    [中国黑道皇帝 / 蔡洪博 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        一部黑道小说作品!继六道 华新两位大哥后的又一黑道小说的先锋!
    为兄弟!死而无憾!我是中国的黑道皇帝!谁敢与我为敌?


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:43:55 本章字数:1823

　　2000年，这个千年一遇的年代，人们都处在一片快乐和喜悦声中，但是，在吉林省松原市某县的一所小学，里一个人，他并不快乐，他就是洪博！洪博此人，非常的够义气！不爱惹事.再校里人缘很好！有一次他和一个高年级同学闹别扭.对方扬言要废了他.没想到.对方的一句玩笑话.在当天晚上放学时.就招来了近二百人的群殴！这在当地的混混圈里传开了！传来传去.还是传近了校方的耳朵里！校方很快就找到洪博.问他到底是怎么回事！因为当时洪博并没有混黑社会.而且.也没有认识的混混.至于为什么会这样.
　　他对此事也是摸不着头脑！他对校方说，他骂我，是有这事，可是我真的不知道为什么会有那么多人打他！这次，校方相信他了，因为洪博一直没有说过谎话，即使是天大的事，只要是他作的，他都会承认！在校方找洪博的当天晚上放学.跟洪博很好的一位朋友.周枫.跟他说了那天的情况！周枫说；"因为你哥现在是咱这的混混头！没人敢跟你哥"装"！那个傻逼.他敢骂你.不是自己找打吗"?洪博这个时候明白了.是他的亲哥哥在后面操纵的.但是.消息是怎么走漏的呢?洪博没有多想！因为.他不是一个津津计较的人！
　　这时.周枫问洪博.你想混吗?你大哥那么牛，有他作靠山，没人敢动你的"！洪博看了看他，无奈的笑了笑！对周枫说:"难道你想混"?周枫点了点头说:"当然了！混多牛啊?向那天打一个人，就将近二百人！多威风啊"?
　　洪博说:"如果有机会.我让我哥收你当小弟吧"！周枫说:"我是让你混啊.我在你手底下当小弟，还有刘斌"！
　　刘斌是和洪博从小一起长大的.他们俩的关系自不用多说！如果.洪博要是真的想混.那他是绝对支持的！因为他和周枫一样，都是一个狠角色！
　　刘斌在一旁听完后，使劲的点头！洪博坚决的摇了摇头.说:"如果，你们想混，那么你们去混好了！反正.不到万不得已.我是不会混的！谁也没想到.在洪博说完这句话没几天.他的态度就来了个一百八十度大转弯.不但对外宣称.洪博开始混了，而且还对外放话，谁要是敢动他的兄弟，那么他将不惜一切代价，必废那人无疑！洪博没想到，这句话，再当地的混混里如同平地炸雷！所有混混都是人心惶惶！害怕自己有什么事惹到这位小祖宗！可就不好了！
　　这个消息很快就传到洪博他哥哥耳朵里！他哥问他.到底是怎么回事?洪博说:"因为.有一天他.周枫和刘斌三人去玩台球.跟他们在一个台球厅玩的还有几个人！那个台球厅很小，但却装了三个台球岸！再那么小的地方打球！当然再所难免的会有磕碰！但是，那些人好象是就只有他们一伙玩，根本就没有管我们这面打的好不好！这也没什么，但是没过一会，他们就开始找我们的茬了！说什么我们碰到他们了，向我们要钱摆平，不然，就揍我们！这时周枫与刘斌就不干了，跟他们理论！没想到，他们上去就打，我在那也不知道该怎么办了！
　　这时，门外又进来六七个人！他们和那些人是一伙的，上前把周枫和刘斌围在中间！向他们身上，脸上猛踢！ 我实在是忍无可忍了！就拿起旁边的板凳上前把他们打散！接着.我们就冲了出去！往家里跑~！等跑到离咱家不远的地方他们就不追了！他们有一个人说，前面那个地方我们不能过去！那个人我们惹不起！
　　洪博的大哥想了想说:"不用你管了，我找他，！洪博急忙说:"哥，这是我对外说的第一句话，你就让我自己解决吧"！好吧！洪博他哥说！第二天，洪博他们几个随身携带片刀在那家台球厅门外堵他们！
　　周枫再旁说:"呵呵，没想到我们终于可以对外宣称"我们是混混了"！哈哈"！刘斌说，我们会做大吗?
　　洪博说"我们要么就不坐，要坐，就坐黑道的皇帝"！没想到，他们现在所说的，再不远后的将来，真的实现了！
　　这时，那天打他们的混混出现了！洪博第一个抽刀向他们跑了过去！这是洪博第一次拿刀，第一次砍人！周枫和刘斌也没闲着，提刀跟着冲了上去！前几天打他们的那几个人，刚刚走到台球厅的门口！通过门上的玻璃，可以看到身后的一切！他们在知道有人砍他们后，洪博的刀也到了，只见洪博跑着跑着，接着跳起，挥刀劈下！把那个跑的慢点的小个子吓了一跳，小个子心理想"操，这他妈的哪是来打仗的?明明是来杀人的"！再说，这几个小子怎么和前几天挨打时不一样了?但是哪不一样.他也说不上来！他只知道.他跑慢一点，后面的那位就会让他脑袋开花！





    正文 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:43:55 本章字数:1713

　　他们跑的很快，但是洪博他们三人也不慢，洪博一边追一边跟周枫与刘斌说"你们不是很想混吗?现在我们已经是混子了！现在是我们第一次砍人，如果我们让他们跑了，我们还是回去好好上学吧！如果我们追上了.那么.我们就借此战.把我们的名头打响"！
　　说完.周枫和刘斌凝聚爆发力.突然提速！道是他们俩把洪博甩在后面了！就在铁路街上.人们看见前面有十余人再玩命的跑，而后面有三人在追！人们纷纷投来好奇的目光！
　　最先追上的是刘斌.刘斌快要到他们身后时，直接把刀对着小个子甩了出去，把小个子吓的妈呀一声~！这时他想躲也已经来不及了！刘斌甩出的那一刀是使用全身的力气甩的，所以，这一刀并不好接，那小个子现在接不能接，躲不能躲，就在刀离小个子一步远时，突然重左面飞过一块砖头！
　　正是跑在小个子前面的那个人，他看见小个子有危险，急忙在地上捡了一块砖头，抱着希望的扔了出去，但愿他能躲过.这时小个子基本上已经傻了，脸色苍白.没有半点血色！他混了有两年了，两年来没看见过这么打仗的！也没见过这么个打法的！因为这是杀人，招招往死里打！他想，算了，希望能坚持到新风路吧！跑到那，自己就安全了！因为，在那有人敢动手！所以，他玩命的向新风路跑！而洪博三人现在都有些气喘了！有些跑不动了！他们还很高兴，终于摆脱了！
　　也许他们还不知道，洪博他们之所以放慢了追赶的脚步，也装出了气喘吁吁，那是因为洪博知道他们跑不掉了！洪博要借此战，以雷霆手腕在这里"立棍"~！当他们几个一跑上新风路，他们几个就不跑了，毕竟二十多分钟跑下来，对于他们来说，并不是件容易的事！他们随便的找个地方坐下.小个子说"操他妈的，累死我了，妈的他们是不是疯了"？刚才救他的那个人说："操.你他妈的问我？我又他妈的问谁去"？
　　这时，他们的老大小伟说："我们不管他们是干什么的，但是，有一点可以肯定，他们今天不是来打仗的，而是来杀人的，我们惹上他，可能是错误的！他刚说完，洪博，周枫，刘斌三人就从他们身后的胡同出来了！这下，那几个人看是跑不了了！拼吧！只能是死拼了，现在他们是跑不动了！还没等他们反映洪博的刀就向他们砍去！在洪博身后的周枫和刘斌也分别从左右两边砍了过去！
　　从他们里出来几人，迎上周枫和刘斌，因为他们手里没武器，所以打起来异常费力！洪博与那小个子和小伟周旋，双方人都一样，谁想解决谁都是有一定的困难的！虽然洪博他们手里有刀，但是实战经验并没那些人经验多！但是对方人也要考虑洪博他们手里的刀，刀不长眼，粘上不死也伤！缠斗了近十分钟后，刘斌和周枫都砍倒了几个人！和洪博打在一起的那个小个子向后退的时候，摔了一交，洪博看准时机，向小伟急砍三刀，趁他防范之饰没有回稳，洪博借机向那小个子砍出致命一刀.小个子躲是躲不掉了.
　　只能盼奇迹了！但是奇迹并不是什么时候都有的！就象现在小个子现在都在期盼奇迹的出现，奇迹是不会出现了！你去死吧！说完，刀就道他的头上了，周枫一直在洪博身边缠斗，他怕洪博万一有什么闪失，看见洪博真的下了死手.他也傻了.！小个子中了一刀后，洪博继续朝他的身上猛砍！这时，小伟重后面上来一把就重后面抱住了洪博！周枫怕洪博有失，马上提刀向小伟的身上砍去，小伟表现出死也不放手的架势，小伟在旁喊，兄弟们快跑啊！可惜现在还能站起来的..没有了！
　　小伟看了看自己的那些兄弟.有极强的伤心之感！小伟向洪博求饶道："大哥，求你放了我的兄弟吧！他们是无辜的"！
　　洪博冷眼看了看小伟，："冰冷的说，你的兄弟是兄弟，是无辜的，那么别人的兄弟，就不是兄弟？就该别人打的吗"？
　　小伟听后浑身上下一机灵，并不是他说的意思.而是他说话时语气那种冰冷，里面竟没有一丝人气！小伟不敢相信，一个学生竟然能说出这样的语气~！他彻底的害怕了，是从心理害怕~！
　　小伟也顾不得什么了，在地上捡起一把钝了的刀.向自己的腿上扎去.钝了的刀和锋利的刀在扎人时.锋利的刀比较快.但疼痛感远不如钝了的刀！小伟说："求求你，放了我的兄弟吧！





    正文 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:43:56 本章字数:1765

　　洪博看着他的一举一动！没有说话！小伟看洪博他们三个都没说话，知道今天想要全身而退是不可能了！
　　这时，重他们前后左右四个方向跑来了二三十人，凶罢罢的，眼睛瞪的跟灯泡似的！等到近了一看，地上全是血，在一转身，看见了洪博，吓的他妈呀一声，心想，这位小祖宗怎么在这啊?问洪博:"你们都没受伤吧"?洪博三人匀摇了摇头！他心理好点了！还好没有受伤，要不然，他在自己家的附近让人给砍了，而自己还是负责新风路的，而且主要的就是保护他的家人！他心理想的"他"当然是洪博的亲大哥！他越想越害怕，越想越心惊！看了地上的小伟一眼，气不打一处来，二话不说，上去一顿猛踢，把小伟的脸踢的肿的象个皮球，把心理的怕都发泄在小伟身上.小伟被打的昏头转向！
　　洪博这时说，微哥，住手！原来这个人叫肖微！肖微听后赶紧停下！看着他，洪博说，把他们送到医院治伤！ 治伤?不但是肖微愣了，周枫和刘斌也愣了！心理想，哪有这样的人?先把人打成这样，然后在给人治病，这得花多少钱啊?早知道，就不下那么狠的死手了！
　　两人无奈的摇了摇头！可是，最吃惊的非那些挨打的莫属！他们怀疑自己的耳朵听错了！小伟这时已经起不来了，但还是强忍疼痛翻身跪地，向他磕了一个头，谢谢他放了他的兄弟！说完，就昏了！
　　洪博也急了，但是他不能表现出来，说:"微哥，快点把他们送医院去"！肖微吓了一跳，心想，洪博怎么变了?但是究竟是那变了，他现在也没时间去想！肖微马上拦了几辆车，向医院的方向飞驰而去！
　　半路上，洪博给他大哥打去电话，把今天的事跟他简单的说了一下！主要是"医药费"！他哥说:"你现在来"地毫"歌厅吧，我在这等你！洪博说:"好的"！挂了电话后，洪博对刘斌说，斌斌，今天是星期六.你去安排一下，星期一一上学，就去撅孙键！我们要做大，就要重现在开始！还有，我们要扩大，重明天开始，你们俩可以收小弟了！
　　刘斌和周枫听后，匀是高兴的一跳，同时摆出了一个极其经典的POSS ！ 你们俩先别高兴的太早，记住，我们要的是 够狠，义气，机灵的！也就是说，要精的！哦，对了.你们两个知道我为什么要放了小伟他们吗?而且..还要救他们吗?
　　刘斌和周枫都是摇头，表示自己不知道，洪博笑笑；"说，因为义气，再小伟他们被我们围住.根本逃不出去的情况下，如果不是他们讲义气.那么你以为他们十个人，我们三个人，虽然我们有家伙，但是也不会把他们全部摆平的！直到最后，小伟还在为自己的兄弟求情，男子汉，上跪天，下跪地，中间跪父母！人人都说男儿膝下有黄金啊！能为自己的兄弟.而给别人下跪，小伟他也是一号人物！好了，不说别的了.我们去找我哥拿钱吧，不然，我哥又该等急了！
　　<洪博跟他哥约，总是迟到>！~他们三个笑呵呵的向"地毫"歌厅的方向走去！他们在马路上慢慢走，当他们走到一中学校外墙附近时，突然有一块砖头重学校里飞了出来！正好落在他们三个身边！把他们三个吓了一跳，！
　　周枫骂到:"操你妈的，眼睛长你屁股上了，瞎鸡巴扔"?刘斌说:"不对啊，今天是星期六啊，一中也休息啊！咱们不都休息吗"?说完，他们三个互相看了一眼，同时说了一句:"追"！说完，他们三个人提身飞快的向一中的围墙跑去，快到墙下时，只见他们三个纵身一眺，双手钩住墙头，借助跑时的冲劲，眺上墙头！接着眺了下去！整个动作十分流利，再马路对面到一中院里，不到十秒钟！他们在墙上并未停留，直接眺进去！
　　到院里一看，傻了，一百余人混战在一起，片刀，铁管，三角铁满地都是！再看看人，有躺下的，也有头破血流的！场面道"煞是壮观"！这时，刘斌大喊一声:"都他妈的给我住手"！所有人被这突如其来的喊声吓了一眺！纷纷都停下手看向这里！
　　这时，洪博走向前，说到:"让你们双方的管事上前说话"！所有人在听完这句话后都哈哈大笑起来！刘斌急了，向他们中一个笑的最欢的人走了过去.走到近前，上去一拳打在那人小腹上！
　　那人的笑定在了脸上，还没等其他人反应过来，刘斌捩着他的头发，用膝盖猛点他的面部！其他人反映过来了和被刘斌打的那伙人就要上前，可是，他们低估了另外一个人，周枫！





    正文 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:43:56 本章字数:1751

　　周枫上前栏住他们.周枫说:"来来来，让我陪你们玩玩"！那些人先是愣了一下，接着又是哈哈大笑，周枫也不说话，再地上捡起一个铁棍，这个铁棍有半米长，实心的！打起来不必担心会折掉！
　　周枫上前也不多说.上去就是开打！混战由周枫的一棍打倒一位小弟开始！洪博在一旁冷眼看着场中的一切！
　　只见周枫和刘斌二人+穿峻在对方人的阵营当中！刀光剑影，铁棍横飞！血光四溅！周枫打的轻松，刘斌吃亏在于手中没有武器！刘斌使出浑身解数，把为围在他们身边的人都逼退后，抽空在地上捡了一把刀，刀是片刀.刀轻薄，使起来非常顺手！
　　这下两个下山的猛虎飞身冲进对方的阵营当中，不到五分钟的时间就把他们打的溃不成军，只要是周枫与刘斌二人所到之处，无不四处躲避！
　　虽然刘斌与周枫在上午已经战过一次，但是在休息了近四小时后，体力已经恢复了，而对方是刚刚打完一仗.所以，他们在体力上占有绝对的优势！
　　洪博看了一会，说:"住手"！他现在在对方的人中已经不是普通的人了！所以他们都不自觉的住手！周枫与刘斌回到他身边，洪博说:"你们怎么样?服吗?如果不服，那么就在来打一次！然后，周枫和刘斌二人摆出一副不服就出来的样子！所有人都是你看看我，我看看你，都没有说话！洪博把场中的一切看在眼里，心中冷笑，暗想，如果我的兄弟是这样，那么我会亲自把他作掉！洪博上前问:"你们为什么打起来"?再他那"冷绝残"的表情注视下，没人敢说不知道！但是他不问，那些人是自然不会说的！洪博看看周围的人，向离他最近的人招招手，说:"你过来"！
　　那人在刚才已经被周枫和刘斌打傻了！所以他不敢不去，虽然他不想去！只见他慢慢的向洪博走去！洪博问他，你们到底是为什么这么打?<因为洪博当时虽然是混上了，但是还没见过一百余人打群仗.所以他很好奇！那人说:"我们是奉我大哥的命令，与蝴蝶帮火拼~！
　　洪博问:"你大哥是谁"?那个小混混说:"我大哥是浩哥"！浩哥?洪博疑惑的问到！那人急忙说:"就是洪浩"！洪浩就是洪博的亲大哥！所以他有些不敢相信，因为他哥是头头，冒充他小弟的人数不胜数！然后洪博问他:"你大哥现在再哪?那人想了想说；'大哥在让我们来时，在"地豪"！哦！
　　洪博这样说了一句，虽然是轻描淡写的一个字，但是所有在场的人都觉得这一声"哦"代表着宣判他们的死刑！所有人吓的浑身发抖，但是只有洪浩这边的人没什么反应，因为他们还是有一定的实力的，还有他们的大哥也不是好惹的！
　　所以他们还好点，蝴蝶帮的人有的已经慢慢的往后退了！洪博心想，蝴蝶帮有什么本事?居然能引起我哥的注意?心理一个个问号都是迷团！也只有他哥心理最清楚！所以他现在要办的事是，尽快解决这里的事！ 
　　他想了想说，洪浩的人站在左面，蝴蝶帮的人站在右面~！这下又是一个实力的验证，.洪浩这面三十余人，但是还都是有一定的战斗力的，而蝴蝶帮的人虽然有近洪浩人的两倍，但是基本上已经没有什么战斗力了！这就是实力，再黑道上混.最主要的也是实力！所以再这时起，洪博就打定主意，我自己的人马，一要有非常强的战斗力！正是因为这样，他的洪帮才能与中国黑道的霸主谢文东手下的王牌主力血杀一拼，最后谢文东重吉乐岛回来，参与与洪博的洪帮争夺中国黑道！虽然最后洪博等人流亡到国外，但是他不后悔！~因为最后他喜欢的就是"王者之战"！因为有相当实力的人，再没有对手的情况下，是孤独的，是寂寞的！要不怎么古代出现了独孤求败呢?这是后话！
　　洪博看看左右两面的人，对周枫和刘斌下令到，把双方人的兵器全部卸下，如有反抗者，一律杀无赦！所有人都呆了，如果说，你卸下蝴蝶帮众人的兵器，但是洪浩的人都说他们是洪浩的手下了，你为什么还敢卸我们的兵器?但是疑问归疑问，他们还是乖乖的把兵器交给刘斌与周枫二人！再他们把兵器扔到房上后，洪博下令，凡是蝴蝶帮的人，一律往死里打！
　　如果放走一个好的人，那么一律按洪浩大哥的帮规处置！洪浩的人一听，利马使出浑身解数，玩命般向蝴蝶帮帮众发起了以洪博三人为首，与蝴蝶帮再次发生了大规模的现代火拼！





    正文 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:43:59 本章字数:1625

　　在洪博的带领下，他们又一次向蝴蝶帮发起了既疯狂，又残酷的打击.蝴蝶帮本来就已经难以抵挡洪浩的人，再加上洪博三人的加入，他们根本就是没有抵抗的能力！所以此次，以蝴蝶帮的人全部负伤进医院，蝴蝶帮至此在此地除名而告终！
　　蝴蝶帮的帮主张小光最后被洪博打的只能进公安局躲避，可想而知，洪博是一个赶尽杀绝的人！<他蝴蝶帮帮主的位置其实是警察送给他的，不过他确实够狠，曾经有一段时间里，小学生的家人都谈张色变>他们从一中出来后，直奔"地豪"走去！
　　当他们到达地豪的时候，发现外面大门紧闭，里面有打斗声，洪博怕他哥有事，立刻让周枫与刘斌二人重后门进去，自己在情急之下，同时向他大哥手下下令到:"你们立刻分成四伙，重东南西北四个方向向里面冲，如果不是自己人，不管投不投降，一律杀！
　　洪博在说话时、眼里闪着层层杀气，只是他自己不知道而已，他说完话，洪浩的人不自觉的就听从他的命令，洪博冷静下来，看了一下锁门的锁头，有拳头般大小，两边的门框有些断列，洪博向后退出五米远，然后向前猛冲，接着在空中抬起一脚，向门上踹去，咣的一声，左手的门被洪博一脚踢飞，正好砸到一个向洪浩背后砍去的人！洪博看见他大哥身上有血，好多好多的血，并为来的急询问，马上接过他哥哥手中的砍刀，向对方的人杀去，同时喊了一句，"挡我者死"."动我兄弟者死"说完，加快步伐在对方人群中来回冲杀，真是应了他的那句话"挡我者死"！
　　不到十分钟，倒在他刀下的人不下二十，这时，周枫与刘斌二人重后面杀了过来，他们也砍倒了三十余人，他们担心洪博的安全，所以，在冲杀时并没有什么花招，直接将其砍伤，或者没有继续战斗的能力！他们两一到，洪博感觉到压力顿时减轻了许多！过了不到一分钟，洪浩的人也冲到了这，这时已经成了单方面的撕杀了！
　　洪博说:"刘斌，留下几个活口，其他人，"杀"！洪博要看看，再这个地方谁敢害他哥哥，只是，洪浩的人现在还不知道眼前的"魔王"就是他们老大的亲弟弟！说洪博是"魔王"，是因为他的身上彻底的被血染红了，看不出身上还有一点没有血的地方！再洪博等三人的带领下，围攻洪浩的人被全部消灭，只留下了刘斌抓来的五个人，其他人的尸体被一场大火烧的从此在地球上消失！洪博让周枫带人把他哥哥带去医院，把刀口缝上.但是他哥哥不想去，说是怕被人看见，丢面子！
　　洪博安慰他哥哥说:"大哥，功夫再高，躲不过一刀"！人在江湖混，哪有不挨刀?你放心的去医院吧，微哥在那呢！这里剩下的事，我会处理干净的！说完，洪博不看他大哥异样的眼神，转身提起地上的开山刀，他哥点点头，笑了笑！走了出去，他笑是因为洪博虽然出道较晚，但是，以他今天的所作所为，明天就会在这里传开，先砍小伟，在挑蝴蝶帮，再加上现在的事，明天他就是大哥级的人了，只是他现在只有两位兄弟，可是，洪浩却不担心这点，因为凭他的头脑，作到这点是很容易的！
　　洪博走到刘斌抓来的那几个人的身边，问:"是谁派你们来得，说出来，我可能会让你们死的很坦然，否则，别怪我.我会让你们"生不如死"！其中的一个人傲然的说到，操你妈的，你他妈的算是什么东西?就是洪浩我们大哥都他妈的没放在眼里，就凭你?呵呵，还是滚回去读书吧！
　　洪博看看那人，对刘斌说，把他按在地上，说完提起开山刀，向那人的手剁去，只听那人啊的一声，这声叫喊，震动了刘斌的心弦，同时也震动着在场的其他人，当然也包括剩下的那四个人！
　　那个刚才说话的人有些后悔，但是世界上没有后悔药，所以他犯的错他就要承担！那个人在疼痛之余，想要求饶，没想到，洪博不在给他说话的机会，用开山刀向他的头上斩去，骨碌骨碌那人的头，就这么被洪博一刀斩下！
　　洪博转身看向其他四人，问，谁说，谁就可以死的安稳一些！其他四人象看魔鬼似的看着他！





    正文 第六章　
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:00 本章字数:2023

　　洪博见他们都没说话，走到他们跟前，看着那四个人，问:"没人说，是吗"?直接都埋了！说完，转身向外走去，！
　　其他四人互相看看，其中一人喊到:"你是不是真的想知道?如果你想知道，那么你答应我们，说完后，放我们走，否则，我们死也不说"！洪博转头，看他笑了一下，说:"我不需要你们在说什么了！我知道你们的帮主张小光在什么地方"?这下那四个人都愣住了.他们此次的行动非常隐秘，外人根本不知道啊！
　　洪博看他们都愣了，就对他们说:"你们是不是自以为做的很隐蔽?其实是你们的纹身把你们暴露了"！说完把其中一人衣服的胳膊下半截撤下，露出了胳膊下方的蝴蝶形状的纹身！那人看看洪博，点点头说:"你很聪明，也够狠，但是你还是不能作出什么花样来得"！
　　接着哈哈大笑，不过他心理是很害怕的，他自己也很清楚，但是能不能脱险关键就在这了，可是洪博根本就没鸟他，直接一挥手，简简单单的一个字"杀"！这个字直接了当的宣判了剩下那几人的死刑！
　　那四个人被下面的小弟直接砍杀！洪博对众人说:"传出话去，追杀张小光，如果有其消息，下面的兄弟可以直接将其斩杀！<洪博，周枫，刘斌三人是张小光的一生最不想看见的>
　　洪博把这里的事解决完后，他们往医院走去.再路上，洪博想着今天发生的事，砍人，杀人，跟一个帮派作对，，，，，，，不知不觉的他们走到了医院，这时小伟身上的伤已基本搞定，他又来到他哥哥洪浩的病房，只有胳膊上的两条刀伤，还好，不算太深，但是还是要缝针的！
　　他跟洪浩说:"大哥，今天堵你的人是蝴蝶帮的，在一中消灭了其近一百人，在地豪消灭了其一百余人，他们即使在怎么牛，他也不行了，现在我已经给你的人传话，见到张小光格杀勿论！
　　洪浩点点头，说:"你做的很对，但是张小光不是那么好杀的，不然，他早就死了！你现在要注意蝴蝶帮的一举一动，如果不行.那我们就先发制人"！
　　洪博点点头说:"以我们现在的人力，我想打三个蝴蝶帮都不困难，只是，我担心一点，就是张小光狗急跳墙，来阴的.俗话说的好，明枪易躲，暗箭难防啊"！我们不能不考虑周全啊！洪浩问:"你有什么办法吗"?洪博摇摇头，说:"我自己慢慢想吧，好了，你今天就先在医院吧，我先回家了！今天发生太多的事了！他感觉自己真的很累啊！有点后悔走黑道了，只是，人在江湖飘，退出有几人?这是洪博的经典名句之一！周
　　枫和刘斌在洪博的左手面和右手面，紧紧的跟在后面.刘斌对洪博说:"你想什么呢?有什么难言之隐吗"?洪博笑笑说:"没什么，只是有些累，我想休息一会就没事了吧"！恩，刘斌再旁边答到！到家后，他妈妈正在准备晚饭，看见他回来，问你哥哥又不回来了?洪博回答一句:"不知道"！洪博的妈妈觉得他有点不对劲，但是，这种感觉很微妙但很强列！洪博回到自己的卧室，倒在床上，慢慢的闭上眼睛，享受着那种疲乏感慢慢的重身体里流失的感觉，麻麻的.真的很爽！不知不觉，洪博睡着了！
　　等他醒来后，已经晚上八点了，洪博感觉自己肚子饿了，就上厨房自己炒个鸡蛋尖椒，原来洪博的妈妈在吃饭时看他睡的那么香，就没叫醒他，不过他妈妈发现他身上穿的衣服和早上穿的不一样，仔细看看原来是斌斌的衣服，也没在意，因为他妈妈知道他和刘斌的关系，衣服换着穿是长事！洪博在吃完饭后，打电话叫来了周枫和刘斌，他们俩来了后，直接进入洪博的卧室，看见周枫和刘斌没事，洪博的心放宽不少！
　　洪博对二人说:"你们俩不是一直都想混黑社会吗?今天咱们见识的只是一个小帮小会，就这么狠，那么比这个再大点的或者是真真正正的黑帮的时候，那么，我们该怎么办"?洪博说完看着刘斌二人的表情，等待他们二人的答话！刘斌说:"操他妈的.一个社会大家混，没有谁踩着谁的，不服就干，大不了就是二十年后又是一条好汉"！他刚说完这句话，就让洪博再后背上狠狠的打了一拳，这是洪博第一次打斌斌！
　　刘斌和周枫用不敢相信的眼神看着洪博，洪博骂到:"你他妈的怎么说话呢，你是我兄弟，也同样是你父母的独生子，如果你有什么闪失，我怎么跟叔叔阿姨交代?我怎么再去面对他们?我怎么跟朋友们交代?你让他们以后怎么活?你这么说，你还配做我兄弟吗?如果你为了混黑道，不顾自己的生命，那么我即刻宣布退出.我们也不在是兄弟，斌斌，我们是从小一起长大的，叔叔啊姨和我都不想看见你有事，你知道吗?如果你有事，那么你知不知道你父母和我父母的心会有多难受?你只想着称霸，但是你没想后果！兄弟，混黑道可以，但是你要有深思熟滤，你知道吗?
　　不能为了称霸而不要父母，不要兄弟，你知道吗?刘斌点点头，然后低下头不说话了！周枫说，好了，我们还是走一步看一步吧！洪博说:"我们可以称霸，但是不可以牺牲我的兄弟，除非我死了！你们才可以胡作非为！





    正文 第七章　
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:00 本章字数:2033

　　不然，谁也别想出去乱搞，不要以为我们现在混黑道，就以为自己了不起，比我们强比我们牛的有的是，凡事先动动脑子好不好?我们是兄弟，兄弟有事，我们不能袖手旁观！斌斌，你明白了吗?
　　刘斌茫然的看看洪博，最后还是点点头，说:"我以后都听你的，但是我们真的要称霸啊！那，，，，"?洪博那能不知道他要说什么，点点头，说:"我还是那句话，我们一定会称霸的，但是有些事情是不能靠打打杀杀就能解决的，要用脑子，要用智慧"！
　　刘斌现在明白了，脸色也好点了，周枫这时说道:"我们准备怎么整张小光?洪博想想说:"算了，只要他从此消失或者是别找咱们麻烦，就放他一马吧"！刘斌用不敢相信的眼神看着洪博，疑惑的问到:"真的要放过他吗?大哥今天可是差点折在他手里啊"?
　　洪博给他的回答出乎刘斌和周枫二人的预料！说:"混黑道，本来就是打打杀杀的.不是你死就是我亡，今天我们找他，明天他找我们，你说，这个该怎么办呢?你先别忘了，我们今天消灭了他们的三分之二的人，甚至还多，他不来找我们，我们就别去找他了，等他来找我们的时候，张小光这个人杀还是不杀，我交给你，怎么样，可以吗"?
　　刘斌点点头，说:"好的，我知道该怎么作的，你放心吧！恩.没想到，张小光在星期一敢明目张胆的去学校砍洪博！
　　这对张小光的以后就是一场恶梦！这是后话！周枫说:"我们快考试了，我们到时候去长岭县上还是去松原上?洪博想了想问到:"斌斌，你认为我们应该去哪上好点"?刘斌说:"我想去松原上，因为那里是一个市，而长岭是一个县，在市和县之间选，当然是选市了！
　　洪博看看周枫，询问他的意见，周枫的意思是在长岭县上比较好，因为这里离我们那进啊！有什么事，也有个照应啊！不错，他们俩说的都有理，只是洪博有了另外的打算，他说:"我们在咱们学校里和别的学校里多收点小弟，然后分配在长岭县和松原市，刘斌从明天起，开始收保护费，周枫明天起开始收小弟.记住，人数不重要，重要的是要精的，狠的！你明白吗?周枫点点头！
　　好了，今天就先到这，回去睡觉吧，明天，我们去医院看看我哥和小伟！二人点头，然后回家睡觉了！
　　且说在医院的一间病房里.小伟等人在一起说:"今天砍我们的人是谁啊?以前怎么没听过?象他这样的人不可能没有一点名头啊?那个受伤最重的小个子没好气的说道，操他妈的，等我好了，，话没说完就被一边的小伟来了一个亲密的"接触"！疼的哪个小个子妈呀一声，小伟问他，等你伤好了，你要怎么样?小个子说:"我要杀了他，妈的，此仇不报非君子"！小伟要在打他，他急忙求饶到:"伟哥，你说.你说，你怎么说，我怎么做，这行了吧"?他求饶了！小伟才放过他！因为小伟觉得，这个人不简单，不是他能惹起的！
　　小伟说:"这个人不简单啊，做事沉稳，果断，凶狠，有大将之风，如果，我们能跟着他一起打天下的话，我想，这一定是一件我们热血澎湃的！我们一定会光环四照的！
　　那几人都想不通老大怎么又要跟着别人混啊，但是，他们不管那些，只要老大说怎么样就怎么样.他老大因为一个义字，所以集结到这些生死相随的兄弟，小伟看看自己的兄弟，说道:"我要跟他混，你们同意的留下来，我们以后继续并肩作战.如果不想留下的，以后还是我的兄弟.有什么事情，我还是会义不容辞的！
　　那几个人互相看看，都大声说道:"我们誓死追随伟哥！小伟点点头，说道:"好兄弟"！接着.喜级而涕！
　　第二天早上，刘斌和周枫一起来到洪博家，他们三个在这吹完饭，一起去医院看望洪浩和受了重伤的小伟等人！他们走到长白路时，离医院也就是一千米左右吧，突然从胡同里冲出来二十多号人来，把洪博等人围在中间，骂到:"操你妈的，就是你，妈的.给我拿命来"！说完，一刀向洪博的脑袋上砍去！
　　洪博侧身轻轻躲过，转身抓住他拿刀的手，问他，你是谁?为什么要杀我?那人回答到:"你去阴曹地府问去吧，接着又是一记重刀，洪博向后退的时候，说道:"动手，一个不留"！周枫和刘斌二人抽刀，象旋风一样滑向对方阵营当中，一刀一个，绝对没有受一刀还能起来的.
　　且说洪博与那人，洪博在退的同时，连连转身.等刀到了头顶时，突然转身劈腿，一脚踢在那人头顶，那人闷哼一声，转身还要举刀就砍，洪博不在给他机会，一个箭步跨过去，一脚踢在他的私处，把那人疼的象虾米，洪博转身看看，路两边已经被汽车堵死了.对方的人也被刘斌与周枫打的四处逃散！
　　洪博问那个人:"你到底是谁?为什么要杀我"?那个人说:"你去阴间问你杀的人吧"！说完，突然起身，掏出一把匕首，腾身而起，匕首向洪博的心脏处扎去，这一变动，所有人都是一惊，可是，等匕首离洪博还有一公分的紧急时刻，刘斌飞起一脚，但是只是把匕首踢歪了，可是这一刀，还是扎进洪博的身体！





    正文 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:01 本章字数:1424

　　洪博在此危机的情况下.根本就已经无法躲过，他猛吸一口气，想要跳起来好缓冲一下这一刀的冲力和位置！可是，尽管这样，这一刀还是扎在了洪博的右嘴下方.可是如果他不跳的话，那么.这一刀也就是扎在他的肚子上或者是腿上，但是，这可真是应了那句"功夫再高，躲不过一刀"的句子！
　　洪博身子在半空中飞快的向后飞去，刘斌和周枫二人看见了这种情况.了一样向洪博这面跑来，刘斌跑向那人附近.举刀就向那人的脑袋上砍去，周枫也同样拿刀向那人的私处猛砍过去，可怜的人啊，即使把他送进医院，即使能将他能救活，也是落下终身的残疾了，最重要的是，以后就是中国真真正正的:"中国的最后一位太监"了，
　　刘斌接着跑回去抱起洪博，飞一般的向医院跑去，刘斌的身体本来就瘦小，但是，洪博与他的兄弟情，使他把自己的本能发挥到了及至，周枫也紧随在后，手拿大片刀跟在后面，机智的观察左右，不一会他们就听见警车的呼啸声，刘斌边跑边问"我们现在还能去医院吗?警察会不会查到这啊"?周枫想想说:"我们就去医院，我们是受害者，不怕，再说，我们还有大哥呢"！
　　他口里所说的大哥，就是洪博的大哥洪浩！因为洪浩现在是大哥.所以跟警察的关系一定是不一般的！再说，洪博的伤不去医院，别的诊所根本就治不了！在他们马上就要到医院的时候，又有意外发生了！有五六个人向他们走来，手在怀里，周枫在洪博受伤后，一直在观察前后左右的情况，他当然也发现了对面这些人的动作，周枫小声提醒刘斌道:"有情况，你放慢速度"！刘斌听后，果然看见有一小伙人行迹诡异，他也不管那些，再与对方碰面时.刘斌用眼角看到了他们正在慢慢的掏家伙，他就在过去的同时.突然转身，对准离他最近的人上去就是一脚，这时那几个人都把刀拿出来了！
　　后面的人被刘斌这一踹，瞬间扑向前面的那些人！周枫也举起手中的刀，刚要砍下去，突然眼前的人没有了，也是一愣，再看清情况后，他一笑，举着刀向爬在地上的人一顿砍，可怜啊！这几个人还没来得及动手，就已经失去了战斗力了！刘斌这时也已经跑进了医院.找医生为洪博作急诊！可是，这里的医生早就对这些小混混们恨之入骨了！因为他的侄子就是头一段时间被黑帮火拼时，被无辜的杀害的，因为当时前面有打群仗的，所以他就从后面走.没想到，突然从天上掉下来一把斧子，正好砸在了他的头上，他侄子当场死亡！
　　那医生慢慢悠悠的走向急诊室，他不急，可是刘斌急，在刘斌几次的吹初下，他还是那么慢慢悠悠的，刘斌气急，.拿出刀对着医生到:"如果你在耽误时间，导致我朋友有什么后果，那么，你小心点你的全家"！医生愣住了，从来没有病人的家属和朋友敢和医生这么说话，他们都是奉承，巴结.，和送礼！医生最后看看刘斌，从他的眼神里都是愤怒，杀机！医生也有点害怕了，也就顺其自然的加快了脚步，等到急诊室时，医生对刘斌说:"你放心吧，我会进我的全力来抢救你的朋友"！
　　刘傧点点头.对医生简单的说了一句:"谢谢"！这时.，洪浩等人听到消息，从二楼跑了过来.跟在他身边的都是他身边的重量级人物，随便挑出一个，就是打个三四十人都不是难事！最后在了解了情况后，洪浩气的把医院的设施一顿猛砸！所有的医生都出来看，到底是发生了什么事.再看清对方的人后，每个医生都有同一点感觉，对方不是什么善男信女，他们现在所发出的气势，能把一个人活生生的压死！过了不到半个小时，医生从急诊室里走了出来！





    正文 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:01 本章字数:1722

那位医生刚刚从急诊室里满头大汉的走出来,就被一帮人给围住了.当然这帮人指的是洪博的亲大哥洪浩的人,和洪博的兄弟,周枫与刘斌二人!
　　洪浩见医生出来,上前一把把医生的脖领子抓住.含着哭呛问医生,我弟弟怎么样?他度过危险齐没有?他的伤怎么样?有没有生命危险? 
　　医生刚刚从死神手里把洪博给拽回来,本身就很累了,被洪浩的表情在一吓,差点没趴在地上,医生慢慢的吸了几口气,在缓缓的吐出.这样反复几次,感觉好了很多! 可是,他并没有发现周围的人用"喷火"式的眼神在看着他!如果眼神真的能代表心情的话,那么医生现在已经被烧的体无完肤了! 
　　洪浩在旁边看看医生.感觉刚才说话有些冲动,然后对医生说:"对不起,里面的人是我的亲弟弟,所以我有些冲动,我给你道歉"!医生愣了一下,洪浩接着说:"医生,对不起,刚才我失态了,请问你,我弟弟的怎么样了?严重吗? 
　　医生被洪浩的一百八十度大转弯的表情又是吓了一跳!刚刚还是黑脸疯,现在却又变成了白面书生了!医生看看众人的表情,知道"里面的"人对"外面的"人很重要!如果自己在不说,那么,过一会,他们在情急之下可能会把这间医院拆掉!医生说:"他,现在已经没有生命的危险了.只是"!医生到这没有了下文, 这种处境.就等于是你跟女人睡觉,睡到一半,突然发现女人没了的心情是一样的!
　　洪浩神情有些呆泄.他问医生,到底是怎么回事.医生回答说:"他的嘴角.受了最严重的伤.好了以后,也是毁容了!你们现在去给他办住院手续吧.他虽然没有什么生命危险了,但是,他身上的伤.还是不能小瞧的!洪浩不知道自己是怎么办的手续.一直昏昏沉沉的! 
　　办完手续,他给家里打了个电话04387803,,,接听的是他妈妈!电话刚一接听,洪浩就抽泣的向他妈妈说明了一切,洪博的妈妈听完后,头瓮的一下,感觉自己什么都不知道了,洪博的妈妈强忍着随着浑身上下所带来的疼感.慢慢的哭泣,转身走出家门.在马路上拦了一辆出租车,直奔太平川镇医院疾驶而去! 
　　到了医院,洪博妈妈看见洪浩上去就打,边打边说:"你看看,啊,你看看你作的事,不让你混黑色会,你不听,现在你连累了你弟弟,他是你亲弟弟啊!说完哭了起来!刚才洪博已经被周枫和刘斌二人抬进了位于二楼的特护病房,洪博妈妈见他哥哥打也不是,骂也不是!就不在理他了! 
　　临上楼前,扔下一句话,如果你弟弟有什么三长两短,你就不用回这个家了!这句话如同五雷轰顶一样,在洪浩的心理炸开,这时肖微上前问洪浩到:"哥,咱们现在怎么办"?洪浩说:"传下去一句话,见到张小光,一律杀杀杀! 
　　他一连说了三个杀.就是表明了,不杀张小光,难消他心头之恨! 
　　肖微领命而去,他心理也气的慌,只是,他不敢表现出来而已,不然,大哥乱了阵脚,下面的人要是再乱,那么整个团伙恐怕就要覆灭了! 
　　洪博妈妈来到了二楼的特护病房,看着里面躺着的小儿子.心理有种刀割的痛感.蹲在门口哭了起来,现在的周枫与刘斌二人已经是惊弓之鸟,他二人的神经绷到了及至,外面的一点小动静,也会使他们立刻进入紧急战斗准备,他们二人用手比化着,意思是,他冲出去,让刘斌反手一刀,然后快速的回防守住洪博!他们俩个在这个危难时刻.居然起了争执! 
　　刘斌说什么都要他来,让周枫守护洪博,而周枫的意思是让刘斌守着洪博,就在他们相持不下的情况下,门外又响起了轻微的响动,他们也管不上那些了,抽手开门,然后向前猛的一带! 
　　刘斌飞身而出,人在半空的时候,出了一刀,向蹲在楼到口的那人猛的划去,周枫刚出来,感觉不对近,因为敌人不可能在听到声响后还一动不动.
等看见来人时,正看见那人用那种不可思议的眼神看着发生的一切.这些只是在瞬间的事,周枫大喊:"斌,是姨"! 
　　来人正是洪博的妈妈!只是当她上楼直到发出细小的哭泣声时,刘斌和周枫二人都以为是敌人上来了!如果他们二人有一个不被洪博的伤所牵制,伤心.而有些神经的话,那么.也不会有这样的闹剧! 
　　至于现在刘斌这时也看清了来人的摸样,把刘斌吓了够戗,只是,再这时他的刀已经到了洪博妈妈的身前了!





    正文 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:01 本章字数:1800

　　那位医生刚刚从急诊室里满头大汉的走出来，就被一帮人给围住了.当然这帮人指的是洪博的亲大哥洪浩的人，和洪博的兄弟，周枫与刘斌二人！
　　洪浩见医生出来，上前一把把医生的脖领子抓住.含着哭呛问医生，我弟弟怎么样?他度过危险齐没有?他的伤怎么样?有没有生命危险? 
　　医生刚刚从死神手里把洪博给拽回来，本身就很累了，被洪浩的表情在一吓，差点没趴在地上，医生慢慢的吸了几口气，在缓缓的吐出.这样反复几次，感觉好了很多！ 可是，他并没有发现周围的人用"喷火"式的眼神在看着他！如果眼神真的能代表心情的话，那么医生现在已经被烧的体无完肤了！ 
　　洪浩在旁边看看医生.感觉刚才说话有些冲动，然后对医生说:"对不起，里面的人是我的亲弟弟，所以我有些冲动，我给你道歉"！医生愣了一下，洪浩接着说:"医生，对不起，刚才我失态了，请问你，我弟弟的怎么样了?严重吗? 
　　医生被洪浩的一百八十度大转弯的表情又是吓了一跳！刚刚还是黑脸疯，现在却又变成了白面书生了！医生看看众人的表情，知道"里面的"人对"外面的"人很重要！如果自己在不说，那么，过一会，他们在情急之下可能会把这间医院拆掉！医生说:"他，现在已经没有生命的危险了.只是"！医生到这没有了下文， 这种处境.就等于是你跟女人睡觉，睡到一半，突然发现女人没了的心情是一样的！
　　洪浩神情有些呆泄.他问医生，到底是怎么回事.医生回答说:"他的嘴角.受了最严重的伤.好了以后，也是毁容了！你们现在去给他办住院手续吧.他虽然没有什么生命危险了，但是，他身上的伤.还是不能小瞧的！洪浩不知道自己是怎么办的手续.一直昏昏沉沉的！ 
　　办完手续，他给家里打了个电话04387803，，，接听的是他妈妈！电话刚一接听，洪浩就抽泣的向他妈妈说明了一切，洪博的妈妈听完后，头瓮的一下，感觉自己什么都不知道了，洪博的妈妈强忍着随着浑身上下所带来的疼感.慢慢的哭泣，转身走出家门.在马路上拦了一辆出租车，直奔太平川镇医院疾驶而去！ 
　　到了医院，洪博妈妈看见洪浩上去就打，边打边说:"你看看，啊，你看看你作的事，不让你混黑色会，你不听，现在你连累了你弟弟，他是你亲弟弟啊！说完哭了起来！刚才洪博已经被周枫和刘斌二人抬进了位于二楼的特护病房，洪博妈妈见他哥哥打也不是，骂也不是！就不在理他了！ 
　　临上楼前，扔下一句话，如果你弟弟有什么三长两短，你就不用回这个家了！这句话如同五雷轰顶一样，在洪浩的心理炸开，这时肖微上前问洪浩到:"哥，咱们现在怎么办"?洪浩说:"传下去一句话，见到张小光，一律杀杀杀！ 
　　他一连说了三个杀.就是表明了，不杀张小光，难消他心头之恨！ 
　　肖微领命而去，他心理也气的慌，只是，他不敢表现出来而已，不然，大哥乱了阵脚，下面的人要是再乱，那么整个团伙恐怕就要覆灭了！ 
　　洪博妈妈来到了二楼的特护病房，看着里面躺着的小儿子.心理有种刀割的痛感.蹲在门口哭了起来，现在的周枫与刘斌二人已经是惊弓之鸟，他二人的神经绷到了及至，外面的一点小动静，也会使他们立刻进入紧急战斗准备，他们二人用手比化着，意思是，他冲出去，让刘斌反手一刀，然后快速的回防守住洪博！他们俩个在这个危难时刻.居然起了争执！ 
　　刘斌说什么都要他来，让周枫守护洪博，而周枫的意思是让刘斌守着洪博，就在他们相持不下的情况下，门外又响起了轻微的响动，他们也管不上那些了，抽手开门，然后向前猛的一带！ 
　　刘斌飞身而出，人在半空的时候，出了一刀，向蹲在楼到口的那人猛的划去，周枫刚出来，感觉不对近，因为敌人不可能在听到声响后还一动不动.
　　等看见来人时，正看见那人用那种不可思议的眼神看着发生的一切.这些只是在瞬间的事，周枫大喊:"斌，是姨"！ 
　　来人正是洪博的妈妈！只是当她上楼直到发出细小的哭泣声时，刘斌和周枫二人都以为是敌人上来了！如果他们二人有一个不被洪博的伤所牵制，伤心.而有些神经的话，那么.也不会有这样的闹剧！ 
　　至于现在刘斌这时也看清了来人的摸样，把刘斌吓了够戗，只是，再这时他的刀已经到了洪博妈妈的身前了！





    正文 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:03 本章字数:1896

　　当刘斌知道不好时.刀也已经到了洪博妈妈的身边了！刘斌想要改变刀的路线，但是也来不及了！就在刀离洪博妈妈身前不到一公分时，刘斌手中的刀被重右侧的一记飞刀打掉，刀是周枫的匕首，用刀的人当然也是周枫，周枫这时也是吓的脸色发青，浑身上下乱抖！刘斌也好不到哪去，可是洪博的妈妈吓坏了.脸色煞白！
　　等到平静下来时，周枫和刘斌二人都是满头大汗，看看洪博妈妈并没有受到什么伤，他俩算是松了一口气！
　　洪博妈妈没好气的质问到:"你们想干什么?你们神经有问题了吗?你们想杀我吗?你们也混黑道了?今天到底是怎么回事?你们给我说清楚了，不然，我就去告诉你们爸妈去！
　　刘斌和周枫听后一惊，心想，这几天发生的事，如果被他们双方父母知道，那他们也就是到此拜拜了，刘斌赶快上前说:"姨.我们进去谈吧，这事好多曲折呢，一时半会的说不明白.再说，洪博还在里面，您不能说来了不看看他啊！洪博妈妈再地上站起来.看看他们二人，然后进了洪博的病房，洪博的妈妈看着自己的儿子受了这么重的伤，问刘斌到:"他怎么会受伤的"?刘斌回答到:"我们今天准备去医院看看大哥.然后再去大楼游戏厅玩，可是再走到长白路附近时.有一帮人看我们不顺眼，过来找茬.我们没钱，他们就打我们"！
　　刘斌这句话说的是半真半假！洪博妈妈问周枫到:"他说的对吗"?周枫急忙答到:"对，对，对，发生的事和斌斌说的一样"！
　　周枫在旁边符合的！洪博妈妈再一次伤心的哭了！洪博妈妈问:"他伤的这么重，缝了多少针"?刘斌看看周枫.然后答到:"共一百零三针"！洪博妈妈突然站起身对他们说:'你们报警了吗他伤的这么重，难道你们没报警吗"?周枫和刘斌二人知道，他们现在混的是黑道，如果报警，会引起很多麻烦.也会让道上的人看不起！
　　可是如果说没报警的话，那么洪博妈妈必定会报警.这样，他们还是会有麻烦.周枫突然想起刚才有警车追过他们，现在恐怕也到了医院.只是.他们怎么还没上楼来呢?想到这，.他急忙对洪博妈妈说:"刚才我们报警了，我想警察现在应该到了.我下去看看！
　　说完，急急忙忙的向门口走去.走到刘斌身边时象他使个眼色.刘斌心领神会，点点头！周枫的意思是他去引开警察.而刘斌负责洪博和洪博妈妈的安全！
　　本来是刘斌要去的，只是在洪博妈妈的面前，他不敢多说话！周枫走下去，看见了有六七个警察在那里盘问什么，周枫知道，这些警察就是来找他们的，周枫慢慢的向下走，同时把自己的匕首拔了出来，放在袖口处，准备在必不得已的时候.用来引起警察的注意！当周枫走道警察跟前时，一个熟悉的声音响起！
　　李哥，怎么?不在办公室吹空调，来这里作什么?来人正是洪博的哥哥 洪浩！洪浩上前和那位李姓警察紧紧的握了握手，那位李姓警察说:"今天上午有一伙人火拼，他妈的把整条长白路堵的死死的，妈的，根据报案人的供诉说是三个人单挑数十人.奶奶的，这帮人都吃饱了没事干！
　　李警官并没有发觉洪浩的神情有什么不对他继续说.如果把他们找出来，我会狠狠的罚，狠狠的判！妈的！警察也是人，警察也需要发泄！这时，他看见洪浩的脸色发青，连连喘着粗气，那位李警官不知道他们要抓的人是不是和洪浩有关系.看见洪浩的脸色不对，他忙问到:"老弟，怎么?那些人与你有关系吗?洪浩点点头，说道:"如果是老弟你的人，那么自当是另当别论了！只是不知道老弟你的作风好象.......
　　他要说的是这样大摇大摆的在马路上狂杀，不符和洪浩的办事作风！洪浩知道他的意思.说:"挨砍的是我的亲弟弟，浑身上下缝了一百多针，而且，还毁了容！那李警官看看洪浩，问他:"老弟你的意思是怎么办"?洪浩回答说:"我想借住你的力量，把张小光死死的封锁在本地，其他的.我们自己来解决！
　　李警官急忙说:"老弟，前些日子在"地豪"附近发现了很多尸体的残肢，这个案子我们还没有破，如果再出现人命的话，你也知道，我上面还有局长呢！洪浩看看李警官.冷冷的说道:"今天被砍的是我亲弟弟，如果我不报仇，那么我还怎么混下去?有谁还会服我?知道的人说我为了大局，不知道的会说我是贪生怕死，不敢为自己的弟弟报仇.都会以为我怕了张小光，那么.我还有什么颜面再在这混?我还有脸在社会上混?我还怎么活下去?李哥，这件事，不用你超心了，我自己会处理的！
　　李警官问:"你想怎么处理"?洪浩回答的只是简简单单的四个字，可是，这四个字却把所有警察吓了一跳！洪浩说的是　 "大 开 杀 界"





    正文 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:03 本章字数:1284

　　那位李警官在听完洪浩说的话后.非常的震惊，因为就是你在黑道上再怎么牛，再怎么吃的开，也要顾虑警察，洪浩既然敢这么说，也就是他将不顾一切代价，不顾一切后果，要报此仇了！李警官想想说:"老弟，如果你真的想要报仇.那么请你想清楚.因为毕竟我是警察.所以，到时候我们会"例行公事'的"检查检查"！
　　但是，你想没想.到时候张小光挂了，他的老大会不会善罢甘休?到时候会引起什么样的后果?到时候我们这的秩序会有什么样的变化?洪浩哪能不明白他的意思?也就是说，如果洪浩要报仇，那么他要付出的代价也是相等的厉害！
　　但是洪浩已经决定了要报仇，那么谁说也不好使了！那位李警官看洪浩的意志如此坚决，也不好在说什么，只是提醒到:"后果是不会象你想的那么简单"！
　　洪浩说道:"如果我不报仇，那么，我还有脸在在这混下去吗?在道上，我还有什么威信可言吗?他可是我的亲弟弟啊.我能不报仇吗"?洪浩继续说道:"李哥，我想你应该还有别的事情要办吧，那么，我就不耽误你的事情了，这家医院.应该没有你要找的人"！
　　那位李警官无奈的摇摇头.转身对身后的人说:"这里没有什么犯罪嫌疑人，我们回去吧，他妈的，看来，又是有人报假案，他奶奶的，都是吃饱了称的"！@我们回队！其他警察也知道他们的关系不一般，所以也都是什么都没说.转身走向自己的车，准备回警察局！
　　那位李警官在临走之前对洪浩说:'老弟，希望你这件事想清楚后再做决定！洪浩点点头，说:"我会想想的"！在那位李警官走后.洪浩对身边的人说道:"传令下去，看见张小光后.立即回报.这一次，我要亲手作了他！操他妈的，敢动我弟弟.妈的，是他自己找死！
　　洪浩转身看见身后的周枫，洪浩问周枫:'洪博怎么样?我妈妈现在跟他再一起吗?我妈妈的情绪稳定了没有?洪浩的连珠炮问的问题让周枫有些招架不住，周枫简单的答到:"好多了"！
　　洪浩看看周枫问:"你认为我们这次有必要要杀张小光吗"?周枫简简单单的说:"他伤了洪博，所以，我会杀他"！
　　洪浩看看周枫那坚定的表情，说:"这件事，你们不要在插手了，我来处理吧"！周枫问到:"大哥.你要怎么处理?难道，洪博是你的亲弟弟，就不是我的兄弟吗?难道就只有你能为他报仇，我们就不能为他报仇吗?！
　　洪浩说:"我不是哪个意思，我是不想在把你们牵扯近来了，你知道吗"?周枫点点头说:"大哥.你的意思我们明白，但是，作为兄弟来讲，这个仇，我们也是一定要报的.洪浩说:"这件事我们在慢慢的从长记忆吧"！周枫点点头，洪浩说:"你去看看洪博.我要出去办点事！@
　　周枫知道他嘴里所说的"办点事:的意思就是出去找寻张小光的踪迹！可是，他却假装不知！因为，他知道.张小光此时绝对的不敢出来！所以.他选择了沉没！ 
　　洪博妈妈此时也是心情极其复杂！因为他不知道什么时候还会有什么不应该发生的事！洪博妈妈说:'如果，再有类似的事情发生，那么，我想.我应该是该死了"！





    正文 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:03 本章字数:1669

　　这句话说过后.刘斌的身子一震，心想，如果真的在次出现类似的事情，那么，这里究竟会乱到什么程度?是不是会引发黑色会大火拼?反正，后果是绝对的危险.危险到会震动吉林省公安厅！
　　刘斌再旁急忙说道:"阿姨，你放心吧，这次是意外事件，下次不会再发生了！再说这次是他们认错人了！所以，才导致这样的结果！这一次，就算我们点背吧"！下次我们出来玩注意一下就没事了！
　　洪博妈妈看看刘斌说:"斌斌.你认为这会是一个简单的认错人了吗?如果真的是认错人，那么为什么还打的这么狠?为什么象是不打死洪博而不罢休呢"?刘斌被洪博妈妈问的有些不知所措！再一旁嘿嘿的傻笑.洪博妈妈继续的说:"如果不是他大哥混黑道，那么我想今天的事，也许就不会发生了！
　　刘斌说:"阿姨.每个人的生活，都是命中注定的！每个人都是有自己的人生目标的！象大哥，他就是想用交朋好友来打发时间，并不是大哥要混黑道.只是大哥今天的地位.今天的声望，即使他对外说我并不象你们所说的，我没有混黑道.大家会相信吗?答案当然是没人相信，因为大哥在这里认识的人特别多.而且还是各个都给大哥面子，所以没有人会相信他说的！如果，他说他当大哥了，是一个团伙的老大.那么即使是这样.也会有百分之二百的人会相信！这就是交友之广的好处~！
　　刘斌希望用这样的话安慰一下洪博妈妈！洪博妈妈若有所思的点点头.然后问刘斌:"洪博的伤这么重，医生说没说他什么时候能出院"?刘斌答到:"如果说，他的伤如果好的快.那么再过一个星期，就可以出院，如果好的不快，那么也许是一个月，也许是两个月，现在就要看看洪博的意志力了！只要他能调整好心态，那么我估计也就是十天八天的吧！
　　洪博妈妈点点头，表示理解了！这个时候，周枫回来了，周枫进来后.看看刘斌，然后轻轻摇摇头.意思是要出大事！
　　周枫转身对洪博妈妈说:"阿姨，要不您先回去吧，您也累了，这里有我和斌斌俩就行了！刘斌说:"对啊，您放心吧，如果万一有什么事情的话，我们会在第一时间通知您的！洪博妈妈点点头，然后说道:"你们再这，你们的父母知道吗?用不用通知他们！
　　刘斌与周枫几乎是在同一时间摇头.说:"不用了阿姨，我们到时候会和家里说的，但是，不是现在.不然的话，他们该担心了"！洪博妈妈说:"你们这一批孩子啊，真的是大人们给惯出来的，不然，怎么会是现在这样的结果"?
　　说完，摇摇头，心想，我家的俩个孩子不也是惯着，宠着吗?不然怎么会这样呢?想罢，有些自嘲的笑笑，只是笑的有一些勉强罢了！洪博妈妈说:"那我先回去了.你叔叔快回来了，先不要让他知道，你们知道吗"?刘斌和周枫点点头！表示知道明白！
　　洪博妈妈刚走.周枫就急忙说到:"斌斌，大哥这次真的要杀张小光.不知道你怎么认为，！刘斌说:"他把洪博伤成这样，难道杀他不应该吗?周枫又说:"可是，你别忘了，张小光虽然没有大哥牛，没有大哥背景深，但是张小光身后的人并不是什么好惹的，现在没有什么大事，所以双方的老大都没有出面，但是，这次洪博挨砍，还差点丢掉性命，所以，大哥这面的老大一定会有行动的，这面一动，那么张小光那面的老大也是一定会反击的.到时候，很可能会引起咱们这一个省的黑社会大火拼.到时候不知道该怎么办啊！
　　刘斌说:"那好办啊，先让他们打呗，等他们打完了，打累了，我们乘机吃掉这不就完了?到时候省的我们费劲去打，你说呢"?周枫踢了他一下，说:"我知道你小子心眼多，但是我们现在要做的是阻止这次的大火拼，对我们有好处的.你想想，我们是刚刚混的，还没几天，因为我们的出道，引起了系列的连锁反映，他们极有可能把这笔帐算在我们头上，好来平息这场风波.你现在知道了?明白了?
　　刘斌傻傻的看看周枫，又傻傻的看看躺在床上的洪博，然后想想这几天的事，和道上的人心惶惶，真的和他们三个有着分不开的关系，这时，刘斌的头上开始慢慢的渗出冷汗了，虽然，这是夏天！





    正文 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:04 本章字数:1863

　　就在这个时候，洪博咳咳的咳嗽了两声.然后慢慢的挣开眼睛，看见周枫和刘斌二人正挣大眼睛目不转睛的看着他.洪博刚想笑，可是接下来的是象潮水般的疼痛感.洪博摸摸自己的右嘴角.疼痛感就是重这里发出来的，洪博勉强的问到:"现在的情况怎么样了?我睡了多长时间了"?
　　周枫看看刘斌.刘斌看看周枫.两人又用不可思议的眼神看看洪博，以为自己的眼睛花了！
　　洪博气的说道:"妈的，我还没死呢！只是这句话说的有点变味，因为他的嘴右下角已经完全的裂开.当时再那能看见他的牙齿.所以他现在说话有些大舌头！这下二人可反映过来了，刘斌上前一把抓住洪博的手，问到:"你现在怎么样?好点了吗?你饿不饿?想吃点什么"?
　　洪博指指自己的嘴，然后继续用他那慢慢的，含糊不清语句说道:"我现在每说一句，嘴都很疼，你能不能让我说完?
　　刘斌点点头，洪博问周枫"现在外面的情况怎么样?我哥知道这件事了吗"?周枫回答道:"现在外面的局势还是有一些稳定的，大哥也知道了，不过，依我看现在的平静，就是一场暴风雪来临的前兆"！
　　洪博无力的点点头，说:"你们现在要打起一百二十的精神，小心提防张小光.还有，你们现在也要注意一下外面的动静，如果真的有什么突发状况，那么你们必须以最快的速度，带着你们的家人离开这了！因为，我不想把这件事牵扯进去那么多人.对了，斌斌.你现在去查一下，那天我哥在"地豪"被堵，当天是谁跟班！
　　刘斌点头，转身走出去，去办洪博给他的第一个任务！周枫问洪博:"为什么要查这件事"?洪博说:"我哥的行踪很隐秘.张小光不可能知道我哥的行踪.除非.有人告密！
　　周枫还想问什么，可是洪博摆摆手.不让他在问下去，洪博继续说道:"周枫，你去散布一下谣言，就说洪博伤重.快不行了，让我哥洪浩快点来医院，就说，我要告诉他，谁是害我的凶手！然后，从我哥那调出三十人，来到这.秘密埋伏在这个房间的附近.然后，通知斌斌，让他直接去铁小游戏厅，监视蝴蝶帮的一举一动，如果蝴蝶帮有异动，不管第一拨人有多少，全部放行，第二拨，一个不留！好了，我累了，你出去准备一下吧！
　　周枫得令后，马上去办了！不到四个小时，道上的人都知道洪浩的亲弟弟洪博重伤入院，马上要不行了.有要事告诉洪浩的消息，可是等了一个钟头，也不见洪浩的身影.过了不一会，周枫接到刘斌打来的传呼，上说，蝴蝶帮有行动，出来大约四十人，分坐八辆"蹦蹦车"向南驶去！
　　周枫点点头，心想，洪博怎么知道蝴蝶帮会有行动呢?他忍不住，借刘斌发的传呼把洪博叫醒.周枫先说，斌斌来消息说.蝴蝶帮出动四十人，可能是象我们的发向来了，现在怎么办?洪博说.我们先把他们放进来，然后，挑出几个能打的.让他们守住医院的前后门，如果是往里进的，一律放行.如果是想往出跑，嘿嘿，一律杀！
　　周枫又问:"你是怎么知道蝴蝶帮会有异动的?洪博说:"如果围攻我们的是蝴蝶帮的人，那么.他们再知道我受重伤的情况下.他们肯定会兴奋，如果他们知道.我要把是谁害我告诉我哥哥的话，那么你想想，他们还会坐的住吗?他们现在已经是四面楚歌了，如果在有一件让他们即使不覆灭的情况，他们也受不起道上的流言蜚语！所以他们一定会封嘴的，想让一个人把秘密守口如瓶，最好的办法就是，那个人死了！这下你明白了吗?
　　周枫点点头，说.你先休息吧，他们可能到了！洪博笑笑，小心！周枫转身拔出上次在敌方捡起的开山刀，仔细的摸摸自言自语到:"宝贝，你有"很长"时间没有饮血了，呆会，会让你尽情的喝个够！说完，一道寒光闪过，周枫转身走出去，在离洪博病房五步远处站下.手握住刀把.准备给对方的人员致命的一击！
　　不多时，就有五六个人来到洪博所在的二楼.他们在洪博的病房门前的凳子上坐下.过了两三分钟，又有五六个人来到二楼，他们看上去也没什么特点，只是他们呆的地方都是洪博的病房门口，周疯在旁边秘密的注意着他们的一切.过了一会，他们的人全部起身.周枫也是全身的戒备.只要他们踏进洪博的病房，周枫就会向他们发出全力的一击！
　　他们转身向楼下走去，就在周枫愣然的时候.楼下又上来了二十余男子，各个手插怀里.这种排场，就是傻子也能看出他们怀里有东西.那些人不管旁边的人的异样目光.直接的向洪博病房走去.带头的那个男子看看左右有没有象是道上的人，再他确定没有"危险"人物的同时.下了进攻的命令！





    正文 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:05 本章字数:2136

　　其中有五人组成了第一轮进攻，他们进去后，并没有什么声响，周枫害怕洪博有什么闪失，慢慢的抽出开山刀.借助衣服的掩护.把刀放在衣服的左怀处，用手慢慢的抠住～！
　　接着转身响洪博的病房走去，再外面守侯的其他人.看见有人向他们"办事"的房间走来，有些意外，但是随即就起了防范意识，他们走到洪博病房的门口.把房门挡住.用敌视的眼光看着向这走来的这个人，用及其看不起的语气问:"兄弟，什么事?来这干什么'?
　　周枫并没有说话，而是继续的慢慢的向他们走去.再离那人半米远的时候.突然抽出开山刀，向那人头顶猛然砍下.看到这一刀，那人愣了，这一刀势大力沉，他的身手，根本就躲不过去！他想跑.可是他根本就没有办法跑.因为他心中不知道为什么会突然出现这样的事.心理也更怨恨他自己.为什么要当出头鸟！<俗话说.因为枪打出头鸟吗！>可惜他已经没有后悔的机会了，这一刀，直接把他毙命了！
　　其他人刚刚反映过来.刚要上前，屋里出来了十余人，门外的人以为是他们的同伙已经得手了，所以他们并未防范！可是等他们全部出来后.这些人有些茫然不知所措了，因为他们已经作好准备，今天一定要作掉洪博，由蝴蝶帮的前五名打将去刺杀，如果遇到阻饶，他们发声通知，然后由外面的人接应，退出医院大楼应该是没问题！
　　可是，他们进去后，并没给外面任何信号，连一声叫喊都没有发出！他们更是低估了洪浩在这的影响力，如果说.洪浩兄弟对蝴蝶帮构不上什么威胁.那么蝴蝶帮就不会如此的要致他余死地，但是，蝴蝶帮一共二百人左右，第一次交手，就被洪浩兄弟俩给消灭了一半以上的人.他们的帮主张小光如果不是怕洪浩的报复而跑路的话.那么张小光会看出洪浩兄弟的"阴谋"！
　　而洪博方也早就作好了应对一切突发状况的准备，例如，他们阻止不了蝴蝶帮的暗杀行动，那么第二队的人就会出现，把洪博带走！只是现在，他们......这下，洪氏兄弟的人已经完全准备就绪，他们将对张小光的蝴蝶帮来一次真真正正的毁灭性的打击！
　　周枫手提开山刀直接向他们杀去，场面惨不忍睹，与此同时，刘斌带人给蝴蝶帮的剩余人马也来了一场大屠杀.刘斌把蝴蝶帮的剩余人马.全部挽杀在铁小附近的工厂里！
　　周枫抬手砍倒俩人.然后抽刀回撤，进入洪博的病房，小心提防着，眼睛一眨也不眨的盯着窗户处，因为，他知道蝴蝶帮在此也毕竟不是浪得虚名的，所以.他觉得还是小心为妙！
　　外面的人，交给洪浩手下的十大金刚就能轻松解决！门外渐渐的没有了打斗声，又过了两分钟.门外已经完全没有了打斗声，只是周枫觉得，他们团伙的其他人还没有出现.这时候，刘斌的传呼又到了，上写:"解决"！
　　周枫笑了，没想到蝴蝶帮的实力原来是如此的不堪一击！门外的人对里面说:"枫，外面解决了，但是.他们的人好象并没有全部出动.除了刚刚我们消灭的那五个人之外，其他人怎么都如此的不堪一击呢"?周枫答到:"他们的进攻才刚刚开始，你们去一楼和三楼守着，如果我没猜错，他们的第二轮进攻.马上就要开始了，他们十个人接到通知.分成两伙，分别向一楼和三楼走去！周枫并没有说错.等到他们刚刚到位，蝴蝶帮的人也到了！
　　他们是兵分两路上来的！一批从一楼的急用通道进来的.一批是从三楼进来的.只是，一楼的兄弟并没有发现他们.可是，三楼的就没那么走运了，他们刚刚从阳台上上来.就被洪浩的手下全部解决在阳台上.这时，从一楼进来的人已经"畅通无阻"的来到了二楼洪博的病房！
　　他们看清楚了病房号后，直接开门走了进去，可是，迎接他的并不是什么一双热情的双手.而是一把冰冷的刀，刀是开山刀.用刀的人是周枫，那人也酸是反映其快，他觉恶的风不善，急忙抽身往后急退.可是，后面的兄弟因为紧随其后，并不知道发生了什么事，所以又把他给推了回去，可怜的兄弟，明明能够躲过此刀，又被他的兄弟给推了回去，结果，可想而知，周枫的刀直接的砍在对方的脑袋上，看样子应该是一刀毙命！
　　后面的人只是听见一声闷响，并没有发现其他，因为当时整个房间是黑的！周枫再这已经适应了近十分钟，所以.他现在可以分辨出一些物镜！而这些人，因为刚刚在灯火通明的医院走廊里，他们的眼前如果一下变成黑色的那么他们也要有一定的时间来适应一下！
　　周枫不会给他们这样的机会，连连转身出刀，这十余人有五人没有照面.就被周枫的冷刀给挑残了！剩下的人都快速的向后撤，可惜啊，他们刚刚出了洪博病房的门口，周枫还没有出来.而后面上来的人，更让他们心惊，来人不是别人，正是洪博的亲大哥洪浩！洪浩一行共十人，正是他手下的十大金刚.那天张小光派人围攻洪浩，恰巧他们去长春办事，没有在场，如果，那天他们也在场的话，恐怕，张小光和蝴蝶帮都已经消灭好几天了！
　　洪浩不跟他们多说什么，上前就是一脚，把最前面的人踢个仰八叉！其于几人把手中的武器拿出来，慢慢的向后撤退.而洪浩等人更是步步紧逼，这时，对方阵营里有一人提刀向洪浩杀去，正所谓是一人带头，就有符合.他这一带头，其他几人也都纷纷向洪浩几人杀去！





    正文 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:06 本章字数:2053

　　洪浩冷眼看着向自己这边冲来的几人，从后面的手下手中接过搞把，对着冲在最前面的人上去就是一下，那人冲的劲头很猛，猛到无法继续变招，猛到无法躲避，可是，他不是女人，即使是女人，洪浩也不会怜香惜玉，更不会手下留情.因为，他们要杀的是他的亲弟弟！
　　更何况他不是女人，所以，洪浩是更不会手下留情！只见搞把从那人的脑袋正中辟下，正好辟下那人的半个脑袋瓜子，红的，白的溅了一地！场面掺不忍睹！
　　混战由此引发，蝴蝶帮的人因为洪浩下手沉重而恐慌，为了活命.只有誓死拼杀，而洪浩方，因为他们是来杀洪浩的亲弟弟洪博.所以，他们不会让这些人轻易的跑掉.他们以为洪浩的弟弟是说杀就杀，说不杀就不杀的吗?他们以为洪浩是善男信女吗?不错，如果他们暗杀的是洪浩而不是他弟弟，如果他们事败，最后找他们的师爷<张小光的老大>出面调解.那么，以洪浩在社会上的办事作风，也许会既往不咎，可是，他们要杀的是洪博，这些.让洪浩无法忍受！
　　洪浩身后的十大金刚出手了~！他们的手，远要比洪浩重的多.也比洪浩杀的人多，只是，刚才洪浩毙于搞下的那人，死的真的很惨~！连他们都自愧不如~！
　　所以，他们现在的想法就是.杀掉他们，但是，争取给他们个痛快！这下反到洪浩被他的手下挤出战团！洪浩慢慢发现了他手下的想法，只是，等到他清楚了其中的原因后，对方还能站着的就剩下三人了，洪浩大喊一声"住手"！
　　这一声喊，差不多半个医院都能听见.现场的十三人都回头看着他.洪浩走上前，问:"你们他妈的想不想活命?如果想的话，就把张小光的藏身的地方说出来，如果，经查属实，那么就可以活命，如果敢骗我，那么.不但你会死的很惨.就连你的家人.也会死的很惨！哦，对了，你们当中只有一个人能活，也就是谁先说，谁就能有机会活下去！
　　对面的那三个人你看看我，我看看你，并不是他们不想说，如果说了，如果洪浩把他做了还好.如果让他逃了，那样自己死的同样也会很惨！洪浩看出他们的意思，大声说道:"现在我数到三，如果还没有人说，那么，你们就不用说了，我会送你们"上路"的.现在，记时开始'！
　　一 二 洪浩大声的说着，刚刚要数三的时候.有一个人跪在地上，哭着说，我说，我说.他在烈士墓附近的一间楼房里，那里很隐蔽，只是，我们不会带你们去，洪浩用那冰冷的眼睛看着他，冷声问到:"你们?你是说，要我放了你们三个吗?很好，只要你说的对，那么，我答应你，放了你们三个，怎么样?可是，洪浩的话锋一转，继续说道，如果你们给我的信息是假的.你们，还有你们的家人.都会死的很惨！
　　那个跪在地上的人说道:"再烈士墓后面.有一个红色的大楼.从后门进去，然后上到三楼，第一间房就是我们老大的藏身之地！求求你们.放了我们吧~！洪浩看看他们三个，拿起地上的搞把.说:"好的，我会放过你们的，但是，不是把你们放回家，而是.把你们送到阴曹地府！
　　说完，抡起搞把，象跪在地上的人脑袋上劈去，其他两人一惊，刚刚反映过来.想要逃跑，可是，已经来不及了，洪浩劈完那人，接着转身反手挥出，那两人的身子已经向前跑出，可是，他们的脑袋却留在了原地！洪浩等人刚处理完地上的尸首，警察就到了，毕竟这里是医院，而且还是特护病房，有很多病人再此休养病情！
　　他们再外面喊杀声，使他们根本就忍受不了，其实，医院的保安早就发现了二楼的火拼，只是，他们根本就没见过如此惨烈的拼杀！所以.都有多远躲出多远了，这次带队的警察，还是那位李警官，李警官看看地上的血腥，再看看洪浩身上的血.问到:"洪老弟，你怎么这么冲动啊?不是让你想清楚吗"?洪浩此时已经豁出去了，他现在一心想的就是报仇，所以，其他的事他已经顾不得了！
　　洪浩回答到:"李哥.我现在已经知道了张小光的藏身之地了，你会不会在我没有报完仇，就把我抓回去"?那位李警官看看洪浩的坚定眼神，有些惋惜，可是，他报警台的电话已经快被医院打爆了，使他不得不出警！李警官看看身后的手下说:"兄弟们.封锁这里，严查一切可疑人物"！是，手下人齐声答到！
　　李警官看着洪博的病房门口.对着身后的洪浩说:"老弟.我只能在最后帮你一次了，以后，你自己小心点.还有，希望你不要在杀多余的人，这里，你放心吧.你去办你的事吧"！洪浩点点头非常感谢的说:"李哥，谢谢你，我是不会忘记你对我的好的，如果，有机会的话，我会报答你的"！
　　说完，转身带领他的手下走了出去，李警官看着他们的背影.无奈的叹息！看看洪博的病房.然后对身后的人说.留下几个人看着这里，守住这间病房，说着用手指了一下洪博的房门口，其他人全部归队！洪浩从医院出来后.立刻召集人马，准备向张小光的藏身之地进发.要给他致命的一击！
　　这时.吉林省的黑道也即将风起云涌.黑道将会是一场大变动！新一代的黑道王者即将诞生！





    正文 第二卷 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:06 本章字数:2164

　　洪浩招集完他的人马后，径直带领众人向张小光的藏身之所而去.他们三五成群，嘴里斜叼着烟，十足的蛊惑仔摸样！
　　沿路上，有很多人举足观望，有的人小声嘀咕到:"是不是黑道又要有什么变动了?难道又有什么新帮派崛起吗"?听到人们的议论声，洪浩并没有太在意，毕竟，他是以明证之狮，向张小光兴师问罪的！
　　在马上要到达目的地的时候，洪浩把人分成四份，分东南西北几路攻打张小光！每路二十余人，能在短短半小时的时间，招集近一百人.就冲这一点.也能证明洪浩的的确确的是一号！
　　东路有肖微带队.西面由王成带队.北路由铁蛋带队.南面由洪浩亲自带队，晚十点，东南西北四路兵马象张小光所在的楼房发起了名为"捍卫尊严，捍卫兄弟情"的名号.准备就此一战，灭掉张小光，绝对不能放过他！
　　几队的领头与洪博的关系都很好.洪博被张小光暗算围攻，身受重伤，导致毁容，他们的心情也是及其痛恨张小光的，所以，张小光今晚能活着离开的希望很渺茫！
　　战斗开始了，洪浩带人向张小光的住所猛冲，其他三路也是拼进全力的象张小光的住所靠拢，但是，最先冲进去的并不是洪浩的四路人马，而是周枫与刘斌二人，并不是周刘二人艺高人胆大，而是他们算准了如果洪浩的人一进攻.张小光身旁的人一定会外出卸敌，身边肯定人员空虚，所以，他们二人在张小光对面的空房租下，并已经作好了一切准备，洪浩的人刚开始进攻.张小光就迫不及待的"大量"派人外出卸敌！而身边就剩下四人，他们四个是张小光的贴身保镖，各个都有一身本领.四人分别为 李阳 杨磊 侯操和汪洋！
　　李阳，身体十分强壮，他一拳能把一头牛打的半死/杨磊 此人刀法出众.没有人跟他对刀而能全身而退的.侯操 此人虽然瘦小，但是有一身的刚皮铁骨.而汪洋.真的象汪洋大海一样.如果跟他对上，就是不把你打死，也会把你活活的累死！可是，他们对周枫与刘斌二人来说.根本就是微不足道！
　　因为仇恨的力量，已经蔓延到他们的血液里，！张小光派出去的人一共是三十七人，蝴蝶帮最后的三十七人.可是，他们的抵抗在洪浩等人的打击下，显得微不足道，不到五分钟，张小光的人就象是潮水一样，象张小光的住所三楼败退！
　　洪浩手拿超级大片刀率人直追而上.这时刘斌已经站在张小光面前.而周枫却在三楼楼梯出，手拿搞把，堵住要上楼的张小光手下！
　　他与洪浩配合，在此消灭了蝴蝶帮的剩余人马，三十多人，可惜最后跑掉的还不到十人！张小光此人，身材中等，细细的丹风眼.头发染成黄色，.胸鸡高高隆起，刘斌站在张小光面前显得很瘦小，可是，一个人的外表.却及有可能的给对手致命的打击！这时身为张小光坐下的第一战将李阳与刘斌"单条"！
　　刘斌拉起架势，突的上前猛的飞起一脚，象李阳的胸口踢去.李阳也不肯示弱，单手防住胸部，另一只手象刘斌的腿上砸去，如果刘斌被李阳这一下打到，那么他的腿也就自此报废了，刘斌也知道其中的厉害，人在半空，突然挺身，向前冲击的厄势立刻转变.这种高难度的身手使李阳一惊，有些不敢相信，可是刘斌却没闲着，半蹲下身，胳膊肘象李阳的小腹打去！
　　胳膊肘是人体的最坚硬的地方之一，如果被打到，那么即使是李阳也会有一定的影响，对于一个十二三岁的孩子，有这样的身手，真的很令人钦佩，但是李阳现在也打起十二分精神，全力应对刘斌，李阳使出后空翻的工夫，勉强的躲过去，刘斌不等他站起稳住身型，因为.如果让李阳缓出手，再想要占上先机，就很困难了，刘斌使出他舅舅所交的铁腿连攻的招势.李阳不敢怠慢，向后退了三步，稳住 . 开始反攻刘斌！
　　他们在里面打的精彩，外面也同样很精彩，洪浩带着他的人向蝴蝶帮的人拼命的追杀，.而蝴蝶帮的人玩命的跑，如果有点背的，就会被乱刀砍死！
　　周枫看看外面的事基本解决完了，他就回刀向张小光的房间走去！　　
　　且说刘斌眼看着害洪博的人就在眼前.就是不能上前杀他为洪博报仇，看见周枫进来.急忙说道:"杀掉他们，我们要替洪博报仇"！周枫看看他们，然后冷傲的点点头，提起手中的刀.象他们中间的张小光而去！杨磊 侯操和汪洋三人拦住周枫，周枫看象杨磊，说:"听说你是用刀高手，今天就让你见识见识什么叫"冷刀"！
　　说完，向他们杀去！刘斌怕周枫那面有什么散失，拼进全力象李阳进攻，突然，李阳的衣服闪了一下，刘斌暗笑一下，这下看你怎么躲，去死吧！
　　说完这句话，掏出匕首，飞身而起，直向李阳的胸部扎去！当李阳发现时，已经来不及了，要怪就怪自己爱美，买了一件大号衣服，只听"卟"的一声，匕首直入李阳的心脏，直至刀把处，接着李阳浑身抽搐的倒在地上.杨磊 侯操和汪洋三人见李阳死了.悲愤的大喊一声，加劲全力象周枫打去！
　　战斗越来越激烈，也同样越来越精彩！刘斌解决完李阳，象张小光走去，可是，当他快到张小光面前时，张小光突然喊一声"操你妈的.飞起一腿象刘斌踢去！
　　ｐｓ：如果大家支持本小说！请登陆http://www.zhulang.com/45104/index.html章节更多！预计现在多五十五章！





    正文 第二卷 第二
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:06 本章字数:2272

　　刘斌并没有躲过去.中了他这一脚，刘斌被这脚踢的身子向后飞去，正好杨磊举刀要砍向周枫！
　　刘斌正好不偏不倚的砸在杨磊 侯操 和汪洋的身上！
　　周枫趁此机会，一刀砍在了杨磊的脖子上，鲜血顿时流出来，张小光身边的四大战将，已经被刘斌和周枫一人解决一个了！现在就剩下侯操和汪洋二人.而刘斌受了张小光的一脚之后，也是口吐鲜血，身受重伤！
　　这时，洪浩到了！刘斌强忍疼痛勉强站起，可见张小光此脚的勇猛，刘斌晃晃悠悠的来到洪浩身边.说:"哥，没让你丢人，张小光没有跑掉"！说完，一屁股坐在地上起不来了！
　　洪浩看看周枫，问"你没事吧"?周枫低头看看手中的刀，说:"没事，我还可以继续战斗，我要为洪博报仇"！洪浩说:"这里交给我吧，你和斌斌先走"！周枫摇摇头说:"哥，我们和洪博是兄弟，如果我不为洪博报仇的话.那么，我们就不配做兄弟了，大哥，求你给我这个机会吧"！
　　这时刘斌站起来，说:"大哥，他们俩交给你了，说着话.用手指指了指侯操和汪洋。张小光交给我们俩了！说完.身子如狸猫一样低身象张小光冲去.周枫看刘斌冲了过去，他不敢大意，跟着也向前冲了过去，混战又开始了！
　　只是洪浩的人围攻张小光他们三人！战争是残酷的.战斗也同样如此！刘斌与周枫合力战张小光，张小光顿感有些吃力.张小光觉得他们不是来打仗的，而是来拼命的，他看看躺在地上的杨磊与李阳二人，他们都是他手下的得力战将，可是 ，今天，被他们一起杀死了两个！
　　张小光觉得天地都在变换，人鬼共愤！张小光怒吼一声，向刘斌与周枫发起了攻势.刘斌与周枫相视一笑，接着快速运转周身，脚下票换不定，张小光明明追的是刘斌，可是最后却是周枫站在他跟前！
　　张小光气的脸色发紫.继续向二人冲杀，可是，每每要到二人跟前时，刘斌与周枫二人只轻松一动，就变换到张小光身后的位置.接连反复多次，张小光有些气喘了，他看看前后左右，现在想要跑，基本是很困难了，但是困难归困难，还是要试式！
　　张小光看着刘周二人.向前慢慢的走动，一边走一边观察周围，看看有没有什么空缝，想要逃跑，可是，他一转身，看见他的最后俩位手下，正在拼死的往外冲杀，可是，他们的努力是白费的，因为今天洪浩下了死命令，必须除掉张小光，彻底消灭蝴蝶帮的残余，如果完不成，那么他就退出黑道！所以，他的那些忠实的追随者都拼进全力向侯操和汪洋二人身上招呼片刀，斧子，搞把等物，场面真的是异常激烈！
　　起初，他们已经和周枫大战一场，虽说没费太多体力.但还是有些气喘！最后慢慢的身体又开始有些吃力.最后，洪浩看着这边的战斗，又观察张小光那面的动静，最后， 他抽出开山刀，象张小光走来.张小光也看见洪浩正在向他这边走来.他身上突突直哆嗦鸡皮疙瘩起了一身.他现在到真是想跑.无奈，周枫二人逼的他无法脱身！
　　眼看洪浩离自己越来越进，而自己根本就抽不开身，看来，今天想跑，基本是不可能了，洪浩走到张小光身边，对准张小光的脑袋就是一记重刀，听到身后恶风不善，知道是洪浩出手了！
　　他一咬牙硬接了周枫的一拳和刘斌的一脚，倒地闪过洪浩的致命一击.可是张小光的头皮还是被削下一片！张小光看看洪浩，突然大喊一声"住手"！
　　可是没有人听他的话.撕杀还在继续，洪浩盯着张小光冷冷的说，张小光你听着，黑道上的时按黑道的规矩办事，你先是围攻我，想要至我于死地.可是你没有得逞.然后，你又派人杀我弟弟.最后，他差点挂了，可是，虽然捡回一条命，但是他毁了容.你他妈的所做的一切.跟你今天的结果是成正比的！
　　你先要杀我，后来又要杀我弟弟，以至于我弟弟现在这种状态，所以，今天你必须死！说完.手提开山刀向张小光的头上猛的砍去！
　　张小光知道，他今天是必须要死在这了.他现在只希望能够坚持到警察后他老大的到来，相反之下，警察是不会来了.而他的老大正在和洪浩的老大在谈事情，接到张小光的求救电话，他心理也很着急.只是今天到场的是整个东北黑道都是数一数二的人物！他头上的冷汗直冒.可是，洪浩的老大却假装没看见，而所的大人物，也是洪浩的老大找来的，目的就是能够让洪浩能安心的对付张小光！
　　在说张小光.他看见自己的那俩位手下已经没有继续战斗的力量了，身上也是大多的挂彩！
　　张小光想着自己这几年所做的一切，先是出道，然后拜老大.在慢慢的创建自己的蝴蝶帮，经过一年的努力.终于使蝴蝶帮站在这排上了位置，可是，他的野心太大，想要杀洪浩，来达到他称霸的目的！
　　可是，因为事情失败，结果惹火烧身！也许只能怪自己！想完他重新的站起，快速向后退去.洪浩等没想到突然变动，紧随其后，张小光到洪浩的小弟身边，抬起一脚，把那人踢翻，从他手中抢过一把片刀，横刀向自己的脖子上抹去！
　　有这一变故，洪浩等人全部愣了.站在那.看着张小光的一举一动，他手中的刀.再他自己的脖子上只是轻轻的一划，在划到一半的时候，突然转变刀锋，向目瞪口呆的洪浩脖子抹去！ 庆逐浪年会，火热投票PK，参与赢大奖     庆逐浪年会，充100送50，多充多送不封顶 逐浪女生频道贺年会，女生“悦读”节日狂欢     年度鲜花总榜即将揭晓，看花落谁家　　
　　49740070是本小说的QQ群！喜欢的朋友可以加！
</br>





    正文 第二卷 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:07 本章字数:2572

　　洪浩等人在此变故下，只有三人反映了过来.洪浩急忙封刀，希望能阻止刀锋，而刘斌与周枫则是举刀向张小光的头上砍去.希望能逼他自救！
　　可是张小光却没有理周枫与刘斌二人！而还是直攻洪浩.在刀离洪浩还有两步远的时候，张小光突然转变攻击的方向，向右侧猛串了过去，啪啪啪的声音不断，周枫是先到张小光跑的方向的地方，只见满地的玻璃茬，周枫说道:大哥，张小光跑了"！
　　洪浩看看满地的玻璃茬.说道:"张小光是个人才，但是此人是绝对留不得.一个混黑道的.手下的兄弟一个都没有了，他还有脸活在世上.呵呵.传出去的话.他张小光也算是"一号"了！不错，如果一个帮派出去对敌，然后己帮人员全部战死的话，那么领队的不管是出于"兄弟情"还是"战败"都是必死的！
　　人人都说没有长胜将军，但是.现在是黑道，黑道讲的是"情谊"二字！如果你讲情谊，那么，即使你不是黑道的，你有什么事，解决不了.当地黑道也会帮你暗中解决的！洪浩转身对周枫说"让兄弟们分头找张小光的下落.你和斌斌回医院，看好洪博！
　　如果张小光现在去了，你们两个，把他毙于刀下，也不成问题~！刘斌与周枫二人以最快的速度返回医院！看着熟睡中的洪博，他们二人又想想重洪博宣布混世开始，至今的种种事件，如果说他们当初不逼洪博入黑的话，就不会有这次的事了，洪博受了这么重的伤.真的不知道什么时候能够痊愈啊！
　　周枫说:"斌斌，我们去看看小伟他们.洪博好象很看好他们啊！我们就把他们收到洪博旗下，当作送给洪博的道歉礼物.怎么样?你说好吗?刘斌想想说:"还是等洪博的伤好点的时候再说吧，他们是洪博饶的，所以，还是让洪博出面比较好吧，还有，我们这几天都没有休息好，还是好好休息休息吧.明天我们还要上学呢！周枫经刘斌这么一说.还真是有一种困意，！
　　说完他们二人纷纷上了洪博对面的病床上，共同的作一件事"睡觉"！他们累了好几天了，躺在床上不到两分钟.就睡着了！一夜无事！
　　第二天，阳光照射进洪博的病房，也照射在他们三人的脸上，身体上，周枫慢悠悠的打个哈哈.然后推了一下刘斌.刘斌也醒了，看看洪博，洪博也正在看着他们俩！
　　刘斌以为洪博没事了.突然从床上跳下去，蹲在洪博的病床前.然后看看洪博的伤，又看看洪博身上的每一处伤，过了一会，刘斌说:"你身上就这的伤重啊，可是也就是因为这样，我们昨天率领一大帮人，把张小光杀的昏天暗地！
　　他手下的四大金刚真的很勇猛.不过最后还是让我们给消灭了，洪博用手捂着嘴处，问"那张小光呢?你们一定把他也给做了.对吗"?听完这句话，刘斌和周枫都把头埋的低低的.洪博看着他们二人，说:"他跑了，如果他现在死了，那么我会后悔，因为，他不是死在我手里，那样，他会死不瞑目的！
　　所以，明天上学的时候，你们把话给我传出去，如果除了我们，谁要是敢动他，那么我会让他跟张小光是一个下场！
　　周枫和刘斌点头！说:"你放心，我们是不会让别人给抢先的，张小光的脑袋是属于我们的.没有我们的同意，谁也别想拿走，不然就是公开与我们为敌！
　　这时，门外有几个人影晃过，周枫跟刘斌现在的直觉都是非常惊人的 ，他们二人同时抽刀，同时的向门冲去，还是刘斌先到一步，这个时候门已经开了，周枫从侧面看见了来人的摸样，大喊 斌斌 ，住手，是小伟他们！
　　刘斌和小伟听候同时大急，刘斌想收刀，小伟想避刀，这下可苦了二人，刘斌在情急之下，伸出左腿，踢向房门，房门应声返回.加上刘斌是情急之下出腿，只把门踢的往回动了一点，砰的一声，刀架在了房门的顶端，刘斌吓的满身冷汗，如果刚才不是周枫提醒及时，如果不是自己反映过快，那么，小伟就会毙于自己的刀下.那么自己闯的可祸就大了！
　　他们可是洪博的"第一桶金"啊，就这样被自己毁了的话，就算洪博不怪自己，他自己也会一辈子不好过的！小伟也同样吓坏了，没想到刚刚三天没见，他们二人的反映 ， 观察和战斗力发展的如此之快！同时也坚定了自己心中的想法！
　　小伟看看刘斌说:"对不起.是我不对，我进来之前没有敲门，对不起，请原谅'！刘斌笑呵呵的点点头，说"没事"！小伟又象周枫说道:"谢谢您及时提醒，不然，我这条命又没了"！
　　周枫只是点点头，并没有说话.小伟来到洪博的病床前.双膝跪地，他这一跪，其他的人也全部跪了下去，周枫与刘斌都有些愣然了.只有洪博知道他们确切要做什么，但是洪博是不会表现出来的.小伟说:"大哥，是我们当初惹的您，才照成您今天的伤害，我们也没有别的什么东西来给您赔偿，只有兄弟们的几条贱命！大哥，请求您收我们当小弟吧，我们会誓死效忠您的！
　　洪博摇摇头.说:"我们以后的路是很渺茫的，如果运气好，我们会做大，但是如果运气不好的话，我们会死的很掺，甚至会连累家人的，我不想连累你们.你们走吧，我不会怪你们的，路是自己走的，当我踏上这条路的开始，我就把生命看的很轻，但是你们不一样，你们的父母把你们养大成人.你们不可以不负责，你们走吧！
　　说完洪博转过身去，不在理他们，小伟等人把目光看向周枫与刘斌二人，希望二人帮帮他们求求洪博，周枫看出他们的诚意确实是忠诚的，还有自己方面的人手严重短缺，其实洪博的手下就只有他与刘斌二人.其他的人都是他哥的人，我们也不能老是从他哥借人啊，想罢，周枫慢慢的走向洪博，周枫在洪博耳边低声说了好长时间，而且洪博还边听边点头.最后，洪博说.你替我宣布吧！
　　周枫点点头，转过身对小伟等人说:"大哥已经答应你们的了.正式收你们做兄弟，但是能不能留下，就要看你们自己了.你们从今天起，每个人自动训练，十天以后，大哥出院时会亲自检查你们的战斗力，观察力，以及个人的综合反映，达到标准的，会留下，达不到标准的，也会有在大哥的手下做兄弟的机会！
　　所以大家要努力，好了，大哥要休息了！你们回去吧！说完他带头向外走去！谁会想到小伟他们以后会是洪博的亲卫队呢?谁又会想到周枫的几句话，会产出令黑道中人闻声丧胆的"冷血十三英"呢?
</br>





    正文 第二卷 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:09 本章字数:2261

　　等他们走后.刘斌对洪博说:"你先休息吧.我们要去上学了，你有什么需要买的吗?我们中午给你带回来"！ 
　　洪博说:"谢谢，我还不需要什么，等 会你们回来，给我带回来一碗冷面"！好的.刘斌答到！ 　　他们都走出去后，剩下洪博一人，洪博想想所有的事，想着想着他不知不觉的哭了，
　　都说男儿 有泪不轻弹，只是未到伤心处！多么经典的一句话啊！ 　　这时后.一个实习护士走到洪博的病房门前，听到屋里面有哭声，他就走了进去，应入眼连的是一个年轻帅气的大男孩.等她走近后.发现他并不是什么大男孩.只是有点老成而已.还有他的眼神冰冷冷的，冷到不敢让人直视！ 　　这是一个象他这么大该有的眼神.该有的气魄吗?
　　她也有个象他这么大的弟弟，只是.她的弟弟给人的感觉还是少年的雅气！ 　　她问:"刚才是你在哭吗?有什么事吗?是不是哪里不舒服?用不用叫医生"?年轻的护士连珠炮问的问到！ 
　　洪博慢慢的转过身，看象那位女护士.她有一张瓜子脸，大眼睛，双眼皮.瘦瘦的身子，胸部有些微微隆起.哈.有美女来看我了?
　　她是谁?我怎么没见过?真是福祸并有啊！ 　　其实，那女孩长的还算可以.只是洪博并没有过多的接触过女性.一见有女孩来看他，他确实有种"天下惟独花满楼"的感觉！ 
　　女孩见洪博没有回答她的问题，而是再那眼睛直勾勾的看着她，小女孩气的双脸气的通红.大声说道:"喂，我在问你话呢，难道你是聋子吗"? 
　　洪博被她突如其来的"吼叫"声吓了一跳！原本洪博是想多欣赏一会的，但是现在却不能了！
　　他慷慨的笑笑，说:"你好，没什么，只是我饿了，麻烦你，帮我买碗冷面去好吗"?{洪博是最爱吃冷面的了} 
　　护士疑惑的看看洪博.你的家人呢?怎么没有人再你身边?护士有些担心的问到！ 　　洪博笑笑，但是，并没有回答护士的问话.只是又简简单单的说了一个字"饿"！ 
　　护士说到:"我们现在是上班时间，上班时间是不可以外出的.就象你上学时不可以外出一样.难道你不知道吗?小弟弟"！ 
　　小弟弟?洪拨心想 .妈的，我什么时候成了你的小弟弟了！ 　　洪博没办法，只得继续要求到" 姐姐.刚才是你说我是你小弟弟的，那 难道你眼看着你小弟弟饿着吗? 
　　说完还不时的用眼睛的余光看象年轻女护士的眼睛，只见她的眼眉都有些微微颤抖.看来是真的动怒了！ 
　　洪博也觉得自己的却有些过分了，急忙说道，好了好了.我不吃了，等一会我妈妈会来的，大不了到时候让她下去买！
　　说完，转过身去，不在理那位护士小女孩了！ 　　这下，论到她有些愣然了，不过，她也只是笑笑，然后.慢慢的走出洪博的病房，他本来是应该去准备下午的一个大型手术的必备品的！但是她却象三楼的院长办公室走去！ 
　　到了三楼的院长办公室时，微微的停顿一下，然后还是敲门进去了.院长是一位五十的岁的女人，但是，看起来却是很年轻，很有气质的！ 
　　院长见她进来，问到:"小侯，怎么了?你有什么事吗"? 　　原来，那位年轻的女护士名叫侯秀娟，再以后跟洪博再一起的时候，洪博一直都是叫他娟，或是小娟！
　　不过，这是后话！
　　那位叫小侯的女孩说:"院长，有一位病人要吃冷面，他让我帮忙去买，所以......."！ 　　院长是过来人，怎么不懂少女的心情呢，点点头.说道:"注意安全.快去快回"！ 　　院长刚刚把话说完，她就跑的没影了！ 院长笑笑，心想，现在的年轻人，长辈们是根本无从插手的！ 
　　不到五分钟，护士回到了洪博的病房，轻轻的敲敲门，洪博慢条斯理的说了一声，进！护士开门走了进来.只是手里端着一碗热乎乎的冷面！
　　护士走到洪博的病床前，喂.冷面给你买来了，快点趁热吃吧！ 　　护士咻咻说道洪博看看护士，洪博说了一声谢谢，然后继续问到:"请问，您叫什么名字"?
　　女孩没有告诉洪博！洪博就转过身不在理她.女护士看着洪博的一举一动，有些搞不懂他到底是什么脾气！女护士无奈的答到，我叫侯秀娟，叫我小侯就行了！ 
　　洪博转过身对小侯说.侯姐.谢谢你！侯秀娟有些腼腆的回答到，没什么，你先吃吧，我先走了！ 　　洪博说道:"姐姐，你在陪我呆一会吧，我好寂寞啊"！
　　侯秀娟说:"我们下午要准备一个大型的手术，我要去准备一下必备品！洪博说道:" 姐姐，那么就不耽误你的工作了.你先去忙吧"！侯秀娟点头，
　　转身象门口走 去，再快要到门口的时候.洪博说:"姐姐，没事的时候，麻烦你长来看看我，！ 　　侯秀娟在听完这句话的时候，脸刷的一下就红了.快速的走出了洪博的病房！
　　洪博看着侯秀娟走出去的背影，有种说不清的感觉.洪博现在还不懂爱情，只是在电视中看见过，洪博自己心理想.我不会是爱上她了吧? 　　洪博为自己的想法感觉到好笑！洪博开始吃冷面了，毕竟他已经两天没吃东西了@！ 　　在吃完冷面后，洪博继续躺在床上，暗中凝聚力量.然后在慢慢的放松，连续练了半个小时，感觉自己的身体受不了了时，躺在床上放松自己，感觉疲惫感慢慢的流出体内！洪博很喜欢这种感觉！ 
　　谁知，就在这个时候，又有意外发生呢?
</br>





    正文 第二卷 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:10 本章字数:2257

　　侯秀娟刚刚走出去，接着警察就走了进来！为首的警察洪博并没见过，不过，洪博是很机灵的.不会是那种警察一横就犯软的小混混！那为首的警
　　察见洪博受此重伤.也感觉有些意外，前些日子只是听说洪浩的弟弟受了重伤，洪浩为了报仇，把张小光的蝴蝶帮给踏平了！当时他听见这话的时候
　　也并没有深信，毕竟洪浩在此地的影响力还是在的！张小光敢贸然的象洪浩发难?这点令他难以置信！其实不光是他.就连街边的小瘪三都不相信！
　　直到昨天有消息传出.洪浩率人把蝴蝶帮给灭了.张小光身边的四大金刚战死！张小光身负重伤逃跑，蝴蝶帮的其余人马无一生还！这是五年以来此
　　地发生的最大的黑帮仇杀案！那位警官看着身受重伤的洪博，有些不知所措，因为来得时候，上面的人交代过，如果洪博伤重，那么立刻退回.可是现
　　在自己已经带人近来了，而且，还惊动了洪博，哎，公事公办吧.那位警官咬牙决定！那位警官在洪博对面的病床上坐下.那位警官先开口到:"我姓王
　　，你可以叫我王警官.或者王先生！洪博点点头，那位王警官问到:"请问你昨天的晚上七点至十一点之间，你在什么地方?洪博因为懒着鸟他，借着他
　　的嘴坏了，他就用头向下指指，意思是我就在这，并没有出去，你看我现在的情形，能出去吗?王警官继续的问到:"那么你知道张小光 .知道蝴蝶帮
　　吗?"洪博无奈的摇摇头，王警官逼问到 真的不知道吗?具我所知，蝴蝶帮帮主张小光就是因为动你，你大哥丧心病狂的把蝴蝶帮上上下下的无一生
　　还！洪博明显的吓了一跳！蝴蝶帮一共二百多人，被他前些日子就直接做掉一半啊，看情形，警方这次是要拿大哥开刀了~！洪博脑筋在飞快的运转，
　　他用手指指王警官上衣兜里的笔，然后又在手上比画比画，意思是你问我写！王警官把笔给了洪博.然后又从公文包里拿出白纸！在纸上写到不关我
　　大哥的事啊，因为他这几天一直陪着我，他刚刚离开我这，回家给我拿衣服！他怎么会是杀害蝴蝶帮上上下下的人呢?我想你们一定是搞错了！王警
　　官看完洪博写的字后.把他气的够戗.还没有哪个犯罪嫌疑人敢这么和警察说话的！王警官大声说道:"告诉你，你也是犯罪嫌疑人之一，你跟我说话
　　最好要小心点，要不，别怪我把你送进拘留所！洪博听完.在纸上写到.你不用在这跟我大呼小叫的，这里所有的人都可以证明我说的话，如果你有证
　　据，你还跟我废什么话?直接把我抓起来不就完了?我现在累了.我要休息，如果你没有别的事情，那么，请你不要打扰我休息.请便！写完后，洪博把
　　纸扔在地上.接着转身不在看他.洪博很容易想象王警官现在的表情.脸色肯定是非常难看的！王警官看完洪博写的东西后，气急败坏大声喊到:"把
　　他抓起来"！其他警察纷纷上前.准备动手拿人！就在这个时候洪浩带人走进了洪博的病房.跟洪浩一起来的是他的爸爸妈妈！身后的人是他的手下！
　　看见有警察在场，洪浩的爸爸妈妈有些愣染，而洪浩的手下们却暗在戒备，右手都放在家伙是的旁边！如果警察抓人，他们能在第一时间抽刀拦阻！
　　虽然这些警察他们都很熟悉，"关系"都不错！但是只要是威胁到洪浩的安全时，他们照样会无情的举起手中的武器.砍向对洪浩构成威胁的人 ！洪
　　浩走向前，两只眼睛瞪的象灯泡似的看着王警官.质问到，"王先生，请问你的到访.我们是应该感觉荣幸呢?还是不幸呢?"王警官看着洪浩的气势，
　　又看看洪浩的手下.再看看自己的那些人纷纷和洪浩的小弟们打招呼，他知道今天想要带走洪博和洪浩是不可能的了，光是自己的那些人会不会动
　　手自己不知道.说不定到时候他们到时候还会反戈相象，那样的话，自己不但生命不保，而且到时候很可能会背上个叛徒的骂名！想清楚后，他强挤
　　出笑容说道，老弟说的是哪的话?这么说不是见外了吗?我今天来是例行公事.现在没什么事了，既然你的父母都来了.那么我们就不打扰你们一家
　　人"团聚"了！拜拜！说完一甩手，说弟兄们，我们走！洪浩在旁冷冷的说道:"不送！"王警官脸色铁青的带头向外走去！让他没想到的是自己是走了，手
　　下的十余人没有一个出来的，他又返回去他大喊一声，收队了，快点走！更加出乎意料的是，他的人临走的时候，纷纷的象洪浩及洪浩的父母打招呼
　　问候！而且还浩哥长浩哥短的！这情形可把王警官气坏了.他早听说洪浩这个人不简单.什么"交友满天下'什么"兄弟上下动，漏天能添平"！现在他
　　终于知道张小光的案子已经是明摆着的事了，为什么没有人接这个案子?为什么到手的羔羊不要.为什么升官发财的机会没人要了！他现在终于为
　　自己刚才没有下令抓他的事而感到一丝安全感，如果刚才自己真的下令，也许.明年的今天就是自己的忌日！王警官想到这，还戏剧性的摸摸自己的
　　脖子！他们走后，洪博的爸爸坐在儿子的病床边上.看着自己平时都不忍心打一下的儿子现在却被别人打成这样.他的心都快碎了！洪博妈妈给洪博
　　换了一身干净的内衣内裤后，就走出了房间.！随着她的走出.洪浩以及他的手下也都慢慢的退了出去！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:10 本章字数:2109

　　当洪浩等人全部退出洪博的病房后.洪博的爸爸坐在儿子的身边，看着面前憔悴不堪的儿子，心理有种说不出的痛楚！洪博的爸爸稳定一下自己的情绪，转头问洪博.你是不是已经开始"不勿正业"了?你是不是已经进入黑色会了?洪博看着自己平时最敬爱的爸爸，心理非常的难受！
　　无奈的摇摇头，然后小声说道:"爸爸.我的路是自己走的.如果走错了也怨不到别人身上！洪博的爸爸听完这句话后身子明显的一顿，但是还是阻止了某种冲动，＜打洪博}！洪博爸爸对洪博说:"如果你要是真的胆敢跟你大哥一样，混什么黑色会，那么.你自己想清楚后果！说完这话，洪博爸爸转身离去！
　　并不是他爸爸很生气，是因为他爸爸是某大型场子的出纳！他必须要准时上下班的！病房里留下了一脸憔悴的洪博 ！与此同时.张小光居然不顾黑白两道的共同追杀！敢公然的到洪博的学校去找洪博算帐！{洪浩已经跟警方打好招呼，如果他们见到张小光，就先把他抓起来，如果是黑道的人先找到张小光，那么，就可以就地砍杀！}
　　只见张小光一人走在学校的操场上.手中拿着一把大号的砍刀！边走边往教室里面看，转了一圈，也没找到洪博的影子.没办法.他只能一边走一边骂到:"操 NI MA 洪博，你这个缩头乌龟.快点出来受死！怎么了?没胆子了?他妈的，敢跟老子作对.老子今天就是来送你上西天的.！妈的 ，怎么还是没人啊?！张小光自问到！其实他也知道洪博伤重入院的消息.只是当他派最后一伙人出去剿灭洪博时.没想到却中了他的计.蝴蝶帮的剩余人马，全部交代在洪博和洪浩两兄弟的手里！
　　他骂洪博的话.洪博没听见.但是周枫与刘斌二人却听的清清楚楚！二人几乎在同时回了一句，操你妈的.让你现在骂的欢.等着让我们得住你的！
　　周枫与刘斌二人其实很想出去抓他.但是，他们二人现在的身份是学生，而且现在还是上课时间，所以，他们放过了这次机会！张小光也顾虑黑道的人，他出来是因为心理憋着一股气，他想发泄出来，无奈，现在黑道的人都知道了他的事，他现在可是混混堆里的名人啊，人人提到他时，都会说张小光斗不过洪浩.还暗算洪浩，也被洪浩给打退了，他没有跟洪浩对决的本事.最后居然报复洪浩的弟弟，洪博！
　　每当张小光化身来到街上时，有在街边转悠的小混混都是这么说，把张小光气的肺都要炸了，但是他却不能暴露，不然，他的小命就会丢掉！
　　张小光每每听到这些的时候，都骂自己.恨不得扎自己几刀.就差一点点，他就把洪浩给踩下去，可是最后还是让洪浩给轻易化解了！
　　这时候.下课的铃声想了起来.在刘斌和周枫听来.等于是已经宣判张小光的死刑了，而在张小光听来.心理有种说不出的恐怖感！好象是地狱使者来抓他一样.浑身直冒冷汗！
　　张小光不敢在多呆.快速的向学校的院墙跑去，翻身，上墙，消失动作很快，等着刘斌和周枫二人从教室跑出来时.就看见张小光从墙上跳下去.追是追不上了，没办法，看来，今天又让他给跑了！妈的！刘斌在一旁气愤的说道！
　　周枫道是没这么想.既然张小光敢出来.而且还是来学校找洪博算帐，我想.他现在应该还是在学校附近的哪个出租房里.只是我们的兄弟没有找到他！
　　刘斌仔细一想.也觉得周枫说的有理.既然张小光敢冒着黑道的人共同追杀的后果出来找洪博.那么，他应该离洪博经常出现的地方很近.洪博经常去的除了学校就是家了，他家附近有很多洪浩的兄弟，那么只有学校了！刘斌点点头.就这样.一场大撕杀.就在张小光的再次逃跑而告终！
　　十天后.洪博病愈出院，很多人来接他，有他的爸爸妈妈，他大哥洪浩，他的兄弟周枫和刘斌.他大哥的手下四大金刚！还有被洪博安排去训练的小伟等十三人！{小伟等人还没有出名，出名后，江湖人称他们为"冷血十三英"！}还有和洪博在医院认识的女孩侯秀娟.侯秀娟对洪博有些"一一不舍"的"送别"！洪博现在身体各个部位全部恢复，只是他的嘴上 留下了一条悔恨的伤疤！不过，洪博表面上对此"毫不在意"可是试问有哪个孩子十三四岁的时候脸上有一条疤痕呢?
　　洪博在跟侯秀娟道别的同时向侯秀娟表示，如果有机会.会回来看她的！两人此时对双方都有一些"好感"！只是"心照不宣"！当天晚上.洪博接到侯秀娟的电，；两人聊了好长时间.只是没人知道他们说了什么！
　　洪博在挂完电话后，脸色阴沉的走出来.看着他对面的兄弟，周枫，刘斌和小伟等人，说道.侯秀娟要调往北京实习，我想让小伟等人去北京，保护好侯秀娟的安全，你们有什么意见吗?小伟看看洪博说道:"大哥，你跟她是什么关系啊?为什么要保护她?我们要留在这保护你"！他刚刚说完，没想到洪博嗷一声说道:"你不要管她是我什么人.只要回答去 还是 不去"！
　　不光小伟愣了，连周枫和刘斌二人都愣了.洪博从来没发过这么大的火.小伟急忙说道:"大哥，我们去 ！我们去！"！
　　说完.有些胆战心惊的看象洪博，怕他在发火.洪博见他如此，有些忍不住.笑了！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:11 本章字数:2033

　　当洪博安排完这些事情后，又跟他们出去吃的饭！{呵呵，养那么长时间的病，出去吃一顿也不为过啊}
　　博等人来到了新风路和长百路的交叉路口，吃烤羊肉串~！等他们到达后，找到一个空桌子坐下，要了几瓶可乐{洪博现在是个学生，未成年.再说他的伤刚刚好，不能喝酒}
　　洪博看着马路上一辆辆飞驰而过的汽车.他想起了如果有一天，.他也去了北京，不知道会有什么样的事情发生呢！会不会在北京闯出一片天地呢?洪博心理想到.同时，他也为自己定下了最坏的目标，那就是 中华人民共和国的首都"北京"！
　　他想如果自己在东北混不下去.那么，他就要在北京"立棍"！洪博想罢.看看自己身边的十多人.其中周枫与刘斌二人.都是跟他从小一起长大的，所以他二人跟自己.一定是"生死与共"！
　　而后来决定跟随自己的小伟等人，不管怎么说.现在也是自己人.所以洪博还是把自己的心理话说了出来！
　　周枫和刘斌二人到没什么.可是小伟等一听如果洪博在东北混不下去了，就要去北京，小伟表情坚定的摇摇头.说道:"大哥，我们不能放过这，因为第一 ，我们都是再这长大的.父母 兄弟姐妹都在这，第二 我们是土生土长的东北人，不管遇到什么事.我们十三人绝对誓死追随大哥，只要大哥一句话，就算前面是火坑，我们也会毫不犹豫的往下跳！第三 这里的黑道生意是很有甜头的.我听说还有外国的帮会向咱们东北运输毒品呢！如果我们把这拿下.对我们 对大哥都是有好处的！
　　小伟说完这些话，脸不红 气不喘的，洪博知道这些天他们也是受了好多苦.没办法 .如果他们没遇见洪博，那么.他们充其量也就是三流蛊惑仔！可是，他们现在遇见了洪博.洪博以后要走的是真真正正的黑色会.里面肯定是"凶多吉少"！所以跟随他的人.必须实战经验丰富.头脑反映快，处事能力强！
　　所以他要让小伟等人去训练！第一是看他们能不能吃苦，第二 是让他们争强自己的战斗力.为以后争霸时.大好一定的基础！洪博用赞许的眼光看看小伟！点点头说:'你说的有理.可是我并没有说我要彻底退出东北黑道 ！只是到北京去闯闯，然后"再会来"！你明白了吗?小伟低头想想，然后猛的一抬头，高兴的说道:"大哥我知道了，你放心吧，交给我们了"！
　　这下轮到周枫与刘斌二人犯愣了.刘斌刚要问是什么事的时候.洪博打断他的话说:"到时候你们会很惊奇的.但是，现在是必须要买个关子的，你就先别问了啊"！
　　这个时候，老板的羊肉串烤也好了.洪博摆摆手，让众人一起吃.可是"天有不测风云就在.人有旦夕祸福"只听有另外一个声音响起:"老板，来一百串烤串"！
　　周枫与刘斌同时一怔.这个声音好熟悉啊，好象在哪听过！周枫慢慢的侧一下头.不看还好.一看那人他差点没吐了！"破衣烂帽"是抬举他的.不过他的话音却是非常耳熟的.周枫继续仔细的想.最后，他象周围的人十了一个眼色.再桌子上写到"张小光"！刚写完，周枫回手抽起他刚才坐的凳子象张小光砸去.不错， 那人确实是张小光，他实在是受不了天天方便面，但是他也害怕周围有人认出他来.所以他只有到了晚上才敢出来.而且还要细心的"打扮"！
　　张小光听见背后声响，回头一看，正是那天把他手下的最有强劲实力的兄弟给折在他们手里.他心理先是一笑.心想.今天可以报仇雪恨了！
　　等看清楚和他一起的人时，他又有些傻，因为他看见洪博了！而洪博好象"不知道"他是张小光似的，正在冲着他嘿嘿的冷笑着"！张小光心想，只要洪博没认出自己，那么今天想脱身还是有希望的，如果他认出自己，那么今天很有可能就是头一段时间还"大名鼎鼎"的蝴蝶帮老大的张小光就要真的"除人"了！
　　张小光现在的想法是洪博没有认出自己，要不然他早就扑上来与自己拼命了，还会在那看着自己笑吗?鬼才信呢！如果是以前.洪博恐怕真的扑上去和张小光拼命了，但是他却不知道洪博在住院期间，脾气已经有了"空前绝后"的变化！
　　好象是从一个人突然变成了另外一个人，但是明明没有变.只是给外人的感觉多了一层阴冷！小伟等人已经把张小光给围在中间了，就算他想逃.也得先问问小伟他们同不同意了，洪博也慢慢的站起身子.象张小光一步步的走去！刘斌与周枫站在洪博身后一左一右 ！
　　紧紧跟随在洪博身后！洪博在张小光的身旁站下.问他，你想怎么个死法！张小光用异样的眼神看看他，阴冷冷的说道:"你以为你能杀得了我吗?你太天真了"说完划出一刀，逼退身旁的小伟.接着快速的象小伟展开连续进攻！
　　但是 他小看小伟他们了，如果是十天前，别说小伟，就是小伟他们再一起，看见张小光也是闪闪躲躲的.但是有一句话是"事隔三日，当刮目相看"！小伟回身躲过这一击后，开始展开反攻.他与其他十二人的训练将在今夜试手！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:13 本章字数:2198

　　
　　洪博对于兄弟和朋友的分别！比如说.你有一件非常辣手的事.朋友会给你出出注意，而不会帮你涉险！而兄弟.不管前面是什么.是绝对跟你站在同一战线的！跟你生死与共！ 　　小伟现在是洪博手下，那么现在作什么事情，当然是要经过洪博的同意！小伟回头看看洪博.又看看张小光，慢慢的拔出随身携带的匕首！
　　刀尖直指张小光！然后说道:"张小光你"不仁不意"有为黑道的宗旨，现在人人都要杀你，我大哥洪博大人大意，本有意放你一条生路，而你.给你机会.你却不知悔改，最后还派人暗杀我老大.正所谓"士可忍熟不可忍"！我们老大要放你，可是我们却不答应！张小光，你的死期到了，受死吧！
　　小伟说完这些:"大义凛然"的话后，也不给张小光任何反嘴的机会，上前率其余十二人对张小光发起致命的猛烈攻击！只见小伟与张小光对打，而其他人把他们围在中间，缓慢而走，张小光也是见过大世面的，可是今天，他却知道，想要逃跑，简直是"希望渺茫"！可是渺茫并不是没有希望！
　　张小光见其余十二人没有动，而且身边还有洪博，周枫和刘斌三人没有出手，慢慢的.他发现.洪博今天是不准备出手了或是等到自己筋疲力尽的时候在出手杀自己！想到这.冷汗就冒出来了！虽然现在已是深夜，虽然现在已经立秋！
　　张小光现在正在拼命的想要逼退小伟.可是小伟这方面却耍起了"太极"！另外的十二人出手了.十三把短小的匕首指向张小光！洪博在一旁说到:"张小光.你他妈的听着，今天就是你张小光的死亡之日！你领死吧"！说完.他拔出一把大号砍刀，刘斌和周枫看洪博要出手了，也拿出自己的武器，对准张小光！
　　小伟等人没有明白老大是什么意思的时候，洪博出手了，"快如风，狠如虎.转如钟，刀如雷"！这就是洪博现在的身手！张小光被洪博如奇的身手震撼住了！等他反映过来时.已经晚了.张小光的左手手筋.右脚脚筋.和浑身上下十余条刀伤伤口正在往外冒血！ 
　　血 是红色的.这谁都知道，但是.再洪博的眼里，他已经不在是红色的血.再他眼中，如果是敌人.那么再他眼中，敌人连个鸡都不如！ 如果是朋友，那么他的血会是淡红的！ 如果是兄弟，那么血会是金的，是无价的！
　　洪博停住身型.冷眼看着站在站圈中有些傻眼了的张小光，周枫，刘斌.小伟！我们兄弟一起送他上路！说完这句话，洪博等人不在留情.手里的武器纷纷往张小光的要害处招呼！
　　如果说张小光现在还有一点斗志的话，刚才就不会让洪博那么"轻易"的再他身上留下那些刀伤！
　　可是现在，张小光真的没有斗志了吗?谁都不知道！就在他们十六人快要到张小光跟前时.张小光原本低下的头忽然抬起，双眼放着冰冷的目光！
　　第一个冲到张小光身边的是那个小个子.他叫小古，张小光一脚踢在他的腰上.小古斜身倒飞出去，明显是吃了暗亏！小伟接着上前烂住张小光的攻击.对准张小光的心脏猛的扎去，同时周枫的刀象张小光的头上砍去.而刘斌的铁腿也象张小光的后腰踢去.洪博的片刀正在象张小光的左脖跟砍去！
　　其他十二人在东南西北四面把他们分两层围在中间.张小光现在是前后左右四方受敌.他想躲.可是基本是不可能的，左侧的洪博猛不可挡.后面的刘斌铁腿无敌，正面的周枫更是锐不可挡，现在他等于是困在笼子里的小鸟，任人宰割！张小光突然发现，就算死，他也可以拉几个垫背的！想到这，他不顾正 后 右三方的攻击.象洪博发起致命的攻击.可是现在已经晚了.刘斌的铁腿踢在他身上，小伟的匕首扎在他的胳膊上，周枫的到砍在他的胸脯上，！与此同时，洪博的刀砍下了张小光的半个脑袋！
　　可怜的张小光，生前因为贪图名利，从响当当的蝴蝶帮帮主到人人喊打的过街老鼠.再到被人当街侏杀！可见黑道之黑，黑道之狠，黑道之毒.黑道之辣！
　　再杀死张小光后，洪博他们十六人快速的消失在夜色中.羊肉串的老板吓的傻呵呵的蹲在桌子底下不敢出来！而且浑身颤抖不停！一个人在暗处走出来，看着张小光的尸体！冷笑到:"张帮主，好久不见了，没想到啊.你成了牺牲品啊！呵呵，一路走好吧"！说完把嘴里的半根烟扔在地上！
　　他看看蹲在桌子下的烤串老板，摇摇头，走了！他摇头是因为"他"对这件事起不到什么威胁，所以今天老板捡回这条命.真的是很不容易啊！黑帮办事，从来没有留活口之说.所以他应该是属于万幸了！
　　另一地方，洪博等人在一处院落里围成一圈，周枫说道:"我们终于报仇了！"刘斌说:"我感觉就这么杀了他.未免有些过轻了！"小伟不知道是怎么回事，所以就只有等下文了！
　　洪博点点头.语气缓慢的说道:"不错，就这样杀他，对他实在太过于仁义了.但是我今晚就这样杀他，实在是逼不得已的.因为我看见一个人，！周枫等人见洪博的脸色不对，知道能令洪博如此的人.现在只有两个！一个是六叔.另一个是大友！
　　六叔是他大哥的老大，带他也是非常好的.所以是他的机会是很小的！另一位，他是张小光的老大，试问一个老大会看见自己的小弟掺死吗?如果不是，那就是他畏惧洪博现在的势力，不过，这很渺茫！另外一点是.他是有意的让洪博等人杀掉张小光，那么，这背后的阴谋是很恐怖将的！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:13 本章字数:2119

　　当他们说道这，洪博点点头！说道.小伟，周枫你们两个明天起，负责监视大友他们的一举一动，如果发现有什么异常，立刻通知我！是，老大！
　　周枫与小伟同时答到！刘斌.从明天起，你负责招收附近的闲散人员，把他们归附到我们的旗下，但是，洪博说道这顿了一下.看看在场的所有人，然后继续说道.要精不要多！
　　也就是说要头脑灵活的！身手可以慢慢的训练！斌斌.你明白吗?刘斌表情宁重的点点头.但是没有说话！因为这个实在是一个大的事情啊！先不说别的，光是现在能不能招到人手.就是自己能招到.如果以后有什么事，那么到时候害了洪博，到时候让他怎么出去见人啊?！
　　可是洪博心理已经另有打算！洪博看看自己的兄弟，说道:"我们的王国马上就要实现了，最多还有一年.再过两个月.两个月以后.我要去松原上学，我们到时候就从松原开始.然后是吉林省.黑龙江，辽宁！ 最后 全中国！
　　都要是我们的"囊中之物 "！现在.张小光已经死了.只要我们心理知道的那个人不捣乱，那么从现在开始，我们的人全部不可以出去惹是生非！"
　　等洪博说完.其他人纷纷起身说道:"谨尊大哥指示"！洪博点点头.继续说道，现在的时间已经不早了，大家都回去休息吧，如果没有什么事，明天起就不要在公共场所出现了！好了。大家都休息去吧！斌斌.你留下！说完洪博转身向屋里走去！
　　原来这个平房是洪浩在外面租的，只有洪博一人知道，他大哥现在人在长春，所以洪博就代他们跑到这里来了！等洪博到屋后，刘斌也到了！洪博看看刘斌，问到.你是不是认为我给你的任务很"艰巨"啊！刘斌点点头！洪博继续说道.如果我让你和周枫调换以下，你去暗中监视大友，让他来负责招收小弟，怎么样?你同意吗?刘斌看看洪博，没有回答！
　　洪博继续说道:"如果你招收的小弟越多.对我们以后就更有用处，因为我们现在要兄弟，就是要狠的！等过了这段时间.我也会让周枫去招人的！到时候.你下面人的狠，加上周枫下面人的很辣精！那么.我们又何仇没有我们的地位呢?
　　哦.我明白了！我的性格是冲动，所以我招的人会按照我的性格去找！而周枫是智勇双全，招人也是会象他的性格一样！而我们现在正缺人，所以我现在找的人对我们能起到"缓围"的功效！洪博笑着点点头！说道，好了，你也休息吧！仔细想想.该怎么做才能见效！刘斌点点头！
　　洪博转身回到他大哥的房间！洪博躺在床上，感觉自己身体里的疲惫感一点一滴的流失！那种感觉，真的是一种"疲惫人"的很好的享受啊！
　　洪博感觉身体现在已经不在属于他了，那种前所未有的疲惫感如同潮水般席卷而来！不知不觉洪博睡着了！他做梦梦到自己被人关在一个黑暗的小屋里，没有吃的，没有喝的！房间里冰冷冷的.没有一点生气！洪博感觉这好象是一个地狱的"刑房"！因为他看{再见黄埔滩之上海皇帝杜月笙}里看过这一段.杜月笙被关在这样的屋子里~！房间里比地狱更恐怖，所以说是地狱的刑房！然后有几个穿着特警服装的人带到一个给为隐蔽的地方！说是更隐蔽是因为洪博被蒙着双眼！但是他能感觉到有丝丝阳光照射在他身上！但是他却离开了那间密实！最后一排特警压着洪博来到了一个芦苇旁的小湖中，这是他们把洪博眼睛上的布后，洪博看见的！这里，让洪博有种"似曾相识'的感觉！突然一个战斗片的镜头影印在洪博的脑海里！"刑场"！不错，是刑场！小日本在枪杀我们中共高层时，都是找这样的场面！
　　洪博暗想不好！这时一个特警走向位于洪博对面不远的一处，大声说道.洪博， 男， 1987年生人，住吉林省长岭县太平川新风路5委，现因 组织，领导带有黑社会性质的洪帮.具众斗殴，私自藏有枪支罪，故意杀人罪！现经中国最高人民法院终审宣判，执行死刑！接着一排枪响！ 
　　洪博突然从床上坐起来，吓的洪博冷汗直冒.周枫听见洪博这屋有动静，起身来到洪博屋里！他看见洪博一身冷汗，以为是洪博受到什么惊扰了，立刻拔出随身而带的开山刀.上前问到.怎么了?洪博看见周枫手中的刀.知道是他误会了！摆摆手，让周枫把刀收起来！周枫把刀放回上衣中！
　　洪博说道，我刚才做了一个梦.说我们最后被"卡擦"了！说完指了一下脖子，作一个刀子抹脖子的动作！周枫安慰洪博到:"没事的.不就是做梦吗?又不是真的！好了，你先休息吧！洪博点点头！周枫走后，洪博也睡不着了！洪博就开始想他们以后的事情！归根究底.现在当务之急是要找到一个能保证他们安全的人！这件事，只有他自己亲自出马了！想罢.洪博点点头！
　　心想，明天起.我洪博就要开始统一这里的黑道，也只有这样，才能找到他们的"保护伞"！第二天，洪博等人来到了洪博的家里.洪博发现他的家中乱着着的！一问才知道，昨天有一伙人来到洪博家，把洪博的大哥抓走了！
　　洪博听完，急忙问到:"那我爸爸妈妈呢?我大哥不是在长春吗?怎么会突然回来呢?"那人说"我不知道"！什么?啊！洪博发狂的喊到！周枫 ，刘斌和小伟等人被洪博的叫喊声吓的纷纷后退！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:14 本章字数:2267

　　洪博的叫喊声。震动着在场每一个人的心扉。敲打着每个人的灵魂！预示着这里马上要成为战场！屠杀场！
　　洪博转身看向周枫，说道:"给你一个小时的时间，把他们的位置给我找出来！我要大-开-杀-戒！
　　后面的四个字是洪博一字一顿的说出来的！洪博说完后，周枫立刻带领小伟等五人出去打听洪浩家人的下落！
　　可是，偏偏事与愿违！道上把他们的消息全部封锁！以前只要黑道上有点知名度的时候，只要你想找个人，也就是一个小时的工夫，可是，如果黑道上面封锁了一个人的下落，那么，就算你有三头六臂。也是无可奈何的！
　　再这里。有本事封锁洪浩等人的消息的，只有两个人，其中一个是洪浩的大哥！另外一个 ，就是被洪浩和洪博兄弟俩人共同平灭了的蝴蝶帮帮主张小光的老大！
　　第一位是不可能的，第二位，如果真的象洪博说的，他看见了这个人，那么现在他们的处境是非常危险的，！不行，要快点通知洪博，让他早有准备！
　　周枫想到这，叫了一下身边的小伟！说道:"小伟啊，你现在立刻赶回去，和洪博会合。然后告诉他，他说的全部实现了！让他自己小心！
　　我马上打听一下大哥现在"仔细的方位"！说完，正正怀里的片刀！向前走去！
　　小伟觉得事态严重！迅速的向洪博家里跑去！
　　但是他们可能不知道。他们的一举一动都是被别人监视的！他们的所作所为都在第一时间回报给那个大人物！
　　洪博此时在家里急的如热锅上的蚂蚁。再屋里来回的渡步！这时小伟跑来了，把周枫和他说的全部跟洪博说了~！
　　洪博听完，神情为之一泻！暗想，可真是怕什么来什么啊！洪博想到这。无奈的叹口气！
　　"对了，周枫怎么没回来?"洪博问到！
　　小伟回答说:"枫哥去找大哥他们的仔细下落了"！
　　什么?马上给他打传呼，让他给我"必须 。立刻 ，马上"回来！除非，他不想跟我了！"洪博急忙的说道！
　　小伟看老大怎么有这么急。也忙去跟周枫联系！洪博说道:"你们大家等周枫回来后，到我屋里开会！
　　好的。老大！小委答到！
　　洪博感觉自己已经踏入了无底深渊，就象是一个黑洞！越来越大，越来越黑！也越来越不由别人自主！更加让洪博感觉到无力的是。现在，六叔还不知道他大哥失踪的事。但是现在也许只有他能帮忙解救洪浩了！
　　想到这，洪博给六叔打去电话。简单的含蓄过后，洪博切入正题！
　　说道:"六叔。我大哥他出事了"！
　　六叔听完，有些疑惑，仔细的问到:"你刚才说什么?洪浩出事了?出什么事啊?你现在再哪?"
　　洪博说道，有人看见大友他们夜闯我家，把我哥哥和爸爸妈妈全部抓走了！
　　大友?他抓你家人干什么啊?好了，我约他吧！看看这事该怎么解决！你一会再打过来吧！
　　说完，六叔把电话给挂了！洪博这面倒还好。毕竟他刚刚难受的心情才好一点！可是却难为了六叔，六叔在听完这些话后，有些吃不消！
　　毕竟，洪浩是他亲手带出来的，把他提到大哥级的人物，也是有点困难的！毕竟他还小吗~！
　　六叔给大友打去电话，开门见山的问到:"我的兄弟洪浩和他的家人是不是在你哪?他们现在怎么样?你给我听清楚，如果他们少了一根头发。我不会让你有好日子过"！
　　六叔还没说完，大友那面就说道。六叔，你的兄弟是人，难道我的兄弟就不是人吗? 
　　笑话。难道洪浩灭我蝴蝶帮上上下下共二百多人，难道用洪浩和他的家人的命。就能一笔勾销吗?六叔，你不是在做梦吧?六叔气的浑身发抖，毕竟他也已经上了年纪！
　　六叔最后问到:"你到底想怎么样?
　　大友回答到:"很简单，我有几个条件。第一，六叔你也老了，黑道已经不在适合你了，所以，我想请你从此以后退出江湖！第二，洪浩要自断一臂！第三，你们的地盘一律由我接收！怎么样?
　　六叔没有说话，似乎在考虑，似乎在等下文！
　　你可以考虑考虑，洪浩现在的情绪很不稳定。我不保证洪浩他一会会有什么"意外"！大友说道！
　　六叔听到意外二字。心理咯噔一下！
　　洪浩是他从小代大的，所有的事都是由他一手交的，他们的关系跟父子关系差也差不多少！
　　六叔答应到:"好，我答应你，但是你现在必须放掉洪浩和他的家人！
　　只要见到洪浩和他的家人，我立刻覆型我对你的承诺！
　　好，一言为定！今天晚上七点，我们在火车站广场上见！
　　六叔点头答到:"好的，我答应你"！
　　他们二人如果现在再一起的话，他们会被对方气死！
　　大友笑的满脸都是皱纹，而六叔脸色铁青的让你看见会以为是"青翼蝠王"寒毒发作了一样！
　　这个时候，洪博的电话又打到六叔家，洪博还没说话。六叔就挑明了说道，今天晚上，在火车站的广场上，我们与他们谈判~！到时候，我们一定要配合好，随机应变！千万不要让对方砖了我们的空子！
　　今天，黑道的历史，可能会改写！
　　风起云不动！
　　雷响雨不下！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:14 本章字数:2554

　　洪博这面也非常的着急！
　　毕竟，人家是这里数一数二的大人物！到时候，虽然说有六叔作后盾！但是也不得不防啊！
　　正好这个时候，周枫赶回来了！只是有些不愿意洪博看他有些不愿意！
　　洪博就上前去问他：＂你怎么了？不高兴吗？好啊！你不是要乘英雄吗？
　　那好，你去吧！谁也不会拦你！怎么样？可以吗？”
　　周枫看看洪博没有说话！洪博继续说道：＂周枫啊，你现在是我们兄弟里的顶梁柱啊！如果万一你出了什么事情，那么，我们这些兄弟就
　　要全完了！你明白吗？"
　　周枫看看洪博，说道：＂对不起！让大家为我担心了！"
　　洪博说：＂只要能想通了就好！""好了，大家开会啊"！
　　刘斌和小伟他们听见洪博的话，所有人全部围在大厅里，等待洪博的结果！
　　洪博看着自己的兄弟，叹口气，说道：＂各位，我对不起大家！"洪博说完这句话.所有人都愣住了！用疑惑的眼神看洪博！
　　洪博继续说道，各位兄弟，我当初决定让大家跟我再一起，目的是大家一起闯天下！可是，世道有变，今天，我的家人被大友字抓去，大
　　友的为人，我不说，大家也应该知道！
　　所以，我不想连累大家！我正式宣布，我要退出黑道！
　　如果你们还想继续混下去的话，我提议周枫当你们的大哥，我从现在起，和你们一点关系都没有！希望你们以后能够安静的生活！
　　洪博说完这话，所有人都傻了~！其中以周枫和刘斌为最！
　　别人或许可以放弃，但是他们三个是从小玩到大的，其中感情自不必多说！
　　就说洪博宣布混社会的时候.就他们三人，不也是"笑看天下英豪"吗？
　　张小光的蝴蝶帮，成几何时。四面威风！不也是被他们平了吗？他们之间可以说是生死之交了！
　　周枫说道：＂哥，你不能这么做啊！我们是绝对不会离开你的"！
　　刘斌接着说道：＂对啊.我们生死与共！"
　　周枫继续抢着说道：＂我们曾经以三人之力，把蝴蝶帮杀的全军覆灭，难道这次你就把我们全部踢出来？你自己去涉险？我们是兄弟啊！"
　　小伟等人站起身来，斩钉截铁的说道，"大哥，我们是兄弟！
　　"有你们这一句话，就够了！你们不要再说了，我已经决定了！你们走吧！
　　说完洪博头也不回的向外走去，留下了一帮为兄弟可以把死亡视为儿戏的铁血男儿！
　　他们看着洪博离去，心理在滴着血！其实洪博的心又何尝不是呢？他为了自己的兄弟不要白白的牺牲，所以只能选择这样！或许才能保住他
　　们的性命吧！
　　唉，但原吧！洪博麻木的走在大街上！
　　而在屋里的周枫和刘斌二人商定.他们要把小伟等人安顿好，然后在晚上化装成中学生[他们现在是小学生}！等待随机应变！说不定他们还
　　会成为一支奇兵呢！想到这.刘斌说道，既然大哥已经不要我们了，我们在混下去，也着时没有什么意思了！这样吧，我们都散了吧！如果有机
　　会.我们会再见的！
　　说完.不给小伟等人说话的机会！刘斌第一个走出去！接着是周枫！
　　然后小伟等人你看看我，我看看你！都是茫然所措！
　　小伟想想说道，对了，我们现在好好的休息休息！就算大哥不认我们了，但是晚上我们还是要去的！如果真的打起来，我们今晚就有两件
　　事做！第一是保护大哥的安全.第二就是多杀敌人！如果没打起来，我们就想法就出大哥的家人！
　　你们可以不去.我是一定会去的！小伟的那些手下也齐声说道，我们誓死追随大哥！
　　好，现在去休息！晚上行动！是，手下人大声的答到！小伟来到洪博的卧室，看着墙上的奖状，什么三好学生，什么优秀生等等等等！小
　　伟现在到是有点搞不清大哥为什么要混黑道了！
　　只是他不知道，洪博之所以混黑道，就是由他们上次的杰作！洪博为了不让自己的兄弟朋友不在受到伤害，才选择这样的方式，来解决这
　　样的烦恼！
　　洪博混，不错，洪博会一直混下去，单凭一个大友是很难阻止他的脚步的！但是现在他也确实是无能为力了！以他现在的势力，想要跟大
　　友斗，简直是自取灭亡！
　　所以他选择遗散自己的兄弟，让他们远离危险之地！
　　很快，天就黑了。不过伴随着阵阵阴风，和隐隐约约的雷声！
　　风起云不动！
　　雷响雨不下！
　　洪博早早的来到了位于火车站的广场上，等待着大友等人的到来！
　　不一会，远处传来一个熟悉的声音！＂洪博，我在这呢＂！洪博寻声望去！六叔？
　　原来叫他的人正是六叔！洪博一路小跑过去，上前一把抱住六叔，哭了起来！
　　洪博在六叔的眼前。就是个孩子！｛虽然他现在也确实是个孩子，只是他现在已经混黑道了！所以再外面的面子还是要注意的！｝！
　　洪博正哭着。六叔说道：＂放心吧！你家人会平安无事的！六叔刚说完这句话，旁边有另外一个声音响起！
　　但愿吧！只要你按照我们说的，我保证他们会平安无事的回到你们身边！
　　六叔转身看着来人，洪博也转过身，冷眼看着他！
　　他就是大友！光头，微微发福的身材！一脸的横肉！一看就知道不是什么好人！
　　慢慢的。广场上没有人来回的走动了！不到三分钟的时间，大街的左右两边有无数黑衣人和黄衣人向广场涌来！
　　黑衣人是六叔的人，而黄衣是大友的人！
　　他们在广场的正中站下！
　　现在就算是有人，恐怕见到这样的排场，也早就跑了！
　　大友笑呵呵的说道！六叔，怎么样？你现在应该兑现你说的话了吧！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:15 本章字数:2203

　　大友说完话.六叔还没来得及说什么！洪博在旁问到:"什么事?六叔答应你什么事了?"
　　大友怪笑着看着洪博.变态似的说道:"你?你算什么东西啊?配和我说话吗?"
　　洪博面带微笑的说道:"那刚才你不是也跟我说话了吗?难道你刚才是在放屁吗?"
　　洪博现在已经把生死置之度外，所以不在给大友任何面子！洪博说完这话.六叔这面的人全部哈哈大笑！而大友那面的人则是全部咬牙切齿！
　　大友说道:"怎么?六叔，你答应我的事，不会不算数了吧啊?你可是有头有脸的人物啊！怎么能失信于人呢?您说对吧！"
　　六叔说道:"不错，我是答应过你把我的所有生意全部交给你来做！但是我还没看见洪浩他们呢！我怎么能现在就把手续给你呢?"大友笑着说道:"六叔啊，我们都不是小孩子了，难道还会说话不算数吗?"
　　洪博在旁说道:"你把我们看的未免真的有点小了！可是你别忘了！蚂蚁那么小，他能乘住大象那么大的动物！还有中国古代的时候有一种工夫叫"四两拨千斤"！难道你没听说过吗?"
　　洪博刚刚说完，大友就张开嘴巴大声骂到:"操你妈的.你他妈的是什么东西?敢跟我这么说话?你他妈的找死呢！上！给我做了他！说完，大友的手下纷纷抽出家伙，向洪博身上砍去！
　　洪博也不示弱！拿出手枪{他大哥的手枪，再他们家的房量上，上次让他拿出来的！}对准冲在罪前面的人上去就是一枪！砰！一声枪响，划破寂静的夜空！那位被打中的人，由于是近距离射击，他的脑袋被打的没了半拉！其他人看见洪博开枪杀人纷纷停下身子.显得有些不知所措！
　　大友见洪博敢在公共场所公然开枪杀人.也有些震惊！但是他不管怎么说，也是大哥级的人物.见过大事面！还有一点.洪博的家人都在他的手里！如果害怕.他今天就不来了！
　　大友看着自己的小弟被人上来就开枪打死一人，气愤的说道:"洪博，操你妈的，你他妈的敢杀我的人.我今天不会放过你！~你等着瞧！
　　六叔，你怎么说?不同意了吗?反悔了吗?'
　　洪博看着大友.他在找机会.找机会争取一枪把大友打死！然后趁乱.杀人，救人！
　　大友似乎看出洪博的想法，吓了他一跳！快速的从身边拽过来一个小弟挡在他的身侧！
　　洪博笑笑心中暗想.原来他也怕死啊！六叔说道:".大友.你也不用激我！啊，！
　　如果你现在把洪浩和他的家人平安的带过来.我绝对兑现我说的话！六叔说的话，不急不慢.恰到好处！说的大友没有下文，不能在使什么心眼！只要他把洪浩和他的家人都平安的带来.那么.这些就全部归你所有！说着六叔拿出一大沓子文件！看上去应该是六叔的名下企业！
　　洪博再旁急道:"六叔，我们和德和能让你为我们付出这么大的代价?这样不行啊六叔！"洪博说的话有些哭呛！
　　六叔说道:"我们是混江湖的，江湖人要"守信义，重情谊！"如果一个混江湖的人，连这两点都做不到的话，那么.他也就不配在江湖上继续混下去！"大友，我答应你的我带来了！你的呢?"
　　大友刚才把六叔的话全部听着了，说的就是他啊！大友气急败坏的喊道:"什么他妈的狗屁玩意?妈的，今天你要是不把东西给我，你们谁都别想活着离开！
　　六叔笑了.笑的很甜！突然.笑声停了.六叔冰冷的说道:"大友，你到底是不是男子汉?男子汉，大丈夫.理应敢做敢当！可是你.确接二连三的来耍我！你真拿我是好惹的吗?今天.你必须把洪浩他们给我放了！不然，你小心你的女人和女儿！
　　六叔说完这话.大友明显的身型一顿.妈的.他敢抓我的老婆和女儿！大友有些受不了了！他猛的一咬牙，下令到.杀！把他们全部杀死！上！大友此令一出.他的人如潮水一样的冲上来！
　　洪博那枪，对准大友的脑袋，连开三枪！砰，砰，砰！三颗子弹有一颗从他的头顶飞过的，一颗是从他的肩膀旁飞过去，但是第三枪确打中了他的肚子上！
　　洪博的枪法确实"不错"！另外打偏的的两颗子弹全部打在大友的小弟身上！但是两颗子弹却阻止不了对方的进攻！洪博在旁大声喊到:"快点带六叔离开这，这里危险！"
　　说完.抽出随身而带的开山刀.向敌方的阵营中杀去！战斗是残酷的！无情的！洪博的刀法.快，准，狠，邪！利用砍，劈，刺，挥来冲杀敌人！很快他就冲进对方的阵营当中！
　　他是奔大友去的.再马上要到大友的身边的时候，他却杀不动了！因为他前后左右已经都是人了！同时，双方小弟打的也非常精彩！不过是互有死伤！
　　洪博的刀.已经砍不动了，他就用脚踹！慢慢的他也踹不动了！身上也不时的受点伤！
　　就在大友拿出手枪对准洪博的时候，有两个人杀到大友的旁边，出刀快攻！
　　这两个人，就是周枫和刘斌！
　　另外有十三人向洪博被围困的地方冲去！他们人人手中一把砍刀！向大友手下的身上猛的招呼！
　　他们的攻击中没有任何同情，没有任何怜悯！他们在这十三人眼中连小鸡小狗都比不上！他们就是小伟和他的手下！从今晚的这一战后.他们被社会上的人起个响亮的绰号"冷血十三英"！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:17 本章字数:2524

　　刚才刘斌看洪博受阻.怕他有危险！就合周枫对视一眼！他们二人也是从小一起长大的！一个眼神，足以传递二人心中的想法！他们二人抽刀向大友跑去！不由分说.上去就是一顿猛砍！
　　刀刀不离要害！大友也确实厉害！再他们二人的夹攻下.连连险象还生！但还是躲过去了！
　　小伟等人见有两个人突然从左面杀出，等仔细一看.原来是周枫与刘斌！他们一喜.原来他们二人也来了！跟我们想一块去了！我们去帮大哥！好！兄弟们全是一脸的兴奋！我们冲！说完.他们拔刀！向洪博受阻的地方杀去~！
　　"挡我者死"！这是他们现在的心情！
　　沿路上有很多大友的小弟，他们看见有十几个人，手持砍刀，面露杀机的向他们这冲来！
　　有几人不知好歹！上前阻拦，他们还没出手，就被小伟砍倒在地！其他人见状.纷纷避其锋芒！这样他们很快就冲到洪博的跟前！
　　现在！洪博现在所受的阻击已经减少了许多！但是他并不知道是他的兄弟们到了！等洪博慢慢的缓过这口气！他的那把大号开山刀有象劈雷一样，开始继续"虎虎声威"！
　　现在洪博想冲杀出去，好与六叔他们会合！但是洪博觉得现在想要杀出去.比刚才还难了！洪博有点为自己的冲动感到自责.但是他却有没后悔！因为他是因为救他的家人而死的！
　　可是.六叔现在可能也是同样的困境！想到这.洪博又有了新的战斗激情！洪博把那把开山刀抡的呼呼声风@！慢慢的到让他砍出一个豁口！洪博看准时机，连续砍出三刀.逼退身边的几人，闪身向一旁冲去！
　　洪博心想.只要从这冲过去了，他就有办法和六叔他们会合到一起！他们就有希望安全的撤退！
　　可是.就在洪博离哪个口还有一米左右的时候，突然有一把刀从洪博的脑袋上面猛砍下去！洪博看左右都没办法闪躲，只能又退回去！这下洪博要再想往出冲，是很难的！同样，他们现在想要往里杀.也是要付出很大代价的！
　　就在这个时候.敌方阵营的后方乱了起来！叫喊声，哭声，求饶声纷纷想起！这时洪博转身看了一下！就这一乱神的工夫.前后不到三秒钟时间的工夫，洪博身上就挨了三刀！
　　刚才洪博回头.也没看清冲过来的人是谁！但是不管是谁，肯定是友非敌~！洪博此时更是信心大争！
　　洪博举刀，看准一个冲上来的人，上去就是雷霆一击！刀重那人的脑袋上砍去~！把哪个人的半个脑袋都砍去了一半！其他人见状.又有一段短时间的停顿！
　　就这些时间，对于洪博来说，可能已经起不到什么太大的作用！但是对于小伟等十三人来说，这一段时间足够了！只见小伟冲在最前面，已经到了洪博的近前！
　　等他砍倒最后一个眼前的"障碍物"的时候，快步来到洪博的身边！
　　焦急的说道:"大哥，你怎么样?没事吧?"洪博看看自己的兄弟.他们的身上，脸上都是血！简直就是一个刚刚从血库里刚洗完澡！
　　洪博看到这样的情形！心理非常的难受！毕竟他们还小.他们一共十六人.虽然有六叔做后盾.但是就以他们的胆气，为了洪博敢和在地方数一数二的人叫板.敢参加上千人的大火拼.这份义气.让洪博心折！
　　洪博摇摇头！说道，你们呢?怎么样?有没有受伤?大家要小心啊！小伟他们边说话边运做！并没有组碍他们的动作！他已经和他的兄弟把洪博呈圆形的保护在里面！
　　十三个人，十三把刀，十三尊面代冷酷的人.十三个冷血的人.十三个双眼染满血腥的人！他们一同挥舞着手中的刀，一边快速的象外围冲去！
　　这时候，刘斌与周枫二人苦战大友！他们二人现在处于合击大友一人！但是也没有占到什么便宜！大友现在也同样"哑巴吃黄连.是有苦说不出！"表面上看，大友占近上风.但是，事实恰恰相反！刘斌的铁腿/周枫的快刀！试问天下又有几人能敢直接接其锋芒的呢?
　　虽然.他们现在很年轻！这个时候，刘斌一腿踢在大友的后背上，踢的大友向前一悠悠！周枫看准时机.一刀朝大友的头上猛砍过去！大友在向前缓冲的时候，突然感到头顶恶风不善！急忙的象左边滚去！虽然这招太丢人，但是.却是一个活命的很好方法！双方又开始势均力敌的战斗！
　　且说小伟等十三人保护洪博向外冲杀，大友的手下见这十三人砍杀了很多他们的兄弟后，把矛头直指小伟等人！洪博在他们的圈圈中，倒也是挺安分的！
　　慢慢的.洪博感觉自己的身体里又有一股热气四处流串时，他并不知道这是他心中的那份兄弟情.使他又有了新的战斗激情！洪博提起开山刀.冲到小伟身后.象正在跟小伟缠斗的那个人，好象是对方的一个小头头！
　　洪博可不管他是什么头头不头头的.上去就是一记重劈！那人正在跟小伟打的有声有色.不知道什么时候他的身后又冒出一人.把那人吓了一跳！他是可以躲.但是他却没想到他这一躲，正中洪博的下怀！
　　再他躲避的同时.小伟一刀砍在那人的胸前，直砍的皮开肉陷的！虽然他受了这么重的伤，但是却没有生命危险！不是他命大.而是小伟故意手下留情而已！
　　小伟大声说道:"挡我者死"！我们是洪博的兄弟，谁敢动我大哥.我让"他生不如死"！
　　洪博终于在小伟等众兄弟奋勇杀敌的保护下，终于成功的冲杀出重围！和六叔他们会合到一起！
　　而刘斌与周枫二人.见洪博安全的冲出包围圈.二人相视一笑.他们二人猛然的连续进攻！突然.周枫回身.飞起一脚.正好踢在一个准备偷袭他们二人的那人的肚子上！
　　那人肚子吃痛.接着弯下腰.可是，就是这样，只见周枫和刘斌二人纵身而起.接着他的半蹲之势，飞身而起.踩着对方人的脑袋，向洪博的地方"飞去"！
　　PS；欢迎大家阅读<中国黑道皇帝>小说！希望大家给我一些原动力，多给点意见！让我把小说写的更好！
　　今天是我生日！呵呵！希望大家多多收藏，多多投票啊~！
　　谢谢各位！
　　谢谢！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:20 本章字数:2696

　　刘斌周枫二任在马上要到洪博的身边时.突然大友掏出手枪，向周枫和刘斌二人连放两枪！"砰，砰！"
　　周枫和刘斌知道，如果不躲，那么这两颗子弹将毫不留情的打进二人的身体，如果躲，他们就要再一次的陷进大友等人的包围之中！到时候，想要在往外突围，就很难了！
　　这个时候，洪博突然大声喊到:"兄弟，快点躲啊"！
　　周枫二人不知是怎么回事.就是直觉告诉他们.他们应该听洪博的指挥，是无条件的服从！
　　可是，不管怎么说，他们也是错过了最加的闪避时间！他们向人群中落地的时候，还是有流弹击中了刘斌的左臂！周枫反映也够快的，在快要落地的时候，周枫迅速抽刀，象下猛砍~！
　　其他人见周枫刀风欺凌，再加上刚才周枫那凌厉的刀法！现在没有人敢硬接他的锋芒！他们平暗着地~！
　　洪博见他们落地.从小伟手中夺过开山刀，象下山的猛虎一样.象周枫和刘斌二人落脚的地方杀去！{说是抢.因为现在洪博也是身受重伤！所以如果开口要刀的话，小伟等人定然会阻挠自己前去救人.那样会很耽误救人的最加时机！}！
　　小伟等人见洪博突然冲出去.急的大喊一声:"大哥.不要啊！"看洪博再前面疯狂的挥舞着开山刀.再前面拼命的撕杀.小伟知道，晚了！所以大声喊到:"大家上.！保护好老大！"
　　说完最先的象洪博过去的地方冲过去~！其他十二人都紧随其后.各个如同非常饥饿的野兽一样，冲着他们眼前的"羔羊"疯狂的冲击，残忍的践踏！
　　小伟他们很快就冲杀到洪博的身前.眼看还有十几步远就要到达周枫的落脚地了，可是就是杀不进去！而刘斌在刚刚落地的时候，明明是和周枫再一起的.但是因为对方的冲击实在是太猛了！最后还是被冲散了！
　　洪博说道:"你们去救周枫.我去救刘斌！快点~！
　　小伟等十三人接到洪博的命令！不甘耽误！小伟一摆手.就有五人从他们的队伍中脱离出去！象周枫的地方杀去！洪博找不到刘斌的落脚点，心理非常的着急！洪博没办法.只有大声喊到.斌斌，你在那啊?快点出声啊！
　　可是喊完了，等了半天也没有回音！洪博急的快要哭了！眼睛里湿润润的！
　　小伟见到洪博这样，终于知道了当初为什么自己等人并没有真的往死里打周枫和刘斌，就凭他们二人的身手，当时要废他们简直是轻而易举的事.就因为洪博没有说话，所以他们二人才忍着受自己的拳打脚踢！
　　他终于理解到大哥为什么要混黑道了！那时一种超越现实的"兄弟情"！什么生命?什么命运?什么美女?什么金钱?什么权势?在洪博眼里都比不上他的兄弟重要！
　　小伟打倒一个后，伸出腿踢向那人的下巴！那人受到小伟的强烈冲击，身子向后倒飞出去！借助他的倒飞之势，小伟跳上那人的胸脯上，双脚到他的胸脯后，接着双脚用力的一压，接着整个身子都飞上了天空！再天空的同时身子转了一圈！可是他却没有找到刘斌的身影！
　　洪博看着小伟那种无望的眼神！哭了！洪博再次流下了世上最珍贵的男儿泪！洪博停顿一下，接着象是发狂一样的望大友的方向杀去！六叔见洪博杀出去这么长时间也没有踪影。心理也是非常的乱！
　　就在这个时候，铁路旁边的小吃店，有人报警！说有黑社会大伙拼！现在死伤无数！接到报案后，警察局局长马上下令全局所有警察全部整装待命！但是并没有下令出队！因为他是大友的亲大哥！大友出来前，曾跟他的大哥说过。如果接到报案！就等他的电话！要不然就千万不要出警！
　　今天，他就是要铲除黑道上的异己！称霸本地黑道的狼子野心！洪博等人都在奋力的撕杀。想要尽快的救出刘斌！周枫那面已经和自己人会合在一起！突出重围是没问题了！可是就差刘斌了！
　　洪博象发疯一样，前后左右的突闯！大友看着场中的战局，觉得自己大胜在握了！就笑呵呵的坐在下面小弟在一个饭店里拿出的凳子上！慢慢的抽着烟！可是他却忘记了一个人！＂周枫＂！
　　周枫也在快速的搜寻着刘斌的下落！周枫对小伟调派过来的那五个人说道：＂我们去杀掉大友！为大哥报仇！你们，敢吗？＂那个＂敢吗＂象是在考验他们，又好象是在激发他们！＂
　　那几人互相看看，点点头！周枫看一下四周的情况，提刀象大友呆的地方冲去！
　　而在此时，洪博也发现了刘斌的行踪！带人疯狂的象刘斌所在的地方杀去！其他七人与纷纷紧随其后！很快，洪博就到了刘斌的身前。洪博见刘斌只是腿部有些稍微受点小伤外，其他的全都没事！洪博高兴的喜极而涕！由于刘斌现在不能行走，洪博把他背在身上！象外围冲去！就这样冲近来，杀出去的又过了将近一个小时！
　　洪博看见周枫带着无个人象大友杀去！心理一震！暗想。可能要坏事！可是这次洪博却担心错了！
　　周枫冲到大友身边，上前突然的从左侧象大友的脑袋上砍去！大友正坐在凳子上抽烟！根本就没想到会有人前来突袭！大友急忙抽身闪躲！
　　可是他是把周枫的一刀躲过去了，却没有躲过小古的一刀！那一刀正好砍在他的脑袋上！顿时鲜血直流！
　　大友的手下看见老大见红了！全部跟疯了似的。象周枫等人杀来！他们的一时之奋。给洪博这面留下了一些喘息的机会！
　　他们全部回撤的时候。洪博这面的压力顿减！洪博跟六叔会合后，把刘斌交付给六叔照顾！
　　接着他转身上前大声说道：＂兄弟们。我们今天被道上的败类暗算。我们都是混社会的，过的本来就是刀头舔血的生活，生死自由天定！可是大友那王八蛋居然不顾江湖道义，逼迫六叔退出黑道，还要接收六叔名下的所有财产！然后统一本地黑道！大友狼子野心，如果我们今天放过他，那么说不定哪一天，六叔，我。或是你们都会死在他的手下！
　　洪博看看兄弟们。继续说道.我们为了自保。要全力杀敌啊！我们要是想活命.就要拼死灭掉大友！
　　就这么短短的几句话。就把所有人的情绪提到最高点！接着将是一场真正的黑道江湖大拼杀！
　　为了生存。他们只有拼命死战！
　　人在江湖混！
　　哪有不挨刀?
　　既在江湖混！
　　哪有不出刀?
　　功夫在高！
　　躲不过一刀！
　　当大哥的时候！
　　别忘了你曾经也是小弟！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:22 本章字数:2105

　　就这样.洪博率领小伟和六叔的手下，象大友等人发动了一场震惊吉林省公安厅的特大恶性黑社会性质案件！
　　吉林省公安厅厅长亲自批示，要严惩这帮带有明显黑社会的案件！{不过最后是雷声大雨点小}！
　　洪博冲在最前面，小伟等人紧随其后！气势如虹！大友的人一见洪博率人来攻.心理都在打鼓！就一个字"怕"！其实按理说，他们不应该怕洪博什么！毕竟他们的靠山也是很硬的！
　　只不过.他们的兄弟张小光是怎么死的，是怎么身败名裂的.他们心中是很清楚的！直到大哥下令抓洪浩的时候，他们的心中就已经笼罩着一层阴影！
　　其实.等到洪博出现的时候，他们就已经心理发毛了！人的名，树的影！洪博的手段，他们没有人见过！因为，见过的，都死了！
　　小伟在洪博的身后犹如地狱使者，浑身上下都是血.不知道是别人的还是自己的！如果现在没有火拼，小伟就这样的走在马路上.肯定能吓死几个！
　　而大友现在受周枫和五个身材不怎么强大，而战斗力却很惊人的几人围攻！真的是险象还生.惊险连连啊！这时周枫又是对着大友的脑袋来了一记重劈！其他几人也是同样的姿势.同样的动作！唯一不同的是他们的位置不一样！而是把大友围在中间！
　　大友想要躲.但是他现在已经没有什么多余的力气去做太大的动作！因为他现在已经是力泻的羔羊，浑身没有多少力气了！大友的手下早就看见了自己的老大被人围在中间一顿乱砍！他们也是很想上来帮忙的！
　　但是，另外一个人 洪博 ！他可是一个极其难缠的人啊！尤其是布兵打仗！{洪博从小就爱看那些打仗的电视.什么三国啊，什么隋唐啊.三十六计啊还有鬼谷子！都是电视台再放的时候，洪博就会坐在那仔细的观看！} ，
　　洪博把六叔的人分成三大份.一小份！三大份分别从东面，南面.和北面三方面进攻！而另外一支小队，在场面混乱的时候.悄悄的象西面跑去！因为西面是火车站.是一条死胡同！洪博带人直接从北面象大友的所在地杀去.而其他两队.慢慢的象他们包围过去！
　　洪博的战略是以他为主力，直接攻打对方的主力阵容！而其他两大队只是旁敲侧击！然后再其慌乱的时候，一起动手，把他们逼近西面！最后四面围攻！把他们一举歼灭！洪博的计划是天衣无缝的！
　　洪博率人很快就打到大友的身边！他和周枫会合到一起！一块把大友围在一起！可是他们现在却不敢贸然行动了！因为他们看见了一把枪！一把乌黑的手枪！拿枪的人是大友.枪口指的是洪博！
　　都他妈的给我让开！不然我开枪了！大友在疯狂的叫喧着！
　　洪博微微一笑！说道:"前些日子.你的得力战将张小光是奉你之命.围攻我哥，然后又是你指使他派人围攻我，在我住院的时候，还派人杀我灭口！最后，在一切都快要结束的时候，你看见我在外面吃饭.你却让张小光出来买饭，这样.张小光终于被我们成功的杀死！没想到，再张小光被我们围攻的时候，你正躲在巷字里偷看！呵呵，大友.亏你还是一个大哥级的人，我看，你连我这样的一个三角猫都比不上，我要是你.早就一头撞死了！你 ，还是去死吧！
　　说完洪博无视大友手中的枪.傲然的观看着场中的一切！大友的小弟听见洪博的话后，都是一脸疑惑的看着大友！
　　不错，那天的一切，都跟洪博说的基本一致！大友的脸色慢慢的由红变白.又慢慢的由白变紫！脸色难看之极！
　　大友气急败坏，大声说道:"兄弟们.他们是想让我们自乱.大家不要轻信他们，今天.我们要杀光他们~！说完，大友的小弟们果然都重新的举起手中的武器，象洪博的人猛杀过去！洪博的人也不示弱.跟着迎了上去！
　　这个时候.大友的哥哥，本地的公安局局长在办公室里急的来回在屋里走来走去！突然.一串玲玲玲的锐耳的铃声传进了他的耳朵里！大友的哥哥急忙的拿起来，张嘴就骂到，你个兔崽子，不是让你快点打过来吗?不是让你快点.........！
　　大友的哥哥听了一会后，急忙的说道:"是，我知道了！请你放心！"说完.挂断电话！叹了口气！象门外走去！
　　到了门口，大声喊到:"全部准备，出发！"说完.他上了车，车队象火车站的方向疾驶而去！
　　等着快要到达火车站的时候，汽车却开不过去了！因为前面的车已经把路全部堵死了！谁也别想过去！这下，大友的哥哥乐了.急忙掏出手机.给大友打去！
　　对不起，您拨打的电话已关机.请稍后再拨！
　　大友的哥哥有些愣然的看着手中的手机，这个时候，手机还没有象现在这么普及！所以当时拿手机的人是不会无原无辜的把手机关掉的！
　　一定是出事了！大友的哥哥心理这样想到！
　　突然，大友的哥哥一摆手，说道，各位，今天.本地的两大黑帮火拼.照成本地治安和人身安全受到严重的威胁！我们现在要前去抓拿这些人，大家准备，我们上！
　　说完，一大群警察象场中正打的火热的人冲去~！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第十六章 洪博被捕
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:23 本章字数:2149

　　警察们象疯子一样，象大友冲杀过去！洪博看见有警察到了，奋进全力.象大友猛攻.希望他能在警察到达跟前之前，把大友杀于刀下！洪博的脑子在飞快的运转！突然，一条秒记在洪博的脑袋里一闪即逝！
　　洪博心中冷笑，突然大友提起一脚，象洪博的身上踹去！洪博这次没有躲避，一脚踹在了洪博的肚子上！洪博的身子象后倒飞出去！可是，洪博好象并没有受伤。而身在半空的时候，嘴角还挂着一丝诡异的冷笑！
　　洪博的身子重重的摔在地上！洪博的身体在地上慢慢的扭动着，他想要站起来，可是，不管他怎么使劲，就是起不来！大友见状。嘿嘿的阴笑！提刀象洪博一步步走去！
　　这个时候，场中的其他人见洪博倒地。也全部纷纷住手！看着场中的一切！周枫和小伟等十三人也全部停手！周枫慢慢的提提手中的开山刀！准备一会洪博万一要是有什么危险，他就会毫不犹豫的象大友发出致命的一击～！
　　小伟在刚才洪博受伤的情形看的一清二楚！如果大哥想要躲过去的话，简直就是太容易了！为什么老大没躲呢？他当时心理也是疑问颇多！但是。他现在却明白了！因为他看见了警察！
　　大友和当地警察的关系，在场的没有一个不知道的！呵呵！如果有人问：＂现在的国家主席是谁。这里的老百姓可能是有不知道的，因为这里的条件落后吗！要是有人问大友的背景是什么。有多大！那么就会有人告诉你，如果你跟警察打的起。那么，你就去跟他为敌！
　　不错，大友能有今天的成就，是跟当地的警察局有着不可分割的关系！
　　也就是说。警察如果看见大友受伤或是有什么危险，会毫不犹豫的象洪博开枪！如果看见大友占上风。他们就会占时的按兵不动！当初洪浩和洪博兄弟二人共同对付张小光的时候，是因为大友当时并没有说话让洪博必须死掉！如果当时他说了，洪博也不可能活到现在了；！
　　正在这个时候，大友举刀。对准。象洪博的脑袋上猛的劈了过去！以洪博现在的：情形＂，根本就躲不过去！现在只有等死的份！可是，周枫却吓的够戗！提起开山刀就要象大友甩去！
　　小伟急忙出手阻止！周枫的刀功可不是一般的！就在刀快要脱手的一瞬间，周枫毛腰，这正是他要出杀招的前兆！小伟不敢在拖，象周枫的手腕上＂拿去＂！
　　周枫感觉到了有一股强烈的气息象自己涌来！不是杀气。更不是敌人，因为身旁有小伟等人在守侯，要是有人想冲上来，就必须要经过小伟等人这一关！他现在还不相信有谁能够不出一点声响就把小伟等十三人全部解决！所以周枫只是反手挡开。并没有回击！周枫回头一看，原来是小伟！刚要开口说话，小伟马上作了一个禁声的动作，然后用眼神瞄了一眼身子右侧！
　　周枫现在真的快要变成真的疯子了！再心理骂到：＂ＣＮＭ的大友。你他妈的就这点本事啊？有事就报警！操，黑道出现你这种人，简直就是我们黑道中人的奇耻大辱！＂～！
　　不过，他这话现在可不能说，因为他发现自己等人的前后左右都是警察！如果让他们看见你不顺眼，嘭　的一枪把你崩了，到时后往上面写一份报告就说：＂某某人，因为公然与警察对峙，绑架人质！在警察的劝说无果下。为了人质的安全，我们只有直接的开枪将其射杀＂！你说到时候你冤不冤？！
　　可是就在这个时候，场中有了新的变化！大友的刀这个时候正架在他自己的脖子上！原来刚才洪博看见有警察向这面冲来，就已经想到了可能是大友的安排！所以他就装败。想要引大友上钩！果然不出所料。大友正中洪博的下怀！反倒被洪博给拿住！
　　洪博现在真的很想一刀杀了他！可是，当着这么多警察的面，洪博还是真的有写为难！虽然，他死有余辜！还有他已经看见有的警察手里已经拿出了手枪！
　　洪博可不是傻子。所以他没有真一刀砍下去！其他人见警察过来了，而且手中还拿着枪！也都全部停手！双眼发直的看着警察走过来！警察到了跟前，就把大友和洪博全部拿下了！
　　大友挣扎的想要脱开身，可是无奈警察就是不放松！大友挣扎挣扎着挣扎不动了，也就放弃了抵抗！
　　而洪博相比之下，可就是乖巧了许多！看着洪博的举动，警察们本想拿洪博出出气。本来是在值班室睡觉的，被他们这事闹的连觉都睡不成了！可是见他这样，也就都不好动手了！
　　其他警察这个时候，也都把所有的黑道成员全部围在中间！用枪指着他们！全都不许动！全部蹲在地上！
　　黑道的人见他们手里有枪。也都不敢在犯刺！全部乖乖的蹲在地上！
　　这次火拼中唯一一组没有被警察抓走的就只有洪博派出去向西面的兄弟了！其他人，全部被警察带走！其中。大友和洪博二人坐的同一辆警车离去！其他人分坐其他五辆大解放车！
　　这五辆车来回的押送这些人。足足压了１６个来回！可见此次的事件之大！牵扯之广！
　　到了警察局后！他们就把大友带上了二楼！
　　而反观洪博，却被关进了拘留室！
　　其他的人，也正在往这“源源不断”的象这里运来！
　　等待洪博的又将是什么样的情况呢？也许，，，，，，，，！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:24 本章字数:2450

　　洪博坐在候审室里，等待着一会公安人员的审讯！洪博现在的心理也是开始疑云众生了！
　　洪博开始站起身，慢慢起身，再屋里走来走去！以便打发时间！等待着警察的到来！可是，警察会来吗？洪博不知道！但是他的一举一动都在警察的掌握之中～！
　　大友正坐在监控室里看着洪博的一举一动！他妈的！大友恨恨的骂到！有一位警察在大友正气急的时候！说道：＂友哥，用不用我去收拾他?给你出出气！怎么样？＂！
　　大友看看那位警察！中等的身材，圆圆的脸蛋，大大的眼睛。双眼皮！微胖的身体！大友看着他说道：＂你能坐到吗？你以为他是一般的小脚色吗？他就是今天我们要对付的那个人！＂
　　听完这话。哪个小警察有些愣然了！大友继续说道：＂不过这样也好，不过你要小心点，他是个危险人物！＂那位小警察听到大友这么说，面子上更是有些挂不住！大友要是不说的话，他心理也就那样算了！可是大友却突然又这样的说了一句。表面上是给他台阶下，可是。这样只能使他更加难受！
　　那位警察看看大友，没精打采的说道：＂好吧！我去收拾他！＂！说完，恨恨的走出房间，象关押洪博的审讯室走去！只是，他的心理已经不在怪恨洪博了，他更怪恨大友！
　　大友这个人，就只知道靠着他哥哥的面子，交情才在社会上站住脚步，他根本就不知道什么是朋友，什么是兄弟！就象刚才，如果是别人，任谁都不会说出刚才的那些话！
　　妈的！老子为了你，连婚假都不过，回来给你办事来了，你他妈的居然这样对我！原来他才刚刚结婚没有多长时间！刚才那位警察在心理骂到！
　　这个时候，周枫，刘斌和小伟等人都到了！刘斌慢慢的象大厅里面走！其他人在屋门口守着！那位警察看见刘斌，以为他是被刚才火拼时被误伤的。现在来报案呢！说道：＂报案在门口呢！＂警察说道！
　　刘斌知道他是把自己当成是受害者了！就借机象那位警察说：＂叔叔，我刚才和同学们去火车站附近吃羊肉串。没想到被两伙人打架给打伤了！我们现在该怎么办啊？＂
　　那位警察看看刘斌，刚才被大友说的火气已经消失一半了！看着刘斌一张充满天真的脸，任谁也不会把他跟黑社会联系在一起！那位警察问到：＂你们伤的重吗？＂刘斌点点头！
　　那位警察说：＂那你们怎么不快去医院啊？刘斌说道：＂门口那要证明！说我们也是黑社会。说我们是社会渣子！要让我们坐牢！
　　那位警察说道：＂妈的，再他们眼里怎么谁都是黑社会？这样吧，我送你们出去！把你的同学们都叫过来！我们一起出去～！刘斌说道：＂谢谢警察叔叔＂！好的！我们走吧！警察说道～！
　　说完警察就带着刘斌走向周枫和小伟等十三人！到跟前刘斌说：＂叔叔，他们就是我的同学！那位警察看看，说道：＂妈的，现在是什么社会啊？黑道上的争锋。居然牵连到小孩子身上！你们现在怎么样啊？现在你们都快点去医院吧！说完，这位好心的警察就这样的把次此黑帮火拼的主要从犯给轻易的放了！不知道是警察局局长是白痴，还是警校的校长是白痴～！
　　大友看着审讯室的一切，等了半天他也不见那位警察的身影！有些着急了！说道：＂他怎么了？怎么还没出现？你们办事就这样吗？妈的。到时候我让我哥把你们全部都开除！
　　他这话一说完，他没有注意到，身边所有警察的异样的目光！这个时候，监视器里突然出现了那为警察的影子！＂妈的。这么长时间干什么去了？！奶奶的！＂大友小声的嘀咕着！
　　其他警察对他其实是都有反感的！知识没有人赶反映在脸上！表面上都是笑呵呵的，暗地里却是恨透了他！平时仗着自己大哥的权势，常常对他们吆五喝六！他们也都忍了！因为只要自己一反嘴，那么自己的官职可能就这样的＂没了＂！
　　那位警察进到审讯室，坐在洪拨对面的凳子上，说道：＂你叫什么名字？住哪？今年多大？洪博都一一回答！那位警察继续说道：＂我们已经掌握了你＂大量＂的犯罪证据，如果你肯老实交代的话，我们会考虑从轻宣判的！
　　洪博听他说完，哈哈大笑，说道：＂如果你们有证据的话，你们现在就可以把我抓起来！再说我是路过那里，那个大人突然一脚把我给揣倒了，还拿刀要杀我！我情急之下，为了自保，就使出了小时侯学的擒拿！把他给控制住！难道，正当防卫也是犯法的吗？＂！｛洪博混社会才刚刚月余，怎么会有大量的犯罪的证据呢？｝最多只有蝴蝶帮的事吗！洪博在心理说道！
　　那位警察被洪博说的有些话给咽住了！那位警察说道：＂你身上的那些血是怎么回事？＂洪博答到：＂这是我在旁边看热闹的时候，有好几个人砍一个人，这血是那人的！＂
　　警察这下有些不知所措了，说道：＂那么你有什么证据证明你是旁观者吗？＂洪博摇摇头，说道：＂对不起，我没有什么证据证明我是清白的，但是哪个人要杀我，我只是防卫，并没有还击，是你们都亲眼所见的！那位警察说道：＂行了，我知道了＂！那位警察有些不耐烦的说道！
　　洪博说道：＂警察先生，请问你，我现在可以走了吗？如果可以的话，我要回家睡觉了！＂
　　哈哈哈哈！那位警察突然大笑！然后说道：＂你以为警察局是你家吗？是你说来就来。说走就走吗？＂！
　　洪博看着那位警察，慢慢的站起身来，双眼放着冰冷的目光，看的那位警察心理直毛！洪博慢慢的说道：＂我要回家睡觉，现在，还有什么事情吗？如果没有，那么，我走了＂！
　　那位警察被洪博突然转变的气势吓了一跳！他觉得自己身上好象是冰冷的，已经没有了本身的体温了！那位警察不争气的低下头！
　　洪博站直身子。起身象门外走去！　
　　ＰＳ；本人的另外一本讲述旧中国的时候黑帮老大杜月笙的小说。｛上海黑道皇帝杜月笙　传奇｝已经在逐浪网上传了！请大家多多支持！谢谢大家！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:25 本章字数:1810

　　那位警察觉得自己的尊严受到了非常严重的践踏！警察压下心中的恐慌，心想，不管怎么说，这里都是公安部门，自己的地盘，我为什么要怕他？再说了，看他的年纪也就是十三四岁！他能有多大的能耐？
　　警察想到这，站起身大声的说道：＂洪博！你以为这里是你家的厂房吗？说来就来，说走就走吗？＂洪博走到审讯室的门口，听他这么一说，也停下来了！本来已经搭到门把手上的手，也顺理成章的放下来了！
　　洪博转身看着哪个警察，笑笑说道：＂请问，我的警察先生，警察叔叔！你还有什么事情吗？要没有的话，我要走了！啊～！＂
　　洪博最后的这个＂啊＂字是大声说出来的！把那个警察吓一跳！那位警察看看洪博说道：＂你在这等着！我去问问我们局长，看看是不是应该放你！再这等着啊！不许乱走！＂那位警察小心的说道！
　　然后，转身向门口走去！等到了门口，快速的开门走出这个＂冰冷＂的房间！等他出来后，身子虚脱般的靠墙而立！慢慢的坐在地上！
　　等到心情平服一点的时候，他站起身子。说道:"他妈的。他是一个学生吗？怎么眼中闪烁出来这么可怕的冷光？＂！
　　＂奶奶的！怎么回事？我还出不去了吗？＂洪博自己对自己说道！
　　这个时候，刘斌，周枫和小伟等十三人共十五人全部安全退出警察局！现在警察局里只有洪博一人值得他们挂心！可是刘斌等人知道，他们还有更加重要的事情要去处理！那就是救人！是救洪浩和他的父母！
　　而洪博现在的伤也是一件很伤神的事情！刘斌抛开脑子里的其他事情，说道：＂今天，我们兄弟没有让大哥在外面丢人！虽然大哥现在还在警察局里，但是我们现在有更加重要的事情需要处理～！
　　他这话把周枫也给说的一愣一愣的～！周枫说道：＂斌斌，你怎么了？发烧了？应该不会吧？＂小伟等也正看着刘斌！等待他的下文！刘斌看大家都在注意自己，他对这样的结果很满意！
　　继续说道：＂我们这里今天发生这么大的事，是因为什么？＂！
　　周枫看看刘斌，突然猛拍自己的脑门一下，说道：＂对啊！我怎么就没想到这来呢？可是。斌斌，我们谁都不知道洪浩他们现在被关在哪里啊！＂说完，用一种＂失落＂的眼光看象刘斌！
　　刘斌得意的一笑。说道：＂这个吗，很简单啊！我们其他的什么地方都找过。惟独一个地方我们没去！这下你们应该知道是哪了吧？！＂周枫高兴的大声说道：＂是大友家＂！
　　此话一出，又全部都不说话了！因为大友家的保护措施，并不比洪浩家差多少！周枫已经知道是怎么回事了！周枫说道：＂大家想一下。
　　今天大友与我们火拼。双方都是损失惨重！再说，我们今天已经全部被抓，我们逃出来。他们也肯定是不知道的！不然，我们根本就出不来～！＂周枫说完，小伟说道：＂枫哥。我们现在该怎么做？我们都听你的。你下令吧！＂
　　周枫看看大家，然后说道：＂既然大家看得起我，那好，我就当仁不让了！＂斌斌。一和五个兄弟先从大友家的左侧出击，一是查看他们的虚实，二是看看有没有机会，冲进院子里！而我，带着其他人全部从右侧出击！要是你们攻不进去的话，就马上撤出来，与我们会合！要是攻进去的话，我们就会合到一起！记住。我们的目标只是救人！能放过。我们就放过！＂
　　周枫说话的时候全身散发着一股大将之风！是！小伟等人齐声答到！
　　而洪博现在的心情也是极其复杂的！
　　而刚才的那位警察现在到了大友所在的房间里！他说道：＂大友哥，他可真是不一般啊！我，，，对他没法！你还是另找他人吧！＂说完，用眼睛偷偷的看向大友，看他有什么反映！
　　果然，大友大声的骂到：＂ＣＮＭＤ，你他妈的是白痴啊？你脑袋里装的都是大便啊？！妈的，让你们这帮二逼气死了！＂
　　他刚骂完，哪个警察和他的同事们都气不过了！纷纷站起身！齐声说道：＂请你以后说话注意点。不然，，，，，，＂！
　　大友被他们吓一跳，看着以前自己对他们吆五喝六的＂小兔崽子＂们，没想到今天居然敢顶撞自己，而且还是那么整齐，是那么齐心！大友看看他们，看着那震撼的场面！看着场中站着的一干人等！他泄气了！
　　然后一屁股坐在沙发上，背后冷汗直冒！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:25 本章字数:2217

　　大友用不可相信的眼神看着他们！大友最后求饶道：＂对不起啊！对不起各位！因为我心太急，所以说话未免会多少有些，，，，，对不起！＂
　　其他人见他这样，也就不在和他一般见识了！毕竟，他们也不想得罪他！
　　可是大友却不是这样想的！他在心理说道：＂肏你们妈的！等老子用完你们的！老子到时候就要废了你们这帮兔崽子～！敢跟我装B，找死！想完，脸上又出现了阴险狡诈的笑容！
　　开口说道：＂各位老弟，请问你们谁愿意下去审问洪博啊？！大家当警察这么长时间！一定比我有办法是吧！我的目的就是洪博死！＂
　　说完话，全体所有的警察都用一种异样的目光看着大友！仿佛是换了一个人似的！所有人都暗暗点头！心想，果然是＂老虎不发威，全当是病猫啊＂！随着他的态度转变，其他人也又全部回到以前的态度！只是一面是真，一面是假而以！
　　大友看着众人的表情，继续说道：＂如果谁能把洪博替我除掉。我给他五万美金！美金两个字说的特别的重！毕竟他们还都没有看过美圆是什么样的！
　　众人也不理解，一个十三四岁的小屁孩居然能让一个黑社会的大哥如此！恐怕，能得到这样殊容的，只有他一人了！
　　所有警察你看我，我看你！不知道是在想案情还是在想那＂美圆＂！不过，他们的表情都是一样的！就是每个人的眼睛都是＂直＂的！大友看看这一帮警察再那傻愣，也有些不自在的咳咳的两声！其他警察听到声音，果然所有的警察都回过神来！
　　其中一位说道：＂大友哥，你放心，今天我们就先把洪博留在这！＂
　　这个时候，再火车站参加火拼的人已经全部带到了警察局！警察让他们派出代表来！其他人全部在院子里呆着！
　　一时间。警察局到是成了这帮人的集中地了！要是现在有人要报案的话，估计就是挤扁了，也是拥挤不进去的！因为警察局的空地也就是几百平的大小。现在已经全部都有人＂战位＂了！没有人在能＂进来＂了！即使现在有杀人犯，也必须得等他们全部慢慢的出去！
　　这个时候，双方所＂选出＂的代表是＂六叔＂＂大友＂！这两人在此地都是呼风唤雨的主！六叔甚至是有过之而无不级！这俩人要是再一起，不知道又会出先什么希奇古怪的事来！
　　而洪博就是他们现在的＂猎物＂！双方都是争洪博的，六叔是让放洪博，而大友就不用多说了！就是让洪博死！因为，斩草留根，这是江湖大忌！双方在洪博隔壁的房间展开了＂龙争虎斗＂！
　　洪博在他的房间里听的一清而楚了！知道是大友在暗中搞鬼！洪博在心中发誓，如果有一天，让我活着出去的话，绝对会让大友付出比此更为惨烈的代价！
　　大友，警察局的人一是得罪不起，而是他的大哥是他们的顶头上司！
　　而六叔，是这里黑道上的元老级人物！无论是影响力还是号召力，别说是在这。就是在整个长春都是没有人能比拟的！如果今天晚上传出六叔被警察给抓了，最晚明天的这个时候，整个吉林的黑道，都会有人来这里的警察局＂聚会＂！这是此地的，说不好，黑道动乱都会全面的爆发！就是六叔的力量！而且，六叔待人亲切，不论对谁，都没有任何大哥的架子！所以，这两人，他们谁都得罪不起！
　　可是这就给了在外面的兄弟一个极为符合＂天时，地利，人和＂的大好时机！就是周枫和刘斌二人的救人＂敢死队＂！他们在警局拖的时间越长，他们成功救人的机会也就是越大！
　　刘斌比预先估计要到的时间整整晚了半个小时，因为路上都是＂警察＂！｛其实是警车｝！刘斌怕被警察发现，所以都是绕着＂警察＂走的！而周枫知道欲盖弥彰！大摇大摆的走在街上！所以，当刘斌赶到的时候，大友家的院子里已经杀声震天，可是战斗也已经进入了尾声！
　　幸亏大友做贼心虚，把他家盖在了郊外，不然这样的声音高度，恐怕早有人报警了！刘斌等人不在耽误时间，抽出武器，也全部都翻身进入强内，加入站圈！
　　刘斌说道：＂你们留在这，所有人，全部不行进出！注意，不要杀害＂无辜＂！这次跟随刘斌的还是小古！小古听到刘斌的话，高声答到：＂知道了，放心＂！
　　刘斌刚杀到里屋。就闻到一股非常刺鼻的血腥味！刘斌看后，大吃一惊，原来地上全部是死尸！再一抬头，看见周枫满身鲜血的站在那！刘斌大声的问：＂不是说好了不开杀戒的吗？你为什么要杀她们啊？＂
　　这可能是他们兄弟二人一生中唯一的一次的隔阂！不过很快就好了！
　　周枫说道：＂他们正在密谋，要杀掉大哥他们，而且他们还要赶尽杀绝！＂
　　＂赶尽杀绝＂？！
　　刘斌自问到！＂什么意思？＂
　　周枫说道：＂他们跟警察合谋，要杀洪博！
　　＂＂啊？＂刘斌睁大眼睛！说道，那洪博不是很危险吗？＂周枫麻木的点点头说道：＂不错，所以我怕来不及！就先把他们杀了！我们到时候要是真的去晚了，我们万一要是保不住洪博。这些人，整整十六人！就让他们给我们当垫背的吧！＂
　　刘斌想想说：＂我们快点救大哥的家人＂！周枫点头！然后他们快速的向别的屋子搜去！在第三间找到了洪浩和他的父母！
　　刘斌二人快速的给他们解绑！然后快速的撤出！在门口与小伟他们回合再一起！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:26 本章字数:2312

　　当他们与小伟等人会合到一起的时候！远方有灯光晃了一下！
　　周枫说道：＂不好，可能是大友他们回来了！我们快撤！＂说完，就带着＂大队人马＂快速的象后撤退！而刚才的灯光，正是大友的车！
　　只是开车的不是大友而已！
　　大友现在正在警察局等待他们对面对洪博的＂审判＂！可是，车上的会是谁呢？原来，大友怕家里有变。告诉手下的第一号战将回到自己
　　家中！保护自己的家人！这样，他就能全心全力的对付＂洪博和六叔＂！
　　刚才借着灯光的一晃，虽然只是一下，但是＂他＂还是见到了周枫等人了！这个＂他＂是很有来头的！他不单单是大友的第一战将而已！
　　据说他是上一届的散打冠军！在没跟大友的时候，他和别人打架。因为一拳把对方的脑袋打成了凹凸形状，那人当场死亡！最后他在太平川被
　　抓！
　　看过他的简介，他哥哥跟他说了！这个人怎么这么狠啊？这是我当局长这么长时间看见的第一个如此的案件！大友看完他的资料，就跟他
　　哥哥密谋！把他的命留下！让他归附于自己的门下！他的名字叫＂王平＂！
　　王平的生活多少带点传奇的色彩！他小的时候，老是多病！他的爸爸妈妈为了他的身体，就把他送到＂少林寺＂！果然，这下，他的身体
　　好多了！然后又学习＂跆拳道＂！练到了黑段七带！这个要是平长的黑道，王平恐怕早就当大哥，飞黄腾达了！可是他的命运却在大友的手里
　　改变了！
　　大友这个人刚才在前文里已经介绍过了。此人极其自私！王平也曾经跟他谈过，可是，每次都是话说道一半，他就说如果王平不跟他而另
　　起炉灶的话，就把他杀人的事情给捅出去，让警察把他给毙了！王平也就不敢在起这样的心思！毕竟人人都是爱护自己生命的！还没听说有谁
　　放弃自己的生命，而愿意扑死的！
　　王平看见了周枫等人，怕家里有事，就加足马力，象家的方向快速的开去！等到了大友的家门口的时候，他只稍微的停了一下，然后疯狂
　　的象周枫等人跑的方向追去！一时间。＂车风四起＂，马路上的硝烟＂迷人＂！
　　周枫看着他追过来。马上吩咐小伟等人准备迎战，然后，由刘斌护送洪浩等人离开这里！刘斌说道：＂小古，你把你们五个身上的武器全
　　部都留下来，他们这里是最危险的！＂小古等人全部把武器留下！然后和刘斌一起象右侧逃离～！
　　周枫把路中间布满了路障！想逼王平停车，可是，他确实是小看王平的车技了！等王平开车到了周枫所设的路障处时，一个非常漂亮的瞬
　　间急刹车，然后快速的转换倒挡，只见汽车突然在原地转了一圈，把路障全部都给弹开了！然后，开车的车门声想起！
　　＂小心＂！周枫在一旁提醒道！
　　不错。是王平下来了！王平这个人瓜子脸，长头发，已经遮住了眼睛！还有就是身材非常的瘦，瘦到可以和猴子相提并论！可是他的一身
　　功夫，可不是吃素的！
　　王平下了车。直接向周枫等人的地方走过来！周枫和王平更是双眼＂对射＂！好象他们是在大＂眼战＂呢！
　　周枫在今夜的一战给王平的印象是＂速如风，拳如追，刀如影，腿如飞＂！王平始终不敢相信、一个十几岁的小毛孩，居然有如此强的战
　　斗力！
　　王平与周枫对了视了一会，说道：＂大友家的人是你们杀的＂？周枫看着王平说道：＂不错，他们自己找死＂！
　　王平看着周枫，问到：＂自己找死？呵呵，什么意思？＂
　　周枫说道：＂混社会的人，生死自当有天来安排！可是大友这个人，为了一统本地黑道，不顾自己小弟的命，挑起张小光和洪博仇恨，最
　　后借机向洪博发难！然后还和警察局的人合谋，要把洪博致死于警察局内，名分就是＂畏罪自杀＂！
　　周枫把他到大友家里救人的经过和王平说了！因为周枫知道，王平现在根本就不是真心实意的为大友卖命！不然，早在火车站的时候，他
　　就出手了！
　　周枫看着王平，说道：＂你现在是放我们走，还是来杀我们的？＂！
　　王平笑了，笑周枫的智！因为王平自己觉得象周枫这么大的时候，也没有周枫现在的气魄！因为他面对的不是一般的人！
　　王平说道：＂今天，只要你能在我手下挡的了十分钟，我就放你们走，怎么样？＂
　　周枫点点头说道：＂好，我们一言为定，开始吧＂！说完，周枫主动的发起了进攻！
　　正是应了王平刚才说的，速如风，拳如追，刀如影，腿如飞！
　　离二十多米的距离。周枫只是在一眨眼的工夫就到了王平的身边。跳起一脚向王平的脸上踢去！王平一笑，向后一退，伸出一只手，象他
　　的脚尖轻轻一推，脚锋瞬间转换了方向～！
　　周枫也确实是反映极快，看脚是伤不到他了，虽然人在半空。但是还是出了一拳，象他的头上打去！王平这下是喝了一声彩，说道：＂再
　　快点，你可以在快点的！＂说完快速的低身，又把这一拳给轻松的躲过去了！
　　周枫落地，感觉自己的一举一动都在对方的预料之内！
　　一时之间。这场＂战斗＂进入了僵局之中！
　　而洪博现在的处境也是明明暗暗的飘摇不定！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第二十一章 智战王平
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:26 本章字数:2020

　　当洪博听见隔壁那间屋子里的谈话声越来越小！洪博的心中也开始犯嘀咕了！洪博慢慢的站起身，走向墙壁！
　　洪博把耳朵紧紧的贴在墙上！想要听清他们现在到底是在干什么！可是，奈何他们现在基本上已经不说什么话了！洪博叹口气！心理说道：＂如果连六叔都没办法，那么这次我可能真的出不去了！
　　洪博坐在桌子上面！想着他的兄弟们！想着他的父母兄长！想着和他有过一面之缘的侯秀娟！想着他曾经的点点滴滴！想着如果他离开这个世界的时候，又有谁会真真正正的为他伤心，为他难过！洪博知道，他是不能死在这里的，他也不可以死！因为，外面的世界他还没有闯！
　　因为他心理惦记着他的父母，兄弟和侯秀娟！所以我绝对不能现在就死！可是，现在又有什么办法呢？只能等了！等六叔把形式扭转乾坤！
　　而与此同时，周枫那面，也是正在接受上天的考验！因为这次和周枫对阵的是王平！王平在那轻松自在的慢慢来回走着类似与猫步的步子！周枫不知道！也不会去想！因为，周枫现在的脑子里已经全部是刚才与王平对招时他那种轻松自在，潇洒有余的表情！
　　周枫知道，今晚要是想走，只能破了王平这关了！
　　虽然他们有言在先，只要周枫再他的手下能坚持三十分钟，就放他们走！可是周枫在他手下还没过三分钟！周枫把脑子里刚刚记下王平攻击的那几招！
　　然后周枫说道：＂王大哥，请吧＂！＂王大哥？？＂王平看着周枫，说道：＂为什么要叫我大哥＂？周枫笑笑说道：＂因为你是君子，因为你刚刚没有乘人之危！＂
　　王平笑了，他笑的很开心！不过，最终敌人终归是敌人！谁也改变不了这样的命运！因为上天就是这样安排的！王平说道：＂就算我不出手，你也不是我的对手啊！＂周枫看看他，心理说了句：＂高＂！就这一个字，把王平在周枫的心理又提高了一个位置！
　　周枫不想在耽误下去，说道：＂王哥，今天晚上我们一定要离开这里，而且是越快越好！请王哥通融一下吧！＂
　　王平摇头说道：＂你我各为其主，有所磕碰是再所难免的！所以，生死应各由天命！＂
　　周枫点点头，说道：＂如果我们不是敌人，或许，我们会是很好的朋友＂！
　　王平听了这话心理一阵，王平在心中不断的说着＂朋友＂二字！因为他长这么大，活这么多年，真的连一个朋友都没有！周枫刚才的话怎么能让他不动心？怎么能让他不激动？！
　　周枫看着场中脸色瞬间万转的王平，不知道他在干什么！＂王大哥？你怎么了？＂王平回过神来，慷慨的说道＂没事＂！
　　周枫说道：＂那好，兄弟我得罪了，看招！＂
　　说完，身子犹如狸猫一样向王平射去，身子在半空之中，连换招势！王平看见了，脸色有些变了！因为他看见周枫的眼睛了！＂血！＂一双充满血的目光！象是一个黑洞，非常的恐怖！
　　如果继续和他作对，一定会被吞灭的！还有他的招势，变的更加凌厉更加新奇了！他现在的攻击路数完全是拼命的打法！王平也凝住呼吸，仔细的与周枫对战！
　　周枫的新一轮攻击又要开始了！只见周枫抬起一腿，踢向王平的腹部，王平伸手平推！而周枫则是借着这股力倒飞向上空，飞跃而下时抽出开杀刀，一股杀气随之而出！再空中象王平划出一个极为漂亮的弧线！王平在感觉到有杀气的同时。向后抽身急退，可是，还是慢了半拍！
　　吱的一声，衣服被划破，还有肩膀处被刀尖划破！王平心理打起了冷颤！周枫跟刚才相比，简直是盼若两人！
　　刚才的周枫，头脑精灵，身发霸气！现在的周枫，浑身上下只有阴气！
　　王平现在也不敢大意了！打起精神，准备接周枫的第二轮猛攻！果然，周枫在毫无预兆的情况下发起了比刚才更为强近，更为猛烈的攻击！周枫身在远处，向上一踢，一块大理石的残块向王平飞去！而周枫是紧随其后，石快到，周枫到！
　　周枫的快，王平刚才已经领教过了。只是没想到还没过五分钟，他的体能，速度又超过了刚才！
　　王平不敢在过于大意！看请来路，王平出手了！王平的拳头是平挥而出的。直奔周枫的下额而去！周枫看他反映过来，在中途迅速变招，弯腰，用右胳膊肘子向王平的小腹顶去！
　　小腹是人的最为脆弱的地方，而胳膊肘子是人身体最坚硬的地方之一！王平看见周枫在自己的眼前消失的同时，知道不好了！可是想躲已经来不及了！咣的一声，王平重击倒飞而退！
　　没想到，一开始还势力悬殊的双方，经过周枫的＂鬼使神差＂的神奇招势，把比自己不知道强多少倍的王平打败，真是天无决人之路啊！
　　周枫站起身，拿起掉在地上的衣服，与剩下的兄弟准备走路！
　　等他们刚走出没两步！＂站住＂！这俩个字在他们的耳边环绕！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第二十二章 平安离去
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:27 本章字数:1880

　　
　　＂站住＂！
　　喊这一声的正是王平！
　　王平站起身！走向周枫！说道：＂怎么？我还没倒下呢！就这样想走了吗？未免有点太看不起我了吧？！＂
　　周枫站在原地！回过头！向王平说道：＂王哥，兄弟们的生与死现在全部掌握在我的手里！所以，我现在，必须的走！而且是越快越好！
　　所以，王哥的＂好意＂兄弟是心领了！有机会的话！我们日后会在相见的！再见！＂
　　王平看着周枫说道：＂我还没倒下！所以，你不能走！看招！＂
　　王平说完，不给周枫反话的机会！飞脚向周枫冲去！
　　周枫没想到他说打就打！只好再次提起精神，会聚元气与王平战在一处！
　　王平也改变了刚才的气势！招招狠辣。招招指向周枫身上的要害！而反观周枫，虽然没有了刚才的勇猛凶残，但是现在对付王平倒也不是
　　向一开始的时候那么费事，那样不堪一击了！
　　人人都说工夫是靠实战经验而提高的！只要跟真真正正的高手打一场，你本身所学的东西都会得到很好的发挥，然后自然的容入自身！使
　　你的战斗力突飞猛进！
　　周枫想着如果光躲也不是办法！但是主动出击自己也没有胜算！这下可难为了周枫了！
　　突然，王平的身上有了一个破绽！周枫想都没想，直接出击！因为高手过招。根本就不会给你任何的思考机会！其实高手对决，只要有一
　　点的疏忽，就会注定败局！
　　王平刚才的那一点疏忽，直接导致了年以后的局势！周枫抓住这个机会，就会把握的！周枫是不会手软的！周枫象王［平发起了猛烈的攻
　　击！
　　周枫看准时机，飞起一脚，踢向王平的小腹！王平也是一惊，没想到周枫能把弱势变成能有如此强劲的反击！
　　其实周枫只是试探一下王平的虚实！周枫怕王平是假装的＂败＂！所以他没敢真的把这招用实，这一脚在半途中改变了路数！变成一拳挥向
　　王平的头上！王平也确实是＂高手＂！实战经验也很了得！只见他来了一招＂鲤鱼打挺＂！然后身子向后飞退，踢起一脚！
　　这一脚踢向的是周枫的下巴！如果被这一脚踢中的话，那么要是再想有反攻的机会，就在也没有机会了！而且万一被踢中的话，人肯定是
　　要昏迷的！到时候，还提什么返工呢？
　　周枫的身势还正在象前面猛冲！眼看马上就要和王平＂亲密接触＂的时候，周枫硬生生的把身子停在了和王平一尺之格的地方！周枫吓了
　　一跳！马上转变守势！
　　周枫一把抓住王平的腿，象一旁猛甩出去！王平的反映按理说，应该比周枫快！可是，这下不知道王平是有意还是无意，并没有躲过周枫
　　的攻击！周枫一甩把王平甩的飞了出去！狠狠的摔在地上！
　　王平站起身，说道：＂不错啊，你的战斗力提升的很快！确实是个练把势的人！我很看好你！＂
　　周枫说道：＂谢谢夸奖！小弟愧不敢当！王哥，我现在可以走了吗？＂
　　王平说道：＂这辈子，我会记的你的！你保重！＂
　　周枫看看王平说道：＂谢谢王哥！如果以后有用的着我的地方，请尽管直言！我等万死不辞＂！
　　王平笑着点点头，说道：＂再见！＂
　　周枫说道：＂谢谢王哥，我没有时间了！以后有机会的话，我们在把酒畅谈，现在，就此道别！珍重！＂
　　王平说道：＂你快走吧！不过，最好是离开这！＂说完，转过身子，背对着周枫！不去看他！
　　慢慢的，王平流泪了！因为那一句＂好朋友＂！就算是死了，又能怎么样呢？＂
　　原来，王平把周枫放走，就是因为他的那一句朋友！因为他长到这么大，活了这么多年，还没有一个朋友！而今天周枫说＂如果不是敌人的话，我们将是很好的朋友＂！
　　可是放走他，王平就很难脱开关系了！或许周枫没有注意到，但是他却注意到了！原来，路旁的沟里藏着一个人！是大友的亲信！王平如果要放走周枫的话，就根本不能留下他！想完飞身象地沟的那人杀去！
　　刀光现，血花飞！
　　人到处，草自残！
　　ＰＳ：应读者的要求，本人今日更新两章！多谢广大的书友们！谢谢你们的支持！＠
　　希望大家多多投票！谢谢！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第二十三章 洪博脱险
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:27 本章字数:2271

　　王平杀了那个人后，嘴角露出了非常隐蔽的笑！是真心实意的微笑！
　　周枫也时刻在注意着王平的情况！怕他再次的反击！有一点周枫想不通，就是他的功夫并不比自己差，甚至自己跟他都没有资格一拼！为什么他突然要放自己走呢？看到王平把哪个＂地沟＂人杀了后，他大概明白了！可能是因为他怕这个人把他们两谈话的内容告诉大友，所以就先放走我，然后在杀人灭口！因为只有死人才不会把活着的人的秘密给说出去！
　　王平转过身。看着周枫等人远去的背影，心理想，你们跑的速度太慢了。要是现在在有几个人回来，你们根本就跑不掉了，但愿你们好运吧，我也只能帮到这了！＂洪浩，走了就别在回来了！＂
　　洪浩？这不是洪博的哥哥的名字吗？他们认识吗？又有什么关系呢？不错，他们确实是认识，而且还是生死之交！
　　有一次，大友派王平去长春执行一次暗杀，没想到消息走漏。反倒是对方的人马追杀他！王平虽然能打，但是对方的数百人砍他一个，就是再能打，他也是不会打的！不管是谁。再狂的人都没有敢说我一人就敢＂单枪匹马＂的和数百人火拼的！那是傻屄！
　　而洪浩则是奉六叔之命，去长春买枪！当时王平慌不择路，跑向了洪浩等人下榻的酒店！正好洪浩上洗手间，看见了他！问明了原由，洪浩而话没说，就把他带进了自己的客房！可是。他们确实是小看了对方人的实力！他们明目张胆的搜到了这里！
　　而且还嚣张的问前台服务员。说：＂小妞，看没看见一个受伤的年轻人进来？你最好老实点，要是让我知道你骗我，老子今晚就让我的这些兄弟们再你身上开荤！＂说完这话，他的手下全部转变了刚才凶神恶刹的神情。转变了态度，好象是怕吓到眼前这位可爱的小美人似的！那位前台小姐哪见过这种场面？连忙说道：＂我没见过什么受伤的人，只是，有几个人好象也是黑道的！他们是昨天定的房，准备明天退！＂
　　那位带头的说道：＂带我去，快点！不然我还是会兑现我刚刚说过的话的！＂那位前台服务小姐就这样的把他们带到了洪浩的房间！
　　这个时候，传来了敲门声，洪浩等人警觉的拿出随身携带的武器！洪浩来到门前。身子斜靠着墙边。他怕是敌人！这个时候。门外传来了一位女士甜美的声音！说道：＂先生，您好，我是客服的，给您送开水！＂
　　听完这句话，洪浩放下心。开门，看见一个靓丽的女士！洪浩说道：＂谢谢！＂说完，拿起水壶，转身往屋里走！就在一转身的时候，洪浩发现了他隔壁的门有一个小缝！有一双眼睛在盯着他！洪浩没有理他，说道：＂哦，对了，我屋里还有一个用完的开水壶，麻烦你等一下，顺便把那个拿走！＂说完走进屋里！过了近两分钟，洪浩从屋里出来，手里拿着一个水壶！
　　在水壶快要跟那位女士＂接触＂的时候，突然猛的象后侧扔去！里面装的是开水！哪个偷看的还没反映过来，就被一壶开水给＂洗了＂！
　　啊！那人发出了象猪一样的掺叫声！彻响在整个楼道内！
　　洪浩不给对方人马准备的机会，抽出开山刀，闪身杀进去！洪浩的进攻只是一个开头！王平在刚才的战斗中还好没有受太重的伤，紧随洪浩身后，象敌人发起了洪氏进攻法！｛洪氏进攻法就是不留后患，斩草除根！｝！洪浩上前就砍杀一人，那人翻滚倒地，满脸鲜血，死相掺不忍睹！就只一刀，就能这样，对方人开始犯怵了！
　　可是洪浩等人可不是吃素的！一行七人再加上王平，一共八人，向对方发起了进决人性的疯狂杀戮！洪浩的快刀，手下兄弟的猛狠，王平的毒在今晚得到出色的发挥！很快，敌人就被全部解决了！
　　然后，在把他们全部消灭后，他们全部跑离现场！王平曾经问过洪浩，为什么要救他！洪浩只是简单的说＂本地黑道，不容外人插手＂！就这样，他们回到了自己的家乡，办好大哥的任务！就在没互相联系过！直到大友下令抓人的时候，他才知道，原来当年对他有救命之恩的人，就是本地黑道的二当家！｛就是第二辈也就是后起之辈的老大｝！
　　王平想到这，自言自语的说道：＂我只能做这么多了！保重吧！＂
　　如果周枫等人没有救出洪浩的话，那么，他在今夜就会＂背叛＂大友！
　　王平给大友打去电话，说道：＂友哥，家里出事了！洪浩和他的家人被救走了，而且还死了十多人！＂
　　大友正在跟六叔较真，眼看就要摆平了！没想到＂半路杀出个程咬金＂！气的他一咬牙，一跺脚，说道，我马上回来！＂大友挂断电话，转头看向六叔，说道：＂是你干的？＂
　　六叔的回答差点没把大友气死！六叔说：＂着，这明明是你自己策划的阴谋，你应该最清楚啊！你问我干什么？＂
　　大友气的甩门而出！临走说道：＂这事，没完＂！就这句话，代表着本地黑道上的老大将有一个永远的退出黑道上靓丽的舞台！六叔只是一笑，并没有理他！
　　等大友走后，六叔说道：＂大友已经走了，我想我现在应该可以把洪博带走了吧？＂
　　各位警察互相看看，其实到现在他们还没有说话，一直都是大友和六叔＂对决＂！警察不敢得罪大友，也更不能得罪六叔！只好点点头，说道：＂好吧＂！可是，，，，！
　　六叔明白他的意思，不管怎么说，他们上面还有＂人＂呢！从兜里拿出厚厚的一沓百元大钞，放在那警察手里，说道：＂这是洪博的＂提保费，你收下＂！
　　就这样，洪博在警察局里整整呆了七个小时！洪博终于走出来了！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第二十四章 为兄弟 下跪又如何?
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:28 本章字数:2046

　　洪博站在警察局的门口，仰天长叹！
　　六叔从后面走过来。说道：＂上车吧，回去在说！＂洪博跟在六叔的身后，上了门前的奔驰车！
　　中国的车，现在还是与奔驰和宝马为最！洪博坐在车上。想着最近的一切，洪博现在有点＂天下之大我独小，人生谁醉我自知！＂的感觉！可是谁会明白洪博现在的心情呢？恐怕除了他的那些兄弟外是没有的！
　　洪博现在恨大友吗？答案是肯定的，但是，他却更恨他自己！为什么要混黑道？如果不混的话，就不会有现在的这些事情！
　　洪博问六叔，说道：＂六叔，我家人现在都救出来了吗？＂六叔摇头说道：＂我还没来得及派人前去搭救！＂洪博点点头，不在说话了！洪博闭上眼睛，开始＂睡觉＂！
　　很快，车就到了六叔所住的地方！两面的花花草草的还是依旧！可是人却变了！不是六叔，而是洪博！洪博的性情越来越冷，越来越不爱说话了！
　　这个时候，周枫的传呼打到了洪博的呼机里！＂说我们成功了！速到老地点！＂洪博接到这个传呼后，马上赶往＂老地点＂！
　　这个老地点就是出事前他们去的地方！｛洪浩自己租的！没有几个人知道，所以非常的安全！｝洪博＂风风火火＂的赶到了老地点！却发现大门紧锁，难道是被骗了？不可能的，洪博相信自己的兄弟！
　　又过了一会，周枫的身影出现在了房顶！周枫慢慢的拿起一个小石子，向洪博扔去！洪博抬头看见了周枫！笑了！笑的很开心！洪博站起身，周枫扔给洪博一条麻绳！洪博看好左右两面没有人，抓住绳子，纵身一跳！洪博的两肢脚在跳起一半的时候，在墙上一蹬，借着弹力。一下跳上了房顶！
　　洪博看看周枫，心情极其复杂！洪博平定一下心中的慌乱说道：＂兄弟，受苦了！＂
　　＂兄弟二字，不是说的，是做的！＂周枫说道！
　　洪博现在想哭！但是，由于某种原因。他还是忍住了！
　　周枫说道：＂我们下去吧，不要老是在房上面呆着啊！屋里还有人在等着我们呢！＂
　　洪博这时才反应过来，说道：＂斌斌，小伟他们还有大家的家人都还好吗？＂周枫点点头！洪博和周枫下了房，进了屋！一屋子的人啊！其中有他的父母。哥哥，小伟等十三人和他们的父母。刘斌和他的父母。周枫的父母都在！
　　洪博看象周枫，周枫一笑，说道：＂我们已经决定了，要跟大哥＂同生共死！＂但是，我们的父母，咱们要想办法把他们平安的送走！
　　其实，每位兄弟的父母都不同意儿子的选择，可是他们居然得罪了大友。这样父母们也就都不在说什么了！
　　洪博慢慢的走到众人的中间，砰的一声，跪在地上！给众兄弟的父母磕了一个响头，说道：＂各位，我今年刚刚十三岁。能得到这么多好兄弟！我洪博死而无撼！今天，众兄弟选择和我继续的冒生命危险，我不敢承担！这个是我家的私事，众兄弟们不能干预我的家事，所以，你们不用担心。我不会让他们继续跟着我的！＂
　　说完，他又站起身，跪在了众兄弟的身前，众兄弟被洪博吓了一跳，也跟着都跪在地上！洪博说道：＂兄弟们，我对不起大家。让大家跟着我受苦，而且还差点丢掉性命，为了大家好，我决定从现在起。我们就不在是兄弟！从今以后，我们互不相干！＂说完。洪博给众兄弟又磕了一个头。众兄弟也跟着磕了下去！
　　洪博站起身说道：＂大家再这先呆着吧，这里的安全，我可以保证！＂说完，他走出屋子，来到了院子里！蹲在墙根下。拿出一根烟，慢慢的吸了起来！
　　这个时候周枫和刘斌重房间里走出来，来到洪博的身边，刘斌说道：＂为什么？＂洪博说道：＂因为是兄弟！＂周枫说道：＂兄弟是应
　　该怎么做？有事的时候就离开避难，没事的时候就在一起享福吗？＂洪博看着周枫和刘斌二人！语气哽咽的说道：＂兄弟，你们就别在逼我了
　　！不然，我就真的要崩溃了！
　　你们现在有更重要的事情，具体是什么，我会告诉你们的，现在。你们必须跟我扯清关系！不然我现在就死在你们的面前！刘斌和周枫一愣，最后没办法，说道：＂好吧，我们答应你！＂但是你也要答应我们，照顾好自己！洪博点头答应！
　　他们回到屋子里！周枫当众说道：＂我周枫。今生只认洪博为大哥，现在因为大哥有＂要事＂要办，没有办法带领我们，大哥怕我们被欺负，所以，大哥决定，由我暂时领导大家，不求扬名，只求自保！＂说完大家全部自觉的鼓掌！
　　洪博说道，再次谢谢各位兄弟！我洪博对不起大家！周枫说道：＂还有，大哥如果在此次的事件中有什么三长两短的话，那么，我们这帮兄弟，将不顾自己的生命。誓死踏平此地黑道！
　　都说男儿膝下有黄金，为了兄弟，跪了磕了。又能怎么样呢？为了兄弟，值！
　　ＰＳ：谢谢大家的支持！请大家多多投票啊！今日更新的第二章！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第二十五章 吉林省黑道龙头
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:29 本章字数:2250

　　
　　周枫说完一番＂豪言壮世＂的话后。洪博说道：＂各位，是大哥我对不起各位！叔叔阿姨们，我更对不起你们！别的我就不说了，要是能
　　活着离开这，我到时候是不会忘记大家的！现在。我要走了！再见！＂
　　所有的家长们为洪博的气魄所动容，为他的义气所自愧！可是又有谁愿意自己的亲生骨肉去冒险呢？
　　凡事还是有例外的！周枫的父亲站出来说道：＂洪博，我们替周枫能有你这样的朋友，兄弟感到荣幸！既然事情已经到了这种地步，周枫
　　肯定也有他自己的想法，我们作父母的不会干预孩子的事情了！路是自己走的，只要＂将来＂不后悔就行！
　　｛跟大友为敌，还不知道有没有将来！｝
　　但是，最高兴的是周枫，听自己父亲的话，是同意自己去和洪博并肩作战了！他能不高兴吗？刘斌再旁边看周枫的父亲这么说了，急的有
　　点要尿裤子了！连连看着他的家人！刘爸爸没办法，也说道：＂我跟周枫爸爸的想法是一样的！但是，你们要小心！＂刘斌一听这话，跳起身
　　子，来了个高高的ＰＯＯＳ！ＹＥ～！
　　刘斌和周枫全部跟洪博站在一起了！洪博看看自己的兄弟，流下了男儿泪！众兄弟的义气，让洪博有些不知所措！洪博没办法，跑出屋子
　　，离开了这间被义气所包围的房子，离开了有他的父母，众兄弟等人的房子！
　　周枫想要追出去，可是，最后还是忍住了！周枫看象小伟等人，说道：＂你们呢？什么打算？＂小伟说道：＂我的这条命，是大哥帮我争
　　取回来的！如果没有大哥的宽宏大量，我早就死了！所以，我要跟大哥生死相随！＂
　　小伟的爸爸已经死了很多年了！小伟一直跟着母亲相依为命！小伟的母亲一听小伟说洪博救了自己儿子的一条命，小伟母亲也是一个性情
　　中人，知道什么是英雄，什么是狗熊！什么是大丈夫应当为！什么是大丈夫不当为！
　　小伟的妈妈马上说道：＂小伟从现在开始，就是你们真真正正的兄弟！现在开始，他必须与你们生死与共！如果。你们要是有什么三长两
　　短的话，他要是敢独活，他就不在是我儿子！＂
　　小伟的妈妈这么说，小伟肯定也是非常高兴的！小伟马上站在周枫的身后！其他十二人看看自己的家长，这个时候，所有的家长全部点头
　　，同意了自己儿子的选择！所有人全部高声欢呼！
　　这下却惊动了熟睡中的洪浩和他的父母！洪浩身上的伤虽然不是很重，但是却也很＂独到＂！一身的伤，再洪浩的眼里就不是什么伤！他
　　有些瘸瘸的下了炕！来到大堂！看着这么多人，虽然不知道是怎么回事，但是看他们那股惊喜进，肯定是好事！
　　洪浩看看周枫！周枫说道：＂大哥，你醒了！怎么样？还好吗？对了！洪博让我转告你，先好好休息！等伤养好了再说！＂洪浩问：＂洪
　　博呢？他现在在哪？是不是有什么事？＂周枫在无言以对的时候！
　　洪博回来了！洪浩看见大哥！上前一把抱住了洪浩！兄弟俩就这样，无语！互相拥抱！＂他们觉得这是最好的表达方式！洪博说道：＂大
　　哥，你先养伤，等上养好了，我们俩并肩作战！＂洪浩点点头，说道：＂好的。我们并肩作战！＂洪播继续说道：＂现在你的任务只有两个，
　　一是养伤，二是照顾好爸妈！其他的事情，我们先来打听！怎么样？＂洪浩点头答应！
　　这个时候。六叔的传呼到了！让洪博速到他家！有要事！洪博不敢耽误，马上动身！前往六叔家！
　　很快！洪博到了！门口的守卫见是他，就没有多说话，直接放行！
　　洪博来到了六叔的客厅！原来六叔已经等待多时了！洪博坐在沙发上！六叔说道：＂洪博啊，现在这件事，已经惊动省里的兄弟了！他们
　　的意思是让你铲除大友！然后你做当家！你什么意思？＂
　　洪博心里一动，心想，我杀大友是必须的，为什么要惊动省里的黑道呢？不过如果杀死大友后，听他们的意思是让我接受大友已经的生意
　　！这个倒是不错的！可是，我这么小。为什么又要我接手呢？
　　六叔说道：＂我知道你心中的疑问，省里就是看好你了！但是你要拜在黑龙的门下！
　　黑龙，吉林省的黑道当家！为人义气，凶狠！掺霸！
　　洪博说道：＂我是一个小人物，恐怕根本就进不了人家的法眼啊！
　　六叔说道：＂没什么事的，我已经跟他把你的情况都说了！他很看好你！这样的荣誉，连你哥都没有啊！
　　洪博想了想说道：＂我的兄弟们怎么办？＂
　　六叔回道：＂继续跟你！＂
　　洪博问六叔，＂那如果在杀完大友后，。一切的后果，是不是由他给我摆平呢？＂
　　六叔说道：＂到那个时候。他就是你老大，你认为他会不管你的死活吗？＂
　　洪博说道：＂好吧！我答应！跟他共实！＂
　　就这样，洪博傍上了吉林省的黑道当家人！黑龙！
　　这对他以后的争霸有着绝对性的帮助！
　　黑龙出动！
　　谁敢不从？
　　我是王者！
　　谁与争锋！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第二十五章 吉林省黑道龙头
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:30 本章字数:2250

　　
　　周枫说完一番＂豪言壮世＂的话后。洪博说道：＂各位，是大哥我对不起各位！叔叔阿姨们，我更对不起你们！别的我就不说了，要是能
　　活着离开这，我到时候是不会忘记大家的！现在。我要走了！再见！＂
　　所有的家长们为洪博的气魄所动容，为他的义气所自愧！可是又有谁愿意自己的亲生骨肉去冒险呢？
　　凡事还是有例外的！周枫的父亲站出来说道：＂洪博，我们替周枫能有你这样的朋友，兄弟感到荣幸！既然事情已经到了这种地步，周枫
　　肯定也有他自己的想法，我们作父母的不会干预孩子的事情了！路是自己走的，只要＂将来＂不后悔就行！
　　｛跟大友为敌，还不知道有没有将来！｝
　　但是，最高兴的是周枫，听自己父亲的话，是同意自己去和洪博并肩作战了！他能不高兴吗？刘斌再旁边看周枫的父亲这么说了，急的有
　　点要尿裤子了！连连看着他的家人！刘爸爸没办法，也说道：＂我跟周枫爸爸的想法是一样的！但是，你们要小心！＂刘斌一听这话，跳起身
　　子，来了个高高的ＰＯＯＳ！ＹＥ～！
　　刘斌和周枫全部跟洪博站在一起了！洪博看看自己的兄弟，流下了男儿泪！众兄弟的义气，让洪博有些不知所措！洪博没办法，跑出屋子
　　，离开了这间被义气所包围的房子，离开了有他的父母，众兄弟等人的房子！
　　周枫想要追出去，可是，最后还是忍住了！周枫看象小伟等人，说道：＂你们呢？什么打算？＂小伟说道：＂我的这条命，是大哥帮我争
　　取回来的！如果没有大哥的宽宏大量，我早就死了！所以，我要跟大哥生死相随！＂
　　小伟的爸爸已经死了很多年了！小伟一直跟着母亲相依为命！小伟的母亲一听小伟说洪博救了自己儿子的一条命，小伟母亲也是一个性情
　　中人，知道什么是英雄，什么是狗熊！什么是大丈夫应当为！什么是大丈夫不当为！
　　小伟的妈妈马上说道：＂小伟从现在开始，就是你们真真正正的兄弟！现在开始，他必须与你们生死与共！如果。你们要是有什么三长两
　　短的话，他要是敢独活，他就不在是我儿子！＂
　　小伟的妈妈这么说，小伟肯定也是非常高兴的！小伟马上站在周枫的身后！其他十二人看看自己的家长，这个时候，所有的家长全部点头
　　，同意了自己儿子的选择！所有人全部高声欢呼！
　　这下却惊动了熟睡中的洪浩和他的父母！洪浩身上的伤虽然不是很重，但是却也很＂独到＂！一身的伤，再洪浩的眼里就不是什么伤！他
　　有些瘸瘸的下了炕！来到大堂！看着这么多人，虽然不知道是怎么回事，但是看他们那股惊喜进，肯定是好事！
　　洪浩看看周枫！周枫说道：＂大哥，你醒了！怎么样？还好吗？对了！洪博让我转告你，先好好休息！等伤养好了再说！＂洪浩问：＂洪
　　博呢？他现在在哪？是不是有什么事？＂周枫在无言以对的时候！
　　洪博回来了！洪浩看见大哥！上前一把抱住了洪浩！兄弟俩就这样，无语！互相拥抱！＂他们觉得这是最好的表达方式！洪博说道：＂大
　　哥，你先养伤，等上养好了，我们俩并肩作战！＂洪浩点点头，说道：＂好的。我们并肩作战！＂洪播继续说道：＂现在你的任务只有两个，
　　一是养伤，二是照顾好爸妈！其他的事情，我们先来打听！怎么样？＂洪浩点头答应！
　　这个时候。六叔的传呼到了！让洪博速到他家！有要事！洪博不敢耽误，马上动身！前往六叔家！
　　很快！洪博到了！门口的守卫见是他，就没有多说话，直接放行！
　　洪博来到了六叔的客厅！原来六叔已经等待多时了！洪博坐在沙发上！六叔说道：＂洪博啊，现在这件事，已经惊动省里的兄弟了！他们
　　的意思是让你铲除大友！然后你做当家！你什么意思？＂
　　洪博心里一动，心想，我杀大友是必须的，为什么要惊动省里的黑道呢？不过如果杀死大友后，听他们的意思是让我接受大友已经的生意
　　！这个倒是不错的！可是，我这么小。为什么又要我接手呢？
　　六叔说道：＂我知道你心中的疑问，省里就是看好你了！但是你要拜在黑龙的门下！
　　黑龙，吉林省的黑道当家！为人义气，凶狠！掺霸！
　　洪博说道：＂我是一个小人物，恐怕根本就进不了人家的法眼啊！
　　六叔说道：＂没什么事的，我已经跟他把你的情况都说了！他很看好你！这样的荣誉，连你哥都没有啊！
　　洪博想了想说道：＂我的兄弟们怎么办？＂
　　六叔回道：＂继续跟你！＂
　　洪博问六叔，＂那如果在杀完大友后，。一切的后果，是不是由他给我摆平呢？＂
　　六叔说道：＂到那个时候。他就是你老大，你认为他会不管你的死活吗？＂
　　洪博说道：＂好吧！我答应！跟他共实！＂
　　就这样，洪博傍上了吉林省的黑道当家人！黑龙！
　　这对他以后的争霸有着绝对性的帮助！
　　黑龙出动！
　　谁敢不从？
　　我是王者！
　　谁与争锋！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第二十六章　大战在前
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:30 本章字数:2185

　　洪博对六叔说道：＂现在有什么办法能把他给拿下吗？六叔想想说道：＂很难！只有一个办法！就是虚！只能用这一招了！；洪博看看六叔，六叔在洪博耳边小声嘀咕一会！只见洪博连连点头！
　　第二天，道上传出消息，六叔象大友发出挑战！日期是２０００年０５月７日晚上七点！地址是铁路家属楼后的大空地！
　　今天是五月一日！黄金周！天气晴！洪博和六叔他们坐车出去玩！并没有大战到来时的那种气氛！也没有人跟着，只有六叔和洪博！
　　五月二日！天气，偏北风二级！洪博在家里唱歌！打游戏！而六叔则是在家里玩牌！
　　洪博和六叔的消息接连不断的传到了大友的耳朵了！把大友搞的有点闷了！不知道他们在搞什么！这那象是要大战的样子啊？！
　　王平在一旁说道：＂大哥，据我所知，六叔现在已经年纪大了！记忆难免有些退化！而洪博呢，他所经历的，又不是他那么大的人能承受的起的～！是不是他们把这件事给，，，，，？！
　　大友说道：＂你他妈的放屁呢！洪博我相信他或许是忘了！可是六叔是什么人？他说的话还没有空过的！＂况且六叔身边还有一批对他忠心耿耿的死士！对付他。不是简单的事＂！
　　大友没有注意到他刚才骂王平时，王平眼睛里射出的凶狠的目光！王平心想，肏你妈的！就你妈才是傻屄呢！不然怎么生你这么个二呢？＂不过这话他现在可不敢说出来！
　　大友说道：＂王八过来！＜大友总是管王平叫的绰号＞！
　　王平走过来！看着大友！他知道大友又有什么难办的事了！果然！大友说道：＂现在大哥我有一件事要你去办，因为别人我不放心！＂王平说道：＂你说吧！我听着呢！＂
　　大友说道：“今天晚上，你去试探一下大友他们的虚实！如果可以的话，直接就把他给，，！”说道这，大友做了一个刀抹脖子的动作！
　　王平这个时候，真想上去咬他几口！心理想到”妈的，让我去杀六叔，跟让我去受死有什么区别？奶奶的，大友你的心真的如洪浩所说是黑的吗？如果没有我，过几天你就会死的很掺的！“不过这些心理话他是不能说出来的！
　　可是王平没办法，只好答应下来！等到晚上再说吧！
　　当天夜里，在大友的强烈催促下，王平最后还是去了！王平来到六叔家的门口！来回走了一圈！没有发现他们有什么异动！放心的跳进了
　　六叔的家里！他刚刚跳下去，就有人从后面把他按住！一个极为熟悉的声音响其！
　　“兄弟，来看我，为什么不走正门啊？”王平转身一看。是洪浩！洪浩的伤已经基本上好了！来到六叔这修养！等待着大决战的到来！
　　洪浩说道：“走吧，去我的屋子里！我们慢慢谈！”王平说道：“难道你不怕我暗杀你吗？”洪浩说道：“如果我怕，当初就不会冒死救你！冒死救你这句话本是洪浩无意的说出，但是在王平的耳朵里，就变成了洪浩暗示他某些东西似的！”
　　很快，来到了洪浩的房间！洪浩在冰箱里拿出一听可乐！递给王平一个，给自己也拿一个！
　　洪浩坐在沙发上，说道：“今天晚上，是大友派你来暗杀六叔的对吗？”王平点点头！洪壕说道：“那么你是怎么想的？杀了我们，然后
　　回去请功吗？这样的话，你就可以扬眉吐气了！”听到洪浩这话，王平曾的一下站起来，说道：“洪浩，我们是再一起经历过生死之战的！你怎么能这么说我呢？如果你不相信我的话，现在就可以杀了我！当然，我的枪里一发子弹都没有！”说完，把自己的枪扔在桌子上！等待洪浩的下文！
　　洪浩说道：“其实，你的行踪，在你刚刚进入六叔家附近一千米的时候，我们就知道了！为什么你在六叔家转了一圈都没事！你应该知道对吧！”
　　王平点点头，说道：“我知道！可是我是被逼的啊！你应该理解我啊！”
　　洪浩说道：“好了！别的我不多说了！你现在可以走了！具体怎么做，你应该知道！再见！”
　　在他们相遇不到十分钟的时候，洪浩下了逐客令！
　　王平走出六叔的家！他不知道现在自己的心情到底是什么感受！只知道洪浩今天是给自己一个机会！放自己一马！不然恐怕自己早就死了！
　　王平走在大街上！从怀里抽出一棵烟，放在嘴里点燃！慢慢的吸着！想要追求那种尼古丁带来的快感！一路上，他把自己该怎么和大友说，怎么蒙混过去！全部想好了！
　　王平到了大友的住处！进屋！来到大友的书房！说是书房，只是摆设的结构很象！所以大友对手下人说的时候，就是书房！
　　、王平说道：“六叔那，没有任何准备！而且六叔还和本地的著名的交际花小兔子在跳舞！兔子是本地有名的交际花！人如其名！一身软骨据说可以和名满天下的唐朝杨贵妃扬玉环相比！
　　大友问：“那你为什么没有杀掉他？“王平的回答很简单！说：”小兔子跟黑爷有一腿！当初黑爷定下规矩！就是谁要是敢惹小兔子，就
　　是与他为敌！我不敢与黑爷为敌，所以，我不敢！要是你能惹的起黑爷的话，我不介意在回去一趟！”
　　大友无言与对！说道：“你先回去睡觉吧！有事我在找你！”好的！王平转身走了出去！
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第二十七章 意外
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:31 本章字数:2234

　　王平回到自己的家里！说是家，只是一个很破旧的小房子！里面什么都没有！
　　王平坐在炕头上！给洪浩打去电话！开门见山的说道：＂大友相信了！注意！＂说完就把电话给挂断了！
　　洪浩紧忙的把消息传给六叔！六叔对这样的结果似乎是在意料之中！并没有太大的惊奇！洪浩在六叔的对面坐下！看着六叔！
　　六叔在想事情！定睛一看，洪浩正在眼睛一眨不眨的看着自己！六叔被逗笑了！说道：＂怎么？我脸上长花了还是长钱了？＂洪浩反映过
　　来自己失态了！慷慨的笑笑！与变掩饰！
　　六叔说道：＂你现在有件紧急的事情要去办！＂
　　洪浩问到：＂什么事情？＂六叔表情严重的点头！说道：＂你现在乘我的车，去长春转转！记住，要越招摇越好！＂
　　洪浩说道：＂六叔，今天已经是五号了！还有两天就要和大友火拼了！让我现在出去？那么到时候，，，，？？？！＂六叔打断了洪浩的
　　话说道：＂我知道！这里的事情你先不要管了！到时候没有我的命令，你不准回来！好了现在就去！＂说完，六叔转身走进了卧室！把洪浩留
　　在客厅里！
　　其实六叔是为了洪浩好！因为他的伤还是很重的！只是靠强烈的自尊心来支撑着！但是也只有这样，才能瞒住大友！好实行下列计划！
　　洪浩不敢违背六叔的话！虽然及不情愿，但是还是要去的！洪浩回屋拿了几件简单的行李。来到了六叔家的车库！上了六叔的坐驾！一辆
　　豪华奔驰！
　　洪浩上车！打火！倒车！离开！洪浩的车技是越来越好了！车速开的飞快！要是以前，洪浩要是开车去长春的话，要接近三个小时！而现
　　在，最多也就是两小时左右！
　　很快！六叔的坐驾驶出太平川的时候！消息传到了大友那！大友当时一精灵！心想是不是六叔要去搬救兵啊？那样的话，就很不秒了！要
　　是找到省里的人，那么自己将要无条件的投降了！好在现在已经是五号了！还有两天就决战了！只要到时候六叔没回来或者是救兵没到，自己
　　就可以把他直接消灭！到时候他们来了，米以成炊，还能怎么样呢？大友想到这，狡猾的笑了！
　　洪浩在车上没什么事情做，把收音机打开！听着里面的经典音乐！里面放着谢霆锋的音乐专辑！里面正响着＜谢谢你的爱１９９９＞！22
　　边哼哼，边拿出一根烟来！过的倒也快活！
　　与此同时！六叔打电话把洪博叫来了！把情况简单的说了一下！洪博说道：＂我们现在是不是应该主动出击啊？＂六叔摇摇头！说道：＂
　　我们是江湖中人，说过的话是必须要实践的！所以，我们这条计划行不通！现在，你传我的话，我们全部撤回屋子里面，包括门卫，没有我的
　　命令，谁都不能出去！否则，杀无赦！＂
　　洪播领命下去传话！不过十分钟时间，全部撤到屋子里！他们现在要做的，只有等待！
　　五月六日！天气有些阴冷！大友派人从六叔的家门口经过！一看，那人当时有些傻了！心想，不会是六叔怕了自己的老大连夜逃跑了吧？
　　要不怎么平时最严格的六叔家门卫都没有了呢？＂他马上把情况跟大友汇报！大友听完后，直接说道：＂电话不要挂！你现在去六叔的家里！
　　装成是过路的人！看看里面到底是怎么回事！
　　那人在心理说道！＂我肏你妈屄的吧！你他妈的到是怕死！＂可是表面上是没有人敢的！哪人下了车，来到了六叔的家门口！人的名，树
　　的影！他可不敢这么的闯进去！万一要是暗中有杀手的话！自己一进去，不就让人家给突突了！他在门口转转，对大友说道：＂里面没有人！
　　＂大友听后心里这个笑啊！说道：＂回来吧＂！那人看看自己手中的电话！现在有手机的人不多啊！可是他的手机是大友的！他很想据为己有
　　！但是他不敢！
　　大友给王平打去电话！直接说道：＂现在来我这！马上！＂
　　王平接到电话！心理想是不是有什么情况了啊？王平的家里大友家其实很近！说是很近，是因为大友的家是在郊外！周围没有什么建筑物
　　！离的最近的就是他们这帮手下！很快。王平就到了大友家！王平刚刚进屋，大友就迫不及待的说道：＂六叔已经跑了！你说我们现在该怎么
　　去接受他的地盘？＂王平说道：＂我们现在不能去！六叔是什么人？他是不会跑的！＂
　　大友说道：＂有人亲眼看见六叔的车跑了！不会有假的！＂这句话一说完，王平心里一惊！六叔走了，这么大的事情洪浩怎么没和自己说
　　？王平的心里急转！说道：＂大哥，我怕是六叔安排的诡计！目的就是让我们去接受他的场子！因为定的决战日期还没到！到时候。他就可以
　　鼓动其他的帮派来围攻我们自己！你说呢？＂
　　大友说道：＂恩！说的对！我们就在等一天！＂大友在抽机里拿出一沓钱！说道：＂这些钱，你拿着！以后我会重用你的！你先回去休息
　　吧！准备好！明天晚上去接受六叔的场子！＂王平看看桌上的钱！笑笑！转身离去了！
　　更多章节尽在http://book.zhulang.com
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第二十八章　战斗的狂野
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:32 本章字数:2659

　　
　　王平转身走了！大友再那骂到：＂这个傻屄！给你钱你他妈的都不要！真是个＂五百＂！＂
　　王平快速的回到自己家中！用电话给洪浩打去！洪浩现在正在睡觉！突然接到王平的电话，心中也是有点怀疑的！毕竟，他的手机是为了
　　配合这次行动买的！｛再前文时说过，２０００年的时候，手机并没有象现在这样流行这样普及｝＠！
　　洪浩接听电话后说道：＂怎么？你还好吗？怎么了？＂王平说道：＂六叔是不是跑了？＂洪浩听完这话，脑袋急转，一会笑了！说道：＂
　　大友告诉你的？＂对！王平说道！
　　洪浩说道：＂你把电话挂了！＂说完洪浩就把电话给挂了！心理想，他妈的，这到底是什么跟什么啊？！搞不懂～！睡觉！奶奶的！
　　与此同时！大友的亲信给大友一条最新的江湖信息！吉林的黑道开始大规模的行动！可能跟六叔有关！
　　大友笑了！笑的很甜！毕竟今天是第七天了！今天晚上就要跟六叔决斗了！而六叔的人居然还在吉林！看来，今晚自己将大大的风光无限
　　了！大大的出风头了啊！大友一脸坏笑的站在窗户的边上！
　　而此时，洪博站在六叔的身后，说道：＂六叔，我们都准备好了！六叔现在正站在自己家的花园里看着牡丹花！＂知道了！＂六叔简单的
　　说道！
　　洪博转身向门外走去！因为在没什么事情的时候，六叔是不喜欢别人在他赏花的时候打扰他的！周枫这个时候来到了洪博的身边，说道：
　　＂今天晚上我们是与大友他们誓死拼杀还是做作？洪博简单的答到：＂杀＂！
　　黑龙的事情，周枫现在还不知道！而洪博也没有跟任何人提起过！所以知道的人就只有六叔和他！
　　洪博看着天空说道：＂天上的龙，地上的蛇，其实都是一样的！只不过一个出生在世家，一个出生在农家而已！但是，谁又能证明农家的
　　蛇会比世家的差呢？！＂
　　洪博看着自己的影影！心中对今晚的布局又从新的估量一下！在确认攻，可以制敌，退可以为守的情况下！他安心的笑了！
　　很快，天黑了！大批的黑社会成员犹如排山倒海一般象铁路走去！而此时，最急的不是大友，不是六叔，而是洪浩！洪浩正在焦急的看着
　　手表！因为他还没有接到六叔让他返回的通知！眼看时间还有二个小时就要到约定的时间了！
　　正在他坐立不安的时候！电话响了！是六叔打来的没错！洪浩高兴的接了！＂恩！好的！放心！我会办好的！恩！拜拜！＂
　　洪浩急忙的退房，然后开车象太平川方向疾驶而去！路上，他碰上了可以说是他们＂总上司＂！吉林省黑道的绝对当家人黑龙的车队！
　　黑龙，１９５３年出生在一个普通工人家庭！因为小时侯受了很多苦！所以长大成人后心理极度扭曲！在黑道上结识了几个二流人物！然
　　后靠着他们的照应，凭着自己的狠，迅速在吉林市闯下一片自己的天地！然后因为在追杀他的一个仇敌的时候，这个仇敌是因为杀了他的一个
　　女人！［一个吉林最有名的交际花］他在松原把那个人抓住。他把这个人的头砍下来！然后再他身上疯狂的砍了五百二十一刀！手段之残忍，
　　心计之毒辣！他被警察的卧底密报，最后被抓！判了无期徒刑！最后找人疏通关系，搞了个监外就医！直到现在！
　　因为洪浩和吉林的黑道也打过交道！况且再这里还有他的好友！兄弟！王明！每次和六叔来的时候，都会和他痛痛快快的出去＂疯＂一遍
　　的！洪浩和他的关系可以说是很好的兄弟了！好到可以换命！
　　洪浩就这样的把车停在了主路上！后面是黑龙的车队！这下可苦了后面的他人车队！后面一连串的急刹车声不绝于耳！一片咒骂声！洪浩
　　脾气不好！抽出刀就要上前砍人！幸亏王名拦的及时，说道：＂动几个＂小毛孩＂还用你吗？！＂说完一摆手，最后的那辆车上下来几个人，
　　对着后面的车和人一顿乱打乱砸！整个场面非常象电影里的场景！
　　洪浩说道：＂怎么？上我的车？＂好！王名爽快的答道！
　　就这样，前后不到一分钟，哄好等人的车队再次启动！象太平川的方向疾驶而去！留下的是一路飞烟！刚才被打的人全部觉得＂冤＂！
　　很快！铁路的那一大片地方站满了大友和六叔的人！只是大友的人是三千多！而六叔的是可怜的不到一千人！所以，战事局面已经倒向了
　　大友的那面！
　　六叔的车到了！六叔的人马上自动的让出一个车位来！六叔下来！走向场中！对大友说道：＂今天的事情，你自己心中最清楚怎么回事！
　　只要今天你把我打败，你的目的就能得逞！
　　大友哈哈大笑说道：＂我看你没眼花吧！你看看这的人，是你的多还是我的多？＂六叔说道：＂兵在奇，不在多！＂哈哈哈哈那好，我
　　们试一下就知道了！说完大友下了进攻的信号！就这样。双方的混战正式开始！
　　洪浩等人现在已经进入太平川界限！可是到达这里，还需要十分钟的距离！六叔在大友下达进攻命令的同时，也下了进攻的命令！
　　洪博说道：＂兄弟们，我们杀！＂明年的今天，要么是大友的忌日，要么就是我的！＂说完带头象场中杀去！
　　刀光再现，
　　血影纷飞！
　　刀风战魂，
　　冷月秋风！
　　今天，就是我们扬名的夜晚！也将是一个黑道上最小的霸主的诞生之日！洪博！这个名字。，我要让全中国的人都知道！要让全
　　中国的人在提到我洪博的时候，全部沸腾起来！什么杜月笙？什么乔四爷？全部滚蛋！我要成为中国的黑道皇帝！我要让黑道的人听到
　　我的名字就怕，我要让普通百姓见了我就亲！我要让政府见了我就抱！不为别的。就因为我强！因为我是中国的地下皇帝！
　　ＰＳ：看见给位书友的作者知道投票，真是倍感荣幸！谢谢大家！我会顶下压力！继续为大家更新！只是可能是一天或两天更一章！
　　再次向各位书友道谢！我会努力的！希望不会让大家失望！谢谢！　更多章节尽在http://book.zhulang.com
</br>





    正文 　第二卷 锋芒四射 第二十九章 大友之死 ［上］
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:37 本章字数:1973

　　随着洪博的一声令下。双方的撕杀正式开始！
　　洪博抽出开山刀，疯狂的象对方的人猛砍！周枫和刘斌二人紧随洪博身后！两把片刀组成了一个密实的＂刀网＂防护层！保护好洪博的后方！给洪博断了后患之忧！使洪博能够安心的向前猛杀！
　　洪博在前撕杀，刘斌和周枫在后面掩护！小伟等＂冷血十三英＂正在从大友的后方秘密的杀上来！
　　大友站在他的小弟们后面！仰头观看场面中的战情！洪浩等人现在已经到了铁路附近！已经能够隐约的听见打斗声！
　　洪浩没来！洪播在自己兄弟的包围中！六叔站在对面，似乎没有带头进攻的意思！上次令自己损兵折将的那十三人没有出现！看来今天的战斗，我们是胜卷在握了！大友心里想道！
　　可是，洪浩那面，或许是占时来不了！可是，他们的克星＂冷血十三英＂很快就来到了大友的敌后方！洪博此时的刀已经砍夯了一把！从周枫那又接来一把小斧头！斧头轻盈，用起来更加凌厉！
　　大友的身后有二十多人，但是他们却都是高手！小伟等人正在风速的向大友这赶来！小伟是第一个冲到大友后方的！他跳起来向大友身边的那人划了一个极为猖狂的刀花！美丽之极！只是最后的花，是那个人的血！脖子上的血！可怜的那个人！还没来得及看清杀自己的人，就这样的伴随着冷月残风向西天而去！
　　大友等人被突然的攻击吓的具是一跳！待看清来人只有十几个的时候，大友笑了！可是等看清楚来人的摸样后。他开始有些怕了！虽然他知道，这几个人伤不到他，只是，心理没来由的害怕！大友开始向后退了！可是，小伟知道，今天晚上，要么是大友死，要么就是老大亡！所以，他下定决心，就是同归于尽，也要杀死大友！因为，他不想在看见自己的老大有任何伤害！有任何的不愉快！
　　此时，洪浩的车已经到了火车站，他们一行五十多人！风风火火的向火车站的里面走去！太平川的火车站外面设置的很简单！横向只有不到八百米！而六叔和大友正在这八百米之外！
　　检票员见有一帮人向这边走！而且还面带不善！就没感理他！待他看见洪浩之后，吓的吗呀一声向里面的房间跑去！
　　她要是不认识洪浩的话，还算没什么事情，可是，洪浩是什么人？当地的混混头，而且，早有消息说六叔今天晚上要和大友谈判！还很有可能火拼！现在她看见洪浩带着一帮人恶烘烘的向这面走来！她能不怕吗？
　　洪浩等人看都没看他一眼！直接向里面走去！可是再上天桥向对面的时候，有一伙人在高处向他们开火！
　　＂砰！＂一声枪响！洪浩身边的人重枪倒地！呻吟不止！好在没有生命危险！洪浩急忙把他拖到拐角处！其他人也都纷纷找掩护体！
　　可是上面的人只要洪浩的人一露头，就疯狂的扫射！洪浩等人没有机会抬头，更没有机会反击！过了一会，有几个胆大从上面杀下来，没想到都被洪浩等人给＂解决＂了！一时间，双方陷入僵局！
　　而小伟那面，虽然没有什么太大的变动！可是大友身边的二十多人，现在还能站着的就只有一个了！那个人就是王平！当然了，王平现在知道是小伟等人手下留情！但是他却不知道其他人要么死，要么重伤，为什么自己还没事！他见小伟等十三人之间的配合，之间的方位，就知道对方绝对不是什么善男信女！
　　洪博现在也正在疯狂的向大友的方向杀去！只是对方人山人海，根本就杀不过去！洪博心里想，也许，只有靠小伟他们了！希望小伟他们能够解决大友！把大友的人头带上来！
　　同时，洪浩那面有了新的情况！王名在他的怀里掏出枪，对着刚刚探出头的敌人上去就是一枪！他一开枪，随他而来的人气的一跺脚，因为老大交代过，轻易不要开枪！可是王名却没有服从，他们现在是恨死王名了！他们现在也只有开枪反击了！很快，对方的十多人全部被王名等人解决了！
　　洪浩从另一处拐弯处走出来，说道：＂你小子行啊！什么时候枪法学的这么好？＂王名笑笑！说道：＂才刚刚学的！你别见怪！我们快点去吧！要么六叔可能会有危险！＂
　　＂恩！好的！兄弟们，我们冲！＂洪浩大声说道！他们飞快的向六叔等人的战地跑去！
　　小伟看时机已经到了！向其他十二人下达了诛灭大友的必杀令！
　　其他十二人也开始疯狂的下死手了！手下不在留任何情！
　　王平很快就坚持不住了！小伟借机象王平踹了一脚！王平被踹倒再地！起不来了！
　　大友身边的最后一个战将被他们给打伤！不能在继续战斗了！所以很快。大友就被十三人给围住了！
　　小伟等人把大友围在中间，疯狂的向大友身上，头上砍去！更多章节尽在http://book.zhulang.com
</br>





    正文 第二卷 锋芒四射 第三十章 大友之死 {下}
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:39 本章字数:2180

　　
　　大友想要躲避，可是，小伟等人会放过他吗？答案当然是＂会的＂！
　　因为洪博这个时候在周枫和刘斌的助攻下，已经冲破了防线！到了大友跟前！
　　洪博大声说道：＂全都给我住手！＂他这一喊，所有人还真都全部停手了！他们全部看向洪博！洪博看着大家，大声说道：＂大友这个人，不值得大家为他拼命！相信大家都知道我被害差点毙命的消息吧！这个就是大友的杰作！张小光是他捧起来的，也是他设计害死的！原因很简单，就是他要独霸！只有他的得力干将死在六叔的手下，那么他就可已堂堂之狮向六叔发难！＂
　　这样的一席话，使场中议论纷纷！大友见状急忙喊道：＂大家别相信他的！他要挑拨我们的兄弟情！＂
　　洪博淡然一笑！继续说道：＂大友为了实行他的计谋，暗中安排张小光与我为敌，然后在暗中操控着张小光的一切！指使张小光暗算我！最后一点一点的消灭张小光的势力，最后，在我伤好出院的时候，我和兄弟们去吃饭，被大友看到，然后他就在暗中通知张小光。但是他却没有明说，而是让他去买羊肉串，最后被我所杀！但是，当时大友正在胡同里偷看！试问，这样的大哥，值得你们为他卖命吗？＂！
　　大友这时候以急进疯狂了！大友大声的说道：＂兄弟们，谁要是杀了洪博和六叔，我他妈的和他平起平坐！＂大友喊完，没有人动！而是全部用鄙视的眼神看着大友！
　　大友一看，自己的兄弟在敌人的片言之语之后，就要站在自己敌人的立场！是洪博有魄力？不是，是洪博说的有理！
　　大友这时已经要气死了！脸色发青！大友大声说道：＂拿六叔的人头，我给一百万，那洪博的人头，我给五十晚！＂＂可惜啊！今天你谁的脑袋都拿不去，反而要看看自己的脑袋能不能现在还牢不牢固了！＂听到这句话大友的身子明显的一动！一转身，如果他不转身的话，或许和他们还有一拼！可是，等他看见了来人的摸样后，心理的防线已经跨了！何况身体上的？！
　　大友说道：＂王兄弟，你好啊！好久不见了！最近还好吗？！＂
　　原来，他也认识王名！
　　王名看着大友冷笑！回敬道：＂兄弟二字我不敢当！但是，我知道，今天晚上你，大友因为不仁不义，必须得死！＂说完话，侧身站到一旁！拿出手枪，对准大友的脑袋！王名其他的兄弟见他把枪拿出来了，也就都纷纷的拿出来！他们的枪是大小各异！但是他们的动作确实一致的，枪口全部指向大友的头！只要大友动一下，他们就会毫不犹豫的开枪射杀！
　　大友看着王名等人的动作，吓了一哆嗦！连忙说道：＂大哥！误会啊！这全是六叔和洪博的诡计啊！原因是他们要独霸！要把我给踢出去！这样，这里的天下就是他们的了！
　　王平没有说话！只是安静的看着大友的反映和场中的变化！
　　洪博走上前。小伟等人全部跟在洪博身后，怕他有什么闪失！洪博看着大友，说道：＂今天杀你，是有些轻而一举了！但是我是不会在给你任何机会了！所以，今天你必须死！＂说完，洪博摸摸自己脸上的疤！
　　大友骂道：＂你个孙子，专门搞弯门邪道的！我他妈的今天就要杀了你！＂
　　洪博听完反骂道：＂肏你妈屄的，你个二屄，今天你是死定了！谁也救不了你！＂说完转身往后走去！洪博大声说道：＂大友因为不守江湖道义，视兄弟的生死如粪土！出卖兄弟，犯上！今天由我们省的老大下令，大友杀！＂
　　六叔的人全部齐声喊到：＂杀，，，杀，，，杀，，，！＂
　　洪博一摆手，场中恢复了平静！洪博继续说道：＂今天，我就要亲手杀死大友！因为我的伤疤，就是拜他所赐！＂
　　又是一阵杀，，，杀，，，杀。。。！再这杀喊声一片的情况下，小伟等人上前把大友的身子压下，让他不能动！洪博拿起手中的斧头。准备一下给他毙命！可是，在看到大友的表情时，他又有些不忍！最后，洪博咬牙从王名手中接过枪，对着他的脑袋就是一枪！砰！大友的身子慢慢的倒下去了！＂
　　场面静止了！大友的人虽然看不惯大友的行经，但是现在他却死的异常难看！还是有些不忍的！
　　洪博看着场中的情形，上前说道：＂兄弟们，大友已经死了！大家要是不嫌弃我洪博人小名微的话，今天起，大家就是我的兄弟！大家有福同享，我不会让我的兄弟受到外面的恶意杀伤的！＂
　　大友的手下你看看我，我看看你，最后，象洪水爆发似的大喊：＂洪博，洪博，！＂声震四方！威震八方！
　　王平走上前来，说道：＂龙爷有令，洪博今日起，正式成为龙爷坐下的虎字辈弟子！另折他日行拜师之礼！＂洪博回了一礼！
　　就这样，洪博的又一危难就这样轻松的躲过去了！而且还得到吉林省的黑道当家人龙爷的赏识！可是，谁又会知道，因为洪博的加入，会
　　发现龙爷内部手下的逆谋呢？因为洪博的加入，使他们的计划有变！他们的谋权串位的阴谋会得逞吗？我们拭目以待！
　　ＰＳ：再次谢谢大家的支持！谢谢！希望大家帮忙推荐一下＜中国黑道皇帝＞！多谢！ 更多章节尽在http://book.zhulang.com　　本小说的作者为蔡洪博先生，请大家支持原作者，东方手打
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第一章 红颜
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:40 本章字数:2567

　　黑龙出世！行空万里！
　　普照东北！惟我称王！
　　与我为敌！誓死追杀！
　　兄弟情谊！终身受益！
　　我是洪博！龙争虎斗！
　　黑龙！吉林省黑道的当家人！最近很少有人能够见到他！为什么呢？原来，他已经决定，在明年年底收山，金盆洗手！可是，为了面子，他找了一个自己的接班人！大鹰！
　　大鹰这个人，三十来岁！为人长的非常彪捍！走在大街上，他的表情，他的一举一动都无不透漏着＂我是黑社会＂的信息！但是，为人小肚心肠，有点不甘屈人篱下的心！也就是说，他有野心！现在已经基本上把黑龙的人给控制没了！有的在和别的黑道火拼的时候当炮灰了，也有的被他用计除去！现在，黑龙身边可靠的人，就只有王名了！
　　这次把洪博收到他的旗下，就是王名的主意！
　　＂龙爷！您好！＂一个少年的声音出现在了一间非常明畅的别墅区里！这个声音是洪博说的，这间房子，是黑龙的！屋子里的人当然是黑龙了！
　　黑龙站起身，来到洪博跟前，看了一眼洪博！也没有什么特别的吗！干吗小名把他夸的快要上天了呢？黑龙在心里想到！
　　黑龙在洪博对面的沙发上坐下，说道：＂你就是洪博吧！长听小，名提起你！今日一见，＂果然＂啊！真是＂英雄出少年＂啊！洪博听出了黑龙的言下之意！说道：＂龙爷！我是一个小镇上的孩子，我也是在那里宣布混世的！所以，如果黑龙大哥看不起我，又为何要受我到你旗下呢？既然是看不起我，那好，我走了！不会耽误你的时间的！再见！＂说完，转身向门外走去！
　　哈哈哈哈！黑龙大笑道：＂不错不错，果然有胆识！小名说的和现实当中的你果然是如出一择！＂在我的压力下。你没有退缩，反而把我说的怪不好意思的！恩！果然是英雄不在出身啊！好！即日起，你就是我黑龙的忠实追随者，可是，会有危险的！你怕吗？＂说着黑龙的脸色开始宁重起来！
　　洪博想都没想的说道：＂从今日起，我洪博正式拜在黑龙门下！大哥的事，就是我洪博的事！如果我洪博退缩，就不是男子汉！＂洪博郑重的说道！
　　＂好！兄弟，我果然没有看错你！＂洪博转身，他大哥的好友王名从屋子里的＂另外＂一个屋子走出来！洪博说道：＂很简单，因为是兄弟！所以，你没有看错我！＂说完，他们一起笑了！
　　黑龙说道：＂大鹰这个人，是我亲手把他提起来的！原因是他够义气！所以我才准备把位子传给他！可是最近的一段时间里，他总是纠结一伙人惹是生非，还有他有背叛的情节，所以，我想借助你的力量，准备反攻！＂
　　洪博心中一惊，心想，这原来是要让我当炮灰啊！自己和自己的兄弟虽然是战斗力还可以，但是刚刚加入黑龙的门下，就用这样的事情考验他，试问有谁愿意自己去当炮灰呢？答案是没有的！就算是洪博也是不可以的！
　　黑龙继续说道：＂我知道你现在也是很难做的，但是，我也是没办法！这样吧，我最多只能给你一千人，由你调派，但是大鹰他却有一万以上啊！你敢和他对碰吗？＂
　　洪博简单的说道：＂只要是您吩咐的，我都会尽力去做的！所以我没有敢不敢，只有听不听！＂
　　黑龙说道：＂很好！就这样！他每天都会在长春街上的一个小酒吧里喝酒！你去那里熟悉一下！＂好的！洪博回答！
　　夜！十点！位于吉林市的黄金街长春街上的天下酒吧门前，停放着一排奔驰车！非常的气派！
　　洪博与周枫和刘斌二人出现在这个酒吧的门口！他们在门口停顿一下！然后走了进去！里面是很热闹的！放着非常ＨＩ的音乐！
　　他们在一个偏僻的地方坐下，立时有服务员上前！＂先生，请问您有什么需要？＂声音非常甜美，是个女的！而且声音洪博还非常的熟悉！洪博转身一看，他怔住了，是小娟！
　　洪博站起身，说道：＂娟姐，你好啊！你怎么会干上这个工作的？出什么事情了？＂哪个女孩原来是侯秀娟！侯秀娟在这见到洪博，也是感到非常的吃惊！一晃眼，这时候他们分开有一年多了！在过一个月就是整整一年半了！上次见面的时是洪博受伤住院！她帮洪博的忙，照顾他！而这次，洪博是以老板的身份来到的这个酒吧！而侯秀娟是以服务员的身份在这打工！所以，侯秀娟是必须要按照服务员的礼节接待洪博的！
　　侯秀娟说道：＂请问先生，您要点点什么？＂说完，低下头，不在看洪博！洪博现在也不知道是什么感受，跟着大声说道：＂到底是出什么事情了？＂洪博在说这句话的时候，正好赶上音乐转换！所以他说的话全部被周围的人听到！
　　四周的人听到这样的话，都很新鲜，因为这里本来就是风月场所！就是服务员有的时候也会让给位老板们尝荤的！只是她们不会和客人们上床而已！其他的什么摸摸啊，亲亲什么的是长事！事后老板们也会多给他们点小费！一个样子非常凶狠的男子走到洪博的跟前，说道：＂兄弟，怎么？是来捣乱的还是来消遣的？＂＂滚开＂洪博冰冷的说道！
　　那个男子一听，说道：＂别给你脸你不要！他妈的，敢到这来若，，，，，！＂
　　＂打掉他的牙！＂洪博冰冷的说道！周枫和刘斌二人听到洪博的命令，上前不到十秒钟，那个人就倒地，起不来了！
　　这下，侯秀娟还没来得及阻止，那个人就倒地了！这可把她吓坏了！浑身上下直哆嗦！洪博上前，把她的服务员衣服扒下去，拽着她的手，那是一双温柔如水的手！往外走！
　　这时候，酒吧的老板带着一帮人来到了洪博等人的地方！吓的侯秀娟哇的一声，开始哭了！只是里面有害怕，有委屈！
　　那位老板说道：＂兄弟，报个惋吧！感在这惹事的，绝对不是一般人！所以老板先问问，看是不是哪个大帮派的！洪博没有理他那些。只是简单说道＂我要带她走！你让开！＂
　　老板见洪博把他的话当放屁，气不打一处来。说道＂给我砍死他！＂洪博也同时说道：＂挡我者杀无赦！＂说完，洪博拽着侯秀娟往外走去！周枫和刘斌紧随其后！
　　接着，小伟等十三人从暗处围过来，把那酒吧老板和那些打手们围在中间，几翻乱砍，也不去看那些人的死活！转身离去！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第二章 初遇大鹰
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:40 本章字数:2258

　　洪博无视众人的异样眼光，硬是带着侯秀娟离开了酒吧！
　　洪博在酒吧门口站住！一身黑色的风衣使他更显王者之气！洪博重兜里掏出一根烟，点燃！微长的头发遮掩着他的额头！酷！这个字在侯秀娟的脑子里一闪而过！
　　侯秀娟问洪博，说道：＂你怎么会在这出现？有什么事情吗？＂
　　洪博没有回答！反而问道：＂你怎么会来这种地方工作？你不是去北京了吗？是不是出什么事了？＂
　　洪博的一番问话，使侯秀娟感到一丝安慰，接着又是一番伤心！原来，在上次因为给洪博带冷面。接着又发生了在医院火拼的事情，而这件事的当事人就有洪博！所以，她的前程就此毁在了＂冷面＂身上！这让她很伤心！而让她更为痛心的是，这件事之后，大友派人把她的家人全部杀了！只有她一人逃离魔爪！最后，她来到吉林，投靠了她的叔叔侯强！在他叔叔的安排下，侯秀娟在一个饭店里打工，可是当服务员的工资才四百块钱，她心理时时刻刻的想着为父母报仇，可是，就靠一个月四百块钱的工资，什么时候才能请的到＂杀手＂呢？她的一个姐妹告诉她，在长春街上，有一个酒吧，是一个在吉林有着深厚背景的酒吧！去那里，可能会比这好的多！所以她就来到了这个＂天下＂酒吧！
　　洪博听完后有些神伤的说道：＂真是天意弄人啊，大友已经被我杀了！算是为你报了仇了！现在，你就跟着我吧！你放心，有我在。不会让你在受一点苦的！＂说完，洪博把手慢慢的伸向了侯秀娟的手！侯秀娟＂想要＂躲避，可是还是没有躲过，最终被洪博出野的手拉住了！洪博把她的手放在了自己的手中，拿出电话拨了一串电话号，低语几句，过了一会，有一辆包车在天下酒吧门口停下，这个时候，小伟等人也全部出来了！站在周枫和刘斌的身后！
　　小伟见周枫和刘斌二人的表情有些异样，就开口问道：＂枫哥，怎么了！＂周枫向身后指指！小伟顺着手势看去，看见大哥正在拉着刚才哪个女孩的手，不知道是怎么回事！想要问，但是还不敢！哎，算了！也许到时候大哥会自己说的！小伟在心理自己安慰自己！｛三炮｝！
　　这个时候，洪博转身说道：＂兄弟们，我们走！吃饭去！＂他知道，侯秀娟现在还没有吃饭，所以他决定现去吃饭，然后在回自己的住所！
　　吉林市位于解放路的一家饭店！一辆面包车停在了饭店的门口！车上下来一行人！打头的男子一脸兴奋，跟他并行的女孩却有些害羞的低着头！随后的一行人各个面露杀气，一看就知道这个打头的人不简单！这一行人正是洪博！
　　洪博等人进来后，小伟和周枫等人把洪博围在中间，向后面的包房走去！不一会就到了包房！包房里装饰豪华！原来是一家上星的饭店！
　　＂小娟，我可以这样叫你吗？＂洪博在她的身边问道！侯秀娟闷闷的点点头没有说话！这个时候，周枫等人全部撤出这间包房！只留下洪博和侯秀娟二人！
　　洪博问道：＂小娟，你现在是不是还在怪当初我没有保护好你？＂小娟回道：＂不是，当初你又不是我什么人！为什么要保护我的家人？＂洪博说道：＂要是当初你不和我说话，不和我走的太近，也许就不会有这样的事情了！＂小娟的回答更为简单＂是我自己惹的事，跟你没关系！今天的事情，谢谢你！再见！＂说完起身就往外走！不给洪博任何解释的机会！
　　与此同时，天下酒吧的幕后大老板大鹰接到手下的电话，有一群来历不明的人闹场，并抢走一位服务员！大鹰骂道：＂肏你妈的，你们都是傻屄啊？一群饭桶！＂大鹰挂断电话，气的他浑身上下直发抖！说道：＂肏你妈的，敢欺负到我的头上了！不管你是谁，我都会让你横着出吉林！＂
　　想到这，大鹰下令，说道：＂集合一千兄弟，封锁出市的各个路口，发现他，就地砍杀！＂就这样，很少有异动的黑龙军团出动了！并且是大行动！封锁了各个出市路口，各个街道！
　　此时，洪博紧紧的跟在小娟身后，周枫等人更是紧紧的跟在洪博的身后！后面开车的司机更是慢慢的跟在后面！
　　侯秀娟说道：＂你别在跟着我了！你走吧！要不一会你就走不了了！快点啊！＂洪博急忙说道：＂什么跟什么啊？要我走不了？呵呵，这好象是比天方夜潭还天方夜潭！＂侯秀娟看着他的自信样，心理这个急啊！说道：＂你快点走，不然以后我在也不理你了！＂说完向前方跑去！这个时候，一道道强光照在了众人的身上！沙沙的刹车声不决于耳！
　　从车上走下来一群人！为首的一人正是大鹰！洪博在黑龙那看见过他的照片！
　　大鹰看看洪博等人，毫不在意的说道：＂是你们抢我的人闹我的店吗？＂
　　洪博冰冷的说道：＂是，又能怎么样？不是，又能怎么样？＂大鹰没想到对方会这么说，现在还不知道对方是黑龙破格首收的小弟洪博！大鹰说道：＂是，你死！不是，你走！＂
　　侯秀娟见知道大鹰的底细，忙上前说道：＂鹰叔，不是他们抢我，跟他们没关系，你放他们走吧！＂说着她跑向了大鹰！大鹰看看她，说道：＂不错啊！我怎么没注意你呢？长的挺标志的吗？还是个处吧？今晚陪我吧，然后明天开始接客！我会捧你当红牌的！＂啊哈哈哈哈！
　　他不知道他现在的每一句话都在刺激洪博的神经，挑衅他的底线！当洪博听说要让小娟把一个处女之身给一个和她父亲差不多的人，而且还要让她当小姐，这让他受不了！
　　不等大鹰在往下说什么，洪博亲自拔出开山刀，指向大鹰等人说道：＂杀了他们，一个不留！＂
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第三章 与大鹰的初次交锋
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:41 本章字数:2544

　　大鹰听见洪博的话后，哈哈大笑，说道：＂一个小屁孩，不知天高地厚！＂而侯秀娟却跪在地上了！哭着说道：＂鹰叔，你放了他们吧，我跟你回去，什么都听你的！＂大鹰没有理他！不是他不想说话，而是因为洪博等人已经冲到了他的跟前！
　　最前面的是洪博，洪博跑到大鹰的跟前，跳起发出一刀！刀身雪亮，寒光闪闪！这一刀是憾恨而发，力大惊人，大鹰没想到对方说就打，而且还这么狠！
　　大鹰只有往后退，才能躲开洪博的这一刀！洪博这一刀其实也只是想把他逼退，当然，能伤到他最好！果然，大鹰向后急退，而周枫这时也到了大鹰的身旁，猛的又砍出一刀！刘斌也到了！飞起一脚，踢向大鹰的后背，现在的大鹰可以说是完全没有了刚才的气势，现在的摸样只能用狼狈来形容！小伟等人也已经到了大鹰手下的阵线前，阻止了他们的前进方向！小伟等人的双方谁都没有动，因为他们知道，自己的人遇上高手了！只要自己的人一出手，就会遭到对方毁灭性的打击！所以双方现在只能对峙着！耳边是洪博的三人军团战大鹰！
　　侯秀娟没有想到洪博等人敢和大鹰叫板，更没有想到他还敢和大鹰的人动手，更让她吃惊的是洪博的人似乎比大鹰的人更猛！更厉害！
　　洪博的开山刀和周枫的大片刀都在毫不留情的往大鹰身上招呼～！刘斌这个时候退下线来，保护侯秀娟！
　　这个时候大鹰的手摸向了后腰，洪博心里一惊，他要掏枪！周枫也看见了，周枫猛的把自己手中的片刀甩向大鹰！希望能缓解一下，紧接着飞身而上，扑向大鹰！大鹰是想掏枪没错，因为他知道，自己今天可能会栽在这些小屁孩的手里，所以他被逼无奈，只有掏枪射击了！可是，偏偏对方不给自己这个机会！反而把自己手中的武器给甩了过来，他现在只能是抽身闪躲！
　　大鹰也确实是厉害！弯腰倒地在地上滚了一圈，躲过了周枫甩过来的一刀，可是没有躲过洪博的一刀！趴的一声响，大鹰的身上被砍出一条长长的刀口！血顿时流了出来！侯秀娟看见血，妈呀的一声，又开始哭了！刘斌被她的哭声弄烦了，但是又不知道她跟大哥到底是什么关系，也不好说什么，只能再一旁说道：＂好了，战斗马上就要结束了！＂说完，看了她一眼！没有再说什么！侯秀娟在听到这，确实也停止了哭！
　　场中的战斗还在继续！就在刚才大鹰受伤的一刹那。小伟等人动了！速度真的可以和风相比美！每人手中都有一把刀，刀身匀是雪亮！很快，双方的混战一触即发！双方混战在一起！小伟等人是储蓄带发，对方是在老大受伤的时候仓储应战！很快。对方就有人倒地！双方的全部人马已经加入到战圈中！场面异常激烈！洪博的人，各个狠，各个辣，兄弟之间的配合天衣无缝！这就是洪博军团的实力！反观大鹰的人，可以说是军心涣散！毫无什么章法可言！这就注定了战斗的结果！因为，实力代表着生存，弱势代表着死亡！
　　其实黑龙军团的势力并不至于这么差，原因是正规的黑龙军大鹰控制不住，还有就是黑龙军一共才二百人！还被黑龙头一些日子派往美国！因为美国头一段时间把中国的大使馆给炸了，别看黑龙是黑社会。但是他确是很爱国的！他密令黑龙军的所有人，全部分批前往美国，找机会搞破坏！没想到，还真的起到了作用！没多长时间，美国的五角大楼被基地人员用飞机炸毁！就是黑龙军在暗中帮助的结果！
　　大鹰现在的人，全部是新提起来的！如果说是正规的黑龙军跟洪博开战，虽然说不能取胜，但是全部全身而退应该是没有问题的！这就是实力！
　　大鹰现在的处境可好大到哪去！身上的刀伤是越来越多！而且自己还不能开枪！这让他很恼火！周枫的拳头象雨点一样，往他的身上招呼，使他有些受不住！大鹰抓住时机，掏出手枪，对准了洪博的脑袋！
　　在他准备开枪的一瞬间，附近紧急刹车声不绝于耳！接着，从车上下来一帮人！为首的　正是省老大　黑龙！原来，那位司机怕这俩个活宝有什么闪失，他不好交代，就给王名打去电话，把情况跟他说了！王名也不敢耽误，直接向龙爷作了汇报！
　　龙爷在听到这件事后，心中也是一惊，不过不管怎么说，他都是见过大场面的，很快，他就镇定住了！同时也吩咐王名备车，亲自来到了这里！
　　这个时候，双方的人也停止了互殴！洪博和大鹰几乎同时叫到＂龙爷！＂这个时候，二人又戏剧性的互相看了一眼！心中想，你怎么会认识龙爷的呢？大鹰还不知道他就是黑龙破格收的小弟！大鹰不管别的，上前说道：＂龙爷，你来得正好，这个人带着几个人来我的酒吧闹事，还抢我的小姐，最后，还把我们的人给打伤了！龙爷，你看这件事怎么处理吧！＂说完，转身看向洪博！
　　洪博说的比较简单，就一句话！洪博说道：＂她，是我未婚妻！＂龙爷看看洪博，问到：＂没有别的话要说了？＂洪博没有说话，只是摇摇头！大鹰借着这个机会大声说道：＂妈的，他敢对龙爷无礼，杀了他！＂说完，把枪对准洪博，可是洪博好象没看见有人要杀他似的！并没有任何异动，还是那样的斜身站着！一身黑衣随风飘洒！
　　就在他要扣动扳机的一刹那，龙爷挥手给了他一巴掌，说道：＂还嫌不够吗？这是人家的未婚妻！这也是抢的吗？＂说完，上车走了！而大鹰也只得跟着后面，临上车的时候，大鹰说道：＂小子，这次算你走运，不过下次就没有这么好的运气了！＂说完上车走了！
　　洪博也说道：＂下次，同样是你的死期！＂
　　就这样，洪博和大鹰之间的初次交锋，就在黑龙出面的情况下，草草收场了！可是，事事不会常常如你所料的！而且他们之间的初次交锋还没有结束！
　　等他们走后，洪博转身找侯秀娟，怎么也没找到，就问刘斌，因为刚刚是刘斌保护她的！刘斌说道：＂刚才龙爷来的时候，她还在啊！龙爷一下车，我也跟着上前了！没有留意，对不起！＂刘斌后面的话是越来声音越小，最后。连他自己都听不见了！
　　洪博想想，一定是刚才大鹰趁着自己一方疏于防范，借机把小娟给抓走了！想到这，洪博一边吩咐大家上车，一边命令司机追上龙爷的车队！
　　司机不敢违抗他的命令，因为他发觉这个人，比大鹰还狠！惹上他，不知道大鹰的结果会是什么样
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第三章　义气　　上
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:42 本章字数:1885

　　在司机的＂努力＂下，他们很快就追上了龙爷的车队！洪博命令司机把车队拦下，司机吓的一缩脖，这打死他他也哪敢啊？那可是龙爷的车队啊！拦他的车队，自己一定会死的很惨的！
　　洪博看出了司机的顾虑，没办法，洪博焦急的说道：＂到时候，我一力承担！跟你没关系！＂司机的头摇的跟拨浪鼓似的！洪博没办法，只得掏出开山刀，刀锋对准他的脖子，说道：＂现在，你有两条路走，一：立刻拦下车队，然后你走！二：你现在就被做！你选吧！＂
　　司机说道：＂好吧！我拦！能多活，谁愿意早死啊？！＂洪博笑笑！没有说话！
　　很快，车就超过了龙爷的车队！司机来了一个急刹车！哧，，，的一声，洪博的车横在了龙爷的车队前！而后面龙爷的车队也是急急的刹车声！龙爷的贴身保镖王名立刻带着几个人下了车，手里的枪对准了车的每一个角落！只要车里的人有一点任何异动，他们会毫不犹豫的开枪诛杀！
　　一会，洪博从车上下来，王名一见是洪博，立刻用对讲机通知龙爷！
　　龙爷收到后，从车上慢慢的走下来！看看洪博，说道：＂你还有什么事情吗？＂洪博说道：＂我的未婚妻被你的手下给抢走了！我是来要人的！＂
　　＂抢走了你的未婚妻？谁啊？＂龙爷问到！洪博说道：＂就是打不过，会用小计量来算计人的哪个！＂洪博这么一说，龙爷知道了洪博所说的人是大鹰了！其实洪博也知道，只是现在洪博还不能说出自己的真实身份！要不然，刚才大鹰可能就会已经去阎王爷那报道了！
　　洪博说道：＂您是龙头大哥，小弟的做错事情，你应该做点什么吧！不然，你大哥的位置还是趁早让嫌吧！＂说完，傲视着在场的每一个人！他们当中，随便抽出一个，都是在吉林跺一脚，市里的黑道颤三颤的风云人物！他们都以跟龙爷为荣，可是，眼前的一个小屁孩敢这么对自己的老大说话，试问谁能受得了？一个脾气极为火暴的龙爷旗下的老大大声骂到：＂肏你妈屄的，你以为你是谁啊？敢跟龙爷这么说话？是不是不想活了？！＂
　　洪博大气的说道：＂不错，今天你们要是不把我的未婚妻给交出来。就算我们死，也要把她救出来！＂说完，一招手，周枫，刘斌和小伟等十三人全部从车上下来了！一字排开，每人手中都有一把刀！手中的刀指向对方的人群中！他们各个极为傲慢！
　　龙爷问到：＂到底是谁把人家的未婚妻给绑来了？快点给人交出来！否则，别怪我执行家法！＂说完，转过身看向自己的人！
　　龙爷：＂我们谁都没有抢他的未婚妻啊！我现在还要去医院包扎，我要先走了，对不起！＂说完，转身走向自己的汽车，在要上车的时候，一个手按住了车门，一把刀架在了他的脖子上！刀是周枫的，手是刘斌的！
　　没有人看清他们是怎么过去的，如果刚才是他们暗杀龙爷的话，后果真是不堪设想！想罢，每个人都冒出了一身冷汗！
　　洪博说道：＂再没有见到我未婚妻的时候，谁也不能离开这里，就算是龙爷，也不可以！＂洪博说话时浑身上下自然而然的散发着一股王者之气！现在没有人不相信他的话了！尤其是刚才刘斌和周枫二人露的一手，没有人在敢小看眼前的年轻人！
　　龙爷说道：＂小兄弟，你放心，我会给你一个满意答案的！＂他转过身，大声的下令到：＂所有人把车门打开，把车的后备箱打开，让他检查！如果有人私自把人藏起来，现在交出来还来得及！不然，就真的别怪我，到时候别说我龙爷对自己的兄弟不够义气！
　　说完，看了一眼众人，过了一分钟，见没有人打开自己的车，也没有人承认自己抓了他的人！没办法，黑龙只能自己把自己的车门和后备箱打开了！其他人见龙爷亲自把车门打开了，也全部把车门和后备箱打开了！只有一个人没有动，就是大鹰！洪博看向大鹰，然后用头指指他的车！意思是把你的车也打开！然后向周枫和刘斌甩了一下头，意思是放了他！
　　大鹰看着自己等人已经全部把车门打开了，而且还是龙爷打的头！他没有办法，只能硬着头皮把车门打开了！洪博却向他车的后备箱走去！大鹰见他如此狡猾，气的他直哆嗦！刚要拿出手枪，就有一把刀在次架在了他的脖子上！洪博说道：＂我刚才说过，不要跟我有任何诡计，不然，不管是谁，都会死的很惨！包括你们的老大再内！所以，你要是想试试的话，我不介意！＂
　　大鹰出了一身的冷汗！这下，他可不敢动了！原因很简单，就是他不想死！
　　洪博打开后备箱，果然，他要找的人正在大鹰车的后备箱里！这个时候，一声枪响，划破有些寂静的夜空！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第五章 义气 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:43 本章字数:2018

　　枪声过后，众人把头全部一致性的转到了枪响的方向！开枪的人是大鹰的得力助手，秃子！
　　秃子此人，性情极其残忍，手段毒辣！可以和洪博相媲美！为人极其自傲！重义气，为了义气，他可以把自己的女人给兄弟们享用！这可是其他人比不上的地方！
　　洪博冷冷的看着大鹰，眼睛没有对他有任何放松！因为洪博知道，他是一只狐狸！现在这种情况，他什么事情都干的出来！洪博把其他的事情全部交给了自己的兄弟，小伟等人！自己只一心一意对付大鹰！
　　枪声响后，大鹰的神情也是为之一颤！因为他根本就不知道到底是出了什么事情！这个时候，小伟跑到洪博的身边，说道：＂大哥，这件事很蹊跷！刚才秃子把自己身边的一个小弟给杀了！不知道是因为什么！＂说完，又快速的退了回去！
　　洪博问大鹰，说道：＂为什么我的未婚妻会在你的车里？不要说你不知道，更不要说是你手下做的！因为，那样的话，我会不高兴，我一不高兴，我是什么事情都能做出来的！还有，最重要的是，你可能会没命！你可一定要想清楚啊！不然，我是不会给你后悔的机会的！＂说完，往后退了几步！似乎是在给他机会！
　　大鹰也感觉到了来自洪博身上的强烈压迫感！大鹰心中非常彷徨，因为他看洪博现在也就是十四五岁，怎么可能有这么大的魄力？怎么能有这么狠的心？怎么能发出这么强大的气势？太多太多！大鹰都是搞不懂的！
　　大鹰说道：＂这个是我的注意不错，但是，也是你逼我的！如果你不砸我的店，我也不会为难你的！＂他说的是实话，可是他这样就是侮辱了自己的未婚妻！这一点，洪博觉得他是不可原谅的！
　　这个时候，黑龙在王名等人的陪同下，来到了洪博的身前！说道：＂小兄弟，不错啊！很有激情啊！不过，有激情是好的，但是要是有些不知天高地厚的话，那么，这将对你有很不利的！很可能，现在你就会死！＂说完，周围一下冒出了三把枪！两把指着他的头，一把指着他的后背！只要他一动，枪就会响，就会打破洪博的身体或者是脑袋！
　　洪博哈哈大笑！说道：＂不管你们是谁，不管你们的背景有多深，我可以在五秒钟之内，啊不，也许三秒就够了，我让你们的人死十个以上！你　信吗？＂说完，眼睛一眨不眨的盯着黑龙！黑龙这下可是真的笑了！＂十多年了！从来没有人敢和自己这么说话！没想到，今天跟自己这么说话的，居然是一个矛头小子！看来，我是真的老了！啊！果然是　江山待有人才出，各领风骚数百年　啊！＂黑龙有些凄凉的说道！
　　洪博没有理会他们！说道：＂我数到五！头两个数，是让你的人放下枪，后三个数，是让你的人躺下十个以上！一，，二，，，，！＂
　　五！最后一个数一数完，说道：＂好了，兄弟们，开始！＂
　　此话一出，大家只见黑影连闪！真的不到三秒钟！对方就有十二个人被洪博的人用刀逼着！其中三个是用枪指着洪博的那三个人！七个是大哥级人物，一个小弟！另外一个，就是他们的大哥　黑龙　！
　　这些人当中除了黑龙，全部大惊失色！全部高声叫到：＂小兔崽子，你要是敢动我们一根头发，你都会死的很惨的！＂
　　洪博笑道：＂你认为，我回怕吗？告诉你，我既然混黑道了，就不会怕死！还是找个别的理由，让我看看够不够放你们一条生路的条件！好了，给你们几分钟的时间想清楚！我现在要解决别的事情！你们先想清楚在告诉我！＂
　　说完，洪博转身走向了在一边傻愣的大鹰！其实大鹰的实力并不是真的如此不堪一击！着时是他自己太轻敌了！才会引起今天的＂阴沟翻船＂的！
　　洪博对大鹰说道：＂你想怎么死？＂洪博此话一出，所有人都震住了！知道的都说大鹰背叛了黑龙，但是还是黑龙现在的继承人，不知道的，都说黑龙已经退隐了！现在的吉林省黑道是大鹰的天下了！
　　大鹰也没有想到洪博能这么狂，能这么有实力！早知道这样的话，大鹰就会把自己手下训练的死士拿出来对付洪博了！虽然，他们现在还不知道对方的身份！虽然，他手下的死士还没有出现过！
　　大鹰说道：＂你这样处死我，我不服！＂
　　洪博说道：＂哦？那么你说我怎么处死你，你才算心服？＂
　　大鹰说道：＂等我的伤好了！我们在重新打一场！各凭个的实力！败者听从胜者的！怎么样？你敢吗？！＂
　　洪博笑道：＂你在激我吗？呵呵，你太小看我了！不过，你这样，我喜欢！可是，你今天必须自挨一枪！不然的话，就算你说出花来，我也不会放过你！＂
　　大鹰看看洪博，没有说话！洪博也没有逼他！他转身，看向被自己兄弟用刀逼着的人！说道：＂你们，怎么样？敢吗？＂
　　不等别人说什么，黑龙抢着说道：＂敢！我敢！＂说完，从王名的手里抢过枪，对准自己的右手，毅然的扣动扳机！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第六章　龙天宾馆
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:44 本章字数:2238

　　所有人都被眼前的情形吓呆了！而洪博却被震住了！他没有想到，一个大哥，一个霸主地位的人，会为了救自己的兄弟，会给自己一枪！［如果是洪博，他同样会这样做！｝可是那是黑龙，一个无论是年纪，还是身体都不如以前的情况下，可真是使人刮目相看啊！
　　洪博慢慢的走上前，说道：＂你，可以走了！＂黑龙问道：＂那么，我这些兄弟呢？＂
　　洪博说道：＂我可以让你走！还有一个司机！其他人我还没有想让他们活着离开的打算！＂此话一出，又引起了很大的震荡！其中一个大哥说道：＂这位小兄弟，我的命可以给你，但是，我手下的兄弟是无辜的！请你放了他们！好吗？＂洪博想也没想的开口说道：＂你们也可以走了！＂那位大哥有些愣了！问到：＂为什么？＂洪博问到：＂你叫什么名字？＂他答到：＂铁丹＂！
　　好！铁大哥！你刚才叫我小兄弟，就说明我们是朋友，是兄弟！有谁会为难自己的兄弟呢？所以你们也可以走了！＂说完，一脸含笑的看着铁丹脸上的神情在一下一下的转变！
　　铁丹心想，这是什么跟什么啊？自己没说别的啊！他是不是神经病啊？好在，自己的兄弟现在是可以平安而退了！
　　洪博看向周枫，说道：＂把他给我抓过来！＂说完指了一下大鹰！大鹰被吓的一哆嗦！现在自己身边一个真心的人都没有，如果他想杀我，我是死定了！大鹰极不情愿的向洪博走去！原本想洪博会把自己一刀剁了的，但是他没想到！
　　他做梦也不会想到会有这么好的事情！原来，洪博把他叫到自己跟前，只说了一句话，你有一个好大哥！然后转身没有在看他一眼！直向后面他的车走去！
　　一场大战就这样，再洪博＂宽宏大量＂的情况下，收场了！＂
　　周枫和刘斌快速的跟上了洪博！他们都知道洪博这么做是为了什么！所以就没有开口问！而小伟等人在对方人全部撤退后，才走上了他们的汽车！
　　洪博对司机说道：＂去松花江！＂
　　司机领命，启动汽车！飞快的向松花江方向驶去！
　　车上洪博跟周枫开玩笑道：＂枫哥，什么时候学的这么快的身法啊？真厉害！有空的话，交交我怎么样？！＂周枫说道：＂这都是和刘斌学的！＂说完和洪博一样，都转头看向刘斌！
　　刘斌有些不好意思的说道：＂其实也没什么，就是拿沙袋，绑在自己的腿上，然后练习跑步！在根据情况，慢慢的往上加重重量！就这么简单！＂
　　洪博听完，仔细的想着什么！突然，他说道：＂小伟，从明天起你们都练一下！我感觉，咱们以后能用上！即使用不上，到时候万一有一天，再我们和别的黑帮火拼的时候，我们要是躲不过。也可以用这个逃跑啊！＂说完，所有人都哈哈的笑了起来！
　　他们尽情的享受着互相之间的兄弟情！
　　很快，车到了松花江！洪博他们下了车，对司机说道：＂你先回去吧！我们转转！一会我们会自己回去的！＂司机刚想说不行，但是当他看见了洪博那双除了看自己兄弟时是一双有血有肉的眼睛，在看别人繁荣时候是野兽的眼睛时，他的不行，变成了可以！
　　洪博看着他笑笑！没有说话！司机知趣的开车走了！
　　洪博对周枫说：＂给龙爷打电话！问问伤口怎么样！要紧吗？！＂周枫点头答应！拿出电话，拨了一串数字，转身小声低语几句，然后挂段电话！说道：＂处理过了，没什么！＂
　　原来，这一切都是洪博与黑龙商量好的！只是没有想到，中间会出现这样的一段插曲！
　　侯秀娟这个时候走到了洪博身边，说道：＂你们说的是什么啊？我怎么听不懂？！＂洪博笑着对她说：＂听不懂就不要听，我的事情，你知道的越少越好，不要问！好吗？！＂侯秀娟点点头！果然不在问了！
　　洪博现在的事情和遭遇可真是点背到极点了！就在他们准备往回走的时候，有一个人拦住了他们的去路！
　　洪博仔细的打量着哪个人，哪个人也同样的在打量他！双方都没有说话！这个人手中拿着一本书，眼睛一眨不眨的盯着洪博！周枫看不过了，猛的冲上前。与那人打在一起！
　　那人也不示弱，招招死手，招招要害！而周枫也是同样！双方半斤八两，打了个平手！突然，哪个人跳出战圈，说道：＂你是洪博手下的第一战将周枫？！＂周枫站着八字步，说道：＂战将敢说，但是第一却不感当！＂
　　那人笑了！说道：＂好啊！果然是英雄出少年啊！这个是给洪博的！说完，转身用身法，迅速的消失了周枫等人的视线！
　　洪博走上前，接过那本书！没有说话！
　　周枫说道：＂是个高手！＂
　　洪博知道，如果周枫说你是高手，那么。你就是高手中的高手！所以，想要得到周枫的夸奖。基本是不可能的！
　　洪博打开书！仔细的观察！书的上面有一串数字！洪博按照数字，找到了其中的秘密！是速到龙天宾馆０９层２８室！还有一个龙！是龙爷让我们到龙天宾馆！
　　周枫问道：＂是现在吗？！＂
　　＂不错！好了！我们走，去龙天！＂洪博说道！
　　一行人慢慢的消失在街道中！
　　很快，他们就到了龙天宾馆的门口！可是，哪个大鹰的手下，也正在楼下慢慢的转悠！这使洪博等人陷入困境！洪博等人怎么进去才能不被别人发现呢？请看下章　秘密会议！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第七'章 归家
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:44 本章字数:2001

　　洪博看着眼前的一切，可是他却没有办法！龙爷现在是在九楼！如果是二楼，他或许还可以爬上去，可是九楼，他不敢！不是别的，万一要是从上面掉下来。到时候恐怕连华佗都无法医治！
　　洪博仔细的想对策！因为现在还不能暴露洪博的身份！可是大鹰已经派人调查洪博了！毕竟在吉林甚至整个东三省都没有人敢和黑龙作对！但是，一个可以说是刚刚成年的人，居然敢和黑龙作对！这只有两种可能！一：他确实是出生牛犊不怕虎！二：就是他有着绝对的实力！吉林市还没有这么一号！所以，洪博的来历成了大鹰的心头隐患！
　　其实，大鹰也听说了黑龙要手洪博为小弟！而大鹰却极力阻止！因为，这个时候，是大鹰的非常时期，他可不想到手的权利，金钱，地位全部被抢或者有什么变动！
　　都是野心惹的祸啊！要不然他可真的能成为一人之下，万人之上的黑道皇帝！可惜，，，，，，，！
　　洪博突然眼前一亮！心生一计！这个计，是洪博在电视剧黑洞中看到的！当时的情形是刑警队调查一个走私案，但是对方的背景也是大到省委都退避的程度！他们为了破案，给被害人的家属一个交代，就用了这个计划！洪博把这个计划跟大家说了！只是变了一下！还好，全部通过！
　　洪博看准时机，毛腰跑向对面的便道上！慢慢的向前走！而小伟责看着周枫，说道：＂你敢和我争女朋友，我跟你没有兄弟可做了！周枫也大声说道：＂你以为谁愿意啊？只是没办法！＂小伟大声说道：＂我不管你多狠，但是，你抢我女朋友就是不行！＂很快，这面的争吵声惊动了大鹰的手下！
　　大鹰带的这个手下，洪博见过！是在天下酒吧！那人见这面有争吵，怕惊到上面的人发现他，就过来看看究竟！这下正和周枫的意思！见他过来！周枫和小伟＂吵＂的更凶了！其目的现在已经是白热化了！只有那个大鹰的傻逼小弟，还在往前走着！很快就到了周枫的身前！
　　他大声的说道：＂ＣＡＯ你妈的！吵吵什么呢？死人了？＂周枫和小伟也不吵了！一起转过头，看着他！同时说道：＂吵什么碍你事吗？滚一边去！＂这个人仗着自己的后台硬，什么时候受过这种气？顿时，他火冒三丈，大骂到：＂ＣＡＯ你妈的，你找死呢！＂说完，就掏刀上前，准备与周枫一战！
　　可是，就他这种小角色，配周枫动手吗？答案当然是不配！刘斌从后面飞起一脚！一下就把他踢的一跟戗！气的他狼哇大叫！刘斌看着他，说道：＂兄弟，聪明点！自己撞昏了！不然，我动手，你就必死无疑！＂
　　那个人以为刘斌是在吓唬他！他不以未然，把刘斌说的话当放屁了！刘斌不在留情了！原本洪博就下令，如果他不配合，就杀！刘斌已经给过他机会了！所以，下手不在留情！
　　刘斌出手，跟周枫一样，追求一击毙命！刘斌斜着身子向他飞去！速度之快，令人乍舌！到那人身后，一记重劈，那人躲闪不及，当场毙命！小伟等人迅速把四体处理！然后飞快的向龙天宾馆的大门冲去！
　　洪博已经到了龙爷所在的房间！外面站着几个大汉！是龙爷的贴身保镖，专门听从黑龙的命令！所以，可以说是龙爷最值得相信的人！
　　周枫和刘斌二人到了九楼！刚要向龙爷的房间走去，突然他们其中的一位伸手阻止！周枫气道：＂让开！＂那位大汉说道：＂对不起这位先生，你不能进去！＂周枫不理他，刚要出手，里面传来了洪博的声音，说道：＂外面的是枫哥吧？你们在门口等我吧！我马上就出去了！＂说完，屋里又没有了声音！
　　周枫本来是想硬冲进去的，可是洪博在屋子里传出话来，他也不敢违抗！只能在门口等了！
　　过了一会，洪博从屋子里面走出来！脸上带着宁重的表情！没有人知道他们说了什么！周枫等人见他表情宁重，所以没有人敢问！就这样，他们一行人浩浩荡荡的从龙天宾馆里出来了！
　　洪博出来后，对周饭呢感说道：＂小伟，去定回家的车票！越快越好！＂小伟不知道怎么回事，但是还是马上去定票了！周枫问到：＂我们要回去吗？为什么？＂洪博没有回答！而是径直的向前走去！
　　周枫不敢在继续问！侯秀娟说道：＂我们可以回家了！真好啊！＂
　　洪博苦笑道：＂要是自愿的话，当然是好的！可是，现在我们是被迫的啊！＂原来，大鹰已经把洪博的资料全部调查清楚！而且还把情况告诉了黑龙！
　　黑龙当时只是淡然的一笑！并说：＂如果你是洪博的话，你会吗这么做？！＂就这样，黑龙的身边占时是太平了！而洪博也能安心的离开了！
　　洪博等人很快就来到了火车站！等待十一点的火车！回到太平川！洪博本来是不想这么着急的离开的！但是，事事并不是都会如愿的！所以，他现在为了不引起不必要的麻烦！选择离去！
　　十一点很快就到了！洪博率众兄弟上了车！踏上了返回家乡的列车！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第八章 车上惊魂
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:45 本章字数:2863

　　洪博等人上了车，他们定的是三个睁卧！连在一起的！火车慢慢的启动了！伴随着轰鸣声，开始了洪博等人回家的旅程！
　　洪博本以为会一路相安无事的到家，可是，半路上还是出了事！等车到了太平川郊区的时候，到站的时间缩短到了三分钟！可是就在这三分钟的时间里，出了很多事，也改变了洪博的命运！
　　洪博和周枫在他的卧铺上谈事情，此时，一个极微的声音传进了洪博的耳朵里！这么晚了，谁会来？不好。洪博已经看见了黑洞洞的枪口！洪博抓起身旁的枕头扔了过去，同时大声喊到：＂大家小心，有杀手！＂
　　周枫的反映极快，洪博刚把枕头扔出去，他的身子也快速的象反方向反射过去！洪博刚要阻止，但是已经晚了！只能开枪压制对方了！现在洪博心理想的，也许是铁警的快点到来吧！因为在火车上发生枪战，中国好象还没有！
　　刘斌在隔壁的列车室吸烟，他听到洪博的喊声，吓出一身冷汗！不是怕有杀手。而是怕在火车上，尤其是快到家的情况下，他怕万一他挂彩了多丢人啊！＜呵呵！玩笑！真正的洪博手下，没有一个是贪生怕死的！全都是不要命的！＞刘斌赶紧掏出片刀，从窗户上爬向了火车顶！三分钟的时间并不算长，但是对于现在的刘斌来说。好象是一年那么长！因为，他晚到一会，就等于洪博多了一份危险！所以，他不敢耽误宝贵的时间！
　　此时。洪博转身，掏出在临走之前黑龙送他的一把手枪，手枪是黑色的！连发！全自动的！可以同时发射十二发子弹！洪博把枪口对准刚才那人的位置，对准就是一顿连射！打的铁门摇摇欲坠！周枫抓住时机，跑到了门的左侧！洪博看着门口的动静，杀手不敢动，洪博也是同样如此！因为洪博怕伤到周枫！所以才有所顾忌，不然，依洪博的个性，早把他的地方打的稀八烂了！
　　他们都没动，可是却有人动了！出手的人是刘斌，而另外一个，就是哪个杀手！
　　原来刘斌从车顶爬到了他　的第三个车棚时，才下去！他把厕所的窗户打开，爬进来了！人不知鬼不觉的来到了杀手的身后！刘斌对他可不敢什么兴趣！直接下了死手！而那位也并不是白给的！与此同时，乘警也到了～！
　　洪博等听见外面有打斗声，还有刘斌的声音，洪博立刻下令，过去围攻！并且要抓活的！还有你们的时间也不多了！还有一分钟！上！随着洪博的一声令下，小伟等十三人都加入战圈！和刘斌合力围攻杀手！
　　刘斌刚才就是有苦说不出，随着小伟等人的加入，他猛吸了几口气，然后有重新的加入了战圈！
　　原来刚才刘斌一直难以反攻，随着对方的源源不断的攻击，慢慢的连呼吸都难以继续了！刘斌的心里是非常吃惊的！刘斌也不多想，只是想把杀手拖住，好让洪博快点下车，或是快速转移！而他不知道洪博已经来到了他的身后，准备给杀手一个只致命却不死的打击！可是。洪博越看越心惊，小伟等十三人的战斗力洪博是清楚的，一个十三人的队伍，把大友的数千人的团伙杀的溃不成军，是何等威风？现在再加上一个刘斌，居然是连招架的底气都显得微不足道！这能不让洪博心惊吗？慢慢的洪博又给手枪上了膛，准备射杀掉哪个杀手！
　　而此时的周枫，也正在受到同样的痛苦！只是他们的任务不同而已！周枫的任务是保护好候秀娟！虽然在刘斌和哪个杀手纠缠的时候。，他就退到了侯秀娟的哪个车室，可是，还是有人注意到他们了！而这个人，比刘斌等人对付的，要稍稍好对付点！
　　一声闷响，传进周枫的耳朵里！周枫可以说是条件反射的把手里的刀甩了过去！就这样，周枫这面的混战，正式拉开帷幕！
　　周枫抬起一脚，踹到了一个正慢慢的向这面爬的人！而后面的人，责是快速的转变身型，跟着一晃身，来到了周枫的身边！
　　这个时候，身边的哪个人，确切的说应该是侯秀娟。她一脚踢在了哪个男人的ＪＪ上！周枫借势，一刀华过，此人虽然没有死，但是，也好不到那去！毕竟，人的身体里的血是有限的吗！
　　洪博那面，此时正是风风火火的场面！刘斌的铁腿用到了及至，可是根本就碰不到哪个人！小伟等人更是把＂平生所学＂全部发挥！但是，无奈，此人的功夫实在是厉害！厉害到十四个高手对一人而守多攻少！
　　洪博此时可是气的够戗，不是气自己的兄弟，是气哪跑出了这么一个难缠的角色！洪博越看越惊，越看越气！他妈的，让开，说完，对准哪个人的身上就是一枪！刘斌等人听见洪博的话，也迅速的撤了出来！可是，接下来的事情，让洪博放弃了撕杀！选择了谈判！并不是洪博怕了，而是洪博不希望自己的兄弟受到伤害！
　　洪博的一枪刚打出去，哪个人突然的串上来，双指一伸，子弹没有发射出去，仔细点应该说是子弹没有打出去多远，只有几公分而已！刘斌看看愣那的洪博，他以为洪博已经受伤了，急忙上前，准备发起更为猛烈的袭击！
　　在他刚要冲上去的时候，洪博的一个手势阻止了其兄弟的第二轮攻击！小伟等人全部看着洪博！此时是继续的打下去，还是休兵，全是洪博一句话！
　　洪博说道：＂为什么？！我们有什么仇恨么？！＂哪个人摇摇头！旁边的乘警以为有机可乘，突然涌上来好几个！洪博大喊：＂不要！＂可是还是晚了！哪个人只是轻轻的晃了一下肩膀，出了三腿，利马全部退了回去！而且还有三个起不来的！那三个当然就是刚才被他踢到的！
　　洪博说道：＂我们既然无仇，那么你为什么要杀我们？！＂那人简单的说了一句：＂拿人钱财，替人消灾！＂
　　洪博说道：＂是大鹰派你来的？＂那人说道：＂我们的规矩是。决不泄露客人的资料！所以，你的问题，我无法回答！＂突然孜孜声响了起来！原来是车到站了！
　　洪博说道：＂我洪博做事，事事以孝和义为先！从来没有过！龙爷已经确立大鹰为继承他的下一任大哥！可是，他却等不及了，想要串位！如果我做的不对，就让我死在车上，我绝无怨言！如果是对的。就让我多交一位朋友！＂说完，转身准备下车！
　　哪个杀手怔住了！他被洪博的话感染了！曾几何时他也是身在黑道中的热血少年，凭借雷例的身手也是风光一时！而他也是同样是因为自己的老大叛变而选择退出黑道！现在又有一个这样的事情，真是天意啊！本来冷却的心，又让洪博给重新燃起了！他们在接到任务后，都会调查当事人的情况！当然他也调查洪博了！
　　他给洪博的结论是，为兄弟出道！为兄弟跟蝴蝶帮火拼，最后导致毁容！为兄弟以当地的大哥结仇，最后洪博又因为义气，结识到了一帮忠肝一胆的兄弟！最后又是因为义气和信誉，帮助黑龙铲除叛徒！这所有的一切一切，都跟兄弟二字有不可分割的关系！杀手的规矩是不能动私心，但是他现在做不到了！他只有选择和洪博下车！等待他的另一个命运的到来！
　　他对洪博大声说道：＂洪博，希望你不要让我失望！不然，我还会杀你的！＂说完，他们互视一笑！一场浩劫，再洪博的一番真心实意的语言下，消失了！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第九章 收服杀手
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:46 本章字数:2470

　　洪博心中的不安终于消失了！随之而来的是兴奋，是欣喜！
　　凌晨五点，洪博到了自己的家乡，太平川！
　　洪博转身下车。随后是他的兄弟等人！最后一位，就是那个杀手！洪博知道他跟下来的意思，而其他人都以为他又要耍什么花招，所以，全部高度戒备他！这一点他能感觉出来！要不然他就不用在当杀手了！杀手最重要的当然不能光靠身手，感应也是很重要的！
　　他们想走。可是那几个吃亏的乘警会干吗？当然不会！有谁愿意白挨打？除非是二！他们能捡到火车站的工作，当然不会是二！
　　那几个被杀手打的人还有一帮乘警每人手中一把菜刀，在火车上找不到别的，只有把餐车里的菜刀拿出来！洪博无奈一笑，心中说了一句，真麻烦！洪博看看自己的兄弟，看看对面正向这面跑来的人看看，又看看哪个杀手！无奈的又是一笑！侯秀娟一直在注意洪博，看着他脸上奇怪的笑容，就问到：＂你又在做什么美梦啊？！＂这话说的洪博一惊，一看是侯秀娟，也没在意，随口答到：＂想什么时候跟你洞房！＂此话一出，洪博顿感失言！低头象是一个做错事的孩子正在等待长辈的惩罚！哪里还有一点大哥的风采？
　　慢慢查看侯秀娟的动态，没想到对方好象是没听见一样！眼睛还是直直的看着前方！只是眼睛里有点泪花而已！洪博看着她，不知道该怎么做才好！只能求助于众兄弟！可是眼光扫过之处，根本就没有一个敢上前的！毕竟他们的心理还有头几年的那首＜山下的女人是老虎＞！他们不敢乱动，也是情有可原的！
　　突然，侯秀娟哇的一声大哭起来！这样洪博就更没有什么办法可想了！这次洪博回来，没有通知任何人！要不然就不会这么悲惨了！咳，这次，我忍了！可是偏偏有人不忍！那些乘警要重新把杀手拽上车，他们以为自己人多就能取胜，可是没想到，杀手根本就没鸟他们！或者说是他们在杀手眼里连个蜜蜂都不是！杀手正在往洪博这面走，可是眼前偏偏有一群可恶的乘警！
　　果然，杀手动怒了！大声说道：＂我给你们三秒钟时间，在我面前消失，不然，别怪我不客气！＂可是，又偏偏有那种不要命的傻屄！他们当中有一个是新来的，听见杀手说完这话，气的差点没死掉！他抽起菜刀就奔杀手来了！杀手看他往前冲的气势，微微的一摇头！意思是你不行！他的眼中更是能把哪个人气死！眼睛居然闭上一支，而另一支，则是半睁状态！
　　哪个人能不气吗？东北人最注重的就是面子！他的面子被杀手如此践踏，试问谁能继续忍下去呢？哪个人本来就是前冲的，看到杀手这样的藐视他。气的加快速度，同时大声骂道：＂我肏你妈的！我今天要杀了你！＂接着他也到杀手身边了！跳起来，利用人在空中的时机，把刀给横着甩了过去！刀锋直奔杀手而去！不错，这样的招势是最难防守的！不过，他遇到的是杀手，而不是普通的混混！就连在他后面不远处观战的周枫等人。也全部心惊不已！都在试想，如果是自己遇到这样的攻击，能不能躲的过！
　　接下来，他们的眼睛可真是直了！哪个杀手没有动一下，就站在原地，伸出右手，只是一侧身就把菜刀接住了！杀手接住刀后，左手又挡了哪个乘警的腿攻！由于他是居高临下，所以势头肯定比在地上的要强要猛！
　　杀手看着他的一举一动，突然杀手把他右手的菜刀甩出去了，去的方向是哪个人的腿部！莎的一声，哪个乘警受伤倒地！不过是伴随着他的嚎叫声！
　　杀手看看其他的乘警！说道：＂要么你们一起上，要么我可要走了！＂他现在的话，估计可以和当年的杜月笙和桥四爷相比！就是一个字　拽！
　　那些乘警看看杀手，看看刚才还很牛屄，现在却倒地不起的青年乘警，都不敢贸然的选择！毕竟，他们还珍爱自己的身体！
　　杀手说道：＂要是没有了，那我走了！不过我事先声明，如果一会在有人阻止我的离开，那么就别怪我辣手无情！说完，转身离开！留下了一帮手里拿着菜刀的乘警！
　　杀手来到了洪博的跟前，说道：＂你还没走？你车上还有朋友没下来吗？难道你不怕我反悔还要杀你？！＂
　　洪博一笑！他的这一笑，非常的吸引人！借着晨光的照射。显得更加迷人！洪博接着说道：＂我是在等待我的兄弟！＂洪博说完这话，哪个人的身子明显一震！说道：＂你的兄弟一共十五人再加上一个女人和你，一行十七人，全部在此，还有什么人？我怎么不知道？！＂
　　洪博看着杀手说道：＂我车上当然没有兄弟了！可是我在车上却认识了另外的一个兄弟！就是你！你愿意和我一起从新开始吗？愿意和我一起争霸全国吗？！＂杀手被说的一愣！重出江湖？这个。。。对于他来说，确实是有点难了！杀手虽然也是江湖，但是和洪博所说的江湖是不一样的！不过刚才在火车上的时候，他确实动了重出江湖的萌芽！这样，他开始左右为难起来！
　　跟着洪博，当然是现在少有的好大哥！他完全是以义气为先的！可是他的年龄。。！洪博说道：＂不要忘了自己说的话，如果有一天我变了，出卖兄弟，那到时候你不在我身边，你能知道吗？！＂
　　杀手又是一愣！这更让他为难了！要是他心中不想跟洪博的话，早就说明了！他没说明，就是还有余地或者是没有说道他想要的！洪博说道：＂如果你现在还没有考虑好的话，我会给你时间的！这样吧，你现在也没有地方去，你留下来！帮我训练我的兄弟吧！＂
　　洪博说完这话，杀手急忙接着说道：＂如果我跟你重出江湖的话，你真的让我训练你的兄弟？！＂洪拨郑重的一点头说道：只要是我的兄弟，包括我本人再内，全部听由。。。。对了，你叫什么名字？＂原来洪博还没有问杀手叫什么名字！杀手笑着说道你就叫我杀手吧！这样也算是一种纪念吧！＂洪博继续说道：＂全部听杀手的话。违者，杀！＂洪博的兄弟们也高声说道：＂违者　杀！＂
　　说完洪博伸出手。放在空中，杀手也同样伸出手！两个大＂男人＂的手在空中撞击在一起！另外一个使人热血的青年加入了洪博军团中！他们又会有怎样的传奇呢？？
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第十章 惊变
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:47 本章字数:2231

　　
　　洪博率领众兄弟和新加入的杀手重火车站出来了！迎面吹来了一阵清风，让几人为之一爽！
　　洪博说道：＂终于回到自己的家了！可是，还是肚子最重要啊！兄弟们，我们先去吃饭，然后回家！＂众兄弟大声答到：＂好！＂洪博和他的兄弟们来到了火车站门前的小饭店！杀手看看，也跟了进去！
　　洪博等人坐下后，点了几样菜，又要了几瓶啤酒！洪博倒满了一杯，然后给新加入的杀手倒满了一杯！洪博举起手中的酒杯说道：＂欢迎你加入我们的大家庭！这杯，我敬你！＂
　　说完，一口把酒全喝了！杀手看看自己的新大哥！自己也不知道为什么会为了他而重出江湖，但是他却知道，自己的选择是正确的！跟着洪博，绝对能找回当初的自己！能使自己重新的燃烧！
　　洪博对杀手说道：＂兄弟，你现在有没有什么要求要说的？我都会毫不犹豫的答应你！＂洪博的话让杀手顿时感觉亲情倍增！杀手说道：＂大哥，我什么都不说了！以后，绝对与你生死相随！＂说完，自己喝了一杯！
　　洪博对周枫和刘斌说道：＂你们现在是不是应该有点表现啊？＂周枫和刘斌知道洪博的意思！每人把自己的杯子倒满酒，来到杀手面前，说道：＂兄弟，这杯我们兄弟干了！以后就是一家人了！有什么得罪的地方，还请多多包含！＂说完，也是把杯子里的酒全部喝了！
　　杀手说道：＂兄弟两的功夫都很好，只是速度还没有发挥到及至！＂周枫说道：＂如果你们两合二为一，那么就是在多的象我这样的人，想要暗杀大哥，都是不可能的！＂
　　大哥两字他很久没叫了，现在叫有点生疏了！所以在说大哥或者是老大的时候，他自己都决的别扭！更何况别人？
　　洪博说道：＂我们现在来日方长，我们兄弟现在的当务之急，就是互相认识一下！＂我叫洪博，这位是周枫，这位是刘斌，这位。。。。。。。。！！！！！
　　其实杀手早就把洪博的所有底细都打探清楚了，没想要在搞什么！只是不好拨了洪博的意，就没有说什么！而是在脑中在印记了一次！
　　很快，他们吃完饭！重饭店出来时已经是七点多了！马路上已经有车来人往了！再说洪博等人从饭店出来！上了跟前停着的黑车！跟司机说了几句，然后洪博说道：＂兄弟们。我们回家！出发！＂随着洪博的那句出发，两辆车一前一后的象洪博的家，新风路驶去！
　　洪博在车上的时候，跟司机谈了一会！原来再洪博离开的时间里！江湖上也发生了很多事！在大友死后，他的大哥被上面撤职查办！他的家也毁了！而洪博的哥哥也成了本地通缉犯！六叔决定退出江湖了！只是还没有宣布谁是接班人！
　　不到一个月的时间里，居然发生了这么多事情！这让洪博史料不及的！
　　现在能怎么办呢？洪博心中这样问自己！等到了洪博的家里，他也没想出一个所以然来！洪博给司机五块钱车费，哪个司机好象已经觉察到什么了，只是他不敢肯定而已！司机停车的时候一看，原来所到之处，正是洪博的家！再加上洪博刚才的问话和他跟前这些人的气势。他更加肯定自己的判断了！
　　试问这钱他还敢要吗？司机说道：＂大家都是朋友吗！干什么作什么事情都说钱呢？＂洪博不干，执意要给！可是司机却说什么都不收！洪博最后没办法，只得说道：＂好吧，这次就算了！下次在说！我们下车了！兄弟们。走！＂洪博说完带头走了下去！后面的车跟前面的车原来有微型窃听器，他们的谈话，都能传到两个司机的耳朵里！前面的司机没有要钱，后面的当然也不会要了！其实不是他们不会，而是他们不敢！
　　洪博看着自己的兄弟们，问到：＂你们察觉到有什么不对的了吗？＂刘斌答到：＂他没要钱！而且还很客气！＂
　　周枫说道：＂好象没什么！或许是我们大惊小怪了！＂杀手说道：＂可能不是那么简单！或许我们进去，就全都明白了！＂
　　杀手和他们不同！做杀手最重要的就是有一个别人没有的东西！那就是超准的直觉！
　　随着杀手的话落，洪博飞快的向自己的家门跑去！等到了门口，他愣住了！门上帖着一个封条！＂吉林省太平川公安局＂字样！洪博双眼含泪，看着这个自己即熟悉又陌生的家！跪在了地上！开始哭了！
　　侯秀娟这个时候走过来！蹲在洪博身前，安慰的说道：＂别哭了，其实也没什么！不就是把房子给封了吗？不还是我们的吗！我们现在找叔叔阿姨最重要了！你们说对吗？说完，转过身看向洪博的众兄弟！洪博的兄弟们同时的说道：＂不错，大哥。我们现在最重要的事情就是找到叔叔阿姨！＂
　　洪博听完这话，果真不在哭了！都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！
　　洪博站起身，说道：＂不错，兄弟们说的对！我们现在要寻找家人！其他的事情，先不哩！＂
　　＂周枫，你带人把房子的封条全部给我撕了！我到要看看，谁敢封我家的房子！他活的不耐烦了！＂洪博气烘烘的说道！杀手说道：＂大哥，你还是看看在说吧！人人都说新官上任三把火！我们先忍忍！如果他到时候真的是冲我们来的。我们在收拾他！怎么样？＂
　　洪博仔细的想想，不错！也是这个理！刚才他是被气昏了头脑！洪博在自己心中提醒自己，以后绝对不能在犯这么低级的错误了！同时又重新分配。分三流，赶往六叔家！自己的父母如果还在太平川的话，就一定在六叔家！否则。。。！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第十一章 局长也最好别跟我装
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:48 本章字数:2383

　　
　　洪博的心理闪过了一个残忍的结局！只有杀手一个人感觉到了！而且这股杀机非常的强大！果然，洪博说道：＂如果万一我的家人有什么，那么，我不但要颠覆此地黑道，还要让此地所有跟我有过过节的黑道中人，全部一起陪葬！
　　所有人又一次用不敢相信的眼神去看他！有的时候就连周枫都觉得洪博太残酷！可是洪博是一个说的出做的到的人！
　　现在，他们分批前往六叔的家！而目的就是很简单的不想让别人知道他回来了！
　　很快。洪博和周枫，杀手三人第一批到了六叔的家！六叔的家还是老样子！没有太大的变化！而唯一一个变化就是六叔显得老了！这是在一个月之前所没有的！洪博知道，这一个月里。六叔的生活过的肯定不好！不然不会这样！
　　洪博等人和六叔打过招呼后。洪博给六叔引见了杀手！并把事情的原委告诉了六叔！六叔笑着点点头，说道：＂很好啊！年轻人有魄力！不是别的，就是这份大义，就是很多人都没有的！你们要珍惜彼此的情感啊！＂
　　洪博等人都笑了！洪博问六叔：＂六叔，我父母怎么样？怎么我家的房子被封了？！＂六叔叹口气！说道：＂这事情的原委，说来话长啊！原来，洪博走的第二天，大友的哥哥因为徇私舞弊，被撤职查办！然后新上任的公安局局长，上来就办了洪浩的通缉令！当然这件事跟你的父母没有关系，可是你家也成为了他们的监视对象！你也知道，警局当中有很多人跟你哥哥的关系都不一般，他们在你家门口都是故意的露出破绽，最后，你父亲忍无可忍，去找新上任的局长理论，情况非常糟糕！没想到哪个局长既然当天就协助法院等相关部门，把你家的房子给封了！最后，你的父母因为没有地方去，我让他们先占时住在我这。被他们谢绝了！最后他们就离开了本地！
　　六叔说完这些，嘴里已经非常干枯了！拿起杯子喝了一口水，继续说道：＂你的父母离开这里后，去了长岭县！我怕他们有事，就派了几个机警的兄弟去暗中保护他们！他们现在住在长岭县的一个公共宿舍里！一会，我让人接他们回来！＂
　　洪博听后，心理的可真是恨死自己了！如果当初自己不任性，不惹那么大的事情，自己的父母就不会受到如此大的。。。！洪博的心现在在滴血！他的心已经快碎了！但是，不管怎么说，不管自己多大。自己现在是一个团伙的大哥！有些事情，他只能压在自己的心理！自己忍受！而且，还不能表现出来！这根本就不是现在的洪博能承受的起的！但是，谁又会知道，他是怎么忍的呢？
　　洪博想起了在吉林的事情，说道：＂龙爷现在的情形虽然不是太好，但是占时还是没有什么危险的！大鹰发现了我的真实身份，所以我被迫回来了！
　　六叔说道：＂具体的事情，龙哥已经跟我说了！你做的虽然不能说是很好，但是还是可以的！＂洪博现在毕竟还是个孩子，听到别人夸他，他也会不好意思的干笑！
　　杀手现在对洪博有了另外一种评价。很简单，为兄弟，不顾一切，对亲人，永远是孩子！
　　杀手说道：＂六叔，大哥！我们现在是不是应该去拜会一下新上任的局长？！＂洪博说道：＂恩！不错！我们是应该看看这位大局长了！不然，他送给我们的＂礼物＂我们不回敬一下，也说不过去吗！＂
　　周枫也符合道：＂不错！我们就去看看，他有多大的斤两！敢和我们作对！＂
　　这个时候，刘斌和小伟等人也全部到了！洪博军团的人已经全部到达六叔家！刘斌说道：＂但是，他不可能不知道我们跟六叔的关系！他既然敢这么做，那么，也同样说明他连六叔也没有放在眼里！这样的人。我们应该现在就去找他吗？！＂
　　小伟说道：＂不是啊！我们去找他，目的是把我们的东西还给我们！不应该发的东西，最好是取消！这是很正常的吗！你们说对不对啊？！＂说完，看了一眼自己人！其他十二人全部点头称是！一时间，所有人争议纷悱，各有个的意见！
　　最后，还是洪博跟六叔研究才拍板决定，去！目的就是让他取消封房和撤消洪浩的通缉令！
　　杀手觉得第一件事情，应该是没有太大的问题！第二件，却有点棘手！
　　说做就做！这是洪博的一贯作风！因为他做事，从不喜欢拖泥带水！
　　很快，在六叔的安排下，洪博等人来到了位于长白路和烈士墓之间的公安局！公安局跟上次洪博来时还是一样！没有太大的变化！｛上次是因为救自己的哥哥和大友火拼，后来被抓！｝
　　洪博等人来到了二楼，局长办公室！洪博轻轻的敲敲门！请进！一个富有磁性的声音响起！
　　洪博开门走了进去！跟他一起的，还有周枫。刘斌，小伟和新加入的杀手！洪博来到了局长的面前。细细的打量着这位很＂牛＂的局长，自我介绍道：＂我叫洪博，是你下发痛击令洪浩的亲弟弟！也是你批准封房的主人的儿子！＂
　　局长看看洪博，笑呵呵的说道：＂哦！请坐！＂
　　洪博没有理他，开门见山的说道：＂我不是跟你叙旧来了！而是跟你谈条件来了！＂
　　局长说道：＂你好象不具备和我谈条件的资格啊！＂洪博说道：＂官位，家人的生命安全，还有你自己的命，谁说我没有跟你谈的资格？难道，你的命就那么不值钱吗？！＂
　　局长心里一惊，怒道：＂你信不信我现在就可以依法半你？！＂洪博也反驳道：＂你信不信在三秒钟之内，让你人头分家？！＂一时间，谈话陷入僵局！
　　局长和洪博就这样你看着我，我看着你，谁都没有动一下，就连眼皮都没有眨一下！最后还是局长率先忍不住，打破僵局！因为他在一些案卷中知道洪博的秉性了！是不达目的决不罢休的！所以，最后没有办法，只好说道：＂你到底要怎么样？谈判有了新的进展！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第十二章 最牛的后台
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:48 本章字数:2293

　　洪博见局长先开口说了，也笑呵呵的坐在了局长的对面！在兜里掏出一个烟。慢慢的点燃，吸了一口，说道：＂局长先生，你这么说不就对了吗？好了！我们谈谈，看看该怎么办！＂
　　局长没有想到，一个不大的少年，能有这么大的定例，有这样的胆识！他知道了洪博肯定是有后台的～！他可以不把洪博放在眼里，但是他不得不考虑他的后台！因为，一个十几岁的小屁孩敢和公安局局长叫板，他的后台会弱到哪去？有脑子的人都知道！他是个有脑子的人，不然他也当上不了局长的宝座！
　　局长说道：＂你让我把你家的房子解封，让我撤消你哥哥的通缉令，我想知道。我为什么要听你的？！＂洪博说道：＂局长先生，我想是你搞错了！你现在可以给你家打个电话，看看是什么情况！然后在和我谈！说完，做了一个请的手势！
　　局长被洪博给搞糊涂了！但是还是不自觉的拿起电话，往自家拨去！第一变没人接！第二变还是没人接！局长的心里更加慌了！心理有一种说不出的感觉！这感觉他知道跟洪博有关！但是还是想要否认！不管怎么说，一个局长让一个小孩给算计了，传出去，他还有脸见人吗？！
　　局长问洪博：＂我家人的事跟你有关系？！＂洪博似乎在回答，又似乎是另有所指的回道：＂一个人，他所做的一切，不管是对，还是错，都会有身边的人来重新体会的！＂然后，继续的向门口走去！
　　洪博说道：＂局长先生，我的时间是非常有限的！我想，我大哥现在的情形，也许是很险峻的！我要去救他！局长先生，不好意思，我要走了！再见！＂说完，转身就要往外走！其实洪博在赌一次！赌他会不会着急自己家人的安全！如果成功了，那么他就有了和对方谈判的高级筹码了！可是，如果万一，他要是万一为了自己的清廉，而不顾自己家人的死活，那么，洪博就白费力气了！
　　原来，洪博在出来的时候，六叔已经派人把局长的家人给绑了！
　　果然，在洪博等人走到门口，就要伸手开门的时候，局长说话了！他说：＂等一下！＂洪博笑呵呵的回过头，说道：＂局长先生，我的事情我已经知道结果了，我不想在打扰了！请问你有什么事情吗？
　　局长说道：＂我们可以慢慢商量吗！万事都可以商量解决吗！＂洪博笑道：＂局长先生，难道还有什么商量的余地吗？如果没有，我真的要走了！因为，我还有很重要的事情要做呢！＂嘴上这么说，可是心理却是高兴的，因为他的目的达到了！
　　局长说道：＂我可以想想办法！我们现在可以坐下来谈吗？！＂洪博点点头。然后又重新坐在了局长的对面！局长说道：＂你有什么条件，现在一次性的说出来吧！还有，我家人的平安，你能保证吗？＂
　　洪博说道：＂对不起局长先生，我想你还没有搞清楚，你家人的事情，我确实是不知情的！不过，我却可以通过我的关系，帮你把他们找回来！不过，前提是你答应我三个条件！＂
　　局长说对洪拨说道：＂那是哪三个条件？你可以说来听听！＂
　　洪博笑笑，脸上露着灿烂的笑容和心理的感觉是一样的！洪博说道：＂第一：不管你用什么办法。给你三天的时间把我家的房子给我解封！第二：把我哥的通缉令给我撤了！第三：以后这里的黑道秩序，由我主宰！白道法则，由你维护！我们一起合作，我保证黑道太平和此地的秩安，怎么样？！＂
　　局长睁着一双大眼睛，有些不敢相信的看着洪博，说道：＂你要做这里的黑道主宰？你能压的住六叔？呵呵！开什么玩笑？还有，第一件事，我可以帮你想办法，可是，三天的时间是不够的！第２件事：洪浩的通缉令已经下发了！怎么能说撤就撤？＂
　　洪博说道：＂那就是说，你不答应了！那好吧，我就不打扰局长先生的宝贵时间了！＂局长知道洪博又要说＂我还有事，先走了！＂急忙说道：＂我不是那个意思！你也知道。我们向上级汇报情况的时候，批示什么是很快的！甚至可以说是当天就能批示下来！可是，如果是撤消什么，那么。他们是不会同意的！毕竟是没有人愿意给自己的脸上扣屎盆子啊！不过，我们是可以从长计议的！＂说完，抬起头看着洪博！
　　现在的他，那还有一点局长的样子？活象一个乞讨者！不过现在的他，确实是个乞讨者，不过他乞讨的是他家人的平安！
　　洪博说道：＂我给你三天的时间，给我一个准确的答复！你最好是快点，不然要是晚了的话，就是我的本事再大，你家人的事情，我到时候也是无能为力了！好了！话说的够多了！现在就看局长先生你怎么做了！再见！＂说完。这下不给局长说话的机会，转身快速的向外走去！杀手等人紧随其后！留下了一脸愣然的局长！
　　局长现在的心情是很难说的清的！最后，他还是拿起电话，给他的上司打去电话！简简单单的说明了情况！事情往往都是带有戏剧性的！他的上司现在正在洪博的老大龙爷家的别墅做客！听手下这么一说。他小声跟龙爷说了大概！龙爷只是笑笑，没有说话！
　　局长的上司见龙爷没有说话，也不好作什么批示，只有说道：＂你自己看着办吧！到时候我签字就行了！＂说完挂断了电话！
　　局长更是莫名其妙！以前他汇报工作时，他都会在一旁指点一二！为什么这次是洪博的事，他就冲冲挂断电话呢？自己可是他的得意门生啊！莫名其妙归莫名其妙，办事还是要办事的！他着手起草了关于撤消洪博家房子的封条和取消洪浩的通缉令！
　　现在。局长的心理很清楚，黑道可能要大乱，就连官场都有些风起云变！但是这些事情，都围绕在洪博的身上！这个人，到底是什么样底细的人？
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第十三章 全新的洪博军团
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:49 本章字数:2317

　　他现在确实是很难做！他的顶头上司也知道这件事的前后根源！以前总是在一旁指点他，可是现在却好象是有些事情在缠绕他，现在，他还能象以前那样吗公事公办吗？他真的可以再次为自己的家人而徇私舞弊吗？答案是，没有几个人是英雄！英雄都是在自己的亲人被敌人害死后，才成为杀敌英雄的！他不是英雄，所以，他必须救自己的家人！
　　他拿起电话，按了几个数字，一会电话接听了！他说道：“王院长你好！我是小孙啊！”原来他叫孙全贵！电话那头一听出对方是谁后，也热情的打招呼！
　　一会，孙局长开始进入正题，他说道：“王院长，我现在有个非常棘手的事情！我们不是把洪浩家的房子封了吗？现在他的弟弟回来了！而且还在今天还上我这来了！他绑了我的家人！告诉我，让我撤消他家房子的封条和他哥哥的通缉令！王院长，你说我现在该怎么办啊？你可要帮帮我啊！”
　　那个王院长是当地的法院院长！跟洪浩的关系很不一般！上次在孙局长要求通缉洪浩的时候，他就找各种理由推迟！可是最后因为孙局长的强烈要求下，不但把洪浩的通缉令下了，又在其的逼迫下，把洪浩家的房子给封了！理由只是莫须有的包庇罪犯！现在，他被人找上门了，尝到了当初他所犯的错误的苦果！真是因果循环啊！但是，他还不能这么说！王院长沉吟，并未说什么！这下可急坏了孙局长了！他焦急的说道：“王院长！王院长？你还在听吗？！”
　　现在的这两个人，是各怀鬼胎！一个是想摆平洪博这面的事情，好救出自己的家人！另外一个，是想要早点办好洪浩的事！他们现在是有一个共同点的！就是帮助洪博，帮助自己！
　　王院长听到孙局长的话后说道：“我正在想办法！你知道洪博现在在哪？我把他约出来！我跟他谈谈！”孙局长苦道：“我不知道啊！要是知道。。。！”他还没说完，王院长就抢着说道：“你要是知道就怎样？抓他吗？你还嫌现在的事情不小吗？别忘了，上次你得罪了六叔！要不是我们这些老干部出面，你现在还能安安稳稳的在这吗？！”王院长的话越说声越大，最后，都成了喊了！
　　孙局长这下可真是吓坏了！因为当初六叔因为洪浩的事情，没少找他，可是每次都是闭门不见！最后六叔气的下令作掉他！他到那个时候才知道六叔的实力，没办法。他只能找人出面调节！最后，他还是给六叔赔礼道歉才算了事！
　　可是现在，他又有点感觉到洪博的底细好象更加复杂！没办法，只得试探性的问道：“王院长，请问你现在有没有办法解决洪博的要求啊？！”孙局长问道：“是把他家的房子解封了和把他哥哥的通缉令撤消吗？！”电话那面传来声音道：“对啊！”
　　“对不起，我没有办法！法律又不是我说了算的！”王院长答道！就这样，孙局长和王院长的谈话就此以毫无成就的结果而告终！
　　与此同时，洪博坐在他哥哥租的房子的院子里，心理想着事情很可能出现的所有叉子！周枫在一旁的不远处，坐在凳子上吸烟！
　　洪博这个时候把杀手叫过来！对杀手说道：“你现在可以在最短的时间里把周枫和刘斌小伟三人的战斗力提升吗？！”杀手回答道：“如果是一个星期的话，我可以让他们提升一倍！”
　　洪博说道：“现在只有三天的时间了！能提升多少？！”
　　杀手想想后说道：“我尽量试试！能提升多少，就看他们自己的个人意志了！”洪博点点头！他把所有人都叫到院子里开会！
　　很快，所有兄弟全部到齐了！洪博简单的说道：“我们现在有几天的时间！虽然时间不是很长，但是，这几天过后，我们就要回到吉林帮助龙爷铲除叛徒了！到哪个时候，一定是凶险连连！所以，我决定，从现在起，我们所有人全部交给杀手，让杀手帮我们训练！让我们提升每个人的战斗力！大家一定要听从杀手的安排！同样也包括我再内！一定要无条件的服从！如果有谁不听从，那么现他就不在是我的兄弟！他现在就可以离开这里！大家怎么样？同意吗？！”说完，看着大家！
　　“我们遵从杀手大哥的安排！决不退缩！”所有人大声说道！
　　洪博看着自己的兄弟们，眼里闪过一丝自豪！虽然自己的兄弟少，但是每个人都是以义气为先的！每个人都是可以独挡一面的！所以他很为自己高兴！
　　洪博说道：“现在，我们请杀手给大家说说具体的情况！”说完，他们全部鼓掌视为欢迎！
　　杀手往前面走了几步！说道：“谢谢大家看的起我！接受我的训练！我不知道这里的具体情况！不过，我们住的这个院，把前面的草全部给割掉的话，我想，也是可以做为我们训练的场地的！还有，大家跟我训练的时候，会很苦的！大家要是受不了了的时候。一定要先告诉我！好了，现在大家准备把草全部割了！”说完。带头象里面的草地走去！
　　洪博等人见状，也都毫无声息的跟在后面！
　　大家齐心协力的一起干活！倒也很快，就把草地给割空了！
　　杀手把这个院的四周全部插上了电丝网！以防备会有敌人的偷袭！
　　杀手来到众人面前说道：“现在，训练开始！我们现在是要。。。。。。。。。。。。。！接下来。。。。。。。。。。！这个动作重复五百次！”确实是很惨啊！比军队的训练还惨，比特工的训练还凄惨！本人不想说啊！他奶奶的，简直是本人一生都难忘的啊！
　　就这样，全新的洪博军团在三天后，重新的来到了众人的面前！他的敌人给洪博军团的实力评估只有几个字！“人虽少，力如刀！”
　　洪博重现在起，开始正式的上了黑道的轨道！他军团的战斗力，将会很快的得到验证！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第十四章 惊
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:51 本章字数:2287

　　第三天，洪博早早的起床了！这三天可真是他一生难忘啊！起来了以后，洪博还象以前那样开始做运动！
　　一会，周枫和刘斌二人来到了洪博的房间！敲门近来了。！洪博问他们两，这几天感觉怎么样？他两一口同声的说道：“真的很爽啊！”
　　说完，他们三人互视一笑。
　　洪博对周枫说道：“我们现在准备一下！一会去找找我们的孙局长，看看我们的事情他办的怎么样了！如果好的话，他还可以继续当他的局长，如果不好，就让他为职殉公吧！”说完，他们三人走了出来！来到了他们再这的食堂！
　　说是食堂，只不过是一间十几平米的小房子，里面的桌椅凳碗盆样样具全！他们再这煮了一些方便面！吃了起来！再现在的情况下，他们也不敢贸然的出现在公共场所！所以，只能在这先对付着！而现在，只能忍了。！
　　很快，众人都来了！吃完饭后，他们准备了一下！准备向公安局进发！一行人分成两伙，来到了公安局附近的一个游戏厅！等所有人都到齐了，他们开始向公安局孙局长的办公室进发！
　　洪博在最前面，杀手跟他只有一步之遥，其后是周枫，刘斌和小伟，最后是小伟的十二个兄弟！
　　他们刚刚进入公安局，就有几名保安上前对洪博进行盘问，只是口气有点不善！难怪啊！毕竟是公安局的保安吗，很有狐假虎威的样子！保安对洪博叫喧道：“喂，你是干什么的？来这有什么事情？喂，叫你呢！站住！”他看洪博没有理他，他觉得自己的尊严受到了侮辱！别人看到他，都是先打招呼，然后有的还送点东西！可是，洪博来却没有鸟他，叫他他也没有回答！似乎是没听见自己在叫喊他一样！他真的有些发火了！可是，他却真的不配和洪博说话！
　　他越看洪博越是不顺眼，这个时候，洪博等人已经走道了楼梯口，准备上楼了！哪个保安却冲了过来！拦在了洪博等人的前方，挡住了洪博等人前进的方向！
　　洪博看了一眼保安，冰冷的说道：“让开！”洪博的话一说完，保安觉得自己更加下不了台了！保安用对讲机又叫来了几个保安！洪博气的脸色铁青，厉声喝道：“全部给我滚开！”保安们平时也是张扬惯了，根本就没拿洪博当回事！他们吃亏就吃在“狗眼看人底！”洪博说完话，他们还是没有躲开，而且还让洪博下楼！一个保安说道：“你下楼，在会客室等！因为，你还没有登记！”洪博没有理他！洪博在等，等他自己受不了的时候，眼前这些讨厌的家伙必须要给他们一些严厉的教训！
　　哪个保安见洪博没有要动的迹象，就大声的说道：“哎，说你们呢？没长耳朵啊？下楼！快点！”他们的话刚说完，洪博也被激怒了，大声的说道：“掌嘴！”洪博的话刚说完，对方的六个保安全部捂着嘴，站在地上，愣然的看着洪博！
　　刚才，洪博的话一说完，他的兄弟就动了！每个保安的嘴都挨了两巴掌！只是动作太快，他们只是觉得眼前一花，自己的脸就疼了起来！而且，更加不可思议的是，他们的手在与保安的脸再“亲密接触”的时候，一点声音都没有！这点，让在场的所有保安都后悔了！只这一下，他们就知道了对方绝对不是什么善良的人！更不是什么善男信女！可是，世界上有后悔药吗？呵呵，小孩都知道没有！
　　洪博又说道：“把他们的脸打成他妈都不认识！然后脱光衣服，在马路上大声喊：你们是无赖！”说完，洪博带着周枫和杀手二人来到了局长办公室！
　　洪博现在是第一次看到他的军团在军训后的首次出手，结果很令他满意！毕竟，他军团的战斗力在次提升了一个点！
　　噔噔！传来两声敲门的声音！孙局长正在办公室里，听见敲门声，随口说道“请进！”
　　洪博等人进来了！孙局长有些意外，但还是很快就平静了下来！他对洪博说道：“你比我想象中来的要晚！”洪博简单的回道：“是吗？那你认为我会什么时候来呢？”孙局长嘿嘿的干笑两声！没有回答！
　　洪博接过周枫拿过来的椅子做了下来！开门见山的问道：“孙局长，我的事情，你办的怎么样啊？！”孙局长苦笑道：“我说洪博啊，你也知道，现在办事是需要很多时间的啊！你就给了我三天的时间，我就是国家主席也不能这么快啊！何况，我还不是国家主席呢！·”
　　洪博瞪着一双双眼皮的眼睛，毫无感情的说道：“就你？还敢和国家主席相比？呵呵！好笑啊！掌嘴！”说完，杀手飞身而上，对准孙局长的脸霹雳扒拉的就是几巴掌！洪博说道：“以后，最好是别往自己的脸上贴金！因为，你不配！”
　　洪博的这几巴掌打的孙局长不知所措！他的话，自然是想说明办事不是那么快的！而洪博当然也知道。只是洪博心理有一股气，只有错打错着！借着他把自己和国家主席相比，来教训他一下！
　　洪博说道：“今天是你的最后一天！过了今天，即使你能办下来，也没有用了！因为，哪个时候，对我来说，已经没有任何意义了。！”孙局长回答道：“你就是杀了我，我也是没有办法啊！”
　　洪博有些恼了！大声说道：“你是在威胁我吗？你以为我不敢杀你吗？好！你现在就看清楚！杀！”洪博的杀字刚说完，这次杀手和周枫一起冲了过去！对准了孙局长的胸脯，刺了过去！
　　孙局长吓的面无血色！哆哆嗦嗦的向旁边闪！可是，他那能经的住周枫和杀手两大高手的夹击呢？不到十秒钟，杀手就把他堵在了办公桌的一角！眼看着一把希奇古怪的刀，他心中有股莫名其妙的恐惧感！其实，这就是一个杀手的气势！让你在杀手面前，即使你有功底，也让你安心受死！这就是杀手必备的气势！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第十五章 打了保安 有了转机!
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:51 本章字数:2826

　　在孙局长受制于杀手的时候，洪博看着孙局长，说道：“孙局长，我并不是什么善男，而你也不要拿我当成是小孩子，现在，最后给你十分钟时间，必须把事情给我解决好，不然，你的小命，我会立刻收下！”
　　洪博的话刚说完，传来了敲门声。
　　洪博看了一眼杀手，杀手会意，手腕加了一成力！就这样，孙局长就受不了了！洪博用手比画了一下，意思是说如果你不识时务的话，就让杀手直接杀！
　　孙局长点点头！然后杀手把锁喉的那支手拿了下来！把拿匕首的左手往前探了探！刀尖碰到了孙局长的皮肤，这样即使不能吓到他，但是也能起到如果孙局长到时候“搞鬼”的话，就能引起“不必要”的“麻烦”！
　　孙局长这个时候在对门外说道：“请进”！门外立时进来不下三十人的保安队伍！
　　领队的是一个二十多岁的青年！平头！看样子是他们的队长！他带人进来后，对孙局长问道：“局长！您怎么样？有没有受到什么伤害？！”他一边问，一边看着场中的洪博等人！仔细的注视着他们的一举一动！他的眼光在洪博身上停了一下！说道：“你就是他们领头的？！”洪博没有理他！周枫在一旁虎视耽耽的瞪着他！这个人早就注意到周枫了！其实也不是注意到，只是房间里就他们三人，想不注意也难啊！那人被周枫看的浑身上下不自在，这种情况下也不好回避，只好问周枫：“怎么了？我脸上长花了？让你看的这么入迷！”
　　他说这话的目的是想让别人知道周枫好象是同性恋，让他下不来台！可是他没想到周枫会毫不回避的说道：“不错！你的脸上确实是长花了！而且还很好看！你想知道你脸上的花是什么样的吗？！”哪个男子听他这么一说，本来就是想耍周枫的他，就立刻说道：“我很想啊！你告诉我吧？！”周枫笑着点点头！然后看了一眼洪博，毕竟自己的所做所为关系到洪博剩下的计划！但是，看现在的情况，计划是一定要改的了！也许是这位保安工作人员忘记了自己是来干什么目的是什么了！现在只是单纯的玩弄周枫了。
　　周枫见洪博正在笑着看着自己，心理知道洪博已经放开了，让自己发挥所有的所有“欲望”！
　　周枫上前，来到这位小保安的面前！说道：“请你看清楚，你脸上的花，就在这里！”说完，上去就是一拳！嘭的一声，保安倒地！伴随着一股鲜血在他的鼻子里喷洒而出！一下见血，是周枫以前没有混社会的作风！现在的周枫，可是一个随时随地能取人性命的主！
　　随着这名保安的倒地，顿时那些人全部围上来！准备一起“捉拿”周枫！周枫也不管那些，抬脚把一个离他最近的保安给踹倒！本来他们就是一帮乌合之众，仗着自己有公安局做靠山，胆大妄为！这下他们可都要寻思一下了！
　　这里是公安局的局长办公室，他们在这里而且还是在局长的面前，还敢出手伤人，那么，这些人的来头就绝对不会小到哪去！如果他们现在看见他们的局长正被一个青年用刀逼着的话，估计现在他们还在这里站着的，不会剩下一人！这就是所谓的乌合之众！
　　周枫傲然的站在他们中间，藐视着这些平时只会仗势欺人的保安们！显示出了他的大将之风！
　　周枫看了一眼杀手，说道：“不好意思了！你的任务很艰巨啊！这次出手的机会，我就代劳了！”说完，不管杀手眼里传出多么渴望多么嫉妒的眼神，开始象保安们发动了进攻！
　　周枫的身影在保安的人群中来回穿峻。没有人能躲过他的凌厉杀招！这些都在把前三天所学的所用的全部发挥的淋漓尽致！滴水不露！就连杀手都有点不赶相信这是真的！
　　这个时候，有一个保安从身后拿出一把小蒙古剔！这种刀，在洪博等人没有混的时候，他们就经常玩。
　　不过，不管怎么说，毕竟是刀吗！还是小心点好！周枫闪身躲过了这位保安的背后袭击！突然周枫的身体又转了回来！只是位置换了！刚才哪个保安是在他的身后，现在是周枫在他的身后！只见周枫伸出右手，对着那个保安的太阳穴狠狠的砸了下去！哪个保安也知道不好，他想躲，无奈，周枫的动作实在是太快了！只一眨眼的工夫，铁拳就到了保安的附近，他再想躲，已经来不及了！铁拳狠狠的落到了他的头上！这个保安倒也可以，受了周枫这样的一击，居然是慢慢倒地的！就这样，他也算是一号了！
　　不到五分钟，在场的保安没有一个还能在站起来的！这就是周枫的辣手！
　　周枫在场中看着一个个倒地不起的保安们，心理这个痛快啊！他见没有人在能起来继续和他打了，他就回到了洪博的身边！这个时候，洪博看着孙局长有些被吓到了的样子，心理也是很高兴的！洪博在心中想，看你平时耀武扬威的，就这样的一个小场面就吓成这样！如果你赶上上次数千人大火拼的话，不吓傻了才怪呢！
　　洪博现在可不敢在耽误下去了！因为现在上来的是保安，一会就可能是防暴警，再一会可能就是武警了！如果跟武警开战，就等于和国家开战了！这洪博可不敢！
　　洪博说道：“孙局长，你现在该办我的事情了吧！？”
　　孙局长现在已经吓的够戗了！他本来是靠关系上来的！现在他却还是想着他的关系户能不能在帮他一次！可是上次因为对洪浩的事情他做的太决了，现在没有人愿意理他！因为他的关系户都是洪浩或六叔的朋友！
　　他没有办法，只得在电脑上噼里啪啦的打着什么，洪博和周枫看不见，但是在他身后的杀手却能！杀手知道，这是网络通缉令和Ｂ级通缉令的管理平台！也就是公安内部网！他找他了洪浩的通缉令，删除了！房产的那些，他办不了！但是他可以出面帮忙办！只是时间上不可以！最少要一个星期，但是现在，你们必须把我的家人找到！他的话刚说完，杀手在后面就给他了一个用刀挂痒痒的手法！他也知趣，顿时闭嘴！
　　洪博说道：“现在”！孙局长急的满头大汗，可是，自己的那些手下根本就不是那些人的对手，对方只一个人，就把自己的三十多手下给平了！这让他恨事担心自己的“实力”！｛有什么好担心的啊？你是兵，我是贼！那有兵怕贼的道理｝
　　最后没有办法，只得再次答应了！
　　他拿起电话再次打通了本地法院王院长的电话！说道：“王院长啊！求求你，这次一定要帮帮我啊！”王院长这次是“关心”的问道：“有怎么了？有什么事情大家可以商量吗！大家都是朋友！你说吧！只要我能办到，一定帮！”听到王院长这话，孙局长就再次把所有事情跟他说了！无非就是洪浩家的房子不能封啊。。。。。。！
　　最后，院长说话了！好了！我知道了！马上给你办手续！明天你来拿！不等他说完，孙局长又急忙说道：“不行啊！一定要今天啊！”电话那面传来了不满的声音，好了我知道了！一会派人给你送去！不等他说完，孙局长又抢道：“多长时间啊！越快越好啊！”就这样，在洪博的硬逼下，他的哥哥，他家的房产，又全部回到原有的地位上！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第十六章 意外
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:52 本章字数:2067

　　
　　洪博在孙局长挂断电话的到现在已经有十多分钟了，他的眼睛一直盯着他，不是怕他逃跑，而只是单纯的“没事干”！可是孙局长却受不了了！大声说道：“麻烦你，要看就出去看美女，不要一直盯着我好不好？！”
　　洪博这个时候才如梦方醒的说道：“哦，不好意思！睡着了！谢谢你叫醒我！”洪博说完这话，在场的人全部想笑，可是就是没有人敢！孙局长愣愣的看着洪博，不知道该怎么继续说下去！只是憋着不让自己笑出来！尤其是杀手和周枫二人，更是不知怎么是好！心想老大怎么能在大庭广众之下这么说呢？
　　可是洪博无视众人，继续说道：“既然我刚才睡着了，我给你的时间一定是过了，好了，没什么，杀！”说完就要起身，可是孙局长已经给办好了！洪博不知道吗？当然不是，那是因为什么呢？原来洪博这次是要告诉他，如果你在敢跟我作对，那么你就会死！他把洪博的家搞成这样，捅他一刀应该不算过分！杀手想到这，一刀捅在了他的屁股上！孙局长疼的嗷的一声，然后杀手也回到了洪博的身边！
　　孙局长说道：“好你个洪博，我帮你办事，你却暗害我！”
　　洪博没有说话！而杀手说道：“今天给你这刀，算是给你面子了！本来，今天是准备给你来个歹徒闯入公安局，局长因功殉职的！没想到事情有变，但是你把我们老大的家害成这样，捅你一刀，算是便宜你了！”
　　杀手说的话是确实的，如果今天他没办下来，今天他是死定了！
　　洪博在兜里掏出一根烟，点燃，慢慢的吸了起来！孙局长看着他神定自若的吸着烟，有些心烦气燥！不过他现在最要紧的是把自己的伤口弄好！
　　洪博明白他的意思！既然洪博的目的已经达到了就没有必要在去为难他！就对杀手说道：“给他止血吧！不然一会我们的公仆就要与世长辞了！”说完，杀手把孙局长的衣服撕下来一块，帮他把刀口的上面给打了个结，这样，血的流势顿时减缓！在到慢慢的凝固！
　　孙局长看着洪博等人，说道：“你们到底是什么身份啊？”白痴！哪有公安局局长这样问黑社会团伙的？
　　洪博看着孙局长道：“我们就是普通的市民，不为别的，就为一口气！”
　　孙局长看着洪博说道：“哦！我还以为是“高官下查”呢！连私人“医生”都有！而且还各个身手不凡！不如这样吧，你来给我这里工作！怎么样？”说完，双眼充满希望的看着洪博！希望洪博能答应他！
　　洪博看看孙局长说道：“我看你是不是脑子有病啊？啊！马上打电话催处一下，妈的，怎么公家办事这么慢！？？？”
　　孙局长看看洪博，看看周枫，看看杀手！最后无奈的说道：“各位，我真的不能在催了啊！不然到时候他们一气之下不给办了，可就麻烦了，到时候我是没什么，但是你们，，，，！”他的意思很明摆就是你们到时候别找我的麻烦！洪博那能不懂他的意思？洪博说道：“手续到你手里，立刻给我办了！明天就把房子上的封条给我撤消！不然，你的小命，就只能活到明天下午了！”说完，转身起来走了！留下了正在暗忍疼痛的孙局长！
　　洪博等人刚走，地下就有好几个保安装做刚刚醒来的样子，不是捂着头就是捂着胸口！
　　孙局长看着自己这些不争气的手下，气的没法说他们！而且，正规警员跟洪浩的关系都不一般，没有人愿意出来管闲事！其实现在孙局长知道了洪浩和洪博两兄弟在这的势力，在本地黑道的影响力都很大，大到他不敢去想！
　　洪博等人来到了楼下，和小伟等人会合！然后一起去六叔家了！一路无事！很快就到了六叔的家中！六叔见洪博来了，先是一惊，后是一喜！惊的是洪博的气势跟几天前不一样了，而且不光是洪博，他身边的人，全部变了！变的更有气质，更有霸气了！
　　洪博等人向六叔问好！随六叔来到了六叔新建的一间小型会议室！洪博等人仔细的参观了这间房子的设计！无论是任何地方，都显得非常的霸气！尤其是正中堂的那幅由李佩远的名著《猛虎下山》更是显有王者之气！
　　六叔坐在了会议桌的正中，洪博来到了六叔的左侧坐下，心理虽然不知道六叔要干什么，但是也不便询问，只好静观其便！而洪博的兄弟则是全部腰板挺直，直直的站在洪博身后，仿佛是军人与首长似的！
　　过了一会，六叔才慢悠悠的说道：“洪博！你现在已经是黑龙的门生了！现在，黑龙已经被大鹰给软禁了！你现在就回到吉林，想方设法营救黑龙！我会在暗中给你帮助的！”六叔说完这话，所有人都傻了！怎么这么快？洪博心理想到！尤其是杀手，杀害艘曾经三次刺杀黑龙，结果全部无功而返！可见黑龙的近卫队不是普通的卫队！可以和他的王牌军队黑龙军相媲美！
　　洪博等人不敢在耽误，立刻起程，前往火车站！搭下一趟火车前往吉林！六叔亲自送的他！
　　洪博在车上把他今天的事情全部和六叔说了！六叔表示他可以完全放心的去做！这里的事情，他包了！叫通啊不要担心！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第十七章 狭路相逢
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:54 本章字数:2194

　　
　　洪博等人是年乘坐中午的火车前往吉林！到达吉林的时间是四点钟！
　　列车上，洪博等人把事情的所有发展途径，所有的可能发生的事情全部分析了一下，还有就是当遇到突发状况的时候该怎么做，当他们觉得万无一失的时候，才散去休息！还是和往常一样，两个卧铺间让他们包了！
　　一路上，洪博等人全都是一律想着该如何如何！可是，事情到底达到什么程度，没有人知道！四个小时，说长，他不长，可是现在对于洪博来说，实在是太长了！四个小时的火车路程，再洪博的眼里，就象是四天一样！
　　漫长的等待！。。。。。等待！？。。。。。。。火车终于到站了！洪博等人为了不引起别人的注意，分成两伙下车！一前一后，即能互相照应，也能不显山，不露水的来到了龙天宾馆！
　　龙天宾馆还是老样子，只是把守的门卫比以前多了！洪博当然知道，这些人就是看守黑龙的守卫，是大鹰的人！
　　洪博在龙天宾馆前后打探一番，把附近大概有多少人和附近的情况全部记下！这样才带领众人回去！他们在西郊有一处房子！是黑龙上次秘密给他买的！这件事，即使是黑龙的贴身保卫王名都不知道！
　　洪博带领众人来到了这里！把所有兄弟都安顿好，然后自己走出去了！没有人知道他要干什么！但是洪博是有言在先的，谁都不能跟着他，不然，他们之间的兄弟就没的做了！所以，没有人去！所有人现在作的就是等！等待大鹰有进一步的动作！
　　洪博从他们的住处出来后，直奔龙天宾馆的后面而去！因为他看见龙天的后面有一个房架，还没有施工！距离上面不远有一个窗户，或许从那里能够进去，说不定还能救出黑龙呢！
　　洪博来到了这里，看准了上面没有人，然后一个轻纵，双手勾上了上面的铁管！双手在一用力，他上到了房架的上端，看了一眼龙天宾馆的后面的窗户处站着两个人！洪博立刻毛腰爬在房架上！现在他们能隐约听见他们说的话，说什么大鹰要判乱，黑龙要被秘密杀害。。。。后面的由于他们走远了，洪博没有听到，但是黑龙要被他暗杀，这个使洪博现在的心里非常难受！但是他又没有办法！只能看命运了！
　　今天一定要救出龙爷！洪博心理拟订了救人方案！但是现在最重要的是要确定黑龙现在被关在几楼那间房子！所以，现在只能是靠自己来确定了！这确定的办法其实很“简单”但是作起来，就是很难了！说不定还会没命！可是洪博已经下了决定，又有谁能改变呢？当然是没有的！洪博看准机会，双手搭上龙天宾馆的后窗户，上来了！现在正是国庆节前夕，并不是太冷，而且这里的客流也是非常多的，人一多，就难免会热！所以他的饿窗户是开的！
　　洪博在一个房间里找到一个帽子个墨镜，然后开始一层一层的找！一直到八楼，都没有什么动静！最后就剩下九楼和十楼了！九楼以前是仓库，十楼是他们的食堂，可是现在最大的可能就是九楼和十楼两个楼层，洪博打定主意，先坐电梯去了十楼餐厅！到了那，他发现了一个人，一个突头！是大鹰，没错就是他！看见他，洪博心理这个气啊！真想上去狠狠的揍他一顿！王八犊子！把东北黑帮的脸都让他给丢进了！
　　可是，洪博不是傻子，对方的人绝对不只是表面上的这几个，不知道有多少隐藏在暗中！
　　洪博来到了餐厅的一角，要了一晚冷面，一边吃，一边观察他们的动作！很快，大鹰他们吃完了没，准备下楼！洪博在后面不紧不慢的跟在后面，大鹰等人也没有发现什么！就这样他们一直这样一前一后的走着！
　　很快，来到了电梯口，他们按了下楼的方向键，很快，电梯门打开，大鹰和他的几个手下进了电梯！看的出来今天的大鹰很高兴！在他们全部进入电梯的时候，大鹰转身看见了后面的人！也就是洪博！他觉得自己跟面前这个人很面熟，但是想不起来在那里见过！
　　大鹰看着洪博疑惑的说道：“我们好象认识，对吗？”洪博没有看他，而是直接的走向前面的楼梯口！大鹰见这个人没有理自己，很是气愤，对他的手下说道：“把他给我抓过来！妈的我到要看看是谁这么牛屄！”手下人领命前去捉拿洪博！
　　洪博也注意到后面有人奔他来了！只是在这种情况下，他不能惊动对方！只要尽快脱身就好！
　　很快后面的人追上了洪博，说道：“这位兄弟，我们老大叫你过去！请！”说完不等洪博反映，就直接把他挟持了过去！大鹰等也没有让电梯下去，而是一直等着洪博！很快，洪博来到了大鹰的身边。只是他戴着帽子和墨镜而已，不然早就让大鹰发现了！
　　大鹰看着洪博，说道：“我们认识吗？我对你怎么那么眼熟？！”
　　洪博现在可是苦笑不得啊！他要是把自己的帽子和墨镜全部哉下去，那么自己今天就死定了～！索性，来个装聋做哑！大鹰说完话，洪博立刻指指自己的耳朵，然后嘴里咿咿呀呀的！
　　“肏，原来是个聋哑人啊！好了你去几楼啊？”大鹰无奈的问道！
　　洪博刚要说一楼，突然觉得不对，大鹰现在确实是在试探他！如果一个人跟你装聋作哑的话，你放下防备，然后突然掉转话题，一般的都会变成好人·！洪博心想大鹰你真的他妈的阴啊！洪博继续装做听不见！大鹰确实是在试探他。看他有什么反映，现在大鹰差不多以为他真的是聋哑人了！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第十八章 忠肝义胆
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:55 本章字数:2444

　　洪博仔细的观察着大鹰，而大鹰等人也正在密切注意着洪博的一举一动！现在只要洪博有一点破绽，他们就会在第一时间击杀洪博！所以洪博不敢过多的有任何动作，不然，他就会被骸死！
　　一会，在五楼的时候，上来了一个人！看到这个人，洪博的心理舒坦多了！这个人不是别人，正是现在乔装打扮的杀手！杀手是怎么知道的，他没有心思去想，去猜！现在最想要的是，快点离开这里！
　　杀手进入电梯后，并没有显示出什么，杀手是那么动态自若！洪博心理暗暗佩服，姜还是老的辣啊！毕竟是在江湖行走很长时间了吗！
　　很快，第一楼就到了！洪博快步向宾馆的门口走去！走到一半的时候，大鹰突然叫道：“洪博！”此时洪博已经离宾馆的正门不到二十米，本来已经放松了警惕，没想到大鹰突然来这一招！洪博一回身，突然，他发现不对，又是大鹰的奸计！原来大鹰早就怀疑了！因为看着他特面熟，最后想起来好象是洪博。他刚才的一喊只是试探性的，只要转身，就确定他是洪博！
　　可是，洪博明白的迟了！没办法，既然回身了就要装下去，洪博来到了服务台，咿呀的说着什么！
　　大鹰本来在他回身的时候就已经对他动了杀机，但是没有想到，他是去前台咿咿呀呀的说着什么！大鹰对他的手下使个眼色，然后露出了震惊的神色！
　　他们开始一步步向洪博走去！洪博发现了！但是他既然装是聋哑人，就要继续的装下去！可是现在他却知道苦了！他知道什么是装残疾人的下场了！可是，，，哎！没办法！跑，不行，那样的话龙爷就危险了！不跑，自己的小命可能就回丢在这！
　　真是天无绝人之路啊！就在他犯愁的时候，大鹰的手机响了！他拿出电话，接听！顺时间他的脸色就阴沉下来，说道：“拖住对方，我马上过去！”就这样，一场可能发生的大火拼“轻而易举”的消失了！
　　这个时候杀手从他的后面出来了！说道：“大哥，你没事吧？为什么不通知兄弟们呢？！”
　　杀手说话的时候，眼里满是关切，没有任何一点做作的样子！外人有的时候很奇怪，为什么洪博身边总是有一忠肝义胆的兄弟，有的人会说，因为义气！有的人会说因为感情！其实他们都对！洪博就是这样，为了自己的兄弟，可以一命换一命！试问有几个当老大后还会这样对自己的兄弟的？！
　　洪博笑笑！说道：“没什么！不想让兄弟们受苦！对了，龙爷被关在九楼！但是具体哪间房我不知道！通知众兄弟，设法营救！”
　　“是！”杀手答到！
　　很快，洪博的所有兄弟都到了！只有十五个，加上杀手和洪博自己一共才十七个！不要小看这十七个人！因为他们不是什么普通的人，而是一群冷血动物！对敌人的时候，他们就是魔鬼！另人终身难忘！如果有在和他们对战中饶性存活下来的，他们一定会夜夜恶梦的！
　　洪博看着自己的弟兄们，说道：“我们来的目的很明显，就是救人！以救人为本，以兄弟们全身而退为根！如果在我们陷入苦战的时候，我们就要努力的联合在一起，一起杀出去！不能留下任何一个人！大家都知道了吗？”
　　“知道了！”所有兄弟热血的回答到！洪博接着说道：“龙爷在九楼，还好不是有很多房间！我们一间一间的去搜！”兄弟们都点头表示自己知道！
　　“好！我们出发！”洪博大气泱泱的说道！
　　很快，众人来到了龙天宾馆的后门！然后慢慢的象洪博刚才一样爬上了二楼！然后洪博等人坐电梯上了九楼！其他人全部走楼梯，向九楼进发！这样，如果有埋伏迫使他们陷入苦战的话，后面的人可以当奇迹部队来用！不过，能控制住现在的洪博的人还是很少的！
　　他们直接到了九楼，没有别的人从半路上电梯！即使有，洪博也不会让他上的！所以电梯是直奔九楼的！
　　九楼，已前的龙天宾馆的仓库！现在用来关押几个“重要的人”
　　重要的人，当然指的是龙爷了！可是既然龙爷已经被控制了，六叔又怎么知道的呢？洪博不想那么多了！因为他知道，现在是救人要紧啊！九楼有几个打手摸样的人在走廊里来回的走动，抽着烟！各个很“酷”的样子！
　　他们看见洪博等人的到来，显得非常的吃惊！因为他老大说过，这几天不安全，可能会把他们转移到别的地方去！而现在，洪博等人的到来，使他们以为是自己的人来了！因为没有人能想到一个少年敢到这里来救人！
　　洪博等人本来是想动手的，但是看到对方并没有要动手的意思，而且看上去好象是自己人似的！洪博看准时机说道：“大哥让我来提人！说是有情况！其实这完全是洪博蒙的！蒙对了，就刀不韧血的把人救出来，这是洪博最希望的！如果对方察觉了，那么，就只有怪他们自己倒霉了！
　　还好，他们并没有发现什么，其中对方有一个圆脸大汉说道：“怎么这么快啊！不是说要过一会吗？”其实这个大汉是在试探他们呢！如果他们说是提前了，那就证明是假的！原因简单因为，他们的老大根本就没有说过！
　　洪博看出了他的计谋，洪博笑笑，笑的很甜！洪博说道：“老大吩咐的事情，我还敢问？你怎么不去问问为什么啊？”这句话算是把对方给噎住了！对方的圆脸大汉说道：“好了兄弟之间开个玩笑，没什么！对了，以前怎么没看见过你们？”大汉问到！洪博反驳到：“我不是也没有见过你吗？别废话了，快点带我去提人，不然一会老大怪罪下来，你我都不好受！”对方一听这话，全都老实了！
　　很快，他们来到了左手第二间房！把龙爷给带了出来！龙爷抬头一看是洪博，在一看看，四周都是大鹰的人！黑龙心理现在非常的吃惊啊！也有些害怕！只是，现在的他，除了他的王牌军黑龙军团外，在没有任何影响力了！因为他的一切都被大鹰给架空了！黑龙为洪博敢来这里救他深感安慰！因为他没有收错这个门生！
　　就在圆脸大汉要把黑龙交给洪博等人的时候，他的电话响了！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第十九章 战斗的狂野
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:55 本章字数:2609

　　洪博在他的电话响的时候，心理咯噔一下！仔细的观察圆脸大汉的一举一动，如果稍微有点不对，他就会在第一时间出手，解决这个碍事而又讨厌的人！
　　果然，他的眼里闪过一丝杀机！虽然很微妙，但是杀手却感觉到了！杀手直觉告诉他，这个人留不得！可是正在杀手为难之既，他看见洪博的右手手指在笔画着什么，是刀！恩！大哥下令了！是杀的意思！想到这，杀手身子化成一阵风，向圆脸大汉刮去！
　　刀光现，血花飘！这个是杀手的招牌！果然，在杀手到大汉跟前的时候，大汉反映过来了！可是。。。晚了！刀，已经在他的胸口处了！很可惜啊，一个活生生的人，在一瞬间就没了！
　　其实这个电话是他的情人打来的，原因是怀孕了，没想到，他本来是一直想甩掉这个女人的，今天一听说她怀孕了，以为是在要挟他，所以，他动了杀机！也是因为这样，他无辜的死在了洪博的手下！
　　战斗一触即发，没有人愿意等待，等待对方的杀溅，都是寻求一个比自己弱的，到时候好找机会脱逃！这就是大鹰用来叛乱的人马吗？怎么会有这样的想法？有这样的一个念头在洪博的脑海里一闪而过！没有时间让洪博去想，因为战斗既然已经开始了，那么就代表着一个新的战斗修罗厂又要诞生了！
　　洪博看准一个上前冲来的小弟，对着他的胸口就是一个飞脚！哪个小弟那能躲过洪博这样的打仗能手？在说了洪博的招势走的是飘忽不定，他根本就躲不过去！他被洪博一脚踢中，飞身后退！
　　洪博不想在这浪费时间，毕竟这里是大鹰的地盘！如果对方的大队人马一到，即使自己一方是瓦岗五虎还是关云长转世都是没有用的，到时候只是会在去投一次胎！
　　洪博看一眼周枫，周枫现在正在和一个中等青年打斗。看样子他们两的身手好象是差不多。洪博点点头！而小伟方面则是堵住楼梯口和分派人守住，这里剩下的人，他们对付足够了！
　　刘斌来到了洪博的身后。说道：“大哥，这里交给他们了，我们现在去救龙爷吧！”
　　洪博点点头，说道：“周枫，这里交给你们了，有什么情况，立刻喊我们！”说完，不等周枫回答，就带着杀手和刘斌二人向刚才哪个圆脸大汉去的房间冲去！刚才因为混战的爆发，他们又被迫退回到楼梯口，现在，是他们“闪亮三剑客”的勇闯龙潭虎穴！
　　对方的人看见洪博等三人向他们这面冲来，立刻组织成人网，向洪博等人冲来的方向施加压力！迫使他们在次回撤！好等待援军的到来！可是，他们如果遇到别人的团伙来劫人，或许是会象他们想的那样，可是他们遇见的是黑道的鬼才洪博！
　　洪博在杀到他们附近的时候，感觉到了有写什么不对，洪博的耳朵是异常灵敏的，他仿佛已经听到楼下有疾驶而来的汽车刹车声！洪博心里一惊，发号施令道：“所有兄弟立刻全部假如战斗，速战速决！”
　　洪博的话刚说完，对方又有三人倒地！这样他们还能站着的，就有十几人了！这十几人对于洪博等人来说，解决他们也就是十秒钟的事情！可是，洪博现在担心的是外面的一串急刹车声，如果是对方的人来支援的话，那么他们可就掺了！洪博看了一眼和自己只有一步之差的门，突然使出拼命的打法！
　　只见洪博把自己的头突然的撞向墙壁，所有人都愣了！当然也包括洪博的手下，不知道老大是怎么了，怎么会这样！所有人都呆了！已经忘记了撕杀！洪博的兄弟都跟在洪博的身后，有的已经跑到了洪博的前面，想要阻止洪博的头在向前一点，因为他的头距离墙壁只有一尺了！就在所有人大惊的时候，突然洪博前冲的方向改变了，向关押黑龙的房间撞去！
　　这一切太快了！大鹰的人简直不敢相信这是真的！刚才还拼死撕杀的人，现在要在你的面前自杀，最后还没死成，任谁都会大跌眼镜的！
　　这个时候他们才想起洪博已经进去了关押黑龙的房间了！但是为时以晚！洪博已经把黑龙重里面带出来了！只是洪博受了伤！胳膊上有一条刀伤，是怎么弄的，恐怕只有杀手知道！
　　洪博看看剩下的这些人，说道：“快点解决，我们没有时间了！快点撤退！”说完指挥众兄弟撤退！
　　而大鹰的人，一共是二是八人，在刚刚开始的与洪博在龙天的战斗中死了七人，伤了十六人，到现在还能站着的，就剩五个了！洪博等人占领了电梯，虽然有点挤，但是总比把命留在这好！
　　很快，大鹰的先头部队到了九楼！可是看到的只有一地的伤员！没有其他，把大鹰气的直骂娘！
　　而此时的洪博，已经到了一楼大厅！那里有车，或许可以抢车逃跑！
　　洪博等人到了大厅，傻了！一望无际的停车场上，站满了人！估计足有五千多！呵呵，大鹰为了能够一次性的杀掉洪博，看来是真的想再这为洪博举行葬礼啊！
　　只见龙爷看见这些人，明显的一颤！黑龙往前走了几步说道：“各位兄弟们，我们曾经一起出生入死，我一直视大家为亲兄弟，我绝对对得起大家，可是，我万万没想到今天大家会弃我而去！会大家背叛我！如果大家现在反悔的话，这些我可以既往不咎！”
　　大家互相看看，有些人决的确实是对不起龙爷的，想起了龙爷当初为了自己的兄弟呆了三天的水牢，他们现在都有些不忍就这样的背叛龙爷！他们决的自己太残忍，但是，大鹰给了他们每个人一笔非常可观的财务和女人！他们会怎么选择呢？现在已经没有多少人信任义气了！只有洪博现在还在坚信！兄弟之间的情谊是无可替代的！但是又有什么用呢？
　　对方的人群中走出一个人，这个人是黑龙手下新一带的佼佼者，每次黑龙有任务，都是他打先锋！他说道：“龙爷，我们也不想反你，只是我们也是被逼无奈！我们也要养活家里的老婆孩子啊！你不让贩毒，不让自己的歌厅夜总会有小姐，我们就靠走私和收保护费来维持我们的社团，这样是行不同的了！鹰哥对我们很好，所以我们决定跟他！对不起了！”
　　说完，一挥手，上！他下了诛杀令！一时间，数千人向黑龙的发家之地龙天宾馆而来，目的就是要杀了他们！而且还各个是自己的旧部！更让他想不通的是，自己的规定不是为了自己的兄弟吗？如果自己小兄弟的老婆出去当小姐，自己的小兄弟吸了毒。。。。。！没想到啊，自己的一片好意，却给自己带来了毁灭性的打击！
　　“住手”！龙爷声音嘶哑的大声喊道！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第二十章 龙爷之死
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:56 本章字数:2344

　　龙爷看看以前曾经和他出生入死的兄弟们，而现在，他们却成为了对付自己的敌人！心理的感伤，没有人能够理解！
　　龙爷伤感的说道：“我不让大家粘毒，是为了大家好！不让大家靠女人挣钱，也是为了大家好！既然我是为了大家好而得到今天的报应，好我承担！”
　　龙爷说完这些，底下的那些人更加气愤了！龙爷继续说道：“我在社会上混了多少年？呵呵！我可以告诉大家，比你们在场最大年龄的人，还要多！你们当中，有我亲自带起来的，在火拼的时候，也有为了我而身陷重围的！你们也想让我死吗？”
　　说完这些，龙爷又看看站在龙天宾馆门口的这些既熟悉又陌生的人群！当他看见所有人都在沉没而又没有人说话的时候，黑龙开始气愤了！大声说道：“好，既然我的兄弟们让我死，我是死在兄弟们的手里的！我死而无撼！我们来生在做兄弟吧！”说完，毫无预兆的用一把非常非常细的刀片，在脖子上划了一道深深的口子！鲜血顿时喷洒而出！
　　所有人都被震住了！呆呆的看着眼前的一切！洪博等人想要上前阻饶，已经晚了！
　　现场的气愤再一次浓重起来，满场透漏着强大的杀气！这些杀气是洪博等人发出的！
　　而外面的人看见黑龙突然自杀，而且是为了自己手下兄弟的贪婪而自杀！有些被逼反叛的人开始了小声的抽涕！
　　洪博这个时候慢慢的走到了黑龙躺下的地方，扶起黑龙，让他躺在自己的怀里！杀手上前查看了一眼黑龙的伤口，无奈的摇摇头！洪博的悲愤凝聚在他的心口，他想要哭，可是，他却不能哭！因为他不能在自己的敌人面前流泪！
　　杀手点了黑龙身上的几个穴位，对洪博说道：“他还能坚持一分钟！”洪博把头放在了黑龙的胸口！这个时候，黑龙用极其微妙的声音对洪博说道：“洪博，对不起，我没有当好这个大哥！”洪博这个时候终于控制不住自己，哭了起来！
　　洪博哭着说道：“不是啊！你是这个世界上最好的大哥！是这个世界上最好的老大！”
　　黑龙接着说道：“求你不要为难这些人！好吗？”
　　洪博看了一眼外面的那些人，洪博的眼神里透漏着深深的仇恨！所有人都被洪博可怕的眼神吓了一跳！洪博本来是想拒绝的，可是想起了黑龙现在的情形，无奈的说道：“好！我答应你！”
　　黑龙听到洪博可以放了外面的兄弟的时候，他笑了！只是笑的很牵强！可是在洪博眼里，就变成了一根针！黑龙现在的每一个极其细微的动作都象针在扎洪博的心一样！
　　说完这些，黑龙把一个圆圆的东西交给洪博。说道：“这个你拿着！他可以调动我的黑龙军！”说完这些，他慢慢的回头看了一眼他的发家之地“龙天宾馆”！最后黑龙断断续续的说道：“难，，，道，，，兄，，，弟，，，就，，，是，，，这，，，样，，，做，，，的，，，吗？！。
　　一省的黑道霸主，一个黑道上绝对有权威，发言人的黑龙，就这样与世长辞了！他把一生奉献给了自己的兄弟，没想到最后杀死他的凶手，就是自己的兄弟！
　　就这样，一代东北的黑道皇帝就此“含笑而终”！
　　洪博等人的情形都触在悲愤当中，每个人都有满腔怒火！但是答应了黑龙临终遗愿，洪博也不好在怎么样！他让杀手把黑龙的尸体放上他的后背，洪博作为黑龙的门生，他要亲自送他这个“有名无实”的大哥最后一程！
　　洪博背起黑龙的尸体往外走！杀手等人紧随其后！当他走到那些叛乱人的身边时，所有人都自觉的让开一条道路！
　　当洪博等人走到中间的时候，有一个人大声的说道：“鹰哥发话了，今天一定要让他们全部死再这！”凡事最怕有起头的，经他这么一起头，有不少人开始随声附和！一起大喊“杀了他！杀了他！”突然，杀手一脚踢倒一个准备袭击洪博的人，而他们中蓄意挑事的人抓住了杀手出手的机会，大声喊到：“他们伤我们的人了，他们是不会放过我们的！我们反击啊！”
　　哪个人喊完后，果然所有人又重新提起武器，对洪博等人进行疯狂的打击！
　　洪博看着黑龙的尸体，心理的愤怒与悲哀再次燃烧！洪博一下子把压在心理的愤怒全部发泄出来！大声说道：“只要动手者，一律五马分尸！！”
　　洪博的五马分尸这句话震撼着每一个敌人！可是震撼归震撼，还是自己的命重要啊！现在能保住他们生命的最好办法，就是杀了洪博他们！他们当中有一部分是被逼的，可是现在这种情况，也只能真的叛变了！
　　他们跟在其他人的后面，如果其他人真的动手了，那他们也只有跟着动手！但是他们却不会下死手！可是，没想到，，，，，！
　　洪博背着黑龙的尸体被一个人给拌倒了！黑龙的尸体一下子掉在了地上，往前滚了一圈！这下洪博实在是忍不住了！大声喊到：“一律杀！”“所有人今天必须得死！”啊，，，，，，，，，，，，！
　　洪博悲愤之余，抽出他的枪，枪身漆黑，是六叔送给他的那把手枪！对准人群，一顿怒射！每颗子弹都是怒射而出！每个扣动扳机的动作都是把愤怒和怒火会聚在一起的！对方的人那么多，前面的躲过去了，后面的就躲不过去！六颗子弹六条命！
　　对方阵营当中立刻呆若木鸡！人人都在幸运自己不是洪博刚才射杀的目标！不过很快众人又开始了新一轮的攻击！只是这次的攻击比刚才更加猛烈！比刚才更加疯狂！比刚才更加不要命的打法而已！
　　洪博等人不在手下留情！因为对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！没有人愿意用自己的命去换敌人的命！而洪博等人更是不会让自己兄弟受苦的人！而且大鹰已经解决了酒吧的事，现在正在赶往这里指挥围剿洪博等人！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第二十一章 再次撕杀 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:44:57 本章字数:2522

　　洪博不在给他们留情面！不是他对龙爷说的话不算，也不是洪博违背龙爷的遗愿，只是对方的做法，是在是天怒人怨！就算是洪博怎么不对，但是洪博也不能呆在那，等着对方的刀砍在他的脑袋上吧！
　　所以，今天他们是自己找的！刚才洪博已经在黑龙面前答应黑龙不会为难他们！而且还把黑龙令交给了洪博，这就是暗示着黑龙已经把自己的王牌军交给了洪博！要怎么去运用，就看洪博的了！所以，等黑龙军从美国回到吉林的时候，他们的命真的要由洪博来决定！
　　洪博来到了黑龙的身边！好象是对黑龙说，又好象是对对方说！他说：“龙爷，本来我是答应你放过他们的，可是他们现在把我逼的走投无路！我也有自己的兄弟！我要对我兄弟的命负责！宁可我死，我也不会让我的兄弟受到伤害！现在，他们要杀我和我的兄弟，所以我刚才说的话，作废！”
　　就在洪博说完作废的那一刹那！他的身子倒飞过去！抓住一个年轻人，洪博不知道从哪来的力气，把哪个年轻人举起来了！然后使劲的向对方的阵营当中扔去！对方的阵营立时一阵骚乱！
　　洪博背起黑龙的尸体转身就跑！一边跑一边说：“兄弟们，我们快逃啊！”杀手，周枫，刘斌和小伟几人面面相投，不知道大哥这是怎么了！怎么突然想起逃跑了？没办法，他们也只能跟着跑了啊！想到这，他们互相看了一眼，无奈的摇摇头，跟着洪博一起跑了！
　　其实洪博是在给对方最后一次机会！如果他们不追洪博等人的话，就这样算了！到时候他会去找大鹰算帐，而会放过他们一条生路！而如果对方要是追上来，那么不好意思，谁也救不了他们！因为是他们自己送死的！谁也没办法！
　　洪博是给他们机会了，可是他们真的没有把握住！机会可不是会失而复得的！机会是只有一次的！
　　原来他们见洪博跑了，以为是洪博怕了他们的！有一个人在洪博等人跑了的时候，他大声的说道了：“敌人逃跑了！我们追啊。！”经他这么一喊，果然有追的！而且还是一个人带头，其他人符合！
　　杀手刚才也听见这个人说话了！也已经知道了对方的方位，只是哪个地方最少也有六七个人在哪站着，他也不知道是谁喊的！也不敢贸然出手！
　　洪博等十多人在前面跑，后面有上千人在后面追！洪博是很狂，但是他还没有狂到用十多个人对砍数千人的程度！可是，事情往往是出人意料的！
　　洪博等人被追进了一条死胡同！这个胡同有十多米宽，应付他们是应该没有太大的问题！可是，问题是没有多大，只是对方的人数比他们多一百倍而已！洪博有的时候就是这么狂！狂到连他自己都不敢相信！
　　很快，敌方的人也追到了！看见洪博等人跑进死胡同，不知道是惊还是喜！双方距离一米左右的地方站住，互相的对峙着！洪博等人不敢贸然的上前先发动攻击，对方也是同样如此！
　　洪博说道：“你们以前是龙爷的人，我也答应了龙爷不在为难你们，为什么你们要苦苦相逼呢？”
　　对方的阵营当中有一个人说道：“很简单，因为我们是两条道上的人！你为你的目标奋斗，我们为我们的目标奋斗！”
　　洪博没有理会这句话是谁说的。
　　洪博继续说道：“我已经给过你们机会了！现在我可以在给你们一个机会，立刻离开这里！不然，我们是不会在客气了！”说完，他看象了众人！众人被他那眼睛里所发出的精光震住了！一时间，他们也不知道该怎么做！毕竟人人都想立功！毕竟没有人愿意充当炮灰！毕竟人人还是为自己的生命利益出发的！
　　洪博抓住这个机会大声的说道：“现在只要有人愿意立刻退出，我可以保证，既往不咎！你们只有三分钟的时间！”说完，他看了一眼手表！
　　洪博这么一说，对方的人更是愣住了！他们不知道洪博的真正底细，只知道他在太平川杀大友的事情！但是大友是一方霸主，虽然洪博有六叔做后盾，但是他小小年纪能有如此的战绩也是相当不错的！毕竟没有几个能象他那样，在出道的时候就有一帮坚硬的后台！
　　三分钟的时间一晃即过。只有极少数的人退出了！
　　洪博看看手表，说道：“时间已经到了！怎么？还没有愿意退出的吗？那好！你们就别怪我辣手无情了！说完，洪博开始发号施令，一律杀！不用在跟他们客气了！”
　　洪博说完，放下黑龙的尸体！拿出随身而带的开山刀，其他人也是一样，都拿出随身的武器，准备开始对敌！
　　洪博说道：“杀”！冷兵器的大撕杀在洪博的命令下，展开了！
　　洪博身先示卒，一把开山刀舞的虎虎声威！对方也是一群乌合之众！在洪拨等人的连环冲杀后，有写想要后退的意思！这也正如洪博所料，如果对方有主将在此的话，估计洪博等人现在已经死翘翘了！今天晚上的战况要是传出去了，人们只会说洪博众兄弟怎么怎么勇猛，但是绝对没有人会说洪博等人的勇猛是因为对方没有主将！这就是江湖，没有人去注意你的成长，只有人注意你的成果！
　　洪博等人也不是神仙，他们当中除了杀手以外，其他人全部负伤！只是伤的都不重而已！
　　撕杀还在继续，现在只有靠自己的努力来打击敌人，争取把敌人打倒！因为在战场上没有人会怜悯你，谁都想一直站到最后，但是还只能有一个！所以，就要拼进全力杀敌了！这也是洪博要借这个机会真正的让自己的兄弟们适应一下彼此的战斗力和战斗阵法！让大家提升一下个人的战斗力量和战斗情节！
　　又是一串的急刹车声！糟了，是大鹰到了！看来今天想要安全的杀出去，是不可能了！
　　果然，大鹰的哪个标志性的突头再次出现在了洪博的面前！
　　大鹰来到了战场中间，看着洪博，说道：“我猜的没错！”洪博点点头！
　　“为什么？！”大鹰问道！
　　“因为你是叛徒！因为你叛乱！因为你犯上作乱！”洪博怒声说道！
　　大鹰最恨别人揭他的底，大鹰气愤的说道“好啊！今天我就犯上作乱了！怎么样啊？你不是很牛屄吗？肏你妈的，你要逞英雄是吗？我成全你！杀了他们！”
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第二十二章 再次撕杀 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:01 本章字数:2226

　　就在大鹰的一句攻击的话说出去后，他的人才真真正正的聚集在一起，对洪博等人发动了真正的致命袭击！
　　在大鹰的话刚说完的时候，对方立时涌上来一批人！手拿砍刀，对准洪博等人就是一顿乱砍！场面开始混乱起来！洪博等人也是见过大场面的，但是见到这么多人围着他们进攻，洪博心理也开始没谱了！可是没谱又能怎么样呢？不还是要反抗吗？洪博躲过一个人的斜批后，踢住对方的后腰，借势飞身而起，飞向了大鹰所在的地方！一把开山刀刀锋划向大鹰的胸口刺去！
　　杀手怕洪博有失，急忙随后赶上！只是杀手跳跃众人防碍的动作比较帅！他来了一个倒勾式的翻身，翻过了他们的防线，来到了洪博的身边，正好这个时候有个人的刀到了洪博的后背方向，杀手替他接过这个人，一脚就把哪个人给踢飞了！接下来准备过来围攻洪博和杀手等人全部被一脚或是一拳打开，没有在接杀手一下还能站起来的！一时间杀手这边没有人愿意攻击，所以他占时的清闲起来！
　　再说洪博刚才对大鹰划去的那一刀，被大鹰从他的身边拽过来一名小弟挡在自己身前，这一刀不偏不倚的刺进那名小弟的身体！洪博被大鹰的举动气的够戗！小弟的地位在怎么底，也是你的兄弟啊！没有你的兄弟，没有他们的奋勇作战，哪有你们今天的成就？
　　洪博落地后想要拔出他的刀，可是无奈，刀是穿胸而过的，哪那么如意说拔就拔？没办法，只好放弃！他开始使出和刘斌一起学的腿攻，对大鹰发起了攻击！
　　大鹰上次的时候吃过洪博一次亏，而且也是在这个地方的附近！上次洪博把大鹰修理的很惨，当时因为有黑龙在场，所以大鹰并没有怎么样，不过这件事却使他提早了对黑龙下手！
　　大鹰也不是吃素的，跟洪博对攻起来！双方打的水深火热！周枫和刘斌二人阻止其他人在向洪博和大鹰的战圈靠近，而杀手则是在一旁照顾他们！小伟他们在打擦边球，围在一个圈，慢慢的推移！他们也同样是以洪博为中心的！
　　洪博看准一个时机，对着大鹰的腹部猛的踹出一脚！大鹰仓促之间应对，虽然是躲过去了，可是还是被洪博的劲风给擦伤了！只是不重而已！洪博知道，今天如果想平安的离去，就只有想办法挟持大鹰了！只有用他的命来换洪博等人的成功身退了！想到这，洪博对身边的周枫和杀手说道：“想办法，制住大鹰！”
　　杀手会意，打开正在对他攻击的人，杀手还没有玩够，因为他很长时间都没有动过手了，上次在车上刺杀洪博，着实让他狠狠的爽了一把！现在，他又有机会了，谁会轻易的放过？！
　　杀手在打退障碍物后，再次飞身而起，向大鹰的方向跳去，只是这次是靠人的！底下有个对方的人当垫背！
　　周枫基本上和杀手一起到的！周枫一记铁拳向大鹰的头上砸去，杀手人在空中飞起一脚，向他的胸口踢去，洪博在后面也是一记长脚！大鹰在洪博，杀手，周枫三人的围攻下，他根本就吃不消！周枫的进攻他躲过去了，洪博的他也躲过了，只是他们三人当中的杀手是在训练的时候，以随机应变而闻名的，他没有躲过去！杀手的脚和大鹰的胸口来个“接吻”！
　　落地后，杀手冲上前，抓住大鹰的衣领，猛的往下拉！用膝盖和他的脸开始了一个又一个的长吻！
　　大鹰的手下想要上前营救，可是无奈小伟等十三人把他们呈半圆的形状围在中间，而虽然有一个小小的突破口，还是由刘斌亲自把关的！想要救人，就必须通过他们的防线！可惜，他们虽然人多，但是人心不齐！根本就是一盘散沙！不足为患！
　　杀手还是没有要停止的迹象，最后是洪博伸手制止了杀手的继续行动，不然，再过一分钟，大鹰的小命就要在杀手的手里报销了！
　　杀手停下了攻击，看向洪博，意思是让他接下去！
　　洪博苦笑！心想，兄弟们还是真抬举我，知道我的口才不好，所以有意让我练练！
　　洪博说道：“你们的老大在我手里，如果想让他没事，最好全部给我让开，不然你们的好大哥就要离你们而去了！”
　　大鹰的这些手下本来就是一帮乌合之众，没有任何的优点可言，最主要的是他们心不齐，这也注定是大鹰失败的原因！双方再次陷入了对峙状态！
　　洪博看看他们说道：“你们的大哥快要不行了，你们还不快点把他送进医院吗？说完，在地上捡起一把匕首，向大鹰的后腰狠狠的捅了进去，然后在转了一圈才拔出来，伴随着刀尖的拔出，还带出了一串血柱！
　　洪博这一下是给大鹰的人看的，目的就是让他们知难而退！这次，他们还算是老实！都学乖了！没有人在嚷嚷了！静悄悄的！洪博重新抱起了黑龙的尸体，准备离开！可是众人会让他就这样的离去吗？当然是不会的了！可是，事情也不是没有转机！
　　就在对方要把洪博等人拦下的时候，四周的警笛声不绝于耳！他们都是一些没见过世面的，一听警车的警笛声响起，就全部跑的四分五散！洪博等人全部舒了一口气！因为他们占时的危机已经度过了！
　　洪拨等人对视一眼。摇摇头！匀快速的离开了现场！现场只留下了身受重伤的大鹰！洪博等人刚走，就有两名大鹰小弟，把架起来就跑！
　　等洪博等人走后，警察也到了！
　　他们本来是接到大鹰的通知才刻意来晚的！可是人算不如天算，大鹰就是在怎么精明，也绝对没有想到他会再次在洪博手下吃了败仗！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第二十三章 拼杀
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:02 本章字数:2224

　　
　　重警车上呼呼啦啦的下来了不下二十号警察！其中一个带队的长的肥头大耳！而这个带队的警察是大鹰的朋友，两人在一起的时候没少吃喝！大鹰经常给他一些好处，而他，也经常帮助大鹰解决一些麻烦！说白了双方就是互相利用的关系！
　　那位警察一下车，就立刻派人封锁现场，检查可疑人物！
　　“别动！举起手来！把手放在头上！快点！”一个小警员对胡同里的人大声说道。
　　哪个带队的听警员一喊，忙转过身，把手放在别在腰间的枪上，他是准备抓住洪博，好在局里立下大功，然后在大鹰那他又能得到不少好处！所以，他现在的心情是非常的美好的！
　　他把枪掏出来了，对准胡同里的人，同样的说道：“你们已经被包围了！放下武器，出来投降！”
　　被警察拿枪指着，任谁都会傻的，除非是不要命的！大鹰的那两个小弟那见过这样的场面？急忙把大鹰放在地上，然后乖乖的蹲在地上，等待警察来把他们重新带回有温暖，有窝头吃的地方！
　　可是，当哪个带队的过来抓他们的时候，他下令把他们两给抓了！带队的问小混混：“你们谁是洪博啊？”两个小混混全部摇摇头！表示自己不是也不知道！原来，他也想看看能够令大鹰非常注意，必须除掉的人会是什么样子！
　　带队的看见地上还有一个躺着的，以为他肯定就是洪博！戒备之心顿时紧张起来！他把手中的枪从新的上上膛，对准地上躺着的哪个人，说道：“小子，你已经被捕了！快点起来！”说完，还狠狠的踹了他一脚！心想，就你这样的还能让大鹰如此忌颤？妈的，真是见鬼！说完，又是用他的皮鞋和地上的“洪博”来了个亲密接触！
　　哪个警察的带头的看看地上躺着的“洪博”没有动，对他手下的小警员说道：“你们去，把他抓上车！”他的这句话立时引起了一阵白眼！手下们心理想的基本上是一样的，就是你他妈的当头了。你怕他给你一个冷枪，你怕我们就他妈的不怕吗？你的命是命，我们的命就贱吗？
　　可是却没有人敢说出来！
　　众人虽然心中不满，但是他的命令还是要执行的！不然自己的饭碗就没有了！
　　所有人小心翼翼的慢慢的向地上躺着的哪个危险人物靠近！等到了附近的时候，他们一拥而上，把他给按那又是一顿好好的“按摩”！过了一会，他们当中一个年龄梢长的人说道：“好了，我们别把他打死了！把他抓起来吧！我们回去在收拾他！”其他人也表示赞同！就这样，昏迷中的大鹰被人给“舒舒服服的按摩了一顿！”不过这样的按摩，白给我我也不去！
　　就这样，他们把危险人物“洪博”给架起来，向警车的方向走去！就在他们把这位危险人物带上警车的一瞬间，带头的哪个人觉得这个人有点眼熟。刚才在胡同里的时候，由于里面太暗，他没有注意到！现在在大街上了，虽然有很多百姓在围观，但是，有一种不好的感觉在带队的男子心理缠绕！使他“迫不及待”的想要快点知道眼前的这位“危险人物”到底认不认识！
　　就这样，在好奇心的强烈驱使下，他把那人的脸上的侮物用纸搽了下去！因为他发现这个男子也是头顶秃的！跟他的朋友大鹰一样是个秃子！
　　果然是怕什么来什么！这个男子不是别人，正是大鹰！
　　带头的男子藤的一下就发火了！说道：“谁他妈的让你们动手打他的！他妈的，告诉你们，他要是有个三长两短的话，你们统统开除！”其他的警员不知道是怎么回事，都以为今天他是吃错药了！也都没有理他！
　　带头的也不好在说什么！毕竟是自己先打的！他见大鹰受的伤很重，整张脸都膀起来了！额头上正有血迹慢慢的流下来，不知道是哪伙人留下的！
　　没办法，只好说道：“通知我们的医院，我们要送犯人去医院进行抢救！”
　　很快，这辆警车以飞快的速度向公安医院疾驶而去！而且沿路开着警笛，所有车辆全部让行！虽然大鹰平时也很牛屄，但是他绝对想不到，在他身受重伤的时候，他会做警车去医伤，而且还是所有车辆全部让行！
　　很快，车就到了公安医院的门口，护士也十分熟练的快速把他推进急诊室！拉起了手术灯！
　　带头的感觉自己这是这辈子做的最愚蠢的事。因为如果要是大鹰万一不幸，卡嚓了，那么自己的财路就彻底的断了！如果他是被警察给打的致命伤，那么他可就更加冤枉了！他和大鹰的交情是个秘密，还不能说出去！没办法，现在只能等了！希望大鹰命硬点，能挺过去吧！现在也只能这样了！想到这，他到塌实下来！坐在椅子上，慢慢的等了！
　　在说洪博等人，他们是跑出来了！虽然没有人象大鹰那么惨，但是那是杀手一个人做的，跟其他人没有一点关系！现在洪博再次的认识了杀手的可怕之处！他们把大鹰打伤了，但是洪博等人除了杀手只有胳膊破皮了外，其他人都或多或少的受了些刀伤！洪博不知道明天会是什么样子，但是绝对坏不到哪去！虽然今天的事情可能会对他们的名声不怎么好，不过在命与名之间，聪明人没有人会苯到去要名不要命的！洪博虽然不聪明，但是他也绝对不是傻瓜！在说还不知道明天江湖会传出什么样的消息呢！
　　洪博等人在附近找到了一辆双排的解放车，杀手上前用胳膊肘子一下把车窗上的玻璃打碎，然后安排众人上车，并迅速的把启动发动机的两根线弄断，露芯，打在一起，发动，！快速的向安全地带驶去！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第二十四章 疑惑
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:03 本章字数:2262

　　
　　车停在了一个位于西郊的山头上！洪博等人跪在黑龙的尸体前。黑龙的尸体下放着一堆树棍，上面还浇了一层汽油！
　　看着眼前的一切，每个人的心情都是沉重的！每个人都感觉到一件事，就是自己的战斗力实在是太小了！虽然他们自己都可以以一当十，可是对方一来就是好几千啊！又不是说单条，要是单条的话，洪博等人还没有拒过谁！通过今晚的一战，使一个计划在洪博的脑里慢慢的诞生了！
　　洪博跪在黑龙的尸体前说道：“龙爷，我无能，没有办法好好的把你救出来，害的你枉死！你放心，这个仇，我们是一定要抱的！不然，我就对不会活着离开吉林市！”洪博给黑龙磕了一个头继续说道：“龙爷，你安息吧！我现在占时把您葬在这，等我帮你报了仇，到时候在把你的骨灰迁走！”
　　洪博转过身，拿打火机点燃了一个树棍，放在了黑龙尸体下的那片树棍当中，火势立刻涌了起来！洪博不忍在继续看下去！转过头，再次的伤心哭了！
　　过了半个小时的时间！洪博看着火势越来越小。而且也慢慢的控制住了自己的情绪，他转过身，面对着黑龙已经烧没了的尸体！目光慢慢的变成了阴冷！再由阴冷变成了怒火！就这样，使另外的洪博情绪加如其中了！
　　现在的洪博毕竟是个少年！还是在长脾气的时候！经过这么多的事情，还有这件事情的打击，洪博的性情会变成什么样的呢？当然是更狠了！更脱离群体了！因为他觉得，除了自己的兄弟以外，基本上是没有人在可以让他相信的！更没有人能在这以后接近他十米以内！当然，并不包括他的兄弟！
　　洪博等人把黑龙的骨灰也埋在这了！杀手把大货车里的汽油也全部放出来，走到远出。掏出一跟火材。来了一个划弹，火材在空中划出了一个极其漂亮的弧线，火材准确无误的落在了货车旁边！加上那里有汽油，火势顿时起来了！很快就把货车给淹没了！伴随着铁皮的炸开声，洪博等人会心的一起走下山！向自己的家走去！
　　大鹰的伤势很重，鼻梁骨骨折，轻微脑震荡！身上的其他搽伤更是不计其数！虽然捡回来一条命，可是没有两三个月想要下床，基本上是没有可能！
　　这样正好给洪博等人一个养精蓄锐的机会！趁这个机会，他也可以调动人马！准备与大鹰决一死战！替黑龙报仇！为他们的社会铲除渣子！
　　三日后的一个清晨，洪博等人做完运动！伤也基本上定嘎了！在过几天就没什么问题了！他们在这个院子里拿出黑龙死前给洪博的哪个黑龙令！黑龙令也没有什么太大的吸引力！要是平时在地上看到，恐怕都没有人会去捡或者是多看他一眼！但是洪博知道，他的用处可是谁也想象不到的！他可以调动令东北黑道甚至是半个中国黑道都闻名丧胆的黑龙军！
　　黑龙军已经有五年没有在江湖走动了！最近的一次消息是他们协助基地人员袭击美国的五角大楼！黑龙军的起源是黑龙在他刚刚杂黑道初露头脚的时候，与军区的一个高级将领结拜后，由他出面，负责派人训练的！据说可以跟国家的特种部队相媲美！甚至有过之而无不及！传说他们训练了整整半年！再这半年期满的时候，他们回到黑龙的身边！专门听众黑龙的指挥！在一夜之间，他们踏平了吉林市本地的所有帮派！然后又用了两个月的时间，成功的征服了吉林省的所有黑帮！一时间，只要黑道中人说起黑龙军，无不胆寒！
　　黑龙军的恐怖之处在于够狠！做事雷厉风行！要么归顺！要么铲除！更可怕的是，除了黑龙，谁也别想调动他们！包括鼎盛时期的黑龙贴身保镖王名！
　　王名在黑龙被大鹰秘密“绑架”的时候，就不知所踪！洪博怀疑他可能跟大鹰是一伙的！不然怎么这么凑巧黑龙出事他就不在了呢？杀手在一旁说道：“我看王名并不是奸细！因为我在暗中曾经观察过大鹰他们！他们并没有往来的迹象！再说了，如果王名是奸细的话，那么是谁通知了六叔说龙爷被大鹰秘密囚禁的呢？”
　　洪博点点头！说道：“不错，如果说是王名把龙爷被大鹰囚禁的消息告诉六叔的话，那么一切就都可以解释清楚了！可是，王名既然不是奸细，那他现在到底在哪呢？！”
　　众人都摇摇头！说王名是奸细，可是六叔是怎么知道黑龙消息的他们又说不过去！如果说他不是奸细，那么他现在到底在哪呢？没有人知道！但是所有人都知道一点，就是身位贴身保镖，主人已经死了，他也不能偷活！这就是贴身保镖的职责！
　　洪博说道：“我们现在不去理他到底是不是奸细！我们先来看看这个黑龙令吧！”
　　黑龙令表面漆黑！上面盘着一条龙！龙头是红的！而且往出凸的很厉害！在阳光下仔细观察，好象是一条真龙！
　　杀手说道：“据我所知，能拿到黑龙令的人，就能够调动黑龙军！我们要不然就试试！用他来调动黑龙军，回来消灭大鹰！”
　　周枫点点头，说道：“这个是个很好的注意啊！可是我们该怎么跟黑龙军联系呢？再说了，就算我们拿的出黑龙令，到时候他们又会不会说我们的黑龙令是假的？到时候别我们用真的黑龙令把黑龙军给调动回来了！在让大鹰反咬一口，说我们是假的，到时候与黑龙军一起来消灭我们呢？”
　　周枫说完这些话，所有在场的人全部冷汗直流！如果不是周枫说的早点，让洪博等人找到了黑龙军，到时候在用黑龙令把他们调动回来！在象周枫说的那样，与大鹰联合起来一起对付洪博等人，那后果可真是不堪设想啊！
　　突然杀手大声喊到：“小心，有人！”说完，快速的向门口穿越过去！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第二十五章 黑龙军刘亮
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:05 本章字数:2267

　　
　　杀手在向门口冲过去的时候，随身而带的匕首也脱绣而出，在手中象剑一样！象门口那人刺去！周枫和刘斌紧随其后！小伟等人则是把洪博围在中间！怕洪博有什么闪失！
　　在杀手的匕首离门还有半米的时候。哪个人喝了一声彩！说道：“好身手！不愧为一代名杀！”周枫等人这个时候也到了！和杀手一起合力围攻！洪博看这个人也就二十三四岁！但是他的身手，他的胆识都不是他现有年龄应该有的！他可能跟洪博一样！都是江湖奇人！
　　哪个人在周枫与杀手和刘斌三人的合力攻击下，还是应对自如！根本就没有使出全力！别人或许没有感觉到，但是杀手感觉到了！杀手怕他趁机伤到洪博，情急之下使出他的看家本领！忽然杀手象一股旋风似的向那人撞去！哪个人的脸上终于出现了宁重！因为他没有想到，杀手会因为救洪博而使出他的终极杀招！这招，相传是没有一个人能躲的过！更因为使出这招后，使用方也会阳气大损！也就是说，“折寿”！
　　哪个人的脸上在次出现了惊讶！因为他看见了杀手的脸上已经发紫！这是这种功夫的最顶层“终极杀招”！只要被他碰上一下对方就会在第一时间失去抵抗力！
　　“住手”哪个人大声喊到！接着跳出战圈外！
　　周枫和刘斌被对方的一喊，差点没坐那！可见此人也不是一个简单的人物！
　　杀手听到他的喊声，也慢慢的收手！
　　杀手看着那个人，浑身上下还是在紧张的防御状态！只要对方一有要攻击洪博的动向，他就会在第一时间对他发起致命的一击！
　　哪个人好象是知道杀手的心思似的！并没有上前！而是站在原地，对洪博说道：“我是龙爷坐下黑龙军首领，刘亮！”他这话一说出，洪博等人全部愣了！不敢相信眼前的事实！
　　洪博最先反映过来，问道：“你有什么证据吗？我又不知道你到底是不是！你让我怎么相信你？龙爷威名震东北，想要冒充他门生的人多着呢！”
　　刘亮笑笑，说道：“你不用那么紧张！你的身边有决杀在，我就算是想对你不利，也是白想的！因为没有人能够牵制住烈杀的徒弟决杀！”所有人又一次愣了！他既然能看出洪博心理的一丝不安！
　　他更惊奇的是现在江湖的第一杀手决杀？难道是，，，，，杀手？难道杀手就是当今第一杀手决杀？洪博转头看看杀手！杀手冲洪博点点头！洪博现在的心情是惊喜双有啊！因为没有人能在决杀的手下脱逃，他成功的脱逃了！是喜！身边有一位江湖顶级高手在身边！他不知道，是惊！
　　洪博又看看刘亮，说道：“你说你是黑龙军的首领，请问你有什么可以证明吗？”
　　刘亮看看洪博，又看看在场的每一个人，说道：“我想在场的一定都是你的兄弟了，一定是你都信的过的！好，我就告诉你，我们只归附龙爷一人的管辖！我们在国外！每天都与龙爷通电！这件事，只有我跟龙爷二人知道！可是直到几天前，龙爷跟我们断了联系，我们找龙爷也找不到！我们就知道可能是龙爷出事了！不然从来没有断过联系！龙爷在电话中跟我说过，他破格收了一个门生！叫洪博，把在一个郊区的房子给了你！还有一笔钱！数额是十万人民币！对吗？”
　　洪博点点头，说道：“不错！可是这也证明不了你就是龙爷的人啊？！”
　　刘亮点头，说道：“不错，这个的确证明不了！可是你手上的黑龙令却能证明！”
　　此话一出，洪博等人又是一愣！黑龙令他们已经研究了半天！没有任何破绽啊！刘亮怎么能说黑龙令能证明他的身份呢？简直不可思议！
　　洪博问刘亮，说道：“你说说，这个怎么能证明你的身份！？”
　　刘亮说道：“麻烦你的兄弟拿来一盆水！然后把黑龙令放进水里！你们会看到一个人的名字！”
　　小伟不相信的说道：“用水？好象跟玄幻电影似的！”但还是去打了一盆水！放在了洪博的桌子上！洪博拿起黑龙令准备放进水里，刘斌急忙阻止！说道：“大哥，小心有诈啊！”
　　不错！如果对方有诈，到时候黑龙令在入水就熔化了的话，那么他们可就倒死霉了！
　　不过洪博相信了刘亮，因为他既然知道这么多，而且他现在也没有必要要对我们说谎！所以洪博没有多想就把黑龙令放进了水里！果然，出现了一行字！上写“黑龙坐下黑龙军御卫队刘亮！”刘亮说道：“上面写的饿是不是“黑龙坐下黑龙军御卫队刘亮”啊？
　　洪博等人再次惊了！只是这次表现的确是惊喜！高兴！
　　洪博说道：“刘大哥，快请坐！”说完，洪博站起身，亲自迎上刘亮！刘亮看看杀手！杀手有些不好意思！如果不是对方知道自己的事情，恐怕他现在早就没命了！再说，他是怎么知道自己的底细的，杀手还是很好奇的！只是他知道什么事情重要！他把自己的事情占时放在一边，对刘粮作了一个请的手势！
　　洪博与刘亮一起来到了桌子旁边做下！洪博问刘亮说道：“你是怎么知道我们的事情的？”
　　刘亮回答道：“其实我们在市也是有人的！他们就是在暗中保护龙爷的，可是几天前，连他们也没有了消息！所以我猜想龙爷可能出事了！”
　　洪博又问：“你是什么时候回来的？”
　　刘亮答到：“昨天夜里！在外面打听了一下，没有人知道龙爷在哪！我本来是想去龙天的，可是发现那里有好多警察！所以我察觉到龙爷可能是出事了！”
　　洪博勉勉嘴唇道：“不错，龙爷是出事了！”
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第二十六章 偷渡美国
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:05 本章字数:2367

　　
　　“什么？”刘亮犹如遭到青天霹雳一样！惊恐的大声说道！洪博也有些悲伤的点点头，说道：“说来话长！我现在带你去龙爷的坟前吧！”刘亮呆呆的点点头！没有说话！而是默默的跟在众人身后！
　　洪博知道他的心情跟自己比简直就是天壤之别！
　　很快，众人来到了龙爷的坟地！说是坟地，其实就是一个小土包！没有任何的标志！
　　黑龙生前何等威风？，没想到死后居然没有一块落脚的地方！看到这。哇的一声，刘亮痛哭起来！他说道：“龙爷啊，你可是一代江湖的传奇啊！怎么能说走就走了呢？而且死的很冤啊！更可怜的是死后没有一个象样的追悼啊！”他的这些话说的洪博直脸红！
　　洪博说道：“这个是大鹰干的！大鹰背叛了龙爷！想要夺权！最后是他把龙爷逼死的！龙爷走的很安详！没有受罪！”
　　听到这话，刘亮哭的更伤心了！说道：“如果龙爷能早点批准我们回来，就不会有今天的事情了！肏你妈屄的大鹰，我要杀你全家，灭你九族！”
　　洪博想安慰刘亮，可是又不知道该怎么开口！因为他也是一样的伤心，一样的恨死大鹰了！做什么不好？非得做叛徒！而且还逼死了龙爷，这个是他的最大的错误！
　　拜忌完了龙爷，他们回到了洪博等人的住所！刘亮表示，他将把黑龙军尽快的全部安排回国！但是到时候必须要有洪博的黑龙令！不然黑龙军回国比黑龙当初定的要早一年！是违抗龙爷的命令！但是有龙爷的黑龙令在就不一样了！那代表着是龙爷把他们招回来的！
　　洪博答应了！说道：“让龙爷生前的神奇军团回来给他送行，不委过！你安排吧，到时候我出面！”
　　“恩！好的”刘亮答道！然后就进了刚刚给他腾出来的房间！把房门关上。不在有任何动静！
　　一切又归于平淡！但是这就是暴风雨来临的前夕！果然，，，没出两天！公安局的人就有话传出来！两伙黑社会火拼，导致很多过路行人受到伤害！本市著名的企业家黑龙先生和他的助手大鹰因为躲闪不及，黑龙不幸遇害，而大鹰则是重伤入院！还没有度过危险期！希望有目击者能够和公安机关联系！协助我们刑警队破获此案！，，，，
　　洪博等人无奈的摇头苦笑！什么企业家？什么误伤？都是他妈的骗人的！奶奶的！
　　可是，刘亮不是傻子！他知道肯定是有人背后搞鬼！如果真的象他们说的，那么黑龙的死就很有可能不是大鹰做的，如果真的象洪拨所说的那样的话，那么，黑龙的死就和警察局有关系了！不然不能传出来的这么快！而且黑龙是吉林省的黑道大哥！他死了，其他帮派就算是不来拜忌，也要送花圈啊！如果都不是的话，那么就是有人要造反了！可是，到现在为止，龙爷已经过世七天了啊！一切的一切，都好象是迷宫一样！最后，只有两点，一，黑龙是大鹰与警察局合谋害死的！二，就是洪博说假话，是他逼死龙爷的！想到这，他给他的副手打去电话，把情况跟他说了！只是没有说龙爷已经遇害了！不然以他的牛脾气早就冲回来与大鹰打个你死我活了！刘亮只是简单的安排了一下，让他们赶下一斑飞机回到国内，然后在转程回到长春！再由长春回到吉林！但是一切行踪必须保密！对方答应了！
　　可是半个小时后，他的手机响了！是他的副手打来的！说是美国方面不给他们签发护照！没办法回来！他心理顿时急了！只是没有表现出来！他知道，如果自己表现出一点不安或者是焦急，远在美国的黑龙军敢和美国的军队开战！
　　刘亮对他说道：“你先带兄弟们回去！等我的消息！”说完，就挂断了电话！
　　而此时的洪博正坐在院子里，慢慢的练习他的功夫！功夫好久不练，也会生疏的！洪博知道现在是多事之秋，不敢大意，所以只有苦练！刘亮这个时候走出来，看见洪博在练习！也没有打扰！坐在凳子上看着天空！过了能有半个小时的时间！洪博来到了刘亮的身边坐下！说道：“怎么了？人死不能复生，想开点吧！我们活着的人是要为死去的人做些事的！例如报仇！”
　　刘亮看看洪博，说道：“黑龙军在美国遇到了麻烦！他们拒绝给我们的人签发证件！也就是说，我们的人可能回不来了！洪博听到这话一愣，问到：“有什么麻烦吗？”
　　刘亮摇摇头，说道：“我不知道啊！我只知道如果我的兄弟们，明天这个时候要是还没有出来，那么他们就凶多吉少了！”洪博听到这话心里一惊，他忙问道：“为什么？”
　　刘亮回答道：“很有可能是当年协助基地份子袭击五角大楼的事情被他们发现了什么！不然的话，他们现在都是以保安公司的员工身份在美国的！根本就不会引起注意！所以，我猜想应该是这件事！”
　　洪博想了想说道：“如果我们现在去美国的话，能去吗？”
　　刘亮摇头！说道：“出国是必须要有护照的！办个护照是要花很长时间的！”
　　这样的办法既然已经行不同了！那么我们就偷渡到美国去！想办法把兄弟们救出来！
　　刘亮开始佩服起洪博了！原先他不知道决杀为什么会宁愿放弃逍遥自在的生活而跟洪博混上了！江湖上的人可都知道决杀啊！就是没有人知道洪博！现在他知道了！就是亲切的感觉！没有杂念，只有兄弟！
　　他也被洪博的对兄弟的情所吸引了！虽然黑龙把黑龙军交给了洪博，虽然洪博现在遇到麻烦！但是他并没有说什么，也并没有说用黑龙军对付大鹰！在他的脸上完全是为兄弟而着急的样子！在没有其他！
　　刘亮这个时候本来在得知龙爷死讯的消息是打了退出江湖的意想，但是他现在开始对洪博产生了一种感觉！就是随他去打江山的感觉！虽然他现在没有自己的地盘！虽然他没有名声！
　　刘亮奉洪博之命，前去寻找黑人！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第二十七章 美国?也最好别惹我 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:06 本章字数:2332

　　
　　黑人就是做偷渡的蛇头！很多人出国办事为了避开麻烦的手续，都会去找他！而他的费用是一个飞机头等仓的三倍！但是却从来没有失手过！
　　黑人与刘亮商量好了价钱与时间！两人排版定钉，当时就定下来了！最后他们这面去三个人，洪博与杀手二人与他共去！其他人在家等着！
　　当天夜里！洪博，杀手，和刘亮一起来到了他的公司！对方说要把他们放进集装箱！然后发出去！高！洪博的第一反映是这个人的智慧太他妈的高了！居然会想到这么决的计！可是他还是担心，如果里面不透风怎么办？那不会憋死吗？还有要是途中别发现了怎么办？会不会在空中给你扔下来！？一连串的疑问在洪博的脑海里旋转！
　　可是，时间根本就不会给他任何想的时间！也不会给他考虑的时间！很快他们就被关进了黑人的公司的集装箱！运往美国的首都！一路相安无事！
　　入夜飞机起飞了！带着强大的螺旋桨声音，洪博等人不知道自己在飞机的哪一角，现在只有等了！等到美国后，对方公司的人快点来提货！
　　洪博跟刘亮说道：“刘哥，我们这样凌晨会到美国吧？可是我们去的时候是黑夜啊！到那也是白撤啊！”
　　刘亮回答道：“我们中国是黑夜，但是美国就是白天！有时间差的！”
　　洪博点点头！表示理解！只是谁也看不见罢了！
　　大约又过了很长时间，洪博说道：“他妈的，怎么还没有到啊？”
　　刘亮说道：“快了！最多还有半个小时！”
　　洪博听完，心理好受了一点！因为他已经快要受不了了！要吐！他是在靠他的强烈定力在维持！尽量的控制自己焦躁不安的心！突然，感觉飞机好象是向下降了！这个时候到有一些阳光了，虽然不是很强，但是看清里面的物色是没有问题的！
　　飞机确实是下降了！因为他们呆的集装箱是空的，地方很大，他们都是在一头的，现在由于杀手刚才坐在空板上，没有抓手扶，现在到了他们的对面了！不过杀手的功夫也确实是了得，就在他双脚在离集装箱的铁门一尺的时候，不知道他是怎么上来的！就见他双脚重叠，就上来了！看的刘亮和洪博二人连连发呆！心想跟杀手在一起，总能跟你惊喜！、
　　杀手很快就上来了！他自言自语道：“他妈的，怎么会失去引力呢？”
　　失去引力？不错啊！是怎么回事？刘亮在心中这样自问道！他也感觉出什么了！不错，是有点不对了！好象是飞机失去平衡了！失去平衡的下场，就是机毁人亡啊！
　　想到这，所有人都惊呆了！那是什么？是代表着他们的末日啊！难道是半路上出了什么事情吗？不是，只是占时性的！是飞机准备下降前的基本动作！因为以前刘亮做飞机都是在头等仓，是坐在坐人的地方，而不是坐在货舱里！所以这点他没有感觉到！同样也是吓的一身冷汗！
　　很快，飞机下降了！速度很快，可以听见铁轮与地面摩擦的剧烈响声！
　　又过了十几分钟。洪博等人所在的集装箱被抬走！然后用一个不知道是什么的东西把洪博等人推出了机场！又放上了一个货车，飞快的开走了！
　　洪博对杀手和刘亮说道：“他妈的，老美对我们还不错吗！？这么抬举我们！啊？呵呵！”
　　杀手和刘亮也跟着笑起来了！这个时候，一个急刹车，哧的一声，货车停下了！有几个说中国话的人说道：“把他们放出来吧！一会会憋坏的！”
　　洪博在心理骂到，肏你妈屄的，你个傻屄，早他妈的憋坏了！现在才想起我们啊？如果在晚点，恐怕自己就没有机会在回到中国了！
　　很快，洪博等人的集装箱被打开，顿时一股新鲜空气涌入了洪博等人的闷的可怜的集装箱里！洪博他们猛吸了几口，然后下了货车！这个时候洪博才仔细的观察了一下，原来是停在一个高楼大厦的底下！上面是英文看不懂！
　　最后洪博实在是看不下去了！对刘亮说道：“问他，我们现在可以走了吗？”
　　刘亮照着洪博的意思，用英文对那几个人讲了一下！洪博知道他们是中国人，但是洪博不知道怎么回事，看到他们心理就反感！所以让刘亮用英文对他们讲话！
　　对方的人看见洪博等人用英文对他讲话，不知道为什么中国人对中国人说话要用英文！只是他们不知道，他们的身上流露着自然的傲气！对美国人却是屈膝自贱！所以洪博看不起他们！
　　那几个人对洪博等人的做法虽然不清楚到底是怎么回事，但是出于礼貌，还是用英语说了句“ＹＥＳ”！这句洪博听懂了！没有必要跟他们这种人继续的交谈下去，一摆手，率领众人走了！
　　杀手和刘亮紧随其后，然后他们在街上，打了一辆的士，向刘亮等人所在的地方前去！
　　车速不是很快，但是也不慢！他们观看着外面的场景，确实是比吉林好啊！白痴啊！美国的首都当然是比一个市要好了！只是洪博在现在非常兴奋的状态下，没有想那么多！
　　很快，车子停下了！司机用英文滴里嘟噜的说了一串英语，洪博真的想上去揍他一顿，最后还是忍住了！
　　他看向刘亮，刘亮说道：“前面安检！所有车辆全部停下接受检查！”
　　“他妈的！什么跟什么吗？刚到这里就说什么检查？真他妈的背啊！”洪博说道！
　　“我们下车，步行走过去！”洪博继续说道！
　　他们一下车，后面就有穿警察制服的人对他们用英文大声的喊着什么！
　　“可恶的英文，就不能说国语吗？”洪博忍无可忍的大声喊到！喊完之后，他才发现这里是国外！而刘亮也是规规矩矩的站在那一动不动！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第二十八章 美国?也最好别惹我 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:06 本章字数:2358

　　洪博见刘亮一个劲的跟自己使眼色，知道对方是有意为难的，在这人生地不熟的地方，只能忍了！俗话说的好“忍一时风平浪静，退一步海阔天空”！
　　哪个警察过来，站在洪博的身边，对他说了一连串的英语！洪博听着他根本不知道对方说的是什么，感觉非常的气愤！中国有句话说，对牛弹琴！估计就是现在这样！在对方的英语强攻下，现在已经是忍无可忍了。大声说道：“你他妈的会不会说中国话？不会就别在这里跟我放屁！找个会说中国话的来跟我说！如果找不到，就别他妈的耽误我的时间！我他妈的没空和你罗嗦！”
　　洪博说完这话，刘亮赶紧的打圆场，趁机对洪博说道：“你别太冲动！我来解决！”
　　可是已经晚了！洪博刚才的喊话被这位警察的另外一个搭档听到了！他这个同伴曾经跟随政要人员去过中国，懂一些中国话！可是就刚才洪博的表情，就算是不懂中国话，也知道不是什么好的言语！表情是全球通用的吗！
　　哪个警察走上前来，对洪博用有些变调的中国话说：“这位先生，我们是联邦的人，现在负责调查９１１事件，现在请你把你的绿卡拿出来！”
　　“绿卡？？”洪博心理华了一个问号！然后转头看向刘亮！
　　刘亮见洪博正在看他，心理说道：“你现在看我干什么啊？不是跟你说别冲动别冲动的吗？现在这样了，你让我怎么办啊？”刘亮好象突然想起了什么，点一下头！然后上前对那个警察用英语说了一大堆的英文，最后拿出一个本本！递给警察！还在一边傻笑！笑的很可爱！
　　哪个警察看看他的本本，有说了一大堆英文，最后拍拍他的肩膀！然后就走了！
　　洪博等人见他们这些讨厌的警察走了！心理高兴了！对刘亮说道：“谢谢你！”刘亮苦笑说道：“麻烦你，快点适应吧！这里是美国！他们是都说英语的！在这里能听懂中国话的警察，根本就没有几个！”
　　洪博拿过刘亮还没来得及放进口袋的小本本，说道：“这是什么东西啊？怎么这么好使啊？你把他一拿，他们就走了！你难道是这里的公安很熟吗？你刚才跟他们说什么了？”
　　刘亮心理直摇头！洪博现在哪有一点大哥的样子？完全就是一个他们小弟弟的摸样吗！说道：“我跟他说，你是我的朋友，今天刚到美国！想上这来玩几天！由于他不懂英语，所以一下子别人跟他说了很多别人听不懂的话，他无法适应！我给他看的是我的绿卡！”
　　他妈的！洪博骂了一句！洪博等人继续往前走，看看这里的大型店面和服装店都是比比皆是！一个筛一个的好！一个比一个的大！
　　他们走道一个十字路口的时候，突然有人过来拦住他们的路，用含糊不清的中国话说了一句“中国狗，不许进入！”
　　洪博听后大发雷霆，怒声骂道：“肏你妈屄的，你说什么呢？有本事在说一便？”
　　哪个人听洪博敢骂他，也发火了！抡起一拳向洪博的脸上打去！结果。。。。。一分钟后，洪博揉揉自己的拳头，对着倒地不起的美国佬说道：“以后如果在敢瞧不起中国人，我他妈的杀了你！”哪个美国佬赶紧点头，一直说着ＳＲ！
　　洪博等人打完美国佬，刘亮对洪博说道：“在美国是讲究人权的，就算是一个人杀了人，也不会判死刑！而是无期徒刑！这个是我们国内没有的！”
　　洪博看着眼前的一切说道：“总有一天，我要让这里的人不敢在小瞧中国人，他们有他们的秩序，我也有独属于我的秩序！”杀手和刘亮知道洪博嘴里说的秩序是什么，每个人都在期待那一天的快速到来！
　　刘亮说道：“重这里过去，走一条街就到我们的地方了！”
　　“恩！很好！我们加快脚步，争取两点的时候可以赶到！”洪博说道！
　　汗！现在的中国是半夜两点。
　　他们全部加快了脚步！半个小时左右，洪博等人到了刘亮所说的地方！他们上楼了！发现兄弟们全部整装待发！有的手里还拿着武器！洪博等人不知道又发生了什么事情！只是，他们这次来美国的时间是有限的！
　　刘亮把洪博的身份和大家一说！大家有写不敢相信自己的老大竟然是这么年轻！都还有写不相信！但是看见刘亮站在了洪博的身后，大家这才相信！
　　这把洪博这成了诉冤的地方了！大家就有什么事情都和洪博说了！他们显的都很焦急，洪博知道这样下去是浪费时间！大声的说道：“好了！静一下！有什么事情慢慢说！”
　　其中一个象是一个小头目的人上前一步说道：“大哥！我们的副堂主被警察抓了！我们现在要去救人！”
　　洪博现在是一团糟！根本就屡不清头尾！洪博只好一点一点的问：“因为什么事情被抓的？被抓走多长时间了》”
　　哪个小头目说道：“昨天晚上！就是队长给他打完电话后，他说我们就快要回国了，但是大家就都很高兴！然后他就拿些钱去买大家的机票，最后不知道因为什么，他跟机场的人翻脸了！好象还动手了！”
　　洪博一拍额头，说道：“真是乱啊！他现在在哪？”小头目回答说：“还是在机场的保安室！再那里关着！”
　　洪博点点头，说道：“兄弟们，把没有用的东西全部处理！给大家半个小时的时间整顿一下，半个小时后，我们一起去要人，然后一起直接回国！回到我们的故乡！
　　洪博说完这话，所有兄弟齐声喝彩！高高兴兴的去准备回家的东西！果真犹如洪博所说，没用的东西，全部处理！联系好其他地方的兄弟！在机场登机处会合！所有在美国的黑龙军估计不下五千啊！这样的大动作，别说是美国政府了，就算是吉林的黑道，能不能躲的过还是一回事！很快，众人收拾好东西！与洪博一起到机场去要人！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第二十九章 黑龙军回国
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:06 本章字数:2122

　　他们一行人浩浩荡荡的向机场的方向进发！洪博在屋里的时候还没有注意有多少人，现在一看，可把他吓了一跳！就是现在的人数就已经过千了！再加上别的据点的人，我的妈呀，我怎么没有想到怎么把他们一次性的送回国内呢？洪博又看了一眼众人，心理暗自佩服刘粮，心想，这么多人，你是怎么眼人耳目的呢？到时候一定要多多指教才行啊！想到这，还不忘回头看一眼刘亮！
　　很快，众人就到了机场！他们并没有声张，而是直接的分成两部分前往他们的保安室！
　　洪博和杀手，刘亮二人一起进入了保安室！在屋里的有十几个人！洪博往凳子上一坐，对刘亮说道：“问他们谁是头！”刘亮翻译成英文对他们说了！一个中年男子对他说你有什么事情吗？我是这里的主管！
　　刘亮听完用中国话告诉了洪博！洪博打量一下他！这个人没什么，就是块头大点！“告诉他，我是来要人的！让他们放人！”洪博说道！
　　刘亮听后心理一惊，一个刚刚进入青年的男孩，居然有如此的定力和魄力！这个让刘亮又一次的认识了洪博！感觉他现在已经不是一个跟昨天一样了！好象是。。。。。！
　　刘亮照实的把话说了！那些美国佬好象感觉非常可笑！每个人都哈哈大笑起来！洪博站起身，走到哪个大块头的身边！毫无预兆的甩手给了他一巴掌！说道：“肏你妈屄的确，你笑什么啊？很好笑是不是？信不信我现在就干死你！？”说完后恶狠狠的看着他！刘亮随后也把这句话翻译给了他们！
　　他们所有人都是一阵！没有想到一个看起来弱不禁风的少年，会怎么猖狂！敢在国外，而且还是自己的地盘动手打自己！看来，他是不想活着走出这里了！他拿起保安室的电话，迅速的拨了几个号码！结果，忙音！
　　洪博说道：“非常不好意思！你的电话，我的兄弟正在使用！所以，你现在想往外打电话叫救兵，是不可能的了！你还是放了我的兄弟吧！这样你也好，我也好大家都好！你的意思呢？”
　　刘亮把这句话翻译给了他们！他们看看洪博，说道：“你让我放我就放？我凭什么听你的？”英！
　　洪博没有听懂，但是他的表情却县的极其傲慢！“肏你妈的，敢看不起中国人，让你看不起中国人！”说完，一吹口哨，外面又冲近来一百多人！
　　他们上前就对着里面的美国佬进行猛打！一时间哀声连连！洪博和刘亮二人前去寻找他的副手！可是找了半天也没有找到，他们回来问那几个美国佬，一看，洪博就憋不住要笑！因为他们的脸已经变形了！很惨的那种！
　　洪博强忍要笑的冲动，对他们说道：“你把我的兄弟关在那了？说出来，我们以后井水不犯河水，你要是不说，我现在就送你们上路！”说完，拿出手枪往桌子上一拍！
　　这下那些保安们可全部傻了！他们不是没有看见过枪，而是没有看见过华人在这里敢怎么狂而且手里还有枪的！
　　他们互相看看，随后还是说了，因为毕竟没有人愿意早死，也没有人愿意因为一个人不相干的人去送死！最后，在他的带领下，洪博等人顺利的找到了他的副手！他们打声招呼，然后就快速的退回到了机场的候机大厅！洪博在临行前对哪个保安队队长说：“如果你敢说出去，我会让你死的很惨，当然还包括你的家人和朋友！中国人，重来不说谎话！再见！”
　　洪博他们现在的人数是一千一百多，用飞机的话，也得两趟！哎呀，真是伤脑筋啊！他想了一会说道：“刘亮兄弟，你分出一伙精英部队，在这里先由他安排！剩下的人马听他的安排，然后我们第一波回国！然后让他们在随后的飞机就回去！一批一批的走！一次三百多就行！”
　　这下可为难刘亮了！因为黑龙军每个人都可一说的上是精英中的精英！没有太精英的！洪博似乎是看出了他的意思！说道：“好了！这里的事情我不太懂！而且也知道的不多，刘兄弟啊！这就交给你全权负责了啊！你又要费心了！呵呵！”
　　看似平白无辜的一句话，可是里面却给足了刘亮的面子而且又给自己刚才的错误华上了完美的句号！
　　刘亮感激的点点头，不是别的，是感激他给黑龙军留下了美名！如果说，刚才洪博不改口的话，那么他是一定要选出五百人的，那样就说明黑龙军个人实力不过如此！可是事实确实洪博的命令，下属的就应该完全无条件的服从！而洪博能快速的体会兄弟们的想法，并急时改正，这个也帮他不小的忙啊！杀手与刘亮更加真心实意的跟随自己了！这个到是洪博没有想到的！
　　很快，飞往中国的飞机停准备起飞了！洪博这个时候才想起来自己还没有绿卡啊！没办法，只能委屈一下别的兄弟了！他拿来两张绿卡，他自己一张，杀手一张！杀手的真名和他的事情由于他不愿意过多的透漏，洪博等人也没有勉强他！只有叫他杀手或者是决杀！
　　他与众兄弟道别，兄弟们，我们家园见！再见！由于机位没有那么多，他只能带领了三百多兄弟回国了！很快，他们一起上了飞机！踏上了回家的旅程！
　　在飞机上看天空真的很好！没有乌烟瘴气的环境，天空是那么蓝，白云是那么的白！洪拨看了一下时间，再过几个小时，他们就可以跟兄弟们欢聚一堂了！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第三十章 意念
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:08 本章字数:2326

　　由于洪博是第一次坐飞机，这个时候他才想起自己好象还没有身份证啊！呵呵！
　　杀手看看洪博说道：“我们这次回去，是不是真的要铲除大鹰啊？！”
　　洪博沉吟一下，说道：“如果他肯改的话，如果他肯在龙爷的坟前守一辈子的话，我可以放过他！”
　　杀手说道：“这个好象是不可能啊！要是他后退的话，那么当初他就不会等不及了！”
　　洪博笑笑说道：“如果不是他等不及，那么现在吉林省的黑道就已经是他的了！所以，他后退的希望是很渺茫的！在说了，龙爷的死不能就这样算了！我最后还是会要他的命，只不过如果他肯悔改的话，我会在他快要老死的时候在杀了他！也就是说，龙爷的仇，是必须抱的！”
　　杀手看看洪博，没有在说什么！只是心理想，如果在和大鹰决战的时候，大鹰受不了我们的强烈攻击，快要顶不住的时候，洪博把这句话说出来，恐怕傻子也会选择退出，选择悔改！毕竟先保住自己的命才是最重要的！可是到了哪个时候，不是太便宜他了吗？不行，要在他投降之前，就把他杀了！想到这杀手心理有了一丝安慰！不是别的，就因为这个人恶有恶报！
　　刘亮看着洪博说道：“如果杀了大鹰，为龙爷抱了仇，你准备干什么？”
　　洪博想也没想的说道：“回家娶妻生子过日子！”
　　刘亮和杀手听完这话，几乎是同一时间脱口而出，那就是“我们怎么办？”
　　洪博被他们的举动吓了一跳，说道：“你们到时候可以自由选择啊！要么跟我一起退出江湖，要么以黑龙军的名义在闯江湖！重新树立江湖典范！但是如果在哪个时候，你们象今天的大鹰一样，为了权，什么都干的话，我会让你们好看的！甚至下场会比他更惨！我事先声明。！”
　　洪博说完这话，身边的人都愣了！其中一个说道：“到时候你当我们的老大，不就什么事情都没有了吗？为什么又要搞出这么多事情啊？”
　　这位小弟是在美国憋坏了！都忘了在这种场合之下，根本就没有他说话的地方啊！不过，洪博没有跟他计较！所以啊，他还是继续的往下说，身边的刘亮想要提醒他，可是无奈洪博一直都在注视自己这面，使自己无法发出信号啊！
　　哪个小弟继续说道：“如果大哥你知道几年过后，江湖又出现了象大鹰这样的人才，那么你到时候又要重出江湖，还不如就“身在江湖关百事，一有杂草就除根呢！”
　　哎呦，我说你什么时候会临性脱口成诗了啊？看准机会，刘亮快速的象他使个眼色！哪个小弟看见了老大的眼色，突然想起来自己多嘴了！没办法，这些年没有痛痛快快的说母语了，难免会有些紧张的！
　　他呵呵的干笑两声，赶紧说道：“对不起啊大哥！我是觉得马上就能回到故乡了，还能见到亲人！我太高兴了！所以我就忘了规矩了！请大哥责罚！”
　　洪博笑笑，说道：“没什么！我没有那么多事的！只要大家在一起开开心心的，比什么都好！在没有外人的时候大家就随便吧！对了你叫什么名字啊？”
　　那个人先是一惊，后是一喜，说道：“我叫红叶！”
　　“红叶？ＶＳ洪爷”音同字不同！洪博知道他是无心的，所以说道：“呵呵！恩！很好啊！”
　　刘亮的脑袋转的可是够快的，红叶身边的人都管他叫小叶子或者是小红，因为是兄弟吗，但是大哥洪博见到他就得叫红叶了！知道的说他的名字叫红叶，不知道的那还不让人笑掉大牙啊？事情那有那么好的？算了，就受着吧！谁让是兄弟呢？
　　洪博看看杀手，又看看刘亮，哎，自己以后究竟要怎么走呢？现在的自己算不算是江湖中人呢？如果是的话，要退隐是不是真的就能退隐呢？真的能退干净呢？能保证退出后没有后患之忧吗？洪博自己心理想到！
　　没有人知道，但是洪博知道，如果自己真的在解决完大鹰这件事情要退隐的话，会毁掉很多人的梦想！谁都不敢保证！因为有很多人是因为他的缘故才重新走上江湖之路的！其中就有一个杀手！
　　杀手看看洪博，见他正在出神，不知道洪博在想着什么！但是又不好意思去打扰他！就能这样看着他！
　　很快，飞机就到了北京！北京南苑机场！大风！
　　北京南苑机场位于北京市丰台区南四环！洪博等人走出来！洪博等众兄弟齐向大风拥抱！戏剧性的说道“中国，我爱你！”所有的行人都回头看着这些“问题青少年”！似乎是有什么怪病啊！
　　他们重机场出来！本来是想到饭馆去吃了一顿，跟这些兄弟建立一下感情！可是小的饭馆装不下他们，大的还找不到！妈的！最后只好作罢！
　　洪博等人坐车赶往位于北京市的二环机场！准备在那做飞机到长春！然后在转往吉林！
　　一路相安无事！很快，他们就到了机场！买票，安检。登机！一切都很顺利！他们全部顺利的登上了反乡的飞机！各个人兴奋的表情更强烈了！这个时候，飞机起飞了！是飞往长春的！这就说明，洪博等人将于两个小时后，到达他们的真正故乡，长春！
　　这个时候。没有人在说话了！都安安静静的，似乎是在倾听飞机螺旋桨的声音！似乎是在想看见自己家人后第一句话该说什么！又似乎想今天夜里跟女朋友在哪约会不容易被别人发现！洪博却知道，他们这些天除了在他家，剩下的哪也不能去！只是洪博看他们那么高兴，不忍心打断他们的“梦”而已！
　　洪博这个时候却在想等到了吉林，该怎么反攻大鹰！洪博正在想着他的计划！
　　两个小时后，他们到达了长春机场！他们正高高兴兴的往外走的时候，突然一个电话打进了洪博的手机里！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第三十一章 惊魂
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:08 本章字数:2231

　　洪博一看来电显示，是周枫的手机号！糟了！一个这样的灵感跑道了洪博的脑海里！洪博接听了周枫的来电！果然，家里告急！有近千名的人围攻他们！刚刚被他们打退了！可是兄弟们也全部受伤！有的已经失去了战斗的力量！必须尽快的接受诊治！他问洪博，现在他们该怎么办！
　　洪博的脸色瞬间阴沉下来！显的那样的恐怖！杀手知道肯定是家里或者是美国那面的兄弟出什么事情了！要不然，以洪博的个性，就算天塌下来，只要自己兄弟没事就一切ＯＫ的他，不会这样的！
　　杀手心理也开始着急了！洪博说道：“能不能在坚持两个小时？我们两个小时以后就到，如果坚持不到，你们就立刻撤退！重地窖里能够撤退！现在给你一个死命令，就是必须保证兄弟们的人身安全！我要的是活的兄弟！”
　　周枫听后说道：“恩！好的！如果我们挺不住，我们会撤退的！而且我也会保证兄弟们的“人身安全”！”
　　洪博挂断电话，迅速的向机场的门口跑去！其他人也紧随其后！到了外面，洪博，杀手，还有两名黑龙军的兄弟上了一辆出租车。汽车飞快的象吉林的某地驶去！原因是洪博给了他两千块钱，让他以最快的速度向吉林开去！而剩下的人，按照刚才洪博的安排，由刘亮安排，一起回去！他们四人是先头部队，后面的是援军！
　　周枫等人现在的战斗是异常激烈的！十五个人，对阵近千人的战斗团体，居然还是敢与他们硬拼，不为别的，如果洪博现在说他退出江湖，那么他们会毫无疑虑的全部撤退！但是这里是洪博在吉林的唯一一个落脚点，也是他们的唯一一个可以反败为胜的地方！如果这里丢失了，那么就等于洪博陷入了前后受敌的状态！那样对洪博来说是很危险的！
　　洪博跟别的老大不同点在于，就是洪博事事以兄弟为重，而有些老大在起家的时候，如果剩下最后一个地盘的话，而他的小弟又向他告急，那么哪个老大会怎么说，当然是拼死也得给我守住！就因为这样，他能让已经退出黑帮做杀手的决杀在次重出江湖和在得知黑龙以死消息准备退出黑道的刘亮继续留在他的身边，为他拼死效力！
　　洪博等人的车开的飞快，而刘亮等人的巴士由于车速有限，被他们的车狠狠的甩在了后面！
　　刘亮知道洪博等人的据点被围后，心理也是着急啊！第一，哪个是龙爷留给他们最后的东西！具有一定的留念价值！第二，因为他已经决定了拜洪博为大哥！他的兄弟就是自己的兄弟！兄弟有难当然要拼死相救了！
　　刘亮见他开车实在是太慢了！就让司机下去！换他来开！司机当然是不会答应了，刘亮来不及跟他罗嗦，把枪一拿，说道：“警察办案！所有人有义务协助！”
　　司机一看见对方口口声声的说自己是警察，而且居然有枪，就信了对方的话，说道：“你问问乘客干不干！如果他们同意，我就让你开！”车上的人可都是黑龙军的人，他们肯定会站在自己人的阵脚说话！所有人齐声答到：“我们胁从警察办案！”司机吓了一跳，心想，这那是乘客啊？分明是武警部队啊！要不那能有这么齐的声音？好象是一个人说的似的！可是既然已经答应了他，男子汉大丈夫，说的出就得做得到啊！他在一个转弯处把车停下了！换上刘亮开车！原司机在一旁协助！
　　刘亮对于车的熟悉并不是很多，但是并不代表他不懂！但是他开车的技术可真是差劲，黑龙军的兄弟在坐过这次刘亮开的车后，所有人没有人愿意在坐他的车了！有一次，一个兄弟喝多了！有些神智不清，刘亮上前说要送他回家，哪个兄弟一听酒醒了一半！连忙摇手表示不用！最后吓的哪个兄弟两天没敢和他见面！不过这个是后话！原因是让大家注意到刘亮开车的恐怖！兄弟们背后给他起了一个“幽灵飞车手”的称号！
　　刘亮上车后，以最快的速度向吉林市的界面飞快的开去！他的车技不好，但是不代表他没有胆子！他的车开的飞快！发动机发出了猪叫一样的声音！在高速路上显的格外的恐怖！
　　“前面有车，你慢点开！”原司机在旁提醒到！可能他还没有注意到刘亮开车的恐怖！可是他的兄弟们感觉到了！车身有些飘摇了！嗽嗽嗽的刘亮连续超车成功！可是刘亮每超一次车，那辆车都会急刹车停下来，向他发出一大堆问候的话！刘亮现在根本不管那么多，一心想要快点的赶到吉林好助洪博一臂之力！前面隐隐约约的出现了一个车影，原司机心想，我看看你多长时间能够赶上他！你开这么快，一定是有什么大案子！可是东北最近很平静啊！只是听说黑道的老大换人了！并没有太大的事情啊！如果是大案子，到时候别人都下车的时候，我爬到车坐底下，要是有人上来，我就趁其不备，把他抓了，说不定到时候会有奖金呢！想到这，他高兴好坏了！
　　不到两分钟？不到两分钟就要超车了？太不可思意了！刘亮恐怖的车技重现在才开始呢！打转向准备超速超车！开始了！刘亮看好形势，猛的把油门踩到底，发动机再次嚎叫起来！车上所有的黑龙军人全部感觉到了一股窒息的东西把他们压住了！原来就是刘亮发出来的！
　　汽车改变速度，重新挂了一下最高档，再次超车！刘亮这次要超的是一辆桑塔那小轿车！现在已经跟它并行了！所有与刘亮在同一条车线上的顺行车辆司机在看到这一幕后，纷纷跳车向对面的壕沟跑去！而自己的车身也已经严重的飘动起来！刘亮居然把车开飞了！如果现在轧上一个石头子的话，估计就会翻车了！所有的人都裎了一把汗！
　　洪博的轿车就在前面！已经隐约可见了！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第三十二章 惊魂的   
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:09 本章字数:2215

　　刘亮现在是又想要超车了！所有人再次做好了思想准备！如果，，，，，，，！
　　果然！刘亮先开口说道：“兄弟们坐好了！我要超车了！”他说的非常的轻松，非常的自在！可是，可苦了后面的兄弟了！原来除了刘亮的车外，还有五辆车是他们兄弟所包的！而且也定好了刘亮的车在前面行驶，后面一辆一辆的连接！不要离的太远！可是刘亮的车现在已经不知道到哪了！他们可没有刘亮的胆子，敢开飞车啊！
　　刘亮的车技现在在一次的表现出来！加油门，闷油！这个车估计等到了吉林就作废了！两旁的物景又开始了加速的倒退！这就证明了刘亮又加速了！车的发动机再次的嚎叫起来！与他互行的车全部急刹车停在了路边！人都远远的躲着，还是老样子，狠狠的问候了他！
　　刘亮把油门踩到底，档挂到最高档！车子比刚才开的还要快！只是众人的神经已经麻木了！感觉不出来是什么感觉了！可怜的兄弟们啊，很有可能在没有上阵杀敌的时候就出车祸而殉帮啊！惨啊！
　　刘亮这个时候惊喜的说道：“追上了！终于追上大哥的车了！呵呵！”众兄弟一听，又是大惊失色！要知道洪博等人坐的车是小轿车，不知道比刘亮开的车快多少倍！而刘亮既然能追得上，车速可见并不是一般的快啊！
　　突然间，洪博等人的车向对面的车行道急拐弯，而且加急刹车！经常开车的朋友知道，在高速路上突然转弯调线是多么难，搞不好会车毁人亡啊！可见拉洪博等人的司机绝对不是一般的司机啊！这个时候洪博看见他开车的技术，起了收揽之心！洪博问司机道：“你现在一个月收入是多少？”司机一愣，说道：“以前的话，年薪是十万！现在，也就是五万左右吧！”洪博好奇的继续追问到：“那你以前是干什么的？以前的事情就不必在提了！哎，都怪自己贪玩，最后开车飞跃黄河，可是那面的地方有限啊！车过不去！也起不了速，最后让公司开除了！”洪博一听吓了一愣！飞跃黄河？据我所知，现实当中的只有柯受良！虚拟的电视剧只有一个叫尼克的车有这样的本事啊！但是那是电视剧，由于他忘记了电视剧的名字，想不起来了！只知道是当时中央一套播放的！
　　洪博伸出脑袋，大声的骂道：“你呀开那么快，找死啊！？”
　　刘亮看见洪博的车突然停下并掉转车头，以为有什么事情！就也跟着来了个急刹车！这下可苦了自己的兄弟了！每个人的头或者是身体都有不同程度的伤！当然是撞击照成的！自己的兄弟开始怨声载道！刘亮的车开始刹车到停下，足足一分钟！向前滑行了近千米！大家想想当时的车速吧！恐怖啊！真的让人不寒而栗啊！毛骨悚然！
　　刘亮跳下车，看看洪博等人的车慢慢的掉头然后在重新的启动向前开！原来刚才在反光镜里看见后面冲上来一辆中巴，速度之快令人乍舌！为了引起不必要的损失，只好这样先让他这样的过去！开车的司机原来是个玩车高手，看准时机突然调头转弯并线！所有动作一气呵成！没有半点停顿！当然如果要是有停顿的话，洪博等在车里的人将全部遇难！在刘亮的误打误撞的情况下，到是给自己找了一个技术高超的司机！洪博这个时候已经对这个开车的司机起了爱才之心！想要招揽他！工资随他定！他说多少，洪博决不还价！因为洪博是个非常爱才的人！只要是有才的，到他这他都照单全收！
　　洪博的车到刘亮跟前的时候停了下来，洪博下车看看刘亮，看看他车上的兄弟，洪博问道：“你怎么了？开这么快干什么？你疯了？”
　　刘亮眨巴眨巴眼睛，不好意思的笑笑，说道：“想快点跟你会合，一起作战！呵呵！”
　　洪博看看他，小道：“那也不用这么快啊！毕竟安全第一吗！好了，我们继续前进吧！兄弟们正在备受煎熬呢！”
　　所有人又各就各位！重新上路出发！刘亮虽然不愿意，但是也没办法！只能赊求战斗不要那么快结束！给他留点敌人！
　　刘亮经过洪博的一翻指点！果然安分起来！车开的不是那么快了！但是也是一百多！跟洪博的车差个五六公里！
　　而此时的周枫他们！正在拼命御敌！虽然先前洪博有话在先，兄弟们的性命最重要！但是他们就因为洪博的这句话，变的万众一心！共同誓死阻敌！因为洪博能为了兄弟，放弃自己的根基！而兄弟们也同样可以用自己的命去捍卫自己大哥的根基！没有人知道他们是因为什么能十几人对抗近千人的围攻！这件事在本地黑道却迅速传开了！
　　刘斌看着一拨又一拨的敌人往他们的战圈里涌来，这个时候他们的战圈已经很小了！在小的话，他们互相抵御的时候，就很可能自己人伤自己人了！刘斌没有办法，只有一拼了！拿出了一把刚刚在黑市买的手枪，对准正在往前冲的男子就是一枪！
　　嘭的一声！哪个男子顿时中枪倒地身亡！所有人听见枪响，都呆了一下！他们呆了，不代表刘斌他们呆了！他们每个人使出自己的看家本领，集合到一处，希望用不要命的打法把他们先打出这个院子！熟话说，一人拼命，百人末挡，刘斌，周枫他们现在还有战斗力的剩下八个人！按照这句话的说法，差不多能做到！
　　可惜啊！对方是有主将在场的，除非有奇迹出现！不然今天刘斌他们必死无疑！
　　苍天无眼啊！就在刘斌准备在开一枪想要再出现刚才结果的时候，他中了一刀！这刀可以说是致命的！穿胸而过！周枫象发疯了一样冲了过来！小伟也放弃了自己的防守领域，向刘斌倒地的地方杀了过去！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第三十三章 罪数
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:10 本章字数:2250

　　
　　小伟把刀甩向了另外一个想要在砍刘斌的人，小伟的功夫不敢说太好！但是绝对不赖！在他的一甩之下，着正中哪个人的后心！哪个人跟戗倒地！小伟和周枫几乎同时到达了刘斌身前！周枫查看一下他的伤势！看他不行了！血流的实在是太多了！周枫拿起刘斌手里的枪，对着敌人就是一顿连射！五发子弹，打倒了五个人！周枫放下手里的枪，抱着刘斌的身体！现在他已经放弃了抵抗！
　　双方的战斗随着周枫等人的扔下武器而占时停止！对方人群中走出一个人！这个人是对方的领头人！很年轻，一个小分头！瘦瘦的身体但是肌肉却异常发达！一看就知道是个练家子！
　　周枫根本就没有理会他！哪个人到了他们跟前！说道：“只要你们现在肯投降！我还是可以考虑放了你们的！怎么样啊？”
　　周枫仍旧没有理他！只管抱着刘斌！
　　哪个人见周枫还是不理他，就大声说道：“你们这里现在谁投降还来得及！我会放过他的！如果，，，，！”
　　他的如果没有说下去就永远的咽回肚子里了！只见一把三寸长的飞刀正好插如他的身体心脏部位！
　　周枫这下又重燃战火！他知道能有如此手法的，只有杀手！既然杀手到了，那么洪博也绝对在附近！果然，洪博，杀手还有几个人正站在房顶上！周枫看着洪博哭着说道：“斌斌快不行了！”
　　刚才洪博等人上房的时候，就看见一帮人把周枫他们围在中间，有个年轻人在那放屁！洪博就让杀手直接把他结果了！可是当洪博听到刘斌的事情后，身子一摇，直接重房上掉了下来！杀手在想去抓，根本就来不及了！还好是头上脚下，不然今天他们的老大洪博也会凶多吉少了不知道这是什么！
　　杀手等人也跟着洪博的下跌之势，全部跳了下去！这次算是杀手见识了黑龙军的实力！只见黑龙军的一个战士轻轻的往下一纵，在洪博落地之前居然把他给接住了！这样的功夫，杀手也练不到啊！这需要多少时间的苦练？杀手的功夫就是实打实的！没有任何花哨！而黑龙军是在特种兵部队正规训练的！所以，他们的武功路数是完全相左的！但是杀手还是要感谢这位兄弟救了他大哥！
　　杀手落地后，对哪个人说声谢谢！然后在他手里接过洪博，按住他的仁中！过了一会。洪博醒了过来！急道：“斌斌呢？斌斌怎么样了？有没有危险？怎么样了啊？说话啊！”
　　杀手说道：“他现在应该没有什么事情！”原来杀手只是看一眼受伤的方位就能断定是不是致命伤！刚才给他止了血！对方的人居然在他们的领头的死后居然没有人动！也没有人跑！居然全部眼睁睁的看着洪博他们！很好笑的看着他们！他们现在可能还是在想看热闹！哎，白痴是没药医的！看来现在他们就只能等着洪博的制裁了！因为刘亮所率领的黑龙军已经到达这里了！
　　原来他们刚才是在“看热闹”妈的！这帮二逼！洪博被气笑了！说道：“你们的主将以死，投降的不杀！”
　　其他人互相看看。突然哈哈大笑起来！说道：“我们刚才是在看两个人的热闹！一个是你刚才杀的哪个！谢谢你啊！帮我除掉他，现在我就可以接手他的职位了！哈哈！还有一个就是你们兄弟的生死离别！真他妈的感人啊！居然会重房顶掉下来！居然还能让人接住！真想在看看你们还有什么样的希奇古怪的事情，可是我没有时间了！现在，就让我送你们上路吧！”
　　说完，手一挥，又开始了更加猛烈的撕杀！洪博命令小伟他们保护刘斌，并迅速的向外面撤退！送他去医院！
　　而洪博则带人奋起反击！为自己兄弟所受的气，为自己兄弟所受的伤，所受的委屈申冤！跟这种人申冤，最重要的就是比他们强！洪博刀刀不留情！手下的人更是！
　　原因是第一，他们背叛了龙爷！害的龙爷惨死！可以说是间接害死龙爷的凶手！该杀！
　　第二，他们为虎作伥，残杀自己兄弟！当诛！
　　第三，乘人之危！可耻！该打！
　　第四，洪博已经是龙爷的门生！比他们大三级！他们对洪博动粗，视为犯上！该杀！
　　就这几样，他们就死有余辜！根本就怪不得任何一个人！洪博的刀是刀刀往头上砍，刀刀致命，只要挨上一下，你就是不死，也让你倒下！
　　可是洪博等人在怎么能打，也攻不过对方的人海战术啊！对方刚开始的进攻的时候是接近一千人，被周枫他们打倒的加上死的也就是二百人左右！但是对方还剩下接近八百多人啊！八百人对洪博等不到二十人，根本就是轻松加愉快啊！只不过是多伤点自己人而已！
　　不到十分钟的时间，洪博等人除了杀手以外，基本上都受了点小伤！很快，他们又让对方给逼的层层后退！最后被逼退至墙角！这个时候洪博身上又挨了一刀！杀手也挂彩了！只是让他挂彩的人当时就被他一下干掉了！
　　洪博知道，要是在这样下去的话，自己和自己的兄弟将全部死在这里！他死到是没什么！可惜自己的兄弟了！洪博现在能做的就是鼓励兄弟们撑住！再过一会，刘亮的生力军就会赶到！他大声说道：“兄弟们努力反抗啊！援军马上就到！但是在这之前，我们必须要挺住！你们是我的兄弟！你们把既然把自己的命交给了我，在没有我的允许下，谁都不能倒下啊！如果谁要是倒下了，他就不在是我的兄弟！你们听明白了吗？”
　　就在洪博这一愣神的工夫，身上又挨了几刀！但是这几刀挨的值，换来的是自己兄弟的重新振作！在这紧要关头，刘亮的人会什么时候到呢？
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第三十四章 战斗接近尾声
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:11 本章字数:2353

　　按理说，刘亮他们应该到了！不会是半路出什么意外了吧？
　　不错！是真的出意外了！他们刚刚进吉林地界，就被警察拦住了！
　　刘亮看了一眼司机，小声说道：“老子是龙爷的人，你小子最好是知点趣！最好是别乱说话！不然我的子弹可是不长眼睛的。”
　　司机吓的一哆嗦！心想龙爷的人怎么坐这种车？不管心理的疑惑有多深，但是还是多一事不如少一事！他下车后，警察把测酒的拿出来。先测有没有酒后驾驶，看到酒精度为零！哪个交警疑惑的问他：“你怎么开车开的那么快？你知不知道你的车速是你车应该开的速度的两倍？我后面的同事开车追你，嘿被你甩出去二十多里地！还好我在这拦着，不然的话你肯定会闯下大祸的！”说完还不满意的看看司机！
　　这个时候刘亮走下车，手里拿着一个小包！来到了司机与交警二人的中间！他把包放在交警执法的摩托车上！向交警撅撅嘴，说道：“这位大哥，我是这个车的下任司机！嘿嘿！今天是他的最后一天值班，明天由我接他的班！你看看，这件事能不能，，，，！？”
　　交警摸摸包，然后打开看了一下！顿时傻了！心想，我的妈呀，怎么这么多钱啊？不过他倒是很快的镇定下来！结结巴巴的带有疑问的说道：“这个是你的包？”
　　刘亮笑着摇摇头，说道：“我不知道啊？这个不是你刚才拿出来的吗？怎么会是我的呢？”
　　交警一时愣了！小声说道：“这个是我的？我什么时候有这么多钱？我怎么不知道？”他现在已经傻了！
　　刘亮抓住机会说道：“如果没什么事情的话，我们先走了啊！”说完不等他交警说话，对司机说道：“走，快点开！”
　　司机点点头！他现在是确信对方是龙爷的人了！原因是没有人敢当着众人的面给警察送礼，而且是金额不小的礼！在吉林，没有人敢跨界送礼！也就是说，送礼要先给龙爷！不过这条最后被黑龙给废除了！只是他们不知道而已！
　　车又开了起来！缓缓驶过了交警的身边！这个时候交警才反映过来！看着自己手里的包！心想，这么多钱，就算是没有十万也有五万了！呵呵！发财了！
　　不错，这几万让他发了！让他的生活水平提高了！但是却救了洪博等人一条命！与洪博等人的命相比较，如果能救洪博的命的话，就是在多的钱，他们也会毫不犹豫的扔出去！
　　此时洪博等人由于洪博刚才的话，又重新的燃起了斗志！战局虽然还是没有什么转变，但是最起码兄弟们还能坚持一阵子，尽量的拖到刘亮的生力军赶到！
　　又过了大概十分钟左右，洪博等人再次陷入低潮！这次不管怎么说也是没有用了！众人已经到了油进灯窟的时候了！除了杀手还有三分力以外，众人都是抬一下胳膊的力量都没有了！
　　现在，只能是任人宰割了！
　　对方的人看洪博等人没有抵抗能力了，上前对他们就是一顿拳打脚踢。
　　“肏你妈屄的！谁打我大哥呢？兄弟们，给我杀！”喊完，就听见一声声的惨叫声传进了洪博的耳朵里！现在洪博等人已经大多失去知觉了！感觉好象是昏迷的状态似的！
　　刘亮看见带着十多人组成的小队冲到了洪博等人的身边，当他看见洪博等人伤成这样的时候，替洪博下了决杀令！他大声说道：“兄弟们，大哥有令，所有人，杀无赦！”
　　就这一句话就能判人死刑？而且还是好几百人的死刑？开什么玩笑？他们没有开玩笑！黑龙军绝对不开玩笑！所以，他们今天还是必须死！因为他们伤了他们的新大哥！
　　刘亮吩咐这十几个人保护洪博他们！这十个人把战圈拉小，把洪博等人围成一个小圈！一起阻敌于外！
　　刘量在安排好后，转身投入战圈杀敌去了！
　　刘亮可狠啊！还有黑龙军的战士们，他们已经很久没有做热身动作了！今天好不容易刚下飞机就有了机会，谁会愿意错过？每个人都使出了全力，每个人都象发疯一样对敌人进行疯狂的杀溅！情景恐怖！血流成河，尸横遍野毫不夸张！
　　刘亮转身就刺倒一个小弟摸样的人！对方的人多，可是黑龙军的也不少！只是门外还有没有挤进来的！可见此次战斗的惨烈！
　　洪博这个时候慢慢的恢复了一些体力！看着自己的生力军到了！他很高兴！他想要在站起来与兄弟们共同浴血，可是他确实是已经没有一点力气了！现在的力气顶多只够他坐起来的！想要做其他的动作，根本就是不可能的！
　　众兄弟也知道洪博的意思！其中一个说道：“大哥，你就先好好休息休息吧！这里我们应付就可以了！”说完，他就大声说道：“大哥醒了，大家拿出真本事来！给大哥和兄弟们报仇！”说完，各个象老虎似的向敌人杀去！
　　洪博本来是想要出言提醒说警察快要到了，让他们赶紧撤的，可是不等他说，惨叫声就把他的说话声给压下去了！没有办法，只能是期待警察晚点到了！
　　不错警察在战斗没有结束前是不会来的！因为他们是跟大鹰一起串通好的！今天的目的就是要送洪博上路的！可是虽然他们的人多，虽然他们查到了洪博等人的住处，但是他们却不知道洪博离开这里去了一趟美国，他们更加不知道黑龙军已经回来了！
　　黑龙军其实并没有扣在美国，只是他们自己一次性办里的机票太多，引起了人们的注意而已！现在已经分批回国了！有的已经在路上，有的已经在飞机上了！
　　战斗已经接近尾声了！在有三五分钟就能轻易的把这些人全部解决！很快，他们就全军覆没了！近千人的围攻队伍，既然没有留下一个活口，天地为之动容！这里成了惨烈的人间地狱！而且刘亮还下令放火，把这一千多人的尸体全部烧了！一时间，火光四射，魅力动人！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第三十五章 黑道大乱
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:12 本章字数:2275

　　洪博看着这场大火，心想这场火是烧的进千人的尸体啊！这样的罪孽是不是太重了？洪博心理的压力压的他受不了！
　　洪博看看自己受伤的兄弟，看看刘斌的伤，心理这个痛啊！他一看到自己兄弟受这么重的伤，在一想是对方的人照成的，心理的压力就变的很小了！
　　洪博对刘亮等人说道：“你们把受伤的兄弟送到医院抢救！还有多派点人把守！别人敌人有机可乘！去吧！”说完，晕了！
　　所有人大惊失色！纷纷围到洪博身边，焦急的看着他！其中与刘亮和杀手为最！他们二人因为同样的对黑道尔虞我诈的江湖生活，本来都已经打算退出黑道了！但是有了洪博的出现，再次把他们聚集到一起了！他们的死心也开始复活了，但是现在他们的现实是很可能破灭的！
　　周枫是第一个反映过来的，他伤的虽然不重，但是也不轻！他背起洪博，转身就往外面跑！
　　这个时候其他人也都反映过来了！除了小伟等人互相搀扶着慢慢的向外走，刘斌由杀手扶着也走到了门口！可是这附近根本就没有车啊！所有人再次陷入了困境！没有办法，只能跑步前进了！他们在前面跑，怀里还抱着一个人，后面跟着好几百人在跟着，这样的状况，好象是不想引人注意都难啊！
　　洪博在周枫的怀里被颠的慢悠悠的腥了过来，周枫本来就有伤，在加上他的体重和洪博不相上下。抱着他跑肯定是受不了的！
　　洪博冲周枫笑笑，说道；“我的好兄弟！你把我放下来，我有话要说！”
　　周枫看着洪博的样子心理是很难受的！这个时候要周枫把他放下来，心理难免会有些痛感！他怕洪博这几句话变成最后的几句话，但是他最后还是把洪博放在了地上！让洪博能够把自己心理想说的跟大家都说了！
　　这个时候，所有人都到了！他们把洪博围在中间！新加入的黑龙军不知道他要说什么！但是杀手却知道！他让刘亮现在亲自护送刘斌去医院！刘亮为难道：“老大没有下令，况且老大还没有走！他们怎么可以走呢？”
　　洪博这个时候说道：“刘大哥。麻烦你亲自护送刘斌去医院！别人我实在是不放心啊！”
　　刘亮看看杀手，用另外一种眼神在看他，意思是说你怎么知道的？你又不是大哥？杀手回与一个甜甜的微笑！笑他能够懂的大哥的心理！笑他继续笑傲江湖的日子又要来了！虽然洪博现在没有真的排上老大，没有自己的地盘，但是以黑龙军的震孽力和实力在加上自己的综合作战力，在不远的将来，一定会超越黑道的每一个人，当年的杜月笙号称三百年帮会第一人，洪博会把他没有发挥的东西全部发挥吗？应该是可以的！因为他是洪博！他有一批忠于他的兄弟，他的这些兄弟因为他而凝聚，因为他而团结！如果到时候洪博出事的话，［被警察抓的话，肯定会发生黑道大乱！｝杀手因为自己的选择而感到自豪！
　　刘亮看看洪博，点头答应！转身背起刘斌就走！可是刘斌却不走，因为洪博没有走，所以他也不走！
　　刘斌说道：“如果你不跟我们这些兄弟一起去医院的话，那么就是死，我也不会离开你的身边！”
　　刘亮等黑龙军的人再次为他们的兄弟感到了自愧！虽然他们也是很重兄弟情分的！但是看到洪博他们之间的情谊，都有些想哭的感觉！他们被这段兄弟情彻底的渲染了！每个人的热血都在因为刘斌刚才的话再次点燃！每个人都陶醉在这段兄弟情的气愤当中！每个人似乎都忘了一件事，就是这件事情的幕后指使人！大鹰与公安局的哪个人！至于哪个人洪博现在还没有来得及查！
　　但是杀手已经查到了！这个人叫胡月！本地人！吉林市某派出所的所长！今年三十五岁！老婆在家带孩子！孩子就读与二十四中！只是他还没有来得及告诉洪博！
　　这个时候警车的警笛声四起！洪博焦急的吩咐道：“黑龙军将士听令，你们把受伤的兄弟一定要送到安全的地方！占时不要送往医院！记住，伤员在，人在！”说完看着众人！
　　后面的话洪博虽然没有说出来，但是所有人都知道他后面的话是什么！没有人因为这样而退却，！
　　洪博继续说道：“刘大哥，麻烦你，把刘斌送到附近的医院急救！记住，一脱离危险期立刻带他离开！不能停留！起他兄弟往山上撤！快点！”
　　所有黑龙军全部正装待命，他们知道这次可能是与国家开战，但是他们不怕！因为他们自己能有一个有情有义的老大，为了老大而死，他们死而无撼！每个人的心理都是高兴的，向往的！
　　过了不到一分钟的时间，警车就追到了洪博等人，下车的正是哪个与大鹰一起密谋暗中除去洪博的那个人！
　　他一下车，就吓了一跳，因为他是吉林的本地人，虽然吉林很大，但是如果他连本省的黑道霸主的黑龙军都不知道的话，那么他可就白当这些年的警察了！
　　他想上前打一声招呼，然后趁机把洪博给拿下，但是有黑龙军在此，他也不敢动手！因为他知道黑龙军的恐怖之处！除了黑龙军的核心人物以外就是他们的老大！洪博如果不是他们的核心人物，就是他们的老大！总之，洪博与黑龙军的关系绝对非比寻常！但是他又不甘心就这样把洪博放走，没有办法，既然左右为难，只好自己找台阶下了！
　　他清清嗓子，然后走上前！向洪博走去。
　　而此时洪博正被黑龙军团团围在中间，他想要见洪博，必须经过黑龙军的层层守卫！当他走到黑龙军第一排的守卫面前时，被守卫用手拦住，守卫表情宁重的说道：“对不起先生，你没有经过我们老板的邀请，恕我不能让你过去！”
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第三十六章 黑道的至尊宝
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:13 本章字数:2363

　　
　　他堂堂派出所的所长，什么时候受过这样的气？但是他没有办法，因为他面对的是一个团体而不是一个人，这个团体还是黑道的至尊宝，的黑龙军者得天下可不是说着玩的！他只能忍了！黑龙军可是由特种部队特别训练的，可以和国家的正规军相抗衡！
　　他极不心肝的往后退了几步！是黑龙军的人推他了？不是。是他的手下往后拽他了？当然也不是！那是什么呢？原来是他知道在黑龙军的人说完这句话的时候，会给你一分钟的时间离他们十米远，如果一分钟的时间里你没有动，过一分钟的时候只要你在动的情况下，他们会对你发出致命的一击！不管打没打到，不管打到后怎么样，他们都会让你离开！但是现在好象还没有人能够坚持接黑龙军人的一下！
　　他向后退，正是因为要避开黑龙军的正面袭击！黑龙军的后台是龙爷和国家领导区的一个要人！据说这个人是国家三把手当中的一个！别说就是眼前的这个派出所所长不敢怎么样，就是省公安厅的人要动黑龙军，也要经过上级的特批！否则他们抓捕黑龙军能不能抓到先不说，就是上级的怪罪他们也吃不消！只是他跟黑龙的关系并不怎么样！只是见过两面！否则就是借大鹰一千个胆子，他也不敢反叛啊！
　　他眨巴眨巴眼睛，高声说道：“洪博兄弟，因为前面的院子里死了人，有近千人被火活活烧死，请问你知不知情？如果知道的话，请你跟我回去协助调查！”
　　他妈的白痴啊！谁会跟你回去？回去不是自投罗网吗？我又不是傻子！洪博在心理想到！
　　但是他却没有说出来！因为毕竟人家是官吗！洪博还是礼貌性的答道：“不好意思。我不知道是怎么回事！我正在跟我朋友协商开公司的事情，我不知道！”
　　哪个所长心想，你他妈的推的到是挺干脆的啊！但是他还是不死心，继续追问道：“可是事发地点是在你的住处啊！这一点你又怎么解释呢？”
　　他刚说完，只觉身前人影一闪，自己的脸啪的挨了一巴掌！打完他，人影又消失了！他甚至连打他的人是什么样子都没有看青，可见此人的工夫了的！
　　他的火顿时发起来了！不管怎么说，自己也是一个公安人员，当这这么多人的面被人打了一巴掌，这件事要是传出去的话，那他以后就没脸见人了！他下令道：“所有人立刻散开，我在调查一宗恶性杀人案，现在怀疑洪博有重大作案嫌疑，请你和我回去协助调查！”
　　他刚说完，黑龙军的人没有动，他气的刚要大声喊，突然又是人影一闪，自己又挨了一大嘴巴！比刚才更响，当然也比上次更疼了！这个时候里面有人说话了，里面的人说道：“刚才只是给你个教训！叫你别满嘴喷粪，如果你在继续下去的话，下次照顾你的，就是一把雪亮的刀！”
　　这下他可不敢在说了，心想，如果我真的为了帮大鹰抓洪博死了，有点太对不起自己了！自己还没有玩够活够呢！想到这，他说道：“兄弟说的我记住了！对不起！打扰大家了！再见！”说完，带着自己人就撤退了！
　　现场的气愤重他的出现到他的离开根本就没有任何改变！洪博非常佩服黑龙军的气势！包括杀手再内！就算是杀手，虽然没有把他们放在眼里，但是杀手却也摆不出刚才黑龙军所发出的气势！强大！阴沉！好象是一个植物似的！即使是地动山摇也是毫无动静的黑龙铁军！
　　警察离开了！现在洪博要办的就是自己这些兄弟到底是应该怎么处理！是继续留在龙爷给的房子，还是重新找地？好几百人现找住处也是个很严峻的考验啊！
　　洪博看看自己的兄弟们，感到了一丝欣慰！因为自己有这些兄弟，就算是死，也值得了！
　　洪博说道：“兄弟们，大家是觉得继续在龙爷给我们留下的房子住下去合适吗？也就是说那里死了近一千人，而且还是全部在院子里烧的，大家觉得可以吗？”洪博还有一点好处，就是绝对不会和自己的兄弟绕弯说话！他都是把话的意思说的很透彻！不惜望看见因为他的说话而让大家蒙猜！这样会引起内部的不和！
　　杀手说道：“大哥！现在我们不需要讨论我们应该在那，现在我们应该说的是，你的伤口现在必须做缝合！你现在唯一一件要做的事情就是去医院！起他的事情，我们会齐心协力的解决的！你放心吧啊！大家说，是不是？”
　　所有的黑龙军扯开喉咙大声喊道：“是，，是，，是，，！”
　　洪博本来还有好多事情要交代的，但是他不忍伤了众兄弟的情，就随他们去医院了！当他们进入市区的时候，打了一辆出租车，洪博看看这么多人，心想要是都去的话，肯定会有不必要的麻烦，如果要是不让去的话，肯定会伤了众兄弟的心！他只能让他们选出一个代表来，跟随洪博一路去医院！其他人则是全部回到龙爷的房子处，做一辈子他们都不想做的事情“大扫除”！因为他们有很多伤员啊！必须要有个安静的环境修养！洪博曾想过要另找房屋，可是也不是说找就能找到的！没办法，富贵险中求。洪博想要带领他们以龙爷的名义重震江湖的话，就必须要有过人的胆识和伶俐的头脑！最重要的是要有一批绝对效忠你的兄弟！
　　最后他们选的是他们黑龙军的副统帅，豪子！豪子这个人中等身材，浓眉大眼。浑身上下散发着一股霸气！做事颇有王者之风！据说他早在黑龙还在的时候，就要把他调成黑龙军的统帅，然后刘亮升职成为他的贴身保镖，但是因为黑龙军上下的情谊在哪个时候已经超出了黑龙的预料，根本就不是上调的事情，而是整个黑龙军的事情！虽然刘亮听龙爷的吩咐，去了他的身边，可是最后由于刘亮放不下黑龙军的兄弟们，毅然的回到了黑龙军中！而黑龙军统领的服装，一直没有人穿，也就是说，黑龙军只有一个首领，就是刘亮！
　　最后兄弟们才算是心腹口服的回去大扫除了！而洪博等人也开始向医院的方向而去！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第三十七章　心中的想法
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:15 本章字数:2286

　　
　　洪博在解决完自己兄弟的热情困难后，才坐车向医院赶去！所有人都知道了一件事情，就是他们的大哥是绝对的把他们的一切，哪怕是一件小事都要解决完后，才能去做自己的事情！哪怕是非常紧急的事情！他也会放在一边！这就是洪博的习性！为兄弟，他是什么事情都做的出来的！
　　路上，洪博紧紧的抓住自己的衣服，不让自己的伤口暴搂出来！可是，谁都明白，这个是没有用的！在说司机在一上车的时候，就已经看出来了！只是刚才看他的架势，好象还不是什么善善之背啊！多一事不如少一事啊！
　　车开的很快，不到五分钟就到了医院！洪博的身边只有两个人，一个是杀手，另外一个是豪子！两个人的性格相左，但是现在都是洪博的兄弟，他们因为洪博而团结！因为洪博而凝聚！
　　洪博等人来到了急诊室，杀手前去办手续，豪子陪在他身边，看看洪博身上的伤，不看还好，一看把他吓的够戗！他不是没见过世面的人，伤在他手下的人不计其数，但是象洪博这样的人，他是没有见过的！怕自己兄弟出来引人注意，宁可耽误自己的伤而为了兄弟着想，洪博到底是怎么一个人呢？豪子在心理对洪博产生了一个大大的问好！虽然他很崇拜自己的老大！
　　很快，医生在杀手的带领下，来到了急诊室，在查看完洪博的伤势以后，医生问道：“你们报警了吗？他的伤很重，可能救不活了！我看，你们还是先报警吧！”
　　他说完这话却引起了一系列连锁反映，洪博听后心里咯噔一下，杀手听后冷眼盯着医生一眨不眨的看，豪子听后坐在了沙发上！这三个人的三种反映大大的超乎了医生的想象，他以为自己说完后，他们的第一反映应该是报警，第二是请求医生救人，然后自己就可以的点红包，可是对方这三个人的反映，似乎是没听见一样！
　　医生在次重申了一便，还是刚才的那些话！杀手和豪子则是一起向哪个医生踹去，同时又说出一句话：“治你的病去！在罗嗦我要了你的命！”
　　医生一见杀手和豪子这架势，知道今天的油水是捞不着了！而且自己还挨了两脚，真他妈的晦气！医生心理发恨，在心理想着该怎么样的折么你们的受伤的兄弟！熟料他心理的想法早就让杀手看穿了！杀手用不大不小的声音说道：“如果你敢做你心理想的，我会在第一时间送你上路！然后会把你的家人也送去跟你团员！”
　　医生吓的一精灵！冷汗顺着额头直往下流！可是洪博现在的血液已经凝固了！虽然伤的不重，但是不管怎么说也是失血过多啊！没办法现在只能先输血在手术缝针了！医生征求洪博的意见，洪博斩钉打铁的告诉医生说道：“他们是我的兄弟！”医生看看他，心理开始发毛了！现在一提杀手，他的心理就犯毛！医生强做镇定的说道：“现在给你做手术缝针，不是给他们！”
　　洪博生气了！阴沉的说道：“麻烦你。听清楚了！他们是我的兄弟，他们说的话，就是我说的话！他们让你现在手术你就现在手术，你跟我废什么话？快点！”最后这一句快点是洪博低喝出来的！里面有一种让人不可抗拒的威严！
　　医生知道这些人绝对不是一般人！现在他可老老实实的作手术了！洪博身上要缝合的地方有三处，其他的地方都是一些小口子！上点药就行！因为现在兄弟们的条件差，而且其他兄弟也有很多身受重伤的呢！他们需要钱！所以洪博强忍疼痛，把钱留给了自己的兄弟，们！～希望能给他们买点补品！
　　曾经有人评论洪博与龙爷！他说龙爷是因为兄弟而死，而洪博是因为兄弟而生！两个人的共同点就是都是为了兄弟！在龙爷鼎盛时期，他没有完成的任务，在洪博手里全部落实了！
　　很快，手术结束了！医生让洪博点个点滴！洪博摇摇头！对杀手说道：“我们走！”
　　他这话一说完，杀手和豪子都拦阻说道：“先打一个吧！对身体有好处！”医生也在旁边说道：“不错！现在伤口虽然缝合了，但是因为是刀砍的。上面是很可能有毒的！打一个是有预防作用的！”医生说完看着洪博！希望他能听他的一次！
　　可惜，他们都错了！只要是洪博决定的事情，任何人都改变不了！洪博最后以命令的口吻说道：“立刻回家！违者，家法斥候！”说完，第一个走出急诊室，向医院的大门口走去！
　　杀手和豪子紧随其后！生怕洪博回家执行家法！可见龙爷平时的家法是多么严的！只是，最后还是出了大鹰这个叛徒！
　　哎！洪博叹了一口气！杀手走着走着听见洪博叹气后说道：“又在想龙爷的事情了？”
　　洪博点点头！说道：“我一直认为，龙爷做的都很对！而且大鹰已经是龙爷对外宣布的继承人了！只是为什么还会反叛呢？是因为龙爷没有给他让位吗？还是另有隐情呢？哎！事事风云变换！现在洪博可能都很好，可是说不准什么时候就让人在背后捅一刀！然后和黑龙一样死在自己人手里？洪博现在这么想！我到底是怎么了？怎么会有这样的想法呢？他们是我的兄弟啊！”
　　洪博马上制止了自己这样的想法，可是龙爷对他们跟自己对这些人差不多啊！他们也是兄弟啊！哎，算了！不想了！走一步看一步吧！
　　洪博等人走到了正路上！拦了一辆的士，上车走了！走的方向当然是洪博等人在此地的窝！
　　洪博在车上把到家后的事情安排了一便！主要就是寻找其他受伤的兄弟！然后接回来一起养伤！在出去买一些日用品！还有受伤的药！没有受伤的弟兄分批日以继夜的巡逻！一有情况，可以酿情处理！如果是敌人的话，可以就地射杀！所有的事情安排完后！洪博躺在了他的炕上！睡着了！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第三十八章 危险时刻的枪声
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:16 本章字数:2261

　　洪博可以说是非常的累！只是他没有说出来！因为他谅解兄弟们，他知道兄弟们都是很累的，兄弟们为什么？为他们自己吗？不是，是为了洪博！为了让洪博尽快的成为黑道上的正主！让他成为黑道上的王者！那样才是兄弟们想要看见的！
　　几批人分头去找他们的同伴！按洪博的吩咐，把他们全部接回来！还有人去买日常用品！最后剩下的人全部出去巡逻！他们训练的时候就是在军队训练的！所以在巡逻这行有他的独到之处！所以洪博的安排是完全正确的！
　　洪博在炕上睡了大概有三个小时左右吧！等他醒的时候，已经快黑天了！他觉得自己的身体里有一种莫名其妙的疼感！痒痒的疼疼的！洪博没有细想！。洪博起来后的第一件事是看看自己的兄弟！可是他的兄弟们除了买日用品的回来了外，出去找伤员的没有一个回来的！
　　洪博忍着疼痛的身子，向门外走去！
　　黑龙军的兄弟一看大哥出来了，所有人急急忙忙的围上来！看看自己老大到底是什么样的人！由于这几天他们都决的飘飘然的。每次洪博在他们跟前说话的时候，他们心理也不知道是在想写什么！
　　洪博知道他们的意思，所以他先开口说道：“其他的兄弟们都没有回来吗？怎么回事？”洪博说完，看看围在自己身边的兄弟！
　　其中一个兄弟说道：“我们也是刚刚回来的！其他的兄弟我也不知道啊！”
　　洪博心想天马上就要黑了，可是自己的兄弟们还不知道怎么样了！洪博的心理闪过了一丝不安！洪博没有把心中的预感跟兄弟们说，只是交代兄弟们小心点！如果累了，就进屋子里面呆会！而自己慢慢的走向屋里！
　　洪博坐在炕上，仔细的了想他这两次受伤入院！第一次差点死掉，最后是毁容！第二次，是浑身上下基本上都有刀口！这两次的唯一不同就是一个在“表面”，一个在“暗地”。
　　洪博想，如果两个小时他们在不回来，那么就是真的出事了！大鹰在此地的势力，想查清他们的具体位置简直就是太轻松了！洪博想到这，叫来一名黑龙军的兄弟，说道：“传令下去，所有兄弟立刻进入高级戒备，一有敌人进袭，马上回报，然后给我死死的打！”
　　“是”！黑龙军的兄弟高声答道！问明没有其他的事情后，转身出去传话了。
　　洪博炽热的心开始再次拥有了战斗激情！这股激情是为了兄弟而发，为了名誉而发！
　　洪博坐在炕上看着外面的兄弟，突然他发现了什么！对，就是院子！所有的兄弟都在院子里！没有人出去巡逻！这样如果敌人来袭的话，他们必定死无葬身之地的！洪博与他的黑龙军兄弟都将无一幸免！洪博吓的冷汗直冒！
　　他立刻来到了院子里！对外面的兄弟说：“大家分成五伙！来这里集合！”
　　众兄弟虽然不知道是怎么回事，但是洪博现在是大哥！黑龙军军规第一条就是大哥的话必须无条件执行！
　　等众兄弟集合完毕！洪博又把大家重新安排一下！然后洪博说道：“各位兄弟，我很荣幸能够和大家做兄弟！可是，大家自重在国外回来后，就因为我被仇家追杀！虽然这个仇家与在场的各位也有血海深仇，但是大家回来后的种种事情皆因我而起！大家还愿意继续追随我，把你们的生命交给我吗？！”
　　“我们愿意！我们誓死追随大哥！”黑龙军齐声答到！
　　洪博说道：“好！既然大家愿意追随我，那么我的话你们就必须无条件的执行！如果有谁敢违抗的，那么他就不在是我的兄弟！我洪博也绝对不会要这种兄弟！”
　　洪博看了一眼众人，随后又接着说道：“现在我把你们分成东南西北中五队！各队都将近一百人！你们分到东的，就带对向东，分到北的，就带人向北！大家明白了吗？！”
　　“明白！”黑龙军再次高声说道！洪博说道：“好了！一队派出一个人，大家抽号！”
　　很快，号抽完了！洪博让大家打开，最后还是按照东南西北四个方位派人！而中间的一队，就是在院子里！守卫他们的最后一道防线！
　　其实洪博这么做是为了大家好！洪博考虑到如果自己明说的话，黑龙军的兄弟是会改正，但是洪博对他们还不算太了解，他怕惹起兄弟们之间的误会，最后想出了这样的一个办法！一张大纸，后面还有洪博的一段字！大概意思就是说大家以后不要在大意，现在不是“太平年代”兄弟们过于集中是很危险的当然只是时事论事！如果不是有这样的事情，他们这样的防守则是最佳的！只是他们用错了而已！众黑龙军兄弟看完后，默默的在心中许下重誓，自己以后绝对忠实黑龙军，忠实洪博！绝不背叛！
　　这样，洪博的一番苦心，换来了兄弟们的永不变心，永久团结，这个是他事前没有想到的！所有兄弟在今日以后，全部恭维洪博，听重洪博的教导！有的时候他们连刘亮的话都不听，而直接请示洪博，但是最后却是洪博把黑龙军的事情全权交给刘亮与豪子二人！不过这是后话！
　　洪博心想，现在自己人也有，将也有！而且可以和天兵天将相提并论！只是没有一个堂堂之狮，不好明面向大鹰发动大规模的袭击啊！首先要有一个名号啊！洪博想了半天，最后确定了自己帮派的名字叫“洪帮”因为洪博的起家就是别人帮助的！所以叫做洪帮！帮中的一切事物，就等兄弟们回来在说了！心理响着兄弟们的位置！怎么样才能让大家心服口服！不要闹出乱子来！
　　就在他以为大家的前途即将光明的时候，一声巨大的枪响声传进了洪博的耳朵里，也传进了其他兄弟的耳朵里！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第三十九章 着急与黑龙军所产生的误会
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:18 本章字数:2238

　　
　　ＰＳ：今天是我兄弟马东阳的十六岁生日，在这里我祝他生日快乐！
　　洪博看了一下点，已经是下午五点二十了！现在自己的兄弟们还没有回来，会不会出什么事情了？就在他胡思乱想的时候，一声巨大的枪响声，打断了他的思路！他听见枪响吓了一跳，用最快的速度向门外跑去！虽然伤口很疼，但是他的兄弟和他的伤比起来，这点伤根本就不算什么！
　　等洪博出来，挑出了五名兄弟，其他的兄弟全部继续留守岗位！洪博与这五名兄弟快速的向枪响的地方跑去！很快，他们就到了枪响的地方！洪博问明白了是怎么回事！原来是有一帮人向他们的住处进犯，我们曾严厉警告过，可是他们还是继续的向前走，所以我们在警告无效的情况下，果断的开枪射击！
　　洪博看那个人是侧卧在地上！肩膀附近有很多血流出来了！黑龙军的枪法可是不敢小瞧的，可惜，现在他们一共就那几把枪，无法满足大家的需求！洪博为此感到自责！
　　洪博来到了这个人的身边，对方的剩余人马上传来仇恨的目光，让洪博不敢有太大的动作！而黑龙军怕对方的人伤到洪博，急忙全部高度戒严！紧随在洪博身后，只要对方一动，他们会用最短的时间，把对方的剩余人马全部消灭！也许是黑龙军没有打过败仗，有点自高吧！但是黑龙军的单兵实力确实是在所有帮派里的王者！
　　洪博把哪个人的身子一转，看不清哪个人的面目！洪博转身看了一眼身后的黑龙军，黑龙军一看对方就知道是乔装的，不然在夕阳的照射下，应该是蛋白的，可是他的却很模糊！不是枪击后疼痛感所留下来的！哪个黑龙军的兄弟在哪个人的下巴处，找寻着什么，突然，哧的一声，一层薄薄的人皮面具应声而起！这下对方的兄弟可确实是不干了！纷纷掏出家伙，要与黑龙军一决生死！
　　战斗一触即发。等洪博看轻这个人的样子的时候，突然大声说道：“王名”！？？
　　随着洪博的这一声惊叫，双方的人马也紧张了起来，但是发现洪博好象与他很熟，也就放下了敌对的状态，纷纷投来惊奇的目光，洪博想要抱起王名，却是有心无力啊！黑龙军的一名兄弟明白洪博的想法，准备起身去抱王名，可是被对方的人拦住了！对方伸出一支手，拦住了黑龙军的正准备去抱王名的手，黑龙军的这一举动，本来是想要与对方化解，当黑龙军知道对方是王名的时候，就已经收起敌视的心态！但是他没有想到的是，对方居然伸手阻止！这是对黑龙军的莫大耻辱！双方再次陷入紧张的敌对状态！只要双方这个时候有一个人说话，战斗就会起来！这个时候，号称兄弟们的守护神的洪博，这个时候就要出来打圆场了！
　　洪博站起身，大声说道：“你们都拿我当死人吗？！你们是黑龙军的战士，没有你们应该惧怕的人或团体，但是你们今天做的确实是“不对”！”
　　洪博转身看向王名带来的人说道：“各位，对不起！我的兄弟做的不好！我在这里向大家道歉！”
　　对方的人当然听出来不对的意思了！不对不是代表做错事，而是这件事不应该这么做！但是自己这面的人明显不如对方！只能忍了！且看看自己的老大让自己人全部向这里进发到底是什么意思！恩！刚才对面的这个人说出了大哥的名字，是不是与大哥认识呢？我们静观其便吧！
　　洪博继续说道：“我叫洪博！这些人是我的黑龙军兄弟！但是我兄弟每做一件事情，都是我要做的！你们要是有什么不服的，可以直接说出来！如果你们没有什么事情的话，那么，我就要救人了！把人抬走！”
　　洪博一口气把话说完！看看对方的人有战斗的冲动的时候，洪博猛然想起了一件事情说道：“哦！忘了说明了！他是我的兄弟王名！我现在要给他治伤！你们要是想跟着的话，也可以一起过来！”
　　洪博说话的时候，语气里带有一种不可抗拒的威孽，让人不敢反驳！自己人没有办法，只能跟着洪博身后走！他们是王名与龙爷秘密训练的一批人！这些人的战斗力紧次于黑龙军！黑龙军与他的饿不同就是，黑龙军单兵作战能力急强，整体的就更不用说了！而亡命，而王名带来的人则必须在团体作战的时候才能显示出他们的强进！
　　洪博等人在往回走的时候，杀手与刘亮等人全部跑了过来！原来他们在外面碰到了警察查岗，为了引起不必要的麻烦，他们只好绕路而回！当他们回到家的时候，看见洪博没在，就问明黑龙军的兄弟，当得知洪博就带五个人去枪响的地方而现在还没有回来的时候，他们各个心急如焚！刘亮当机立断的说道：“兄弟们，留下十个人照顾受伤的兄弟，其余的兄弟全部与我过去，如果老大有什么事情的话，我们的就不用回来了！大家冲啊！”
　　黑龙军的这被洪博留在家的一百多人全部以急快的速度向刚才洪博离去的方向飞奔而去！如果洪博真的有什么，我会亲手送大鹰上路，然后去陪你的！老大！杀手在心理想着！
　　如果洪博有什么事情的话，可能会引起的反映就是吉林的黑道可能永远都没有平复之日了！而且，数千人的梦想也将就此破灭！当他们跑到一半的时候，发现了最前面的一个兄弟背着一个人，哪个人的身上被血给染透了！
　　杀手和刘亮几乎一起飞奔过去！把兄弟背上的哪个人放下来，强忍着泪水，要给洪博治伤！当看清这个人不是洪博的时候，气愤之急的杀手上去对着这名战功卓越的黑龙军兄弟就是一巴掌！杀手打这一巴掌的时候是用足了劲，啪的一声脆响，震撼着每一个在场的兄弟！刘亮也站起身，惊奇的看向杀手！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第四十章 洪帮
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:18 本章字数:2134

　　那名黑龙军的兄弟被打的有点莫名其妙，满脑子的问好不说，现在他的脑子正嗡嗡直响！杀手在打完之后就后悔了！但是没有办法，已经打完了，只能继续装下去了！杀手大声骂道：“你他妈的不知道你们是干什么的吗？肩膀上抗着一个不认识的人！记住，你的肩膀上只能抗大哥！我呸！不是是你的兄弟！我呸呸呸！是你认识的人！我呸！不是，总之你的肩膀上不能有人！”
　　刘亮看着自己受委屈的兄弟，用眼神安慰他一下！意思是说杀手是怕大哥出什么事情！他是惊吓过度！没有别的恶意！哪个兄弟看看刘亮！眼中含泪的点点头，不是身体上的疼，而是心理面的疼！
　　这一切都进入了洪博的眼中！洪博虽然很器重杀手的身手和胆识与才华！但是他今天却当众打了黑龙军的兄弟，这让他怎么是好？虽然洪博知道杀手是怕自己有什么事情，一时情急！没办法，现在只能回去在说了！
　　洪博走上前说道“我们回家吧！”说完就走了！
　　而杀手本来看见洪博是应该高兴的，但是由于他作错了一件事情，也不敢抬头看洪博！只能远远的跟在洪博的身后！慢慢的，被后面的刚才被他大的哪个兄弟的跟前！说道：“兄弟，对不起！刚才我太情急了！请你原谅！刚才是我的右手打了兄弟你，现在我把我的右手斩下来，当是给你赔罪！”说完，掏出匕首，把自己的右手伸出来！举刀就向自己的右手上斩去！
　　哪个兄弟还没明白是怎么回事，只见杀手的刀已经快要到他的手上了！哪个兄弟是个明白人，他知道，只要这个手臂真的掉下来，对他们的饿整体实力是大打折扣的！他急忙上前阻止，可是还是晚了！就在匕首与手臂之间的距离不足一厘米的时候，重侧面飞来一块石头，正好砸在了杀手握刀的手，手剧疼，本能的松开了手！匕首被随后而来的另外一块石块砸中，飞向了另外一边！就这样，杀手的手算是保住了！可是究竟是谁发的两块石子呢？杀手看向石子投来的方向，原来是刘亮！
　　刘亮指指洪博，然后又指指自己与杀手的臂膀！原来刘亮的意思是我们是大哥的左膀右臂！缺一不可！杀手明白了，但是他毕竟是打了黑龙军的人啊，这点该如何是好？不管怎么样，也都比不了在众兄弟面前犯下的错啊！
　　很快，他们就到家了！洪博让刘亮与杀手二人立刻给王名治伤！二人一听对方受伤的竟然是失踪多日的王名，杀手心理产生了好奇，而刘量心理却产生了恨意！因为当初要不是他的逃走，或许龙爷就不会死！
　　二人各怀心事的给王名看伤！很快，他们把弹片取出来了！只是对方究竟能不能活，就要看看对方是不是够坚强，够命硬了！
　　晚饭过后，洪博亲自给王名喂饭！是王名带来的人很快就接纳了洪博的为人！但是他们到现在还不知道眼前的这个人与王名到底是有什么关系！
　　洪博喂完了王名之后，把身边的几位大将找了过来！跟他们说了一下自己想要有一个自己团体的时候，所有人都同意了！同意这个并不是代表什么，而是他们确实是需要有个自己的团体了！这个提议全部赞成！然后洪博把位置排了一下，所有人也全部同意！并没有任何异议！
　　就这样，洪博转身对身边的人说道：“通知大家到外面开会！”
　　洪博转身走出了房子，来到了院子的中间站定！杀手与刘亮二人分别站在他的左右两方！随后是周枫，刘斌，！最后是小伟等人！这在排位上就看出来了！他们的地位已经有了最大的变化！就是以前与周枫和刘斌为首的现在已经变成了杀手和刘亮二人！
　　洪博大声宣布道：“今天是我们的好日子！虽然大家今天都经过了一番血战，但是对于我们新归来的黑龙军兄弟们，是一件喜事！在今天，我正式宣布，我们的帮派名字叫洪帮！重今日起，刘亮与杀手为我们的洪帮左右使，周枫与刘斌是我们的先锋部队和我的护法！小伟等冷血十三英是我们洪帮的招牌！以后所招收的小弟全部由小伟等人严格把关！至于黑龙军的兄弟们，，，！”洪博开始迟疑了！
　　可是更加焦急的人当然是黑龙军的兄弟们了！黑龙军的兄弟已经和刘亮有分不开的情节了！可是既然已经成立了帮派。所有人当然是要在洪博的管辖之内了！他们的期盼等于是零！
　　洪博继续说话了！他说道：“黑龙军的兄弟以后继续追随刘亮和豪子二人！不受总部的约束！”
　　黑龙军的兄弟在听见了洪博所说的话的时候，全部不敢相信自己的耳朵！简直是太不可思议了！洪博看清楚了黑龙军兄弟的表情后说道：“黑龙军的上下属位置不变，继续由刘亮兄弟与豪子率领！而且也不归总部管辖！”
　　这下，黑龙军的兄弟们全部高声欢呼！刘亮在一旁也满眼是泪！激动的说不出话来！因为没有一个人在当老大的时候，却把兵权交给别人的！估计洪博是古往今来的第一人！
　　所有人为了洪博的决定而欢呼！
　　洪博看看所有人说道：“重今日起，我们就以我们的堂堂之狮，正式向大鹰发难！刘亮杀手听令，给你们一晚的时间，争霸此地三环外的所有歌厅等娱乐场所全部拿下！”其他的事情，等明天在说！好了！散会！
　　在洪博的说话声结束后，新一代新的黑道霸王在明天的这个时候就要出现了！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第四十一章 扫荡 惊心
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:19 本章字数:2375

　　
　　洪博心想，如果想要在此地立足，就必须要有自己的实力！有自己的地盘！现在洪博手里什么都没有！那么就只能去抢了！
　　黑道就是这样，瘦弱强食！新老更替！
　　这一夜，注定了洪博的根基！杀手与刘亮二人给带二百名兄弟，开始了扫场！所有的看场子的帮派要么降服，要么灭亡！这一夜，他们两个所打下来的夜总会共计十二家，歌厅七家！其他的大型娱乐场所他们最后没有去，而是把吉林市西部的地盘全部落入了他们的手里！这一个夜晚，洪帮的名字彻响东北！乌云密布，现在的东北黑道跟这个没有什么区别！
　　而且随后也有人冒充洪帮去吓人！只要哪个人自称是洪帮的人，对方就会立刻答应他的要求！洪博问杀手与刘亮二人，在那晚他们到底做了什么，杀手只是一笑，没有回答！而洪博问刘亮，刘亮则说那晚他们做的只是狠了点！
　　洪博现在明白了，他们当夜扫荡过的帮派没有一个在出来抢地盘的了，原来全部被他们给连锅端了！原有帮会没有人投降，那么就在当夜，刘亮与杀手合计，想要彻底的立住脚，就要狠！最后，其他帮派的人，他们就全部一起奔扑黄泉了！
　　第二天，天刚刚亮，洪博一夜没有睡，早早的起来，他的兄弟在外面撕杀，他怎么能够睡的着呢？
　　洪博穿上衣服！因为现在的吉林属于早晚冷的天气！今天是他们缝针的第二天，其他的兄弟都还没有起来，都在熟睡当中！可洪博却睡不着，他来到了院子里，等着自己的兄弟们凯旋而归！
　　大概七点左右的时候，兄弟们基本上都醒了！来到了院子里！洪博看看自己的兄弟，最后说道：“我们的先头部队还没有回来！大家有什么意见要说吗？”
　　小伟看看洪博，说道：“我们会大胜的！放心吧！”
　　周枫也说道：“没事情的！我们相信杀手和刘亮的实力！”
　　刘斌现在虽然不能动，但是也点头表示赞同兄弟们的看法！就这样，众兄弟众志成城的盼望他们的先头部队回归！而到了八点，还是没有动静，洪博这下可真是着急了！就在他要亲自去找的时候，刘亮兴高采烈的回来了！唯一跟走前不一样的是，他的上衣没有了！
　　洪博见刘亮回来了，心理有点底气了！上前问刘亮说道“其他兄弟呢？”
　　刘亮一听洪博这话，完全是忘了他们去干什么了！而是关心自己的兄弟！恩！没有跟错人，自己也没有为洪博卖错命！刘亮单膝跪地说道：“不辱大哥使命，大型的娱乐场所全部拿下！收服大概三千多人！而且，我们以后的每天收入将高达十万！”
　　一天的收入达到十万，这个是多少人梦寐以求的事情啊！可是洪博却高兴不起来，继续追问其他兄弟的下落！
　　刘亮这才想起刚才自己由于过于高兴了，把这件事给露说了！他说道：“杀手率领其他兄弟镇守我们的场子！我们现在属于新型帮会，一切都要重新开始！他们要留在那守着。以防有变！”
　　洪博这样一听，倒还是觉得可以！可是，，洪博说道：“我们的场子互相之间的间隔远吗？在有突发状况的时候，可以互相照顾吗？”
　　刘亮点点头说道：“我们的场子都是在那一片，有什么事情可以以最快的速度赶到！我们洪帮的锦旗已经飘在了吉林的市南，吉林的黑道已经重新洗牌了！”
　　洪博说道：“我们现在不要动大鹰的场子！到时候，我要与他决一死战！”
　　刘亮点点头，表示知道！
　　周枫对洪博提议说道：“我们去接他们怎么样？”
　　洪博点点头，转身对兄弟们说道“弟兄们，我们一起去迎接我们的英雄归来！大家走！”说完第一个带头向门外走去！
　　刘亮看看外面说道：“现在已经亮天了，而且已经有人上班了！我们就不要这样大张旗鼓的向外走吧！？我想我们应该在夜晚的时候去会更好一些！”
　　洪博看看大家。最后说道：“我们分批走！每批相隔三百米！好了，别罗嗦了！现在快点出发！到时候我们看看我们的英雄！”
　　所有人大声答道：“我们去看我们的英雄！”
　　就这样，一行人浩浩荡荡的向市区走去！
　　洪博当然在第一队里！他问刘亮好多事情，刘亮基本上都说的和他预想的差不多！洪博看着路上的过往行人，不知道对方的家里有没有这次死伤的人呢，？
　　洪博点燃一根烟，放在手里夹着，他并没有吸！只是任由他自燃自息！刘亮知道，他是在给为此事死亡的人掉念的。
　　很快，他们到了第一家被他们争夺而来的歌厅，这间歌厅不算太大，但是也绝对不小！外面的装潢并不怎么样，但是里面却是另外一番世界！洪博看看这间歌厅，并没有发现自己人在这里巡视啊！所以他就问刘亮，刘亮说道：“可能都回老板安排的地方睡觉去了！毕竟大家都辛苦一夜了！”
　　洪博越来越觉得奇怪！当洪博刚要再次询问的时候，突然有人叫到：“大哥！”
　　洪博一转身，看见一名兄弟，他穿着一身西服！洪博差点认不出他来！原来这个人就是和洪博一起背王名的哪个人！
　　洪博上上下下的打量着他，说道：“呦，兄弟，穿上西装就是不一样啊！帅啊！对了！其他的兄弟呢？”
　　洪博刚说完这话，后面传来了一串的问好声，很齐“大哥好！”
　　洪博转身望去。一排黑龙军兄弟在他的身后，向他鞠身行礼！洪博笑呵呵的看向他的兄弟们，露出了欣慰的笑容！此时的他，看见了自己的兄弟，而且见他们各个西装阁礼的站在自己面前，洪博已经没有了刚才的愁眉苦脸！而是发自内心的笑容！很甜，也很真切！
　　ＰＳ：喜欢本小说的人请帮小弟做个广告啊！谢谢大家的支持！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第四十二章 随洪博一起称霸全国的愿望
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:20 本章字数:2155

　　洪博笑笑的看着自己的兄弟们，心理有中说不出的宽慰！心想，我们终于熬到头了！我们洪帮的名字马上就要彻响吉林省了！哈哈！我们的梦想离我们不远了！兄弟们，加把劲吧！
　　他不知道，他洪帮的名字现在已经在吉林省的吉林市炸开了！道上的人说“这个新兴帮会，居然在一夜之间扫平市南，其实力可以和当年的黑龙军想比较啊！”呵呵！只是他们不知道，扫荡的正是黑龙军！不是黑龙军不想一夜之间把吉林黑道抢下来，而是没有得到洪博的允许！否则，今天吉林的黑道就姓洪了！洪博的意思是很明显的，就是要和大鹰决斗！
　　黑道上的人不知道扫荡的人是黑龙军，但是有一个人知道啊，就是哪个派出所的所长！可是，他却在当天被人暗杀了！身中七强毙命！黑龙军的线索就这样断了！
　　洪博站在众兄弟的面前，听着这位兄弟给自己做的汇报！心理一愣一愣的，没想到自己兄弟动手这么快，早知道就让他们把除了大鹰的场子以外，其他的就都拿下了！可是，现在说那些已经晚了！只能是维持现状！不错，洪博的意思就是今天打下来西面，由于这里占有着主要的地势，到时候，万一有什么事情的话，在这里是攻防匀可的！然后等自己受伤的兄弟伤好点的时候，在大举攻击！到哪个时候，他就套铲除异己，与大鹰决战了！
　　洪博听完这位兄弟的汇报后，淡淡一笑，说道：“大家都很辛苦了～！我们也要走了·大家好好的休息休息！再见。！”
　　洪博说完就率领兄弟们向外走去！刘亮不知道是怎么回事，他怕遭到洪博的骂，就不敢和洪博的距离拉的太近，但是由于位置的排序，他是应该在洪博的后面第一排，可是由于他不敢和洪博走的太近，最后洪博的身后十米内没有他的兄弟！这个时候要是有人偷袭洪博的话，绝对躲不过去！洪博明显没有注意到身后的情况！
　　他走着走着，突然站住了，回头一看，自己身后的兄弟离自己少说有二十米远，洪博被气笑了！说道：“你们都怎么了啊？怎么走的那么慢啊？哎刘哥，你干什么呢？呵呵！你快点过来啊？”
　　刘亮看看洪博。觉得他并没有怪罪自己，心理的压力顿时减轻不少！
　　洪博看看刘亮说道：“刘哥，其实也没什么！你不用往心理去，要是我的话，我也会那样做的！斩草不除根，春风吹又生！”
　　刘亮知道自己的心情是瞒不住洪博的，但是他也没有打算瞒洪博！
　　刘亮说道：“其实，”他本来是想说，他们在没经过大哥的允许而直接把人杀了，而且是好几千人，引起的动荡不是任何人能想象的到的！其后果也是相当的严重的！只是事情没有到这一步，谁也没有往这上面想啊！
　　洪博摆手，让刘亮停止说下去！洪博转过身子，拍拍刘亮的肩膀说道“兄弟，你不要自责，你们做的对！不然，今天就不会有我们洪帮，反而，今天是我们所有兄弟的覆灭之日！”
　　刘亮一愣。看着洪博，眨巴眨巴眼睛，有些不解的问洪博，说道：“大哥！你这话什么意思？为什么说是我们的覆灭之日呢？！”
　　洪博说道：“你们如果说留下了活口，而他们没有投降！他们在遭此强敌的时候，肯定会去向大鹰求救！到时候，我们这些兄弟，能够逃出来的，又能有几个人呢？”
　　经洪博这一提醒，刘亮果然想通了！怪不得杀手告诉刘亮，到时候把这件事跟大哥直接说就行！放心，没事的！现在刘亮终于知道了，原来是自己还不算了解洪博啊！看来自己还是和洪博有一层隔膜啊！自己要马上找出其中的隐情，好利马改正！不然对自己，对帮会都会是一种强烈的负担！
　　回到家里，洪博给杀手打去电话，电话接通后，洪博开门见山的说：“兄弟！你把所有的兄弟全部分散到一层！而且要把门的房间！”
　　杀手是聪明人，经洪博一说，果然如此！他脑海里有一点和洪博想的是一样的，只是现在他想要在捕抓到那一点的时候，却找不到了！经洪博这么一说，只是觉得有理，最后还是按照洪博的意思，重新安排了一下！后来他想起来了，这样即使是有太强的敌人偷袭，他们也可以有人趁乱逃生，好通知其他场子的兄弟，及早准备！
　　最后杀手问洪博说道：“大哥，我们现在要不要继续扩张地盘？”
　　洪博问道：“大鹰有什么反映？如果他有反映的话，我们就横扫！如果没反映，我们就继续这样保持下去！”
　　杀手这么聪明的人被洪博的话给弄蒙了！愣愣的看着墙壁！不知道自己现在到底该做什么了！
　　洪博挂断电话，看看自己受伤的兄弟，洪博拿把椅子，坐在伤员的对面，伤感的说道：“兄弟们啊！大家这一段时间都辛苦了！也遭了很多罪！大家都有什么感想啊？现在，没有外人，大家说说，也让我听听大家现在是怎么想的，怎么考虑的！”
　　刘斌指指自己被刀穿过的地方说道“疼”洪博点点头！
　　周枫说道：“世间为我们而改变！”洪博点点头！
　　小伟等人都没有说话，洪博问道：“你们怎么了？说话啊？”
　　只见小伟慢慢的说道：“我们要追随大哥，跟洪帮一起争霸全国！”
　　洪博愣住了！看着自己的兄弟们！一些跟他的元老们！心理说不出的激动！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第四十三章 冷枪
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:21 本章字数:2211

　　洪博看着自己的这些兄弟，回想着以前！他和周枫与刘斌二人前去打台球，然后又遭遇小伟他们！最后他们又成为一体，一起对抗大友！自己毁容，差点没有死掉！等把大友打败了以后，又遭遇了大鹰的欺师灭祖！挨，怎么一入江湖风烟起啊！？
　　就这样，半个月的时间过去了！这天，他们当中除了刘斌以外，全部又生龙活虎一样的出现在了众兄弟面前！这可苦了刘斌了！他哭哭闹闹的一定也要去和兄弟们喝酒庆祝！最后没有办法，洪博说道：“只要你现在能把我打倒，然后你当大哥了，就没有人敢管你了！你就可以喝酒了！”
　　呵呵！还是洪博管用啊！就一句话，立刻让他闭嘴！不过洪博知道他委屈！为什么别的兄弟能喝酒庆祝，而他就不行！现在伤口已经合口了啊！
　　洪博安慰他说道：“这样，我占时先不对大鹰发动进攻，等你好了的时候，你打先锋！怎么样？用这个做为你今天不喝酒的条件，可以吗？”
　　刘斌听洪博说完这话，高兴的大声说道：“可以，可以，当然可以！我们就这样定下来了啊！”
　　洪博说道：“好的！我们就这样定了！但是，你要记住，顶多在给你一个月的时间养伤了！到哪个时候，你要是还没好，你可别说我说话不算话啊！因为我们也要有准备的啊！不然，我们就会让大鹰给看扁了！再说了，我们现在也成立帮派了，上上下下现在有近万人啊！这个数目我都没敢想到时候没有饭吃的话，会有多大的乱子！”
　　刘斌点点头，说道：“一个月的时间，不管我好没好，你们一定要公事公办啊！大不了，我下次打先锋！”说完，笑笑的看着洪博！伸出自己的手，看着洪博，洪博也伸出自己的手，与刘斌的手紧紧的握在了一起！洪博激动的说道：“我的好兄弟啊！真的是我的好兄弟啊！”
　　就这样，刘斌的风波被洪博给摆平了！但是让他真正头疼的事情来了！就是本地派出所所长遭黑社会成员枪杀！现在全面征集犯罪嫌疑人的所有资料！请与，，，，，，，，，，联系！
　　洪博听着收音机，看看正在那笑的周枫！原来，今天是他们兄弟集体拆线的日子啊！杀手与刘亮因为有很多事情要办，所以就没有回来向他们祝贺！但是医生说刘斌的伤最早也要半年的时间复原啊，到时候要是没有后遗症就是好事了！只是关于洪博与医生的谈话，洪博没有和刘斌说而已了！
　　周枫以为自己的耳朵出毛病了！就问洪博说道：“大哥！他们说通缉杀害本地区派出所的所长那个人，是真的还是假的？我是不是听错了？”
　　洪博点点头说道：“不错！你的耳朵没有听错啊！怎么了？有什么大惊小怪的？”
　　“哪个是杀手杀的，你不知道吗？你忘记了吗？”周枫焦急的说道！
　　洪博摇摇头说道：“没什么！他会摆平的！放心好了啊！”
　　周枫摇头说道：“如果没有人看见黑龙军回来的话，或许是真的没什么事情，但是黑龙军回来了，而且还是在龙爷死了以后回来的，回来的很隐蔽，然后吉林有个叫洪帮的帮派新起，再加上本市著名企业家大鹰遭黑社会枪击，差点送命的这个报道！事情绝对会对我们引起极大的波澜的！”
　　洪博想想，觉得周枫说的很有道理！但是杀手做事，他是百分之百的放心的！不然，他怎么会这样悠闲自哉的在家里呆着安心养伤呢？但是，周枫说的又全部是却有其事的啊！哎，有些事情还是必须要他亲自出马的！
　　洪博看看周枫说道：“现在给杀手打一个电话，告诉他，最近的事情！让他小心点！别让警察那面有机会，咬住我们！要不然，我们就惨了！”
　　“恩！好的！”周枫即满意又自豪的说道！
　　洪博来到了院子里！看着鸟儿在天空自由自在的飞翔，他的心也开始慢慢的飞翔了，他飞翔的不是天空，而是他的家！他的父母处！
　　洪博点燃了一根烟，叼在嘴里，看着大树，洪博又想起了小时侯的事情，他与周枫刘斌三人玩爬树，最后他把衣服给刮破了！为了不让自己受妈妈的骂，就把衣服塞给了刘斌，告诉他，说道这件事情一定要保密！但是没有想到的是最后还是被洪博的妈妈知道了！但是没有打他，也没有骂他，只是对他说了一句，以后不要玩那么危险的东西！
　　这让洪博感到了奇怪，心想，这个是谁告诉我妈妈的？是刘斌还是周枫呢？恩！我要去调查一下，最后他发现刘斌的脸肿肿的出现在他的面前，洪博和周枫焦急的问刘斌是怎么回事，刘斌哭着说，对不起啊！让你挨你妈骂了！洪博知道了！但是洪博也同样没有怪他，只是说道，咱们点背！
　　往事例例在目啊！洪博的思绪伴随着刹车声而打断！洪博抬头一看。是陌生的汽车！他来不及通知他的兄弟们，以最快的速度准备开战！他刚把枪拿出来，上膛，对准敌人的车窗，只要敌人一有行动，他就可以立即射杀！
　　不错，是敌人来了！只是这个敌人有点渺小而已！他是大鹰在长岭的手下。这次可能是因为立功心切，瞒着大鹰跑来找洪博了，希望能把他的头拿回去交给大鹰，好接受大鹰的奖赏！可惜啊！这次不但杀不了洪博，割不下他的脑袋，但是绝对是把他自己送到阎王殿来了！
　　他下车了！身后跟着十几个小喽罗！就这几个人想要杀洪博？简直是天方夜谈啊！但是，，
　　他们刚一进院子，房上的黑龙军兄弟就拿枪扫射！对方在猝不及防的情况下，吃了暗亏！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第四十四章 上帝没赐你嚣张 你拿什么跟我装?
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:21 本章字数:2294

　　
　　原来，黑龙军的兄弟并没有完全离开！不然洪博他们估计也不会这么悠闲了！
　　洪博还没来得及出手，对方就死了一半！原本十几个人，都没有让洪博出手，现在剩下这几个人，更加微不足道了！
　　周枫重后面厨房的窗户爬出来！绕到对放的后围，对方只顾着与房顶的黑龙军兄弟交战了！但是却没有注意到另外一个影子已经蹿过防线，来到了他们的后方！砰，砰！两声枪响过后，对方又有两个人倒地身亡！
　　洪博从暗处出来，快步来到了对方哪个领头的面前，用枪顶住他的头，恨声说道：“说，是谁让你来的？你是怎么知道这里的？快点说，不然老子一枪打死你！”
　　哪个领头的只会奉承拍马！真本事一点没有！纯粹一个吃喝玩乐的主！他对女人或者可以说是很熟悉，但是对于打仗？？他还不如一个中学生呢！
　　他吓的面无血色，哆哆嗦嗦的说道：“不是谁派我来的，是我自己贪功心切，想要拿洪博的，哦，不是是洪先生的，，，洪先生的情报回去邀功的！没有别的心思！求求你，放了我吧！”
　　洪博看看他，说道：“拿我的情报？你要拿我的人头才是真的吧？”
　　“不是，不是！真的是情报”那个人说道！
　　洪博说道：“那你找到我的什么情报了？”
　　哪个人急忙说：“没有找到洪先生的任何情报！没有情报可找！”
　　洪博说道：“立刻给我滚！以后不要让我在看见你！不然，我定让你死无葬身之地！滚！”
　　哪个人就屁滚尿流的跑了！在他没跑远的时候。洪博故意大声说道：“传我的话，大家立刻收拾东西，我们回太平川！动作要快！”这句话正好传进了他的耳朵里！
　　哪个人跑的更快了！但是他却不是去逃命，而是去报告大鹰，到时候好去领赏！所以，他别的本事没有学会，拍马屁的功夫却绝对一流！
　　洪博到屋就给杀手和刘亮打去电话，说道：“一个小时以后，发动所有兄弟，抢夺龙爷以前的地盘，其中的重中之重的地方就是龙天宾馆！即使别的地方拿不下来，对这里也要全力拿下！”
　　“是！”杀手底气十足的回答！
　　一个小时后，吉林市的火车站，洪博与周枫，刘斌和小伟等人准时出现在了后车室的大厅里！他们故意四处张扬，其目的就是引起别人的注意！果然，他们的喧哗引起了一个人的注意，这个人是下访的车站领导！他不动声色的给他们车站的保卫室打去电话，电话接通后，他压低声音，尽量的不暴露自己的身份，他说道：“在侯车室有人捣乱秩序！你们的人不管吗？”他说完就把电话给挂断了！
　　过了大概五分钟左右，十多个保安员在一名身材魁梧的大汉的带领下，直奔候车室而来！
　　洪博也注意到了！只是他不知道是奔谁来的！等那些保安来到了洪博的跟前的时候，哪个长的有些魁梧的大汉用他的电棍触了一下洪博说道：“小子，把你的身份证拿出来！”原来，保安室的监视器把他们出卖了！
　　洪博恼火了！但是还是在尽量的压制自己，不要冲动！但是他的兄弟们可不干啊！周枫等人起身要动手，但是被洪博拦住了！洪博定了一下情绪，说道：“这位兄弟，是不是有什么误会啊？”
　　哪个人说道：“误会？走，跟我去值班室说说！什么叫误会！”说完就有一帮人上来拽着洪博的衣服往外面拖他！这下周枫他们可不干了！周枫拿起自己刚刚买的宏宝来汽水瓶对着哪个身材魁梧的大汉头上狠狠的砸了下去！
　　砰，汽水瓶应声而裂！碎渣子溅了一地！所有人都被这的打斗声吸引了！有的知道怎么回事的就躲的远远的了！
　　拽洪博的手终于全部松开了！洪博挣脱后第一句话是“给我打！往死里打！肏你妈屄的！老虎不发威，你们都拿我当病猫啊？今天就让你们知道，欺负人的下场是什么样的！”
　　说完洪博拿起地上的一个备用的凳子是铁的那种，拿起来对准哪个人的脑袋上去就是一下子！刚的一声，哪个人倒地，脑袋上的血跟自来水是的，哗哗的流啊！
　　洪博看看其他的保安说道：“肏你们妈屄的，全部都给我跪下道歉！不然今天你们谁他妈的都别想活着走出去！”洪博说这话的时候，身上自然的流露出一种王者之气！
　　刚才给保安室打电话的哪个领导现在也傻了！没有想到洪博等人这么狠！几下就让对方的十几个人全部倒下了！而洪博等人也没有想到会是这样的！他们来到火车站目的就是要让大鹰赶来阻止他回去！在火车站将洪博劫杀！但是现在出现了这样的事情，大鹰的人还会来吗？没有人知道他们会不会来！但是肯定会有一种人来，就是警察！
　　不错，在火车站发生斗欧事件，警察是必须要严肃处理的！在他们打起来的时候，就有人报警了！很快警车就到了！带队的队员人人戴孝，原来是给他们的工作模范戴孝啊！他们现在最恨的就是黑社会打架犯罪！因为这样，现在他们去哪都要带着这个黑黑的东西，被这股霉气熏死！
　　他们来到了事发地点！而洪博就坐在警察对面的椅子上，悠闲的喝着刚买来的可乐！警察在这只找到了倒地昏迷的保安，但是并没有找到行凶的人！警方没有办法，只能现场取证了！
　　警察首先问的不是别人，正是打人者的头头，前两天刚宣布自己的帮会洪帮正式成立的洪博！警察问洪博说道：“这位小朋友，请问你有没有看见刚才是谁打了那几个保安哥哥？”
　　洪博一听警察既然对他说，挨打的是他的保安哥哥，满腔仇恨开始双眼部位演示出来！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第四十五章 重夺龙天
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:22 本章字数:2193

　　哪个警察一愣，没有想到一个这么年轻的小伙子，既然能发出这么另人恐怖的眼神！警察浑身上下一哆嗦！他没有想到年龄这么小的一个孩子，居然可以发出这么强悍的目光！他到底是一个什么样的人啊？而周围所有的人都在关注着这件事情！毕竟，在等车的时候也是很无聊的吗！
　　洪博站起身，其他的警察全部戒备的说道：“你要干什么？举起你的双手，蹲下，不准动！快点！”洪博白了哪个说话的警察一眼，没有理他，而是径直的向洗手间走去！洪博其实也是在冒险！他的赌注是他身后的警察敢不敢开枪打他！以前他跟别人打赌，十次输九次，可是这次不同，这次他赌的是一条命！如果输了的话，那么自己的命就会在对方的子弹下而结束！
　　可是结果，他赢了！他回头看了警察一眼！
　　刚才说话的哪个警察感觉自己好象是被人家戏弄一样！而且还是一个孩子！恩！他妈的！我会让你好看的！等着瞧！
　　哪个警察看着洪博双手插兜一步一步，不紧不慢的向洗手间走去的样子，心理有一种级不舒服的感觉！那种感觉象是被人践踏！他最后还是控制住了！凭借他多年从事警察的行业，他觉得眼前的这个少年绝不一般！而且，刚才他所发的气势，好强的一股杀气啊！而且他的姿势，好象一个人，但是是谁他又一时想不起来了！
　　洪博上洗手间回来后，手里又拿了一瓶可乐！这次是可口可乐了！而不是刚才打人的宏宝来汽水！洪博回到刚才的位置，坐在那，眼中无人的打开继续喝！
　　警察看着洪博的一举一动，心理有种被戏弄的感觉！洪博却没有正眼看他们一下！
　　洪博坐在那继续的喝着他的可乐，但是场中却起了微妙的变化！这个微妙的变化就是场中的警察们慢慢的增加了！现在不止是单单的保安了，连警察也进来了！洪博表面上还是一副无所谓的态度，但是心理却是一直在留意门口的动静，尤其是等待“危险人物”的出现！
　　突然，洪博扔了还有半瓶的可乐，站起身，向楼上的三号候车室方向走去！周枫等人知道，他们等的人出现了！果然，大鹰带着一帮人浩浩荡荡的向楼上走去！不错，他们的目的就是洪博！今天他们就是要把洪博至于死地！
　　当大鹰带队来到了洪博刚才坐的地方的时候。突然一个个熟悉的面孔进入了自己的眼前！不错，是洪博的那些兄弟！只是不知道洪博去那了！大鹰本来是想要躲在暗处等洪博出现的时候，在一网乘擒，但是，现在既然暴露了，而且洪博还没在这里，现在既然已经暴露了，那么就先把他的兄弟们给收拾了，到时候也省的费事在对付他们了！想到这，他走上前，对那些警察和保安说：“这几个人是他的人！他要把他们带走，希望各位能通融一下！”说完，还给哪个领头的警察塞了一把钱！大鹰认为，如果今天能把洪博身边的兄弟全部扫除的话，那么就等于没有了牙齿的老虎！到时候，就算洪博在怎么牛，他也只是一只没有牙齿的老虎！谁还会怕他呢？
　　但是他万万没有想到，就在这几天他密切的关注的洪帮，就是洪博所率领的！而且，洪帮几乎与当年的黑龙军一样，都是一夜成名的！只是，他没有想到黑龙军已经回国并且已经加入了洪博的组织！更没有让他想到的是，在他带领自己的人准备全面围歼的时候，洪博这面的洪帮的英雄们正在扫荡他的地盘，而且，正在全力打击龙天的地盘！
　　按照洪帮老大洪博的指示，龙天宾馆是他们的洪帮主师爷的创业之地，是洪帮的根基所在！他们要用一切办法夺回龙天！不顾一切后果与代价，今天必须都要把龙天抢回来！如果他们夺不回龙天，那么，，，洪帮将全部解散！
　　杀手在接到洪博的命令的时候，愣住了！心想，如果万一我们真的没有把龙天打回来的话，那么难道成立仅仅几天的洪帮就要散伙吗？难道要让黑龙军所有的兄弟的心愿全部毁掉？当然也还有自己的理想！自己和黑龙军上上下下的愿望就是能够统一国内黑道！
　　他当然不能让自己的理想破灭，他着急了黑龙军的所有人到西场的山上开会！把洪博的意思告诉了黑龙军的兄弟，刘亮最后说道：“我把黑龙军分成两伙，黑龙军上下平分！一伙由豪子带领，豪子主要攻击市中心大鹰的场子，而我与决杀｛杀手的江湖称谓｝兄弟二人亲自带队，攻打龙天！所有兄弟，有没有信心？”
　　刘亮和杀手这次要联合带队了！估计能让他们一起围攻的，今生也就只有龙天了！而杀手是代表洪博的，刘亮是代表死去的龙爷的！二人的杀气正在慢慢的凝聚！而刚才刘亮的一席话，还有杀手把老大洪博的情况跟大家说完了以后，就激起了兄弟们的斗志！
　　黑龙军的兄弟们不想失去自己的梦想，而现在阻挡他们梦想的一个里程碑，就是龙天！他们熟悉的不能在熟悉的龙天宾馆！那里有着他们的血，有他们的笑。他们想要完成自己心理的梦想，那么就必须要在今天把龙天抢回来！所有兄弟的战斗激情在不断的上涌，最后，场上留下的，就只有肃杀之气！
　　杀手见时机已经成熟了，就下令到：“所有黑龙军的兄弟们，我们出发！”
　　“出发！”黑龙军的兄弟们大声喊道！然后就分别乘坐五辆大卡车离开了！向各自的目标驶去！
　　洪博此时的情况也很不妙，因为他没有想到，警察会来！但是现在已经是骑虎难下了，没办法，拼了！想到这，他在楼上给周枫等人发了先撤退后攻击的信号！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第四十六章 正面对决
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:22 本章字数:2264

　　周枫等人在接到洪博的命令后，准备回撤，但是他们被大鹰包围了！只是洪博不知道而已！
　　大鹰看看他们说道：“非常抱歉！你们现在还不能走！”
　　周枫看着大鹰说道：“你想干什么？”
　　大鹰说道：“呵呵！我想干什么？那要问问你们老大了！我的伤现在还没有好，是拜你们老大所赐！你们还问我要干什么？”说完，拿出手绢，擦擦鼻子！
　　周枫恍然大物的说道：“哦！原来你就是哪个欺师灭祖，忘恩负义的大鹰啊！你还没有被雷劈死吗？”
　　大鹰也不生气，只是看着周枫说道：“小崽子们不知好歹，等一会让你知道我的厉害！”
　　周枫说道：“非常不好意思，请问你是现在要让我知道呢？还是一会让我知道？如果是现在的话，那么我或许还是可以领教一下的，但是，如果是一会的话，那么，非常的遗憾，因为我们已经决定回家了，没时间奉陪你的“好意”了！抱歉！再见！”
　　说完，带着他的兄弟就上了二楼！他根本就没有把大鹰放在眼里？不是，因为洪博已经发出信号了，作为下属，必须要无条件的服从上级的安排！
　　大鹰看着他们的离去，眼睛里都是恨意！他做梦也没有想到，一个小屁孩居然没有把他放在眼里！虽然他经过这次重伤后脾气好了点，但是熟话说的好啊，狗改不了吃屎！在经过了周枫的一系列挑逗后，他的本性开始慢慢的激发出来！
　　就这样，大鹰在他们快要到达二楼的时候，突然下令，围攻周枫等人！
　　在他的一句命令下发后，他的小弟们开始了风风火火的向二楼进发！大有不灭敌人不罢休的样子！
　　洪博在二楼的一个走廊里看的一清二楚！及时向周枫等人发出警告！
　　周枫等人听见警报后，心理匀是一惊，但是却不能表现出来，不然，他们的命可能就都会在第一时间里丢掉！
　　可是，就在他们刚刚到达楼上的时候，大鹰的手机响了！
　　通过上行电梯的反光玻璃，周枫看见了大鹰脸上的变化，知道是杀手他们的行动已经开始并接近成功了！脸上难免有兴奋的神色！
　　果然是龙天的告急！说是遭一群不明来历的人进攻！可是，大鹰很快就想明白了，是洪博等人搞的鬼！他的脸色瞬间阴沉下来，对手下人说道：“要他们的命！”
　　“是！”兄弟们掏出家伙，向周枫等人杀去！
　　与此同时，大鹰的手机在次响了起来，只见他的脸色越来越难看！越来越扭曲！最后就跟面饼拈在一起似的！最后异常难看！尤其是眼睛部位，跟蛤蟆似的！
　　周枫看见后面有人冲上来了！就小声提醒众兄弟小心。然后自己则快速的向洪博所在的方向走去！
　　小伟在周枫走后，就一直在密切的注意身后的动静，五米。。。四米，，，，，二米，，，到了！小伟一低身，躲过了身后哪个人的袭击！可是，小伟是躲过了，但是他后面的正准备动手的人却没有那么幸运了！小伟转身踹出一脚，这一脚正好踹在了刚才偷袭他的哪个人身上。
　　他受到了小伟全力的一脚，身子不由自主的向后面倒去！这下可苦了他身后的人还有正在电梯上走到一半的人了！他的身子在二楼电梯口骨碌骨碌的向一楼滚去！而他身后的人和正在电梯中间的人是躲无法躲，避无法避！全都重新回到了一楼！
　　当他们屁滚尿流的回到一楼的时候，恰好有警察经过！当询问清楚之后，警察立刻拿出工作证，对大鹰说道：“我们是警察，请你跟我回去协助调查！还有那位同志，请你也和我们一起回去！”
　　大鹰现在可是窝火，现在他的地盘全部向他告急，有一群不明来历的人袭击他们的堂口，马上就要顶不住了！要大鹰派人支援！没想到警察又来找他的事情！气他的直哆嗦！
　　警察以为他没有听见，就又说了一变！没想到大鹰突然之间急了！大声说道：“我ＣＮＭ的你是不是找死啊？知道我是谁吗？敢管我的事情。。。”后面的话他说不出来了，因为他看见可一把枪！一把乌黑的手枪！拿枪的人是哪个警察，而枪口，正是冲着他的！
　　他不在说话了，看看警察，看看自己的小弟，又看看周枫等人，无奈的摇头叹息道：“是不是真的上天不容我啊？为什么？为什么什么事情都围在我的身上？为什么别人没事？为什么上天偏偏要针对我？”
　　哈哈哈哈哈，，，，突然身后有一个人的笑声传了过来，很刺耳的那种！大鹰即使不回头，也知道这个人是谁！但是，，，！他还是回过头了！映入他眼帘的是一个英俊的少年，浓眉大眼，英俊潇洒，眉宇之间流露着一股威孽！使人一看就知道他绝对不是一个简单的人！不错他就是洪帮的老大也就是自己的死对头洪博！
　　洪博来到了大鹰的跟前，看看眼前的警察，又看看二楼的兄弟，洪博笑了！笑的很洒脱！也很有魄力！
　　洪博对警察说道：“这位先生是我的朋友！一位很好的朋友！不知道两位能不能给我个面子，这件事情，就这么算了？”
　　他说的是话，象是在求情，可是，他说出来后，就完全变了味道！在洪博的嘴里说出来后，就边成了命令的，让人无法抗拒！
　　两位警察你看看我，我看看你！两个人心中明白，也很清楚大鹰这个人，但是由于今天他们的局长在暗中监视，所以没有什么情面好留的，但是眼前的这个人，不对，是少年，他既然敢这么和警察说话，而且听话音还很老到，绝对不是一般人能表露出来的！他们陷入了苦思中！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第四十七章 黑道的命运
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:23 本章字数:2252

　　就在他们为这件事情苦恼的时候，他们的头儿，也就是他们的局长走了过来！
　　他们的局长是个中年人，长的虽然不怎么好看，但是只要一看他的小啤酒肚，就知道一定是个有福的人！他的头发有些秃顶，带着一副金丝眼镜，如果不知道他的真实身份的话，一定会以为他是一个“大学生”呢！
　　那位警察赶紧把他们的局长给洪博引见！洪博只是微微的点了一下头，表示自己知道了而已！
　　那位局长看看场中的两个人，他一看，吓了一跳！一个是本省新上任的黑道龙头大哥大鹰，另外一个是个十五六岁的少年！但是他毕竟是个见过大场面的人，压住心理的震惊，心平气和的说道：“两位，有什么事情吗？”
　　洪博把自己看了一眼刚才的哪个小警察！眼神里充满了恐怖和牵引！哪个警察不相信一个少年能发出这么强的目光，但是他又不敢相信是自己的眼睛花了！因为他的眼睛一直都是２，５的！根本就不可能！他又看了一眼洪博的眼睛！对，还是那种眼神！
　　哪个警察被洪博的眼神看的发毛！额头上已经有冷汗渗出！不由自主的把洪博刚才和他说的话全部说了出来！因为他感觉到，只要自己一分钟不说，自己就多一分钟的危险！果然，等他说完了，那种感觉也消失不见了！
　　那位局长不相信一个少年敢这么狂！而且说的话还是底气十足！不由得睁大眼睛看着他！
　　洪博眼睛半闭着！嘴角微微翘起，微笑着看着大鹰和局长！局长看看哪个警察，故意大声说道：“你是不是听错了？他说的是这些话吗？是这个意思吗？”说完还不时的看看洪博，他的声音是足够大了，洪博是肯定能听见的，本来局长这样说，就是想让洪博跟他说个明白，可是，洪博却没有搭理他！
　　哪个警察点点头！说道：“不错啊！刚才他就是这么说的！一点没错！而且他也可以作证！”说完指了一下他旁边的同事！
　　局长说道：“小朋友，你是不是说错话或者表达错意思了？”
　　洪博突然把眼神对准了局长！哪个局长突然觉得自己好象是中电了一样，浑身上下一哆嗦！心理开始发毛了！一个堂堂局长，既然碰上洪博的眼神就有这样的反映，虽然洪博还很年轻，但是这已经表明洪博的气势随着他的洪帮的一举成名而有了极大的变化！相反之下，如果是洪博拿刀或者是枪的话，那么这位局长会有什么样的反映呢？？
　　洪博语气冰冷的说道：“不好意思！请你自重！我不是什么小朋友！”
　　局长笑笑，心想，你顶多也就是十七八岁，不是小孩是什么？但是他看见了洪博的眼神，一股和犀利的眼神，一股带有非常大的杀气的眼神，他感觉到附近的杀气正在向他慢慢的压过来。
　　局长为了掩饰自己心中的惧意，慷慨的笑笑，说道：“不好意思这位先生！请问你为什么让我们放了他？”
　　洪博冷酷的说道：“我的“恩人”！”
　　局长面带难色的说道：“非常抱歉！他因为扰乱公共场所的秩序，并指使他人在公共场合公然行凶，，，，，，，”他还想要继续的说下去，被洪博的手势给制止住了！
　　洪博斩钉截铁的说道：“我现在要带他走！别人我不管！”言下之意就是他可以带走他的手下，但是他这个人是不许带走的！
　　局长也发火了，刚才的惧怕已经脑消云后去了，他大声的说道：“不以为你是什么东西？一个还穿着开裆裤的小屁孩，胎毛还没有长全呢就学别人一样扮酷装老大，你妈是怎么交你的？跟我回警局！”
　　洪博等他说完的时候，把插在兜里的手拿了出来，看看那位局长，语气冰冷的说道：“我这个人最恨的就是别人说我妈妈坏话，你说了，所以，我不管你是谁，你今天必须为你所犯的错误负责！”洪博说完话，看着楼顶大声的说道：“兄弟们，让他妈不认识他！”
　　说完，一甩风衣，酷酷的走了！身后跟随的是周枫，以及大鹰等人！
　　只听啪啪声不断的从身后传来！局长阵阵心惊，挨打是小事，但是关键的是是谁打的？他都不知道！
　　洪博回头看着他那样，真的很想笑！只有他知道，除了杀手以外，随还有这么快的身手？只是他是不会说的而已！
　　原来，在二十分钟前，龙天宾馆以为所有人都出去查场了，所以这里的防守力度空虚，让杀手和刘亮二人钻了空子，在大鹰接到电话告急不到五分钟的时间，龙天就被大家给打下来了！三百黑龙军驻守在龙天，而杀手怕洪博这面有失，就急忙的坐车赶了过去！
　　洪博等人出来后，洪博背手站在了火车站大厅门口的台阶上，心理对大鹰的恨，不知道为什么少了很多，现在如果说大鹰决定退出黑道的话，洪博真的有可能会放走他！洪博平定一下自己内心的不安因素，转身对身后的大鹰说道：“为什么要照反？龙爷已经把他的位子给了你，再过几个月，你就可以名正言顺的登上大哥的位置！”
　　大鹰突然笑了！接着大声说道：“你他妈的以为你是什么东西？不要以为我不知道，你跟哪个死老头子是一伙的，他要把位子传给你，你不要跟我惺惺作态，告诉你，早晚有一天，我要亲自杀你全家，你最好小心点！”
　　在他说完后，洪博的火腾的一下起来了，洪博大声说道：“你以为你在跟谁说话？以往的洪博吗？我告诉你，我就是洪帮的龙头大哥，你的地盘也是我抢的！你能怎么样？”
　　双方剑拔弓张的对峙起来！关于吉林省黑道的命运，现在随时随地的都有可能改写！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第四十八章 重夺龙天
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:23 本章字数:2327

　　就在双方可能在吉林市的最大客流量的吉林火车站发生大规模的枪战的时候，大鹰又接到一个电话，这个电话是告诉他是一个噩耗的，龙天宾馆失手，已经被洪帮所占，而且还有两个堂口被洪帮打散，兄弟们四处逃离，而且还有，，，！
　　“够了！”大鹰不敢相信，自己出来的这个短短几个小时，竟然发生这么大的变化，
　　大鹰突然把手机狠狠的扔在地上，看着洪博，大声的说道：“又他妈的是你干的？”
　　洪博不置可否的点点头说道：“呵呵！非常的不好意思！我不知道你说的是什么！也许你说的对，也许你说的是放屁！我不清楚！”
　　大鹰撕心裂肺的说道：“你他妈的给我等着，我会让你加倍的返回来的！”
　　洪博笑笑，说道：“好了！今天就到此为止吧！今天就放你回去，但是你记住，你只有这一次机会，回去收拾你的烂摊子吧，哈哈哈哈。。。。。。！”远处，传来了洪博爽朗的笑声！
　　大鹰看着洪博远去的背影，刚要破口大骂，被后面的一个感觉凉凉的东西给顶住了！是枪！是刚才的那些讨厌的警察！
　　不错，正是刚才那些讨厌的警察！正是他们！大鹰的手下要上前制止，也被人用枪给顶住了！所有人都不敢轻举妄动，怕枪万一要是走火的话，他们可就是白百牺牲了！
　　还有很多旅客正在往火车站的大厅里进，看见这样的情况，有的胆大的就停下来远远的观看，胆小的就妈呀一声，跑了！
　　大鹰肚子里憋了一下子火，正好没处发泄，而且现在又被这帮警察在大庭广众之下用枪指着，肺都气炸了！张口骂到：“你们这帮龟孙子，知道爷爷是谁吗？，，”不等他说完，局长上前就是噼里啪啦的一顿大巴掌，打的大鹰他头混脑障，眼冒金星！
　　手下人见大哥挨打，有几个比较忠心的小弟虽然不敢动，但是也声援大鹰，开口大骂警察不要脸！招来的结果不用多说。也是一顿大嘴巴的！打的所有人都不说话了为止！
　　哪个局长说道：“把他们都带回去！严加审讯”
　　“是”！手下的警察们高声答到！
　　洪博等人并未走远，他们在远处一直“关注”着大鹰的近况！
　　洪博看着他别警察带走，知道这个又是一个大好的机会！他打个指响，杀手就不知道从什么地方突然出现在了洪博的面前！没有过多的废话，洪博开门见山的说道：“大鹰已经被人抓走！估计没有一个小时是出不来的！就抓住这一个小时的机会，你亲自带队，把在吉林市的所有场子个堂口给我全部拿下！我要在今天，把他彻底的踢出吉林市！把他逼往长春方向！”
　　“是！”杀手干脆的答到！说完，身子一溜烟，不见踪影了！周枫在一旁看看说道：“如果他不混黑道的话，可以去当运动员！或者是当拳王，他一定会为国争光的！”
　　洪博听完这话笑笑，说道：“人各有志！我不会强求任何人做他不喜欢的事情！只要他提出来，我都会进我最大的所能帮助他！”
　　周枫看看洪博，不知道为什么今天的他话怎么这么希奇！但是因为是兄弟，他也就没有多问！
　　刘斌则是在一旁不知道是怎么回事的说道：“如果当运动员的话，是不是可以挣很多钱啊？而且还有妞泡啊？”
　　他的下场是洪博与周枫一起回头一人给他一脚，同时说道：“管好你自己就行了！”
　　刘斌则大声求饶道：“喂，我的伤还没有好呢！你们这帮没有同情心的冷血动物！对你的兄弟也冷血啊！？”
　　哈哈！他的话又招来了小伟等人的“取笑！”
　　刘斌现在气的脸通红，跟他在家的时候一个小女孩亲完他他当时的表情与现在一模一样！
　　洪博说道：“走！我们去帮我们的兄弟打气助威！”
　　“好！”众兄弟齐声答到！然后在洪博的率领下，直奔龙天宾馆而去！洪博要先到那里，把自己的兄弟们全部安顿好，留下多少人把手，看看水源与粮食够不够！他现在要打持久战了！他已经决定了要今天要对大鹰在吉林的势力展开在全面的清除！让大鹰即使是在公安局能轻松的出来，也要将他赶出吉林市！而他的情人和他的父母，洪博的安排是这样的，他的情人如果长的好看点的话，那么他不介意黑龙军的兄弟们开开荤，如果是其他的话，就直接买进妓院，让她去享受人间的级恶地狱！
　　洪博把所有的话都交代到了，什么不够的也全部交代清楚让兄弟出去买了！因为这里即可以攻，也可以守，更因为这里是龙爷的发家之地，他必须要把这里守好，才对得起龙爷的在天之灵！
　　洪博看这里的事情已经占时告一段落、，就带领自己的兄弟，赶往此处的战斗另外一个要地，也就是位于长春街上的一个堂口！洪博等人打车快速前往！
　　果然，那里的战斗是最激烈的！双方已经短兵交接的攻防了三个回合了！只是对方的人伤了很多，而黑龙军这面虽然没有受什么伤，但是也经不起对方的这么车轮战术！洪博等人赶到的时候，正好第四次冲锋被挡了回来！
　　杀手见洪博等人来了，非常的惊喜！他连忙把事情的经过大致的说了一变，让洪博可以了解一个大概！
　　洪博听完后点点头！心理对对方的人马产生了为我所用就活，否则就必须处死的想法！
　　洪博想想说道：“里面的人听着，你们已经被包围了！赶快出来投降！这样的话，你们还可以免除一死，我们是洪帮的人，也就是以前的黑龙军！给你们三分钟的时间考虑！如果你们答应了，你们就是我的兄弟，如果你们不答应，那么你们就是我的敌人！对待敌人，你们应该知道黑龙军的厉害！好了，开始记时！”
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第四十九章 黑龙会的最后一个堂口
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:23 本章字数:2310

　　洪博的话刚说完，里面就是一片喧哗声！而里面有人大声的制止了他们的继续喧哗！洪博被这个人的驾御力感到了吃惊，因为可以说是他的话刚起，里面的喧哗声就消失了，静的可怕！这个人到底是谁呢？洪博的强大的好奇心驱使他快点知道答案！
　　洪博对兄弟们说道：“如果大家认为可以谈，那么我们就谈，如果没有谈的必要，我们就不谈，因为没有人能阻止我们的脚步，我们一停下来，就代表着我们的灭亡！”
　　刘亮从人群中走出来，对洪博说道：“守这的人叫王天齐。此人异常勇猛，如果能收为己用，是大大的好事，如果不是我们的人，那么他就是一个不定时的炸弹，随时随地的都可能爆发！而且因为此人异常勇猛，还有级重义气，所以他的兄弟都愿意跟随他同生共死！刚才就是最好的见证！”
　　洪博心理开始乱了！他很想留下此人，可是，如果留下他的话，那么日后此人又是他的一个劲敌，哎，人生不如意之事十之七八啊！算了，不能在犹豫了，不然一会大鹰回来，他们里外夹击，自己的兄弟就危险了，直接杀吧！
　　想到这，他的手一挥，说道：“杀！尽快解决战斗！”
　　“是！”兄弟们齐声答到！洪博的到来，使他们士气高昂，这激发了他们原有的战斗欲望！
　　洪帮的攻击再次开始了，而且是由洪帮老大洪博亲自督战，战况是一定很精彩的，这个时候，吉林的所有帮派基本上都知道了洪帮，而且也知道洪帮早晚有一天会代替大鹰的黑龙会成为这里的地下霸王！
　　｛黑龙会是由黑龙的名字演化而来的，前文一直没有提过，是我的疏忽，对不起大家了！请大家继续看书！｝
　　斧头帮的老大马宝，在知道这种情况后，由于他是个有野心而且野心非常大的人，他立刻下令攻击黑龙会的地堂口，龙天！斧头帮的帮众们坐了整整三卡车，直奔龙天而去！可是，他们不知道，那里已经江山异主了，而且防卫的力量也让他们震撼三生！他们的结果必将注定残败而归，甚至是血本无归！
　　在说洪博等人现在，由于对方的防守实在是太严密。而且有一位能服众的人率领，看来今天想要象以前那样的说平你就平你的话，那么是要付出代价的，洪博开始焦急了！在过一会万一大鹰赶到，事情就不好办了，大鹰赶到，，，，对啊！
　　洪博来到了他们防守的主要通风口，对着里面喊道：“兄弟们，大鹰回来了，我们这里攻不下，就去把他的老大抓来，我们在逼他们出来投降！”说完，笑笑，摆了一个撤的手势！在门口的时候，洪博，周枫，刘亮，杀手四人没有跟着队伍，而是爬上了对面的树，等待他们的上钩，这个时候，洪博象黑龙军打个手势，意思是让他们互相比化，把刀的碰撞声演示出来！这样就更有立于王天齐的上当！
　　谁会想到，一个堂堂的洪帮老大，虽然说是后起之秀，但是也是一个级有实力的人，因为他手下能人辈出，所以，没有人能想到他会说谎话骗人！
　　由于洪博手下能人颇多，黑道上的人送了他一个绰号，叫做“瓦岗寨”的老大！因为当时瓦岗寨的瓦岗五虎是无人能敌的！见《隋唐英雄传》！
　　过了一会，守在玄关处的王天齐听见外面的打斗声。而且还好象是“自己人”吃亏了，开始着急起来，可是现在的这种情况着急也没有用啊，只能是自己去解救了！
　　哎，谁让自己跟了一个这样的老大呢？他是哪天跟随在大鹰身边的人，他知道黑龙的事情是大鹰的杰作，但是自己身为小弟，。没有资格说什么，就只能当作不知道了，这也是刚刚听说洪博等人是黑龙军的时候，他们的停顿，就是他在想要不要投降，好彻底解脱，最后他没有，因为他怕别人说他什么，黑道上面的人最怕的是没面子，所以，他现在就只能是迂中！他的想法和洪博的想法一样，最后的结果都是王天齐死！
　　没有办法，他抽出砍刀，对兄弟们说道：“我们冲出去，救回我们的大哥！兄弟们，上！”说完第一个象院子外冲去！
　　等众人到了外面，刀刀碰撞的声音越来越清晰可见，最后王天齐一咬牙，说道：“兄弟们，我们上！”
　　他们在王天齐的带领下，冲出了他们的堂口，见敌人正在围欧几个人，那几个人正在苦苦支撑，可是如果他细心的话，他会发现，地上没有血，临阵疏忽，是兵家大忌！
　　王天齐看清情况后，对着人群，砍刀一指，没有过多的废话，重牙根处挤出来一个字，那就是“杀！”
　　说完，王天齐率先向黑龙军杀去！可是当他距离黑龙军还有五米的时候，黑龙军不在围攻他的敌人，而是全部对上了他带出来的人，遭了，我们中记了！快撤退！
　　他们在想回去？根本就是不可能了！因为他们的堂口门前，站着几个人，而这几个人，正是黑道人人怕的洪博，周枫，刘亮，杀手！有他们在，对方就有苦头吃了！
　　王天齐站在堂口的门前，眼看自己有家不能回，心理煞是懊恼，说道；“你们谁是领头的？”
　　洪博说道：“你都是快要死的人了，还问我们谁是领头的干什么？”
　　王天齐看看洪博说道：“我听说洪博在与蝴蝶帮作战的时候，被毁容了，你的嘴上有个疤，而且他们都是站在你的身后，我想，你就是洪博吧！”
　　这个时候黑龙军的兄弟也已经把他们都重重包围立刻，他们要耍不出什么花样了，无论想要冲出来还是杀进去，都是不可能的了！
　　洪博看着自己的情况，说道：“不错我就是！”
　　王天齐看着洪博，冷冷的说道：“很好很好！”他连说了两个很好，就在洪博等人大惑不解的时候，他的手中多了一把刀！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第五十章 收服小齐
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:24 本章字数:2304

　　众人看见他在这种情况下，都不知道他拿刀要干什么，只见他把刀拿出来后，看看刀身，看看他的兄弟们，声音悲惨的说道：“兄弟们，我对不起大家，我把大家带上了绝路，现在，我先走一步了！我们来生在做兄弟！”
　　说完，掉转刀尖，象自己的心脏处猛的刺了下去！他知道，这一切的一切，都是他咎由自取！与他人无关，可是却因为自己的迂忠而连累了自己的兄弟，连累了他们的生命，他觉得自己是一个罪人，只有先走一步，来忏悔他的过失！
　　洪博知道他要做的是什么，但是也对他充满了好奇！他抓起一个砖头，象王天齐的手腕上砸去！
　　也不知道是天意还是王天齐命不该绝，因为以前洪博玩砸砖头的时候，没有砸中过！今天去出奇的准，准到电光火石！
　　砰儿，砖头正好砸在了王天齐的刀上，他的匕首脱手而飞，而刘亮的身子也随着洪博的砖头一起到了王天齐的身边，一把把王天齐的手给抓住，反手上提，这样他就控制住了王天齐！
　　洪博说道：“你现在不能死，因为你的命在刚才已经死了，是我的兄弟救了你！你的命现在归我的兄弟了！不等王天齐说话，洪博继续说道，他是刘亮，黑龙军的首领！”
　　你不用为了在他的手下败了而感到可惜，因为黑龙军的力量不是任何帮派能抵挡的，就算是我，如果说黑龙军不是我的兄弟的话，到时候他们来攻打我，虽然我的兄弟也是人才辈出，但是我也会败的！因为我根本就阻止不了黑龙军！
　　洪博的这句话，说愣两个人，第一个是刘亮，他身位黑龙军的首领，当然清楚黑龙军的实力，跟帮派或者是个人，绝对都是王牌。如果真的按照洪博说的，黑龙军与洪博发生冲突，洪博手下有一个人，他要是参与进来的话，刘亮就会无条件的撤退，他就是洪博现在的贴身保镖外号杀手的决杀！
　　只要是决杀想要杀的人，除了他的师傅以外，没有人能继续的活下去！这就是决杀的恐怖之处吗？当然不是，如果决杀使出他的终极杀招的话，一次可以直接的杀掉不下三十人！这招，在刘亮当初找洪博的时候，他就差点没有用，幸亏当时刘亮喊出了洪博的名字，不然今天纵然有刘亮，但是最多也是个残疾了！而且，洪博就更不可能创建洪帮，更不能收服黑龙军这样的传奇军团了！
　　第二个是王天齐，他明明是看见洪博扔的砖头，是砖头砸掉了他的匕首，为什么要我谢谢刘亮呢？原来刚才是洪博扔的砖头没错，但是他的砖头到一半的时候就歪了，而刘亮则是快速的冲了上去，在空中把正在象前飞的砖头调正，在加上一股尽，是砖头快速的砸中王天齐手中的匕首！只是刘亮的速度实在是太快了，所有人都基本上没有看清楚，包括洪博，但是有一个人看的是清清楚楚的，哪个人就是杀手！
　　是杀手告诉洪博的，然后在由洪博公之于众！
　　王天齐在听完洪博的话后，惊愣的看着刘亮，黑龙军的刘亮他听说过，但是由于他加入黑龙会的时候，刘亮已经带着黑龙军前往美国了！所以他并不认识刘亮！
　　王天齐想想，在想想，最后说道：“谢谢你！谢谢你救了我的命，可是我的兄弟们。。。。？”
　　洪博说道：“只要你投降，他们要是留下，当时是最好的了，但是如果是要离开的话，我也不会强留的！你的时间不多，我以前给别人最后的时间，最多是五分钟，但是你，可以例外！我给你一分钟的时间！”
　　王天齐看看洪博，心理开始慢慢的佩服洪博了！象他这样的大哥，现在已经不多了！如果是自己真的跟他了，那大鹰那面自己该怎么跟他赎罪呢？
　　洪博似乎看清了他的心思说道：“大鹰这个人不值得你为他继续卖命，因为龙爷是他给逼死的，是他照反，是他要夺位，如果你真的还要继续的为他卖命，那么，我刚才是白救你了！但是，不管怎么说，你是个人才，我今天破例，对大鹰斩草不除根，你带着你的兄弟走吧！离开这里！永远都不要在踏入黑社会！”
　　说完，洪博下令说道：“黑龙军的兄弟们，我们撤退！走！”
　　“是！”
　　洪博率领黑龙军的人离开了！留下了王天齐等人正在愣然的看着远去的洪博等人！
　　王天齐看看自己的兄弟们，说道：“大家散了吧！象洪博说的，以后大家都不要在踏进黑社会的圈子，因为这里，比我们想的知道的要复杂的多！兄弟们，。再见！”
　　说完，王天齐看着自己的堂口，说道：“我现在已经是一个俘虏了！我也已经投降了，所以，我要回去象鹰哥请罪！希望他能原谅我！兄弟们，你们走吧！记住我的话，以后不要在进入黑道！”说完，转身就走了！
　　他的其中一位兄弟说道：“齐哥，你回去就是送死啊！如果你执意要回去，好，我也跟你一起回去！我的命是你救的，如果没有你那次的孤军深入的话，我早就死了！要死，我跟你一起死！”
　　我也去，我也去！众兄弟众说纷纷！最后大家的意见一致同意，王天齐去哪，他们就去哪！
　　王天齐看看自己这些兄弟，看看刚在自己受中被洪帮抢走的堂口，回想以前这里是黑龙会的最大一个堂口，而现在，已经异主了！现在这个堂口的名字姓洪了！
　　这个时候，他给其他几个堂的堂主打去电话，没有一个是开机的，打做机，也是没有人接听！一种不详的预感围绕在了他的心头！果然，这个时候有一个商人走到这里的时候，象堂口里面张望，他并没有注意王天齐等人，自言自语的说道：“都是一个样子吗！怎么人都没有了？”
　　王天齐的脑袋翁的一声，差点没有跌倒！在次看看自己的兄弟，无奈的笑了！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第五十一章 投奔
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:24 本章字数:2390

　　他知道了，这个是洪博为什么没有杀他，是因为所有守堂口的人都死了，为什么自己没事？而且堂口还换主人了呢？这就是洪博让他自己去投降啊！看来，洪博处心积虑的想要得到自己，自己真的有社么用吗？
　　他的另一位兄弟来到他面前说道：“齐哥，你对我们这些人都有救命之恩，我们的命就是你的，而且我们会誓死追随齐哥的！大家说对不对？”
　　其他的兄弟也开始大声的回道：“对！我们的命就是齐哥的，我们誓死追随齐哥！”
　　王天齐看看自己的兄弟们，他们是无辜的啊！想到这，他的眼睛湿润了！看着自己的兄弟面前，哭了！
　　刚才说话的哪个人继续说道：“齐哥，刚才是洪帮的人救了你，而且，哪个人咬咬嘴，最后一咬牙继续说道，大鹰逼死龙爷，犯上作乱，我们就不要在为虎作伥了！”
　　对！对！对！我们不要在为虎作伥了！我们不要在为虎作伥了！
　　王天齐看看自己的兄弟们，看看自己的堂口，叹了口气说道：“大家的意思是什么呢？我想听听大家的意见！”
　　这个时候，有另一个人来到了王天齐的身边，说道：“齐哥，大鹰的所作所为，我们都不用说，虽然洪帮今天的做法也不是很对，但是洪帮注重的是一个情字！洪博给我们留一条活路，就是看齐哥你是个仗义的人啊，不然，兄弟们只能来生在继续做了！”
　　所有人齐齐的跪在地上，让王天齐投降，洪博确实是没有想过，但是，他却不想一个人才就此损落！所以，他放了王天齐一个生路，而最后的一句话，其实就是提醒他，如果下次在和他作对，自己就不会在有什么好下场了！
　　洪博？洪帮？黑龙军？他们是最强的一个团体，如果我真的加入他们的话，那么说不定我的梦想会成为现实呢？原来他也有一个一样的梦想，就是称霸全国！
　　他看看自己的兄弟们，说道：“如果我去投靠洪帮的话，你们。。。！”
　　不等他话说完，兄弟们全部高声叫喊的答到：“我们誓死追随齐哥！我们致死不虞！”
　　王天齐看看自己的这些兄弟，所有的兄弟都笑了！笑的是那么开心！
　　原来他的这些兄弟，跟王天齐已经是真真正正的生死弟兄了，而且所有人都知道，齐哥的最大梦想就是称霸全国。现在机会终于来了，兄弟们怎么能让机会就此错过呢？兄弟们让王天齐投靠洪帮，其意就是和王天齐一起称霸全国！
　　王天齐知道自己兄弟的用心后，感动的再次哭了！不是他爱哭，而是他被自己兄弟的所作所为而感动的！
　　王天齐答应了众兄弟，马上就去找洪博，拜在他的门下！所有兄弟一致赞同！也随着王天齐一起向洪博的总部龙天宾馆而去！
　　他们一行人浩浩荡荡的向龙天而去！龙天距离这里大概有三十分钟的路程，他们决定，走着去！
　　路上有人群看向他们，纷纷投来好奇的目光！但是他们却没有当一回事！
　　而此时大鹰在公安局里面，接待他的是副局长，副局长一看这个人，就认出来他是龙爷的手下，现在的省黑道头子大鹰，心理还纳闷，怎么他来这里了，但是他也没有多想，只能装成不认识吧！
　　哪个局长在大鹰的对面坐下，说道：“你是因为什么事情进来的？”
　　大鹰看看他说道：“我是孙鹰！”原来大鹰的大号叫孙鹰！
　　副局长看看他，说道：“我问你你叫什么名字了吗？说，是因为什么事情进来的！”
　　大鹰看看这位警察说道：“我是龙爷的手下！你最好是放聪明点，放我出去！不然，有你好受的！”
　　警察一听这话，呵呵笑了！说道：“有什么啊？龙爷已经死了，在他还健在的时候，不知道有多少人出来冒他的名呢！而接他位置的大鹰也不知道在干什么呢！他的堂口已经都让新起来的洪帮给平了。就算你真的是龙爷的人，你怎么让我好受啊？”
　　大鹰一听，惊愣的看着这位警察说道：“你听谁说的？看什么玩笑？大鹰的堂口就是以前龙爷的堂口，怎么能说没就没？在说了，你是警察，你怎么知道这么多黑道上的事情？”原来大鹰见他说的都是密闻，而且还是他被警察控制了之后，他这个表面上看上去的大哥，最后连警察都摆平不了，要是传出去的话，该有多丢人啊！
　　但是，当他听见自己的堂口都被洪博的人打下了后，心理有一种恐慌！他迫切的问警察说道：“你真的敢保证你说的是真的吗？”
　　“呵呵！你是犯人还是我是犯人？”警察无奈的说道！
　　大鹰说道：“因为这件事关系重大，请你不要骗我啊！”
　　警察看他一脸的憔悴，焦急，疲惫，心理有些不忍，最后说道：“是我刚刚接到的报警电话，说有十二家店面被一群人围攻，最后经过调查，这里面的所有店铺，都是黑龙的，也就是黑龙会的堂口！”
　　大鹰的脑袋翁的一下，心中五味滋味都有了，心中异常难过，自己在吉林的根基，就这样的没有了！自己有可能一无所有了！现在唯一能反败为胜的指望就是爱长春了！长春的堂主叫朱连才！这个人异常勇猛，手下兄弟也是异常的狠！据说他曾经在大连与当地的一伙黑社会的人抢地盘，他把整个云港路给封了，双方互带一千多名小弟，在这里发生了一场震惊大连各界的黑社会火拼案！而最后黑龙怕这件事情上面的人查下来，就把他掉到长春了！
　　大鹰知道自己先的处境已经是危险之至了，他就对警察说道：“我就是孙鹰！我给你们钱，十万！你们让我走吧？”
　　那个警察故意一愣，说道：“你是孙鹰？你就是龙爷的接班人？现在的黑龙会大哥？”
　　孙鹰知道对方在耍他，在次的说道：“我给你十万快，你让我走吧！”
　　警察刚要说道，他的门被人一脚踹开！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第五十二章 串逃
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:25 本章字数:2288

　　门被踢开后，进来的的是哪个把大鹰抓起来的哪个人，也就是他们的正局长！他进来后，都没有正眼看一眼大鹰，而是直接把档案一摔，说道：“又是他妈的连环命案，而且地址都是黑龙会的堂口！他妈的我要是抓住哪个什么鹰的话，非判他个十年八年的！”
　　大鹰在旁边一听这话，吓的两眼一转，差点没有爬在地上！同时他看见了副局的那双眼睛，正在向他这里飘来！大鹰现在真的怕了，一个黑道上的大哥，让人家给判刑了而且还是那么长时间，那也不象话啊！他急忙伸出两个手指头！意思就是二十万！
　　哪个副局笑笑，等他的顶头上司一说完，他就对他的上司说道：“这样吧，我们向上面报赏追拿他们的头，怎么样？”
　　正局看看他，笑笑的说道：“恩，真有你的，好，我这就去审批！”说完，转身走出去了！
　　大鹰惊出一身冷汗，对那位副局说声：“谢谢！”心理也在庆幸自己没有跟哪个说出自己的身份啊！不然，自己真的要在监狱里完活了。
　　大鹰看看副局说道：“钱你什么时候要？用什么方法给你？”
　　副局说道：“我想你身上应该是有支票吧！用支票的形式给我，现在！”
　　不错，现在大鹰把黑龙会所有的集团什么的都在他的名下了，肯定是有支票的！
　　大鹰看看他，说道：“好的！我现在就给你写啊！”说着，在上衣的口袋里拿出了他的支票，在上面写着数字！写完了以后，他拿起递给了那位副局！副局接过，看看，说道：“麻烦你，在这里先等一会，我立刻派人去取！呵呵这样的事情我遇见的多了，每次到那都是人家说支票丢了！我们，，，，，！好了！你等一会吧！”说完，走了出去！
　　门砰的一声，让他给狠狠的关上了！
　　大鹰在那心理却开始异常的难受了！呀看看这么大的房间，什么都没有，就剩下自己一个人！他第一次感觉到了孤独，他站起来，在屋子里面慢慢的走动着，并不是因为什么，而是这样，他心理有一种塌实的感觉！
　　过了大概半个小时的时间，那位警察回来了！笑呵呵的看着大鹰，说道：“没想到你还是个大款啊！早知道就多敲你点了！但是我也是一个手信誉的人，既然我已经把钱拿到手了，也不能言儿无信，好了，你走吧！”
　　大鹰站到他的面前，说道：“谢谢！谢谢你！”
　　那位副局笑着点点头！说道：“不送！”
　　大鹰慢慢的向门口退去！他心想，如果你骗我的话，我会让你全家都死的很惨！转眼就到了门口！他看准机会，重二楼直接在楼梯上跳到一楼，这个时候幸亏没有人，不然，他又成为逃犯了！
　　他来到了一楼，看见他那几名兄弟都在，就对他们说道；“事情解决完了！我们走吧！”说完，就大摇大摆的向警察局的门外走去！等到了门外，他拦了辆的士，向他的堂口一个一个的开去，他要看看，自己的堂口是不是真的不堪一击，在短短的两个小时，就江山异主了？这个，使他无法接受。
　　车很快就到了他有第一堂口之称的齐军，就是王天齐的人，现在上面的王字居然没有了，而是洪字！这下他明白了，自己在吉林真的是一无所有了！狠狠的咬着牙根的说道：“恩！很好，就这样！这样来的更刺激！洪帮？洪博？我要你们给黑龙哪个老鬼陪葬。”
　　开车的司机听后一哆嗦，因为他的汽车租凭公司就是黑龙在暗中支持的，而且在黑龙去世的时候，没有几个人知道，现在他说出这样的话，他肯定跟黑龙的死有关！我要小心的注意他的举动！看看有什么线索没有！
　　车到了吉林通往长春的高速路了！司机看出他是要跑的意思，但是怎么通知别人呢？恩！真是伤脑筋啊！
　　车还在行驶中，只是车上的人，都有不同的想法而已，大鹰想的是快点离开吉林市，赶到长春，与朱连才会合，这样，他就有了反击的筹码，而司机想的是，他怎么能同志其他人前来支援，或者是把他抓住，就在他想的时候，前面出现了四辆黑色奔驰轿车！前三辆是快速超车过去的，后面的那辆却紧紧的跟在了出租车的后面。
　　大鹰看出了不对头，对司机说道了：“师傅，麻烦你，快点开！把前面的车超过去！”
　　出租车的司机见他着急了，心想肯定是一个另他头疼的主在前面的车里！夏历他想超奔驰？天方夜谭啊！司机苦笑道：“就咱这破车？要超奔驰？不是胡闹吗？”
　　大鹰现在只是觉得自己多疑，没有什么确实的证据表明对方的人就是冲他来的，也就没在说什么。而是摸摸自己身上的枪，现在只有这个，能让他觉得自己塌实点！
　　可是，他的塌实的时间没有多长时间，五分钟后，前面的车开始缓缓减速，而且三辆车把前面的路全部堵死了，后面的车也变成了三辆！大鹰意识到了危险，他掏出手枪，抵在了司机的脑袋上，说道：“快点，给我冲过去！不然，我他妈的杀了你！快点！”大鹰在疯狂的叫喧着！
　　要说有人不要命，那是浑编，司机见他拿出了枪，虽然更加确定了他与黑龙的死有关，但是他却更加爱惜自己的生命！他连连点头并说道：“大哥，有话好好说，我都听你的！”
　　大鹰喊到：“别他妈的废话，开你的车，快点，冲过去！”
　　司机点点头，在找时机，突然，他发现前面的车中间有一个差不多能穿过去的缝子，但是这样是很危险的，要是万一有一辆车向中间一挤，那么自己车上的所有人将全部遇难！
　　他现在额头已经是冷汗直冒了，而大鹰也没有好到那去！危险的时刻，马上就要到来了！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第五十三章 受伤
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:25 本章字数:2332

　　
　　出租车的司机看准了一个时机，一咬牙，突然间挂档，踩油门，车子象箭一样，向哪个空子砖去！
　　车身象狸猫一样，在车与车之间的空子里向前冲去，果然，在车身全部进入与奔驰车相平衡的时候，两边的车开始象他们挤压！出租车的司机确实是一个老司机，他在一次的将油门踩到底，车子飞了起来，向前猛的冲去，而两边的奔驰车也快速的向前面驶去，努力与他保持平行，他们想要控制出租车，现在还是不可能的！
　　出租车的司机看看左面，看看右面，没有可以让他超越的航线，只能占时的凭借自己超高的车技，先维持一段时间，看看情况在说了。
　　他想看情况，可是奔驰车的方面不给他机会了，大鹰见右侧可以冲出去，就对司机说：“右侧！”
　　司机摇摇头，说道：“你别多嘴！”
　　司机刚说完，果然他们五辆车并行而过，而后面的车是一个急刹车！大鹰惊出一身冷汗，如过真听他的，自己就死在自己手里了！
　　在通往长春的高速公路上，一行四辆车并肩而行，三辆奔驰一辆夏历，在高速路上展开的“车技”“表演”赛，真的是扣人心弦啊！惊心动魄！
　　出租车的司机这个时候突然的大声说道：“把头尽量的放低，护住要害！快点！”
　　他说完这句话，车上的人突然感觉到自己象飞起来一样！车子猛的向前方冲去！车身发出怪叫，等他们向外面看的时候，大吃一惊的说道：“车怎么这样了？”
　　原来，刚才奔驰车故意又给了他一个小空，这个无疑是对方故意的，如果单凭车技的话，他不怕别人，但是车速和奔驰车比不了啊，他抓住这个机会，故意往右面一打方向盘，然后紧接着回轮，向前面冲去！就这样，一场眼前危机就这样的在出租车司机的超高车技下，华解了！可是，后面的事情，出租车的司机就帮不上他什么忙了！
　　只见前面横着两辆大巴，把路堵的死死的，连自行车都过不去！出租车怎么能过去呢？
　　出租车停在了大巴的前面，说道：“师傅，麻烦你，让一下！我们赶着去长春啊！”
　　对面的人听他这么一说，向他这面走来，来到他跟前，上去就是一巴掌，大声骂到：“ＣＮＭ的你他妈的是瞎子啊？没看见前面撞车了！在罗嗦老子干死你！”然后就扬长的向对面走去，而且嘴里不知道说些什么！跟他的朋友在说着什么！
　　出租车的司机看看大鹰他们，说道：“我也没有办法了！你们自己想法吧！”
　　大鹰一咬牙说道：“我们下去！”说完，把手枪放在衣服后面，然后转身向对面的那几个人走去，对着刚才打出租车司机的哪个人说到：“立刻把你的车给我挪开！不然别怪我不客气！”
　　哪个人刚才的威风劲正盛，说道：“你他妈的是什么东西？敢跟老子正么说话？你以为你是谁啊？”
　　另外一个司机看看他，说道：“ＣＮＭ的，给我滚开，不然的话，别怪我！”
　　大鹰气级　，拿起枪对着他们说道：“立刻把你们的车开走，不然的话，别怪我不客气！”
　　那几个人看对方把枪拿出来了，都有些不知所措，刚才打出租车司机的哪个人也不嚣张了，说道：“兄弟，别这样啊！大家都是道上混的，来来来，把枪收起来啊！万事好商量吗！啊！”
　　大鹰说道：“你们最好是快点把路给我让开，不然，，别怪我的枪不长眼睛！”
　　就在这个时候，后面又是一连串的刹车声，心理知道是奔驰车的人到了！心中怒火顿声，说道：”是你们自己找死的。说完，毅然的向那几个人开枪射杀！砰砰砰！连续三声枪响，三人全部倒地身亡！
　　听见枪响，出租车的司机愣了，他没有想到，自己拉乘的客人居然敢当街杀人！虽然心理知道他可能是个杀人嫌犯！
　　枪声响后，后面的六辆奔驰车也全部到了！从车上下来一帮人向大鹰跑去！而且，他们的手里都有枪！
　　来人正是洪帮的杀手与刘亮二人所率的黑龙军！
　　他们在接到洪博的命令后，把在大鹰手里抢来的车用上了！他们开了六辆奔驰车在警局门口首着！等看见大鹰在警察局里出来后，他们在后面展开跟踪！按照洪博的指示，如果说大鹰在吉林市的话，你们就不用动他，但是如果说他准备离开本市的话，那么就想法击杀！
　　所以，在市里的时候他们没有动手，可是在高速上的时候，他们本来是想动手的，但是没有想到，他们的司机是个技术高超的人，在高速上没有机会动手，而且还让他逃脱了！
　　杀手本来是以为自己等人将无法完成任务的，但是没有想到，就在他们失望的时候，前面有二辆车大巴横在了前面的马路中间，这个使他们有了新的希望！
　　刘亮和杀手二人带队下车了，向大鹰飞奔而去！大鹰知道找自己的正主来了！回头就是一枪！枪声一响，杀手等人就立刻毛腰闪躲，没想到对方就是打的偏枪，目的就是制造机会，然后自己好突围出去！这一枪打到了刘亮的胳膊上！
　　刘亮咬牙忍住。拿出手枪，向他还了一枪，刘亮的枪法是在黑龙军内公认的第一快枪，一声枪响过后，大鹰的右眼给流弹击中！但是，等黑龙军的兄弟们追过去的时候，却已经不见他的影子了！
　　刘亮等人过来一看，地上有几滴血，血的方向是下面的田地！田地里的芦苇有一米多高，追击起来也有一定的危险，但是，今天是无论如何都不能放走大鹰的。
　　杀手立刻下令围堵，所有黑龙军的兄弟立刻向他有可能逃跑的方向追去！每个人都发着要把大鹰撕碎了的心情，向田地猛冲！他们正在全力的追杀刚才打伤自己老大的人！
</br>





    正文 第五十四章　
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:26 本章字数:2405

　　突然，芦苇地那片传出了一声枪响！刘亮本来是在公路上指挥的，他一听见枪声，就立刻向枪响的地方飞奔而去，因为他害怕自己的兄弟有什么，所以，他把自己的本事发挥到了及至，很快，他到了这个枪响的地方，等到了一看，果然有一名兄弟中枪倒地，唯一庆幸的是，他没有伤在要害，修养一段时间就能恢复，刘亮看了一眼芦苇地的情况，把受伤的兄弟交给了随后而来的兄弟，看了一个大概大鹰可能逃跑的方向，追了过去。
　　刘亮把手枪重新上上堂，在芦苇地里搜寻着大鹰的下落，心理是异常的焦急，在过一会，警察就到了，如果在找不到大鹰的话，他可能就真的逃脱了！刘亮急不可奈的向芦苇地里猛跑，用枪的手摆出了随时射击的姿势！
　　可是，他找了半天，也没有找到。
　　他留在高速路口的兄弟这个时候打来电话，说警车已经进入高速，正在向他所在的方向疾驶而来！刘亮挂断电话后，咬咬牙，虽然心有不甘，但还是下令兄弟们撤退！
　　他们迅速的向自己车的方向奔去！等他们上了车，警车也到了！
　　警察下车后，立刻封锁现场，寻找目击证人！忙的不亦乐乎！
　　这个时候，刘亮已经在车里换了一件衣服，把受伤的地方遮住！而受伤的那位兄弟，则在同伴的陪同下，准备去医院就医，说法是，看热闹，被枪击！
　　警察也没有说什么，就放行了！但是前面的大巴不开走，谁也过不去啊！如果不是前面的大巴，自己的兄弟也不会受伤啊！
　　警察看如果大巴不开走的话，是谁也过不去的，就去找大巴车的司机，得知司机已经在刚才的时候已经被匪徒击毙了，就没有在说什么，而是自己在他的车上看看，见没有什么可疑的东西，他下来后对同事们说：“立刻封锁高速路，只许进，不许出！”
　　同事说道：“已经堵死了！过不去，也退不出去！”哪个警察的眉头明显一阵！心中奇怪，刚才他们来的时候，虽然是有点堵，但是也没有这样啊？才两三分钟而已啊！？他回头一看，我的妈呀，一律高级轿车！警察是明白人，立刻知道是怎么回事了！在吉林有这个本事的，就只有黑龙了，但是黑龙好象是已经退出了吗？那会是谁呢？
　　会不会是接他班的哪个什么鹰啊？他想到这，看看同事，说道：“立刻调用交通事故车，把这两个大巴拖走！”
　　“是！”哪个警察说了一句！
　　哪个警察来到了哪个受伤的黑龙军兄弟面前，虽然这个警察对他的身份不清楚，但是知道他绝对不是什么善男信女！
　　警察说道：“这位先生，麻烦你，把你的身份证给我看一下。”
　　黑龙军的兄弟看他一眼，说道：“不好意思，我没带！”　　
　　警察一听说道：“你的身份证你不带？怎么证明你的身份啊？”
　　黑龙军的兄弟一听也激了，说道：“你的带了吗？你说我？你算老几啊？先把你的身份证拿出来我看看！”
　　警察让他给说愣了！因为在他的印象里好象还没有人敢和警察这么说话的人啊！
　　警察也开始不客气了，说道：“我现在怀疑你是黑帮分子，立刻下车，接受检查！所有人全部下车，快点！”
　　杀手在旁边的车里看着外面的情况，心理很烦，当他看见兄弟的车好象和警察正在争吵的时候，摇摇头下车了！
　　他来到了警察的身边说道：“哥们，来这边说话！”
　　警察见杀手的气势不凡，虽然不知道他是干什么的，但是知道自己惹不起，就随他走了过去！杀手对警察说道：“我是市局的，正要出去办事，你现在快点把交通给我解了，放我车队过去！”说完，指指那六辆奔驰！当然也包括受伤的哪个兄弟的车！
　　哪个警察听后一愣，看看这几辆车，看看眼前的这个人，心理知道是怎么回事了！他点点头说道：“好的！立刻安排！”
　　杀手点点头，然后转身向自己的车走去！心想，不知道是你们白痴还是我是白痴！他妈的市局的人出行就这几辆车啊？草！
　　那名警察见有上司在此，也就不敢在多说什么，立刻派人把那辆大吧车给弄走！什么办法都试过了，就是不走！警察急了，来到杀手的车前说到，请示，车推不走！怎么办？
　　杀手也装出架势，说道：“问我怎么办？你是干什么吃的？你不会让交通事故车来拖车吗？”
　　哪个警察说道：“我已经通知了！只是还没有到！”
　　杀手说道：“那就去维护秩序！别在这呆着！”
　　“是！”警察答应了一声，就离开了！而不知道是怎么回事的兄弟更是吃惊的看着他！他被兄弟们看的有些不好意思，就说道：“没什么，我只是对他说，我是市局的！他就这样了！”
　　兄弟们在车上开始笑了！没有了刚才的阴影了！
　　这个时候，交通的事故车到了，他们在忙碌着。
　　有把这个车骨碌的，有检查仪器的！杀手看看他们说道：“让大鹰跑了，真是不值啊！”
　　刘亮说道：“行了，只要兄弟们没什么事情，就算可以了啊！”
　　杀手说道：“如果不是哪个该死的司机，我们早就得手了！”
　　刘亮知道他的暗杀没有失过手，今天失手，就是因为哪个司机！因为他的车技实在是太好了！
　　刘亮的车技是没有人敢恭维的，只要是他开车，绝对没有人敢坐！因为他在上次开车的时候，给众兄弟的感觉就是车在飞一样！快的出奇！
　　刘亮安慰杀手说道：“你别伤心了！什么事情都有第一次的，我以前练枪的时候，不知道有多苯呢！但是经过努力，也慢慢的好起来了不是？在说了，你不也是经过苦练才有今天的成就吗？”
　　杀手知道是兄弟在开导他，虽然心理还是不高兴，但是表面上却是笑笑　！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第五十五章 斧头帮！
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:26 本章字数:2278

　　很快，前面的大巴车被调走了，路能渐渐的通了，而先过去的车，就是刘亮等人的六辆奔驰车！
　　杀手看看开车的兄弟，说道：“我们现在在市里绕两圈，然后在回龙天！”
　　司机点点头说道：“知道了大哥！”
　　果然，后面有尾巴！对方见车队有所察觉了，也就不在跟踪了！而刘亮和杀手等人也向龙天而去！
　　让大家没有想到的是　，在他们去攻击大鹰的时候，居然让人家攻自己的老窝！龙天的外面让一帮人围着，而且今天的黑道是风云突变！先是大鹰的黑龙会被新起的帮会洪帮所平，并迅速的接受黑龙会的原地盘，洪帮已经成为这里的第一大帮派，可是，这个大帮派成立刚刚没有多长时间，就遇到了第二大帮派的斧头帮的围攻，这样的一个大劫难！看看他能不能华解吧！
　　斧头帮的老大马宝亲自带队，围攻洪帮刚刚打下来的龙天！而洪帮的老大洪博现在没有在龙天，里面只有一百多个黑龙军的兄弟，他们的奋起反抗也不是马宝他们能受的了的！
　　马宝对黑龙军是一点脾气没有，打，打不过，拼，拼不过！没有办法，只能象黑龙军喊话了
　　他喊到；“黑龙军的兄弟们。，大家听着，洪博这个人不是你们的正主，你们不用为他卖命，，，”
　　不等他说完，里面放出了一枪，马宝知道是对方警告自己，如果自己在多说话的话，下一枪瞄准的就是自己脑袋！
　　马宝看看眼前的龙天，想想以前的黑龙军，最后他利益熏心的下达猛攻的命令！
　　一时之间，龙天的门前刀光剑影，火星四起！战斗异常激烈！虽然斧头帮这次是全力出击，但是第二帮会与第一帮会之间总是有距离的！斧头帮虽然不是别人能惹的起的，但是黑龙军也不是吃素的！得黑龙军者得天下这句话更不是吹出来的！当年的一夜之间踏平吉林黑道可不是糊编的！
　　马宝看自己这边一时之间占不到什么便宜，而且他们的主力马上就要回来了，到时候就变成双方夹击了，而且自己能不能在黑龙军主力面前突围，自己心理也没有谱！他把枪拿出来，看看龙天宾馆，咬咬牙，说道：“兄弟们，跟我上！今天我们要是拿不下龙天，就全部死在这！”
　　说完，他身先士卒的向龙天发动了总攻！斧头帮的小弟见老大都亲自上阵不怕死了，自己还怕个鸟啊？也都纷纷向龙天里冲来，现在镇守龙天的是黑龙军的副帅，豪子！
　　毫子见他们攻上来了，心中冷笑，说道：“兄弟们，撤退！我们放弃一楼！”
　　说完，带着兄弟们就向楼上退去，兄弟们都不明白，为什么我们没有败，而且要撤退？等他们到二楼的时候，豪子说道：“分出一部分人，从这里下去，然后摸向一楼入口处，等到了喊话通知楼上一声，然后我们双面夹击，奶奶的斧头帮，趁老大们不在来偷袭，这次让你们全部死在这！”说完，呵呵冷笑两声！
　　豪子看看马宝，说道：“既然你自己找死，那好，我就成全你！”
　　众人按照豪子的吩咐，按照他的指示来到一楼的兄弟，等待着豪子的吩咐！而斧头帮的人在豪子退入二楼的时候，也疯狂的向二楼发起了进攻，豪子拿出枪对准斧头帮的人就是一枪！砰的一声！对面一个人缓缓的倒了下去！
　　外面的人听见了豪字放的暗号，就向一楼的斧头帮帮众发动了自卫反击战！五十多人向一楼大厅冲去，里面的客人也早都吓的四处躲避！这样的场面只要在电影里能看到！
　　豪子知道是自己的兄弟们冲进来了，抓住时机，立刻下令到：“兄弟们，他们来抢我们的地盘来了，我们不要放过他们任何一人，全部杀！”说完，带头向楼下杀去！
　　黑龙军的兄弟们也是一肚子的气啊！他们什么时候受过这样的委屈？也都象下山的老虎似的，象斧头帮的人发动了猛烈的回击！黑龙军里外夹击斧头帮的人，他们是想退退不出，想进进不去！而他们防御的范围也是一减在减！里面的人能站起来的也是越来越少！
　　马宝见自己这方的人越来越少，开始大急，下令到，如果谁能带队杀出去，我就给谁十万快！
　　重赏之下，必有勇夫！他手下的一个人捡起一把大片刀，说道：“兄弟们，跟我上啊！”
　　此人非常勇猛，不知道为什么还是一个小弟级的人物，如果是洪博的话，早就破格提升为先锋了！斧头帮的人在他的带领之下，也慢慢的打开了豁口！象外面猛冲！可是黑龙军并不是泛泛之辈，很快就弥补上了漏洞！真正冲出去的不到三人！因为其他的人都被砍到在外围了！
　　哪个人一受挫，不但没有且丧，反而越战越勇！一时之间，黑龙军的兄弟也很难阻止他的即猛烈，又连贯的攻击招势！
　　豪子看见了这边的情况，在正前面的冲杀方绕到了后围，与门口的兄弟会合在一起！向里面的斧头帮人众发动了最为猛烈的袭击！短短的时间里，对方倒了十几号人！
　　呢个人现在无疑已经成为斧头帮的灵魂领袖！斧头帮的人都在看他是怎么对付洪帮的！他也在暗自着急，因为洪帮现在的攻击已经没有了任何漏洞！他也手忙脚乱的在保护自己！现在的他已经是处于自我保护之内了，没有任何的杀伤力可言了！只是，斧头帮的其他人不知道而已！
　　战斗还在继续，双方的人都有受伤的，毕竟黑龙军是人不是神，虽然很勇猛，但是也是无力回天！解决不了斧头帮的败势！这个时候马宝知道，如果在不使出绝招的话，自己等人今天是无法离开此地了！想到这，他拿出了自己准备好的东西，一拉，然后猛的扔向了在二楼的黑龙军人群中！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第五十六章 背
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:27 本章字数:2266

　　
　　马宝扔完东西，就大声的说道：“大家快点往外面冲啊！有炸弹！”
　　斧头帮的人一听有炸弹，所有人都大惊失色！纷纷不要命的象门口冲去！他们宁可让刀砍死，也不让炸弹炸死！这样的话，即使黑龙军在厉害，在面对这样的事情，也是无能为力的，相反，黑龙军没有阻止他们向外面冲，而是让出一条路，让他们向外面冲！
　　这到是出乎了马宝的意料之外！他没有想到，对方会放自己等人出来！
　　其实豪子也没有想放对方出来！但是对方向里面扔炸弹！哪个可不是什么善主，他脑筋急转，突然，他直觉性的下令让开，并一路向外跑！他们向外跑的同时，是王天齐等人近来！双方人撞了个满怀！
　　原来，刚才王天齐见龙天里面有打斗的声音，就带人急忙的冲了过来！他怕是自己人在洪帮的地方捣乱，而豪子刚才下令退出，是因为他知道，刚才斧头帮的人因为知道里面有炸弹后，必定会激发身体本能力量的三倍以上，那样的话，黑龙军的兄弟就很危险了！而且，斧头帮已经扔了炸弹！他为了安全起见，就下令所有的黑龙军人员立刻退出龙天！
　　他们刚刚跑到外面，龙天里面咚咚的传来了炸弹爆炸的声音！但是没有火啊？为什么呢？原来，斧头帮这次购买的军火是上当了，人家卖给他的是假货，他刚才扔的炸弹，就是用二踢脚改的，在原有的二踢脚上加了料然后在组装成炸弹！而价钱，当然是按照炸弹的价格卖来的！看来，这次斧头帮真的是倒霉倒到家了！自己的疏忽照成自己的人有可能有家回不去的局面！甚至，死在这都有可能！
　　王天齐看看马宝，看看豪子，摇摇头，说道：“ＣＡＯ　你们在干什么？玩游戏啊？”
　　豪子没有理他，因为豪子是聪明人，聪明人往往都会长寿的！豪子没有理他是豪子聪明，可是这个并不代表马宝不会啊！因为他平时是最爱装牛的了！
　　马宝说道：“ＣＮＭＤ，你放什么狗屁呢？你在ＴＭ的说一便试试？”
　　王天齐又说了一变，看看马宝，然后又在说了一次！马宝实在是忍无可忍了，瞪着他的眼睛，说道：“今天是他妈的你自己找死，怪不的别人！”说完，挥起他手中的斧头，向王天齐的脑袋猛辟了过去！
　　王天齐见对方砍来的这下异常的刚猛，走的是硬路，他也不敢大意，急忙掏出自己的片刀，象马宝拿斧头的手砍去！
　　马宝见对方的反映是这样的快，而且还是个高手，自己一出手，就让他找到了自己的门户，有些心惊，后悔了刚才的冲动！但是，现在已经打上了，而且是自己先动的手，还是自己先说要杀他的，现在怎么能说停就停呢？再说，身边不但有自己的兄弟，而且还有洪帮的人呢！这样如果传出去的话，多么丢人啊？
　　没办法，既然是自己先把事情挑起来的，自己就只能哑巴吃黄连了！想到这，他的攻击就更加凌厉了！斧头破空的声音不绝于耳！可是，马宝现在是越来越害怕了，他的每一个中级杀招，都被眼前的这个男子轻易的华解了！自己如果在打下去，恐怕会死在这！他又猛攻几下，想把他逼退，然后好停止这场战斗，但是，对方就是不给自己这个机会，这个让马宝很恼怒！
　　不多时，马宝的身上开始见红了！他看看自己的兄弟，突然大声说道：“兄弟们，快走！”
　　他刚喊完，果然见对方的招势开始变的缓慢！借助这个机会，他跳出圈外，对哪个人说道：“兄弟的功夫真的很好！今天我算是开眼了，如果以后有机会的话，我们在战！现在我还有别的事情要着急处理，我就不打扰了，再见！”说完，对他的兄弟说了声，我们走！就见他带领一帮人浩浩荡荡的向龙天外的街道上走去！
　　当他们走到一半的时候，洪博和黑龙军的三个兄弟回来了！洪博在那拦住斧头帮的众人说道：“你们是干什么的？上这来干什么？怎么受伤了？”洪博一连串的问话，让马宝的脑袋天昏地暗的，但是他现在还不敢在狂了，刚才与王天齐的一战，让他现在还胆战心惊！他说道“：没什么事情，我们和别人打了起来！”
　　洪博看看自己的龙天，而且外面还有很多人站着，隐约可以看见地上的血！他知道是在龙天打的！洪博一笑，说道：“呵呵兄弟，我是龙天的老板洪博，你们既然在我的饭店里跟人家打了起来，而且还被人打伤了，我应该亲自给你倒茶赔罪啊！怎么能说走就走呢？请吧！”说完，手摆了个请的手势！
　　当他听完洪博的自我介绍后，心理顿时一惊，因为这个人虽然很年轻，但是无论从他的言谈，举止等都看不出他的真实年龄！但是，最佩服他的还是他的勇气，这么大点敢出来混社会，而且还当上了老大，一帮之主！这个人，不是任何人能小看的起的！但是话说回来，洪博是因为自己本人对兄弟的义气才当上龙头大哥的，所以，他的本事就是义气！他是靠义气赢的天下！
　　马宝一听洪博要让自己在回到龙天，心理虽然一万个不愿意，但是他也不能说出来，因为。后面的黑龙军中有不少人已经不知道在哪拿出了阻击步枪，他知道，只要自己等人在向前走一步，就会遭到黑龙军毫不留情的射杀！
　　马宝想想，最后一咬牙，一跺脚，说道：“好的！我跟你回去！是生是死就悉听尊便了！”
　　洪博笑笑说道：“只要我的兄弟们没有什么事情，你放心，我会让你死的没有一点痛苦的！”马宝一听大吃一惊，言下之意，就是不管怎么样，你都是必须得死！最后心中一横，见洪博这方只有四个人，心想左右都是死，干脆就喝出去了！想到这，毫无预兆的象洪博砍去一斧子！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第五十七章 收服
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:27 本章字数:2277

　　洪博早就料到了马宝是绝对不会就这样轻易放手的，他反映也快，身子迅速的向后仰去，伸出右腿，向他的下巴猛的踢去，马宝也不含糊，向后一闪，紧接着再次飞身而上，一斧子向洪博的脑袋砍去！
　　他的一连猛攻，把洪博逼的接连后退！洪博见马上就要上公路了，心中非常着急，看看情况，突然斜次的穿了过去，马宝见洪博突然没有了踪影，心中暗道不好，身子飞快的向左前面跑去！
　　可是，最后还是慢了，身后的剧痛让他知道了是怎么回事！自己中刀了！但是他却不知道洪博是怎么转过去的，疼痛的知觉没有让他有多想的时间，他开始放开脚步，向公路上跑去！
　　洪博暗骂自己笨蛋，居然这么容易就让对方跑了！他也不含糊，下令所有兄弟立刻追击，可就地政法！
　　黑龙军的百名兄弟，开始跟马宝拉开了跑步比赛，而终点，就是在公路上！因为，如果到了公路上，洪博就要顾虑一下外面的反映和公安的麻烦！
　　王天齐看看洪博，看看逃跑中的马宝，见他马上就要上公路了，他拿出手枪，快速上堂，瞄准，射击，动作一气呵成，没有半点的停顿。砰的一声，一声枪响，划破了砍杀中的天空，给洪博和黑龙军的人一股新鲜的血液注入！马宝在枪声响后，立刻就趴在了地上，双手抱着脚，他现在是想跑也跑不了了，因为刚才王天齐的那一枪，直接把他的脚筋打断了！
　　洪博等人快速的冲到了马宝的跟前，洪博用枪指着他，大声喊道：“ＣＮＭ的，你他妈的在跑啊？我让你跑！”说完，对着他的腿肚子就是一枪！
　　洪博知道这里如果在闹腾下去的话，会引起不必要的麻烦，就让黑龙军的兄弟把他带回龙天，安排在龙天的顶层仓库里！洪博等人则是迅速的清理战场，把被“炸弹”炸的地方重新修饰。他们一时之间忙的不亦乐乎！所有人都在忙碌着，当然也包括洪博在内了！
　　王天齐看看这个人，看看哪个人，在看看洪博，心理的想法不知道该不该说。而且，洪博还没有决定要收自己，自己要是主动上前的话，会叫人看不起的，他不知道该怎么办，此时他的心理现在是异常矛盾的。
　　这个时候洪博转身看兄弟们那面做的怎么样了，他刚才已经通知服务员来帮忙了，不知道来没来，在他准备看一下的时候，他发现了王天齐！而王天齐用一种不可置信的眼神看向他，意思是你到底是不是大哥？怎么和手下一起在这干这样的活？为什么不让建筑队的人来做？他现在对洪博产生了一系列的问号，他对洪博开始了好奇！
　　洪博年龄不大，但是他的遇事和处事方面异常老到，并不象他应有年纪的做事风格！他的能力一般，甚至没有自己强，但是重现在开始，他就是市的绝对当家人，而且自己的原老大大鹰，也不知去向，他的团和能力可以，所以能集结到杀手，刘亮这样的高人，他最为出众的就是兄弟义气！也正是因为这个，所以他成功了！
　　王天齐看着洪博，上前走了两步，王天齐都不知道自己为什么要向前走，他只是感觉前面的人有一股很强的亲和力，一种自然动力在给吸引他向前面走去！洪博看他走了两步非同寻常的两步，心理想起了三国演义里的一段佳话，就是对方的降将投靠他，他是亲自出门迎接的！洪博想到这，心理也想学回古人，就也上前，来到了王天齐的面前，笑呵呵的看着他，不知道该如何是好。
　　其他的兄弟也都随着洪的异常进入到了异常的状态，并不是说洪博怎么样，是因为洪博对他们的无论是什么上的，都已经超乎正常了！洪博对他们的影响力甚至超越了传统的思想！他们现在是完全以洪博为中心，洪博高兴，他们高兴。洪博怎样，他们怎样！虽然这不是洪博想要看见的，但是洪博都是想，既然是自己的兄弟，也就没有什么大不了的了！
　　王天齐在这里，才真正的感受到了什么是真正的兄弟，什么叫真正的有福同享，有难同当了！
　　洪博上前，抓住王天齐的手，语音激动的说：“我是真的，，真心的，，，欢迎你的加入！希望，，，希望你能加入，，，洪帮！”可能是太兴奋了洪博说话也有写吞吞吐吐的了！
　　王天齐也很惊奇，怎么刚才还好好的人，现在变成了磕巴了？他看看洪博，说道：“我是来投奔你的！希望你能收留我的兄弟！”
　　洪博急忙的点头答应！说道：“没问题！我们一切重长记忆！对了，你什么时候来的？”
　　他这一问，所有人差点全部晕倒！刚才马宝中枪不就是王天齐开的枪吗？洪博怎么会没看见呢？洪帮的兄弟以为洪博是故意放放王天齐的锐气呢！原来是他刚才没有看见啊！
　　洪博是个超级的近视眼，可是有的时候又是出奇的好使！这个是他的个人问题，王天齐一听洪博收留了自己以及自己的兄弟，心理非常高兴，他说道：“我们现在可以开个紧急会议吗？我感觉时间不多了！”
　　洪博一听要开紧急会议，心理不知道是怎么回事，但是见王天齐的脸上的表情非常的宁重，知道有大事情，就当机立断的下令到：“所有主干立刻开会！黑龙军的兄弟守住门口和各个出口，不许任何人进出！更不许靠近我们！”
　　“是！”黑龙军的兄弟再次用激情栓释着对洪博的情谊！黑龙军的兄弟是真心实意的跟随洪博为洪博打天下的，而且洪博也确实是一个一位可以让人忠心佩服的黑道大哥！
　　所有的骨干，除了受伤的刘亮没有来，其余的全部到了！
　　他们都用一种异样的眼神看着王天齐，眼神里似乎透漏着一种危机信号！那种信号就是，如果你敢害我们的老大，那你的日子就到头了！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第五十八章 折磨
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:27 本章字数:2292

　　
　　王天齐看看这些人，心理非常的气愤，心想，原本以为有什么样的大哥就有什么样的小弟呢！现在看来，全部都是假的，他妈的小肚心肠的人，要不是看洪博，我才懒着和你们称兄道弟的！可是洪博却是一个真汉子，所以，他决定追随洪博！
　　王天齐看看洪博以及洪帮的众骨干，问道：“我现在可以说了吗？”洪博点点头，示意可以了！王天齐点点头说道：“马宝这次围攻洪帮，可见他的野心有多大。如果不除掉他的残余势力的话，可怕，后患无穷啊！”
　　洪博点点头，说道了：“不错，王兄说的有道理！但是，我们具体该怎么做呢？我想听听王兄的意见！”
　　洪博这么说，就表明了支持王天齐所说的一切，王天齐感激的看了洪博一眼，因为他知道黑道上的冷暖，根本就没有永远的敌人，更没有永远的朋友！而象洪博这样对一个刚刚投降的人极为信任的，可以说是没有！
　　王天齐心中感激洪博对他的信任，决心帮助洪博打下中国的黑道江山！
　　王天齐说道：“现在，马宝在我们手中，但是他的其余势力并不知道，所以我们可以借助他的力量，把他的剩余人马一次性的消灭！我们先逼马宝给斧头帮的其余势力打去电话，说龙天已经被他打下来，而洪帮帮主洪博正在全力反击，他怕己方抵挡不住，所以调动剩余兄弟，里应外合，把洪帮彻底清除市的黑道！而黑龙会已经让洪帮打的溃不成军了，市黑道的王者应该是我们斧头帮了！”
　　说完，他看看洪博等人，等待众人的回音！
　　洪博率先的鼓掌，紧接着，洪帮的其余骨干也全部鼓掌！洪博在鼓掌的同时，心中暗自庆幸，他有一个这样无论文才武略样样精通的手下，但是如果他万一投靠了别人或者是大鹰把兵权给了他，那么自己的洪帮还能在市立脚吗？想到这，洪博一阵心惊！
　　洪博对王天齐说道：“我们现在就做吗？”
　　王天齐点点头说道：“不错，现在就做！而且要快！”
　　“好，所有人现在听王兄弟的调令！有不从者，家法处置！”洪博下令道！
　　“王兄，请下令！”“好的！我不客气了”王天齐说道：“杀手兄弟带领五十人到斧头帮的总部附近埋伏，等他们出来后，你不要声张，他门走远了，然后你就冲进他们的总部，把剩余的人全部杀掉不能留下任何活口！然后就迅速的回撤，帮我们夹击他们！”
　　杀手听完王天齐的话，虽然心理级不情愿的听他的指挥，但是觉得他说的还是很对的，虽然有很多细节他没有说，但是杀手是一个聪明人，他知道该怎么做的！杀手点点头！表示同意！
　　王天齐看看　黑龙军的人，说道：“想凡请黑龙军的兄弟假扮斧头帮的人，当斧头帮的其余帮众到达龙天的时候，也不要着急动手，想办法把他们引到三楼，等他们到了三楼，我们一起里外夹击！就算他们能突破我们的防线，但是随后而来的杀手兄弟是绝对不会让他们轻易的出去的！”
　　王天齐继续说道：“但是，洪帮主，就要委屈你一下了，一会我会在一旁挟持你的，但是你放心，绳子根本就没有记，而是我在后面用手轻轻的拽着，你发现什么的时候，可以随时挣脱！”
　　洪博说道：“你现在应该叫我大哥了吧！？”
　　王天齐看看洪博，看看洪帮里其他的兄弟，不好意思的说道：“洪哥！”
　　“哈哈！我又多了一个兄弟了！只是咱们现在有要事要做，等作完了后，我们在给你洗尘！”
　　“呵呵！好的！大哥，有你这句话，我就足够了！”王天齐笑呵呵的说道！他的笑很害羞，因为毕竟洪博跟他年龄相差太多，让他管比自己小的人叫大哥，虽然他是心甘情愿的，但是一时之间还是有点不适应！
　　“好了！兄弟们，开始准备！我们现在就踏出我们称霸黑道的重要一步，告诉我，你们怕吗？你们都是我的兄弟！我不希望大家有任何的闪失，大家懂吗？”洪博说道！
　　“我们誓死追随洪哥，决不反悔！我们会自己小心，请洪哥放心！”黑龙军的兄弟大声说道！
　　“好！我们开始行动！杀手，你带人立刻前往斧头帮的总部！把兄弟们都安顿好，如果不行的话，就立刻撤退！不要恋战，毕竟兄弟们的生命最重要！等你们到了以后，通知我们，然后我们这面好作好准备！其他兄弟按照小齐的指示，全部各就各位！出发！”
　　一场市的黑道改革再次拉开序幕！只是这场是一个非常艰难的硬仗，而且洪博对斧头帮的打击让他发现了什么叫可怕！什么叫魔鬼！这个是现在所有人都没有想到的！
　　洪博等人作好了准备！等大概十五分钟后，洪博等人来到了关押马宝的仓库，洪博等人进去后，看见马宝正在被黑龙军的兄弟伺候着。脸色已经是猪肝色了，身上的衣服还不如落三的衣服呢！
　　洪博挥手制止了兄弟们的继续照顾，让他们都出去了！
　　洪博对马宝说道：“我知道你很怕死，呵呵，你可以不死，但是你要答应我一件事！”
　　马宝看看洪博说道：“你他妈的到底是什么东西？你不就是一个洪帮的老大吗？你是运气好，有一帮忠实可靠的兄弟，不然，你早就死了，还轮到你来教训我？”
　　洪博笑笑，看着他，一字一顿的说道：“你现在就得死，是你自己找的！”说完拿出枪，慢慢的上膛，把枪对准马宝的脑袋，慢慢的扣动扳机，手枪的弹簧发出噶噶的声响，马宝想起身反抗，但是他没有想到，就在他刚要反抗起身的时候，一声枪响传进了所有人的耳朵里！接着是一声苦苦的哀号声震撼着每一个人！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗　第五十九章 惊魂
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:28 本章字数:2251

　　枪声响后，众人才发现原来开枪的人是洪博，只见马宝跪在地上，捂着自己的肚子！样子异常痛苦！王天齐怕洪博刚才的那一枪打死他，急忙在洪博的耳旁小声提示洪博此行的目的！洪博点点头，笑笑说道：“差点没让他气晕了！”
　　王天齐看看洪博，心想，洪博到底是年轻啊，做事容易冲动！好在，他有这帮兄弟，在洪博做错的时候能够及时的指点他，洪博也可以，每次都是虚心接受！
　　洪博走上前，蹲在他的面前说道：“你不要以为我不敢杀你，你刚才说我什么？哦，对了，是说我是什么东西是吧？恩！我确实不是什么东西，我是一个神，黑道上的神！只要我想要的，就没有得不到的，如果你或者是任何人想要阻碍我的话，我会让他死的很惨，虽然我不是英雄，但我也不是坏蛋！”
　　洪博重新把枪抵在马宝的脑袋上，语气阴狠的说道：“我在给你最后一个机会，这个将是你人生的最后一个机会！我只数到三，你答应就点头，不答应，你也不用摇头，因为摇头对我来说没有任何意义，那样只会让我更快的送你上路，你知道吗？好了，计时开始！”
　　一，二，当洪博数到二的时候，手指已经把手中的手枪的扳机慢慢的扣动，手枪的扳机弹簧发出嘎嘎的声音，这个是个危险的信号，就在洪博刚要数三的时候，马宝快速的点点头，说道；“我帮你，但是，你真的不杀我吗？”洪博把枪收起来说道：“你已经没有资格跟我谈条件了，但是如果你刚才跟我说的话，或许我会考虑的！”说完，一挥手，随洪博而来的黑龙军兄弟把他捆的结结实实的，他也很不老实，但是在黑龙军兄弟的照顾下，也老实了！
　　洪博等人来到了事先准备好的三楼，洪博把房间里的电话往马宝身边一放，说道：“给你的兄弟打电话，说你们已经把龙天给打下来了，但是洪帮的主力马上就到了，让他们全部过来支援！快点！”
　　马宝心理一颤。心理明白洪博是要彻底铲除市的其他帮派了，而自己的斧头帮就是他的第一个开刀石！
　　马宝听候说道：“我的兄弟们即使接电话了，也不会来的，因为他们没有见到我人的话，其他人在什么地方帮我传话都没有用！”
　　洪博面带不善的疑问道：“都没有用？什么叫都没有用？说说听听！”
　　马宝注意到了洪博的表情，心理开始突突的心跳加速，洪博的杀气开始让他喘不过来气！
　　马宝说道：“我的剩下的兄弟。除非是我亲自命令他们，否则，将没有人能调动他们，因为他们是我斧头帮的真正主力！各个都是以一敌十的高手！”
　　洪博一听马宝这样说，心理更加强要灭掉斧头帮的决心了！只是他没有表现在脸上！他看了一眼王天齐，示意让他来和马宝对话！
　　王天齐看见洪博对自己的眼神，无奈的笑笑，心想，自己的这位新老大怎么什么都不会啊？连严刑逼供都不会啊！其实洪博真的不会，他刚刚混社会也没有多长时间，要说当老大的时间，就更加少的可怜了！
　　王天齐来到了马宝的身边，对他说道：“刚才我大哥跟你说的已经很清楚了，现在通知你的手下，让他们速来龙天支援，否则。我们的手段不是你能吃的消的！”
　　说完，他看着马宝，眼神异常的恐怖！马宝继续说道：“我刚才也说的很清楚，我的，，，，，，”剩下的话让王天齐的一脚全部踹回肚子里！
　　王天齐大声骂道：“草你吗的，你他妈的以为你是什么几吧玩意啊？告诉你，你现在要是在跟我废话，我他妈的就一枪毙了你！”说完，把枪拿出来，砰的一声拍在了桌子上！
　　这下马宝可傻了，看看洪博，看看王天齐，说道；“我试试！”说完拿起电话，拨了一串电话号，等一会，电话接通了。他对着电话说道：“让兄弟们都到龙天来，我已经把龙天打了下来，只是看守龙天的主力黑龙军还没有到，他们正在向这里快速进发，所以你们全部都过来我们今天就要真正的统一市的黑道！”
　　过了一会，电话挂断了！洪博看看王天齐，只见他笑笑，伸手做了个ＯＫ的动作！这个是他的习惯，熟悉他的人，都知道他是在要杀人的时候才有这样的动作，这个动作是给哪个即将要死的人的最后一件礼物！可是洪博不知道，他以为是成功了呢，也跟着高兴起来。
　　可是就在洪博高兴的想一会该怎样全歼的时候，一声枪响，打断了他的思维！洪博一看，原来是王天齐一枪把马宝的脑袋打穿了！洪博有些不高兴的说道：“小齐，你干什么？刚才我已经答应他不杀他了，你为什么要杀他？”
　　王天齐焦急的说道：“马上打电话通知杀手他们，立刻全部撤退，还有不管斧头帮那里有什么异动，都不要让对方发现或者是暴露身份！”
　　洪博见他的样子焦急，知道事情可能有变，就按照小齐的意思，给杀手打去电话，可是电话却一直无人接听！洪博摇摇电话，说道，没有接！
　　王天齐现在的脸色异常难看，说道：“刚才我听见电话里和马宝说话的是一个外国人，最后他说了一句野狼帮，我知道了对方就是横行俄罗斯和日本的最大暗帮！就是专门从事暗杀！而他最后说的那句，正好是要暗杀洪帮的龙头洪博！”
　　所有人听他说完，都是一惊，王天齐继续说道：“杀手，没有接电话，只有两种可能，一是他看见敌人出来后，就带人冲入了斧头帮的总部，而斧头帮其实刚刚出来的是斧头帮的人，但是野狼帮却在斧头帮的总部里没有出来。他与野狼帮发生了直接冲突！第二点就是，我们一会会接到他的尸体！”
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第六十章 野狼帮
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:28 本章字数:2285

　　什么？所有人都大惊失色的看着王天齐！这个时候刘亮也在兄弟的搀扶下来到了三楼，他一听说杀手与野狼帮发生了直接冲突，他的神色突然异样，带着哭腔对洪博说道：“大哥，我想亲自替他收尸！”他的话在人群中立刻如炸弹一样炸开了锅！
　　刘亮说道：“野狼帮没有人知道他真正的起源，也没有人知道他的真正地点！他们行事十分诡异，只要是他们想杀的人，只要你出钱，就算是美国总统，也是没有问题的！他的恐怖之处在于，没有人能真正的知道他们的面目，因为看过的人都已经死了，他们曾经在一夜之间踏平日本山口组的一个分会在一夜之间全部消灭，整个堂口六百多人，在他们的扫除之后，没有一个活人！”这件事情震动山口组高层，日本黑道也陷入恐怖的笼罩之中，可是竟然没有人知道是谁做的，最后山口组把全部的火硬安到川稻会，把他的人给灭了一个分堂，就此，因为野狼帮的人，日本黑道陷入一片恐慌之中！
　　他的这句话，有是一个炸弹！洪博没有心情在听他们说什么野狼帮的传奇，洪博看看众人，说道：“兄弟们，跟我去救人！”
　　他这句话刚说完，刘亮与王天齐几乎同时说道：“去不得！”
　　洪博急了，说道：“有什么去不得的？我的兄弟在前面为我拼杀，现在他的生命有危险，难道你们让我躲在后面吗装缩头乌龟吗？”
　　说完，头也不回的向外面走去！王天齐现在又有一点佩服洪博了，因为他对兄弟，绝对是这个的，没有东西在他心中比他兄弟更重要的，他为了自己的兄弟可以放弃自己的生命。这就是洪博！
　　洪博有今天的地位，绝对不是偶然，因为他有一些兄弟！一些可以换命的兄弟！
　　王天齐说道：“我跟着去，你们首住家里！如果一会野狼帮真的出现，那你们就要小心了，最好是都在一起，因为野狼帮是惧生的。你们都在一起，对你们有好处！”刘亮看着他笑着说道：“谢谢你！我们会自己处理的！”
　　王天齐转身带着自己的兄弟们追了出去，因为洪博一个人出去实在是太危险了，野狼帮的名字可不是吹出来的！洪博坐上了一辆的士，对司机说了几句，车子就飞快的开走了！等王天齐等人到的时候，车子已经看不见影子了！可见车速之快！
　　王天齐看见前面不远处停者一辆车，是解放车，他也没有时间去细想，跑过去，一下砸碎车窗玻璃，他进去后，把车火打着，而这个时候众兄弟也都上了车，车子飞速的向洪博的车消失的方向急驶而去！
　　刘亮在屋子里，想想说道：“豪子，你带二十人前去接应大哥，如果遇到野狼帮的话，记住，一定要把老大围在中间。记住，你们一定要成群，不要分开！因为狼最怕的就是人群，最放心吃食的就是分散的人！他们会用他们锋利的牙齿，撕碎他们的敌人！记住一定要小心啊！如果在无法突围的情况下，一定要保持群啊，不然的话，我们就真的没有办法打赢野狼帮了！”
　　豪子点点头，说道：“我知道了！你放心吧！”说完，带领二十名兄弟火速前往斧头帮的总部～！
　　豪子等人是开小车去的，比王天齐等人的车快，在王天齐到的时候，他也到了！双方一下车，就傻眼了，洪博满身是血的站在斧头帮的门口，杀手捂着自己的胳膊，象是受了级重的伤，而且伤的很有可能是致命的！而其他的兄弟，全部躺在地上，不知生死如何！
　　豪子与王天齐对视一眼，暗道好狠好快的饿身手啊！就在这个时候，从斧头帮的总部出来了十多个人，他们果然象狼一样，向洪博等人扑来，疯狂的向二人身上攻击着！王天齐与豪子不敢大意，飞快的向对方迎了过去！
　　砰的一声，双方人马一触即分，洪博冷眼看着野狼帮的人说道：“你们的日子已经到头了，现在就是你们的死期，你们接受命运的安排吧！上！”洪博下了进攻的命令！
　　王天齐与豪子二人得令，立刻带人向野狼帮的人冲了过去，虽然他们心理没谱，但是这个是老大的命令，身为下属，只能是无条件的服从！而王天齐心理想的是，今天是我第一天归顺洪帮，没有想到既然发生这么多的事情，如果不趁这个机会立功的话，在以后洪帮就是市的第一大帮，没有其他帮会能与之抗衡，到哪个时候，自己在想立功，就没有太大的希望了～！所以，他下定决心，在今天，他一定要亲手把野狼帮给收拾了！
　　他们二人冲上去了，而身后的二十名黑龙军兄弟，有十个人把洪博和杀手二人围在中间，其余的十个人随后向野狼帮的人冲去，与豪子和王天齐合力围攻野狼帮的狼！
　　双方你来我往，对方想要伤豪子他们并不容易，而豪子要伤他们，却也并非易事！就这样，双方的战斗是最激烈的，高手对决，比的不在是功夫，是临阵的经验，还有要抓住时机，争取一招致命！
　　对方有一个用黑布蒙嘴的，王天齐正在与他对打！双方都是走的硬攻路线，而且工夫也可以相提并论，谁也占不到谁的甜头！王天齐这个时候一脚踹在了他的身上，而他的一拳也正好打在了王天齐的脸上！
　　王天齐笑笑，说道：“野狼帮也不过如此吗！连我一个洪帮的小弟都让你们如此头疼，我想你们野狼帮，也不过是浪得虚名而已！”
　　哪个人在听完王天齐的话后，怪叫一声，向他冲了过去！在快要到他身边的时候，跳起来，飞身一脚向王天齐的胸口踹去！王天齐不敢含糊，急忙闪身躲过！
　　哪个人的脚可以说是和王天齐的身子擦肩而过的，王天齐险险的躲过了对方的第一轮攻击，在哪个人刚刚落地的时候，王天齐在刚才闪躲时偷偷拿出的匕首，已经向对方的的胸脯上扎去！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第六十一章 撕杀
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:29 本章字数:2267

　　王天齐拿匕首向野狼帮的哪个蒙面人身上狠狠的扎去，这下王天齐是下了死手了，他今天就没有打算放走对方一人！匕首在哪个人的身前骤然停止，扎不进去了！遭了，对方身上穿防弹衣之类的东西了！王天齐想到这，心理一惊，知道自己给对方留下了一个可以将自己至于死地的最佳机会！但是，他也是一个刀尖上舔血的人，在短时间的分神后，快速的把自己的重心调低，但是还是晚了，对方猛的出了一个级似暗器的东西，一下子就打中了王天齐的肩膀上！
　　王天齐借势在地上一滚，单膝跪地，把自己的匕首对准自己刚才被打中的地方，上去就是一刀，然后横向的划开，血液顿时流了出来！只是他的血不是红的，而是黑色的！
　　王天齐的反映救了他一命，不错，刚才哪个野狼帮的人向他发射的正是野狼帮的毒器，被打中者，如果不及时的把毒液驱除体内的话，那么就是华佗转世，也无能为力！
　　洪博等人看见王天齐受伤，然后又看见他把自己的肩膀划开，里面流出的血全部是黑色的，都大惊失色的看着他！而刚才发射暗器的人也正在纳闷，他是怎么知道自己中毒的？
　　洪博的斗志在王天齐受伤的时候，又重新被激发起来了！洪博站起身，重新拔出手中的砍刀，对身边的黑龙军说道：“你们现在带着受伤的兄弟离开这里，迅速向家里赶去，我没有估计错的话，斧头帮的人已经到龙天了！你们先走，这里交给我！”
　　黑龙军的兄弟对洪博说道：“大哥，你不走，我们也不走。我们生死与共！”
　　洪博很感动自己的兄弟对自己的情谊，但是现在他可没有时间去多想，他用严厉的口气命令到：“如果你们违抗我的命令，视为叛帮！”
　　黑龙军的兄弟听老大这么一说，他们可真的不敢不从了！他们互相看了一眼，点点头，扶起受伤的兄弟，快速的离开了现场！洪博看见他们离开后，没有任何的后顾之忧了，他看看王天齐以及其他的几名兄弟，每个人都没有发挥出自己原有的实力，心理大急，这样下去的话，自己和兄弟肯定都会死在这的，他大声说道：“兄弟们，我们把我们洪帮的气质拿出来，让他们看看，什么是我们洪帮的真正王牌！上！”
　　洪博的一番话，让他们再次把斗志燃烧了起来，洪博的上字，让他们找回了自我！兄弟们开始慢慢的发挥出自己原有的实力，再加上他们的大哥洪博亲自参战，给他们的心里装了一个定心丸！
　　洪博一甩砍刀，对着刚才与王天齐动手的哪个人，在离他三尺远的时候，高高跳起，居高临下的向蒙面人砍出了一刀，刀身发出嗡嗡声响，蒙面人好象知道他是洪帮老大似的，没有闪躲，而是直接的与洪博的砍刀硬碰硬的接了上去！只是他用的是手，而洪博用的是刀！
　　洪博大惊失色，他没有想到对方居然敢这么狂，用手对他的刀，而且还是主动出击！洪博不知道是怎么回事，他就在半途把刀收了回来，而是改成腿向对方踹去！
　　也正是洪博收刀改成腿，到是把哪个人吓了一跳，他没有想到洪博居然还有这样的功夫，这样的功夫就连他想做的话，都是有一定的难度的，但是没有想到，洪博做起来丝毫没有显的做作！相反正是洪博的临时改变注意，救了洪博一命，因为刚才他对洪博已经动了杀机，野狼帮的人就是杀机现，血光现，没有人能改变的，但是今天在对阵洪帮的时候，却接连的失败了两次！
　　洪博看看场中的众人，每个人的战斗都是异常的艰辛，他这个时候突然想起了刘亮的话，对方就是狼！狼最怕的就是人群！好，自己就用自己的办法来解决眼前的危机！
　　洪博大声的喊道：“兄弟们，我们全部回合到一起，先后有个照应！我们好一起撤退！快！以王天齐为中心！我们一起冲出去！”
　　黑龙军的兄弟在听到洪博的命令后，全部使出看家的本领，把对方强逼退，然后曾圆形的向洪博与王天齐的方向而来！而现在王天齐所带来的兄弟，基本上已经都躺在地上了，不知是死是活！洪博知道他们是王天齐的好兄弟，可以说是他的进位队，他们跟随王天齐而投奔自己，就是自己的兄弟，自己一定要救他们！
　　想到这，他把手中的砍刀轮了起来，野狼帮的人见洪帮的人已经全部聚在一起，而他们的进攻手法都是非常的阴狠的，他们不敢硬攻，因为他们害怕伤了自己的兄弟，一时之间，野狼帮的人也不知道该怎么办才好，正如刘亮所说，野狼帮你就可以把他解释成野狼，而狼群最怕什么？是人群！
　　洪博等人与王天齐等人组成的原形，还真的阻止住了对方的继续猛烈攻击！野狼帮的人这个时候也聚集在一起。开始与洪博等人对峙着，双方谁也不肯让谁，洪博等人在慢慢的向其他受伤的兄弟而靠拢，洪博现在说的兄弟，就是王天齐带来得人！王天齐心理感动之至，心理对洪博的敬意更加深入了！
　　王天齐看着自己一个一个兄弟受了重伤，心理也是很不舒服的，但是他们是为了救自己的大哥，就算是战死了，也是应该觉得光荣的，，因为自己牺牲的有价值，有意义！
　　很快，所有人都救起来了，只是，非常的惭愧，没有一个还能救活的。王天齐看着自己的这些兄弟，这些年来，他们之间的同生共死，还有这几年的事情一件一件的在自己的脑海里演义了一变，好象就是一场电影！
　　王天齐愤怒了，拿出自己的匕首，把自己的衣服的上半截全部拉开，然后用他把自己的伤口缠上，狠狠的记了一个结，一个他们兄弟非常喜欢的中国结！然后一弹手中的匕首，不等对方向他冲来，也没有等洪博的命令，飞一般的向野狼帮的人冲了过去！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第六十二章 黑龙军VS野狼帮
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:29 本章字数:2276

　　王天齐看看自己死伤的兄弟，心理异常的难受，他要发泄，发泄自己心中的痛！他象疯了一样的象野狼帮的人冲了过去！与野狼帮的人展开了近身肉搏！
　　洪博怕自己的兄弟有什么闪失，也快速的向前方涌去，洪博的方针就是对方既然拿人群没有办法，那么自己就组成人群，找机会离开！但是没有想到王天齐既然一个人冲了回去！而且还是很玩命的打法！这个让洪博等人很是惊讶！不知道他是那来的力气！
　　王天齐在与野狼帮的数十人苦战，只是很短的时间里，他的身上就多了很多口子，有的饿口子已经可以深可见骨！洪博见王天齐一个人，实在是太危险了，他就跑出了圈子，向王天齐的方向跑了过去！希望能缓解一下他的压力！
　　洪博刚刚脱离了洪帮兄弟组成的圈子，对方的人就象疯狼一样向他冲了过来，其他的兄弟怕他有什么闪失，也都飞快的赶了上去，这样一来，他们原先的阵型就可以说是荡然无存了！
　　洪博也没有时间去理会其他的事情了，他现在要做的就是尽快的把神志有些错乱的王天齐带走，然后他们兄弟就找机会撤退！但是没有想到，自己根本就冲不过去，眼看着他身上的伤口是一会不一会多，一条不一条深！洪博的心都快碎了！
　　这个时候，洪博发现了一个秘密，就是对方的人不但不希望敌人组成团伙，就连自己作战也喜欢单兵作战，而不喜欢群殴！
　　洪博抓住他们的这个弱点，对身边的人小声的说了几句，没想到，刚才紧随洪博身后的人，既然全都停在了原地，保持原有的姿势，手中的刀全部高高举起，作势要砍下去的样子！
　　洪博看看自己的兄弟，甜美的笑笑，在心理说道：“希望你们能够全身而退！”原来，洪博这次是义气用事了，他绝定，如果自己救不了王天齐的话，自己就战死在这，这就是，不成功，便成人！洪博为兄弟，是完全可以换命的！因为他们是兄弟！
　　洪博的刀已经举了起来，对准后面正在要砍王天齐的哪个人，上去就是一刀，但是，哪个人的反映是很快的，他的刀刚到，洪博砍的哪个人他就已经没有身影了！
　　洪博抬头看看，知道对方跑到自己身后去了，就抓住这个机会，硬拼着受他一击，也要借助这个机会，把他毙于刀下，好给自己的兄弟增长气势！可是，对方的一脚已经踢在了洪博的身上，而洪博的刀也已经向后面甩了出去！只是他没有听见身后那种刀过肉的声音！他回头一看，愣了，原来是擦着脖子过去的啊！真是天意啊！
　　可怜的哪个人，在刚刚踹了洪博一脚之后，准备将他毙于刀下，可是，自己的一时贪功既然把自己的命给搭上了！而且是最残忍的死法，抹脖子！这个古代人及其宠爱的自杀方式！
　　洪博把哪个人杀了后，果然自己的一方士气大震！洪博借机说道：“兄弟们，我们把他们全部杀了，为死去的兄弟报仇！
　　黑龙军的兄弟全部向下山的猛虎，象野狼帮的人疯狂的冲杀而去！洪博再次向王天齐所在的地方冲了过去！这个时候，王天齐已经受了很重的伤了！
　　洪博把砍刀向哪个蒙面人甩了过去！哪个人明显的怔了一下！然后还是快速的展开独属于狼的攻击方式！
　　洪博看看场中的战斗情况，现在已经明显好了很多，毕竟自己的兄弟已经展开自己的全力反击了！洪博　看到这，能够与蒙面人开始专心的打了！相反，如果自己的兄弟没有进入状态的话，仍然没有在自己刚开始受到的挫折的话，那么自己一方会是什么样的结果，洪博没有敢想，自己兄弟等人刚刚成立的洪帮会是什么结果？上千忠肝义胆的兄弟将会如何？有太多的压力压的洪博喘不过气来，只是他没有说而已！他现在知道了当大哥的苦了，但是没有办法，谁让自己是众兄弟的顶梁柱呢？
　　洪博看看王天齐，迅速的攻击了几下猛烈的攻击，成功的将王天齐从战圈里救了出来！
　　洪博抽身把王天齐手中的匕首接了过来，开始了匕首与硬拳的斗争！
　　洪博把匕首对准蒙面人，向他飞扑过去！匕首在空中的时候连连转换动作，使蒙面人看不清匕首的真正方向，目的就是让他不敢硬接！果然，自己的这招见了功效，蒙面人表现出来明显的一阵，转身躲过了洪博的正面攻击，可是，洪博已经注意他很长时间了，发现他在接不住对方的猛烈攻击的时候，都会用这招，把对方的攻击主力御掉，洪博也抓住这个机会，在与他擦身而过的同时，把笔受插如了他的后心！
　　啊！猛面人惨叫一声，是虎的？狼的？豹的？反正他发出的声音就不是人的声音，而是一种野兽的声音！这种声音，就是洪博以后的噩耗，给他的称霸之路，带来了很多阻饶、只是都没有在象这次一样，打的这么惨而已！
　　洪博在成功的杀死猛面人后，看看自己的兄弟们，只见他们的战斗也都是占住了上风，不象刚才了，处处被打，处处被动！洪博心理宽了一点，快速的检查王天齐的伤口！洪博把自己的衣服脱下来给他换上，在换衣服的同时，洪博发现他的后背已经被血给染的湿湿的了！洪博急忙的把他的衣服脱下来，把自己的衣服给他穿在里面！这个时候他的神志已经模糊了！嘴里含糊不清的说着兄弟们，是我害了你们，我如果不是我要随洪帮打天下的话，就不会有今天的事情了，兄弟们，你们慢点，我来陪你们了！
　　洪博听着王天齐口中的自言自语！大声说道：“兄弟啊！你不能走啊！我很需要你的啊！我今天已经失去了很多兄弟了，我不想在失去你啊！”
　　王天齐的眼角流下了一滴眼泪！顺着他的脸额，一直落到了已经被鲜血染的红红的地上！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第六十三章 脱险
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:46 本章字数:2268

　　洪博看见王天齐哭了，知道他心理是很难受的，在看看自己这面的人，没有几个还能站着的，大多数的人都已经受伤倒地，洪博这面的人就剩下豪子一个还能勉强的与敌人周旋，但是他也是受了很重的伤，只是凭借多年的战斗经验与野狼帮的人飘斗！
　　洪博看清楚自己一方如果在没有什么转机的话，那么自己这几个人都会死在这里，最多是和野狼帮的人同归于尽！威震东三省的黑龙军，来了七十多人，没想到能安全离开的除了刚才被洪博下令撤走的十几个人外，居然没有一个人还能站起来的！而且，没有人知道杀手与那五十名黑龙军的兄弟是怎么受重伤的，这场战斗，是黑龙军兄弟心目中一生的一大耻辱！而王天齐带来的几个人，也都是身受重伤，不知道到时候是死是活！
　　洪博的大脑思维在飞快的运转，他要想一个办法，想一个可以把野狼帮击退的想法！
　　突然，洪博脑中灵光一闪，洪博把自己的武器全部扔了出去，看见了里他们这里三百多米的地方有一辆汽车，不错，正是王天齐刚才开来的那辆！他跑起王天齐，把他交给了豪子，在他耳边小声的嘀咕着什么！豪子听后，大惊失色，摇摇头说道：“我是不会留下兄弟们的，我们要走就一起走，有死，就一起死！”
　　在这种情况下，豪子说他不走，这个是绝对不能装出来的！洪博看看豪子，心理感动，但是只有这样才能算是他们唯一一个在现在这种情况下可以试的办法！就是由豪子前去把汽车开来！接应他们！可是这样也是有一定的危险的，就在洪博有写犹豫的时候，后方传来了一阵枪响！
　　洪博等人迅速的寻找掩护体，而野狼帮的人在想躲避的时候，就明显的有些晚了，三人倒地身亡！
　　洪博等人在暗处看着新来的人和野狼帮的人火拼，双方打的不亦乐乎！洪博向豪子使个眼色，意思是走！豪子点点头，洪博看看自己的其他兄弟，虽然都受了重伤，但是让洪博把众兄弟留下，他自己逃生，这个又是常常把自己兄弟的命看的比什么都重要的他，根本就不可能做！
　　洪博正在想该怎么救人的时候，双方的枪战结束了！换来的是一片宁静，洪博不知道是怎么回事，他也不敢露头，四周跟鬼一般的宁静，没有任何的动静！洪博怕对方对自己的兄弟动手，心一狠，一咬牙，没办法了，他跳起身子，向外面跳了出去！其目的就是把敌人的注意力引开，然后让自己的兄弟趁机给对方致命的一击！
　　洪博的飞身而出，样子及其潇洒，洪博心理想的是，自己很有可能这一下就会成为对方的枪靶子，就此死在这里！他身在空中的时候，没有看见有人，心理很纳闷，不知道是怎么回事，可是当他落地后，确信对方没有一个人生存的时候，他突然不知道是惊是喜的站在那！他不知道是谁救了他，但是他很清楚的知道一点，就是如果自己再在这呆一会的话，就算是野狼帮的人不会在出现，警察也会把自己抓起来，然后在自己的脑袋上开一枪的！
　　洪博回头看看众兄弟，对豪子说道：“把车开过开！”豪子点点头，转身向汽车停着的方向跑去！
　　洪博趁这个时间，仔细的查看着受伤的兄弟，还好，这里的人没有一个死的，也就是说，王天齐的兄弟也都是昏迷，只是重伤而已！洪博快速的来到王天齐的身边，他怕王天齐受不了这种打击，就把事情的真相对他说了。
　　洪博对王天齐说道：“你的兄弟们没有死，他们只是受重伤昏迷了！只要快点去医院的话，应该可以救活的！”王天齐听后，睁开眼睛，看看洪博，艰难的说了一句：“谢谢！”然后就闭上了眼睛！
　　洪博不知道是怎么回事，以为王天齐不行了呢！他刚要喊王天齐，没想到对方先对他说：“我没有什么太大的事情，就是感觉身上痒痒的，好象是蚊子咬过似的！没事的！放心吧！”洪博激动的笑了！如果在外人看来，在这种情况下能笑出来的，不是疯子，就是傻子！但是洪博不一样，洪博是为了自己的兄弟们不管怎么说，都还活着而笑！毕竟没有比和自己的兄弟生离死别更令人痛苦的了！
　　洪博看看豪子，他已经把车开到了他的附近！而远处，也渐渐的传来了警车的警笛声！
　　洪博和豪子快速的把受伤的兄弟安排上车，但是这么多的人，怎么办啊！没有时间让洪博考虑了，洪博焦急的说道：“王天齐与他的兄弟在车厢里，自己与黑龙军的兄弟全部在车斗里！你开车！先去医院！快点！”
　　豪子点点头！表示知道！很快，众多伤员已经全部安排妥当！豪子把汽车打着发动机，箭一样的向远处的公路上飞奔而去！
　　洪博在风中看着兄弟们，在心理说道，如果兄弟们为了自己的心愿，为了自己称霸黑道而付出了自己的全部，最后不能在打打杀杀的了，该怎么办？社团是可以养他们一辈子了，但是，现在自己是不是应该解决一下自己兄弟现在的问题呢？恩！就这么定了！
　　很快，有五辆警车与刚刚上公路的洪博等人的大汽车擦肩而过，速度之快令人不敢相信！
　　洪博在心理说道，野狼帮，今天你杀我这么多兄弟，伤了我这么多兄弟，我一定不会让你们野狼帮继续生存下去的！你们等着瞧！
　　在公路上，洪博等人的车开的飞快！过往的车辆全部让行，如果现在有黑龙军的兄弟还算清醒的话，那么他应该能找回前些日子与他们的老大刘亮在美国刚刚回吉林的时候，遇到的高速公路的飘车惊魂了！
　　很快，车到了市的一家医院！洪博等人迅速的把伤员全部抬进了医院！其实洪博等人身上也有伤，只是因为兄弟之情而强忍着把兄弟们全部抬进了医院！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第六十四　五章 洪博被控制
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:49 本章字数:4586

　　
　　洪博和豪子二人把所有的受伤兄弟全部都抬进医院后，在看见医生的情况下，心理的压力瞬间消失！两人缓缓的倒地！
　　其实二人的心理作用起到了极其关键的作用！如果不是他们两个人的话，估计这些人，将没有一个人能继续的活下去的！
　　哪个医生见有这么多的伤者，看看身边的人，说道：“报警！里面一定有事！”
　　那个人点点头说道：“好的！但是，还是先救人吧！”
　　哪个医生想了想说道：“好的！”
　　然后，他们把这些人，全部抬进急诊室！展开了大抢救！
　　洪博等人全部被推进了急诊室！接受抢救！因为他们伤的，比他们想象的还要重！
　　而与此同时，斧头帮猛烈的攻击着龙天！他们不知道龙天的计谋，更不知道他们的老大会把他们的生命来当成一个儿戏！他们刚来的时候以为门口站着的就是自己人呢，还跟人家打招呼呢，然后等到他们都进入龙天的时候，站在门外的“兄弟”开始对他们发出了致命的攻击！
　　双方带头的都是狠角色，洪帮这面虽然刘亮受了伤，但是其的精神作用还是很重要的。而对方领头的是斧头帮的副帮主！双方在龙天的一层发生了重大的原始的冷兵器大火拼！
　　刘亮站在二楼的楼梯口处，在那指挥自己的兄弟们作战，有的时候，他也可以飘身而下，帮自己的兄弟解决两个敌人！
　　对方的斧头帮副帮主看到了刘亮的精神作用，从身上提出开山刀，一甩刀身，嗡嗡作响，是把好刀，斧头帮的副帮主双眼充满了血丝，杀机正盛，就连离他最远的刘亮都感觉到了，起他人更加别说了，而不知道是怎么回事的人，都以为是自己拼杀的累了，油禁灯枯的感觉！
　　刘亮不敢大意，双手慢慢的向身下移动！似乎是在掏身上的武器，似乎是双手累了，需要休息！斧头帮的副帮主不知道对方在搞什么鬼，也不敢轻易的出手了！
　　双方的精力再次回到了战场上，人人都说战场就是个无情场，是个修罗场，这个一点都不错，刘亮在楼上关注着战场上的一切，战场上倒地的二十多人都是斧头帮的人，如果这个时候斧头帮的人上来缠住自己的话，双方的情况或许会有所改变的！他知道，对方不敢出手的原因是因为他怕被自己所控制，到时候，他在想去解救他的兄弟们，那根本就不可能了！
　　可是，刘亮他并不知道，他之所以敢有恃无恐的在着站着，是因为他还有一张很大的牌，这张牌的威力是很大的！因为，他是专门克制洪帮的一个帮派！
　　又过了无分钟，洪帮的人还是没有受伤的，更加没有受重伤的了，可见野狼帮和斧头帮之间的势力差距并不是谁能说的轻的，俗话说，海水不可篼量，刘亮还不知道对方为什么不出手，如果他在不出手的话，斧头帮的人可以说是将无一幸免了！
　　这个时候，对方接到了一个电话，他慢慢的拿出了自己的电话，打开，接听，紧接着，脸色大变，高声喉道：“你他妈的在说一变？”他的脸正在慢慢的扭曲，苍白，他看看手里的电话，看看在远处的刘亮，毫无预兆的把电话向刘亮的身上砸去！而他也紧随在电话之后，速度之快，令人不敢小瞧！
　　刘亮也不知道对方会突然有这样的一招，但是他还是艺高人胆大，没有躲避，因为他知道，只要自己一躲，就会陷入对方的无底攻击，永无止境，那样、自己就危险了。
　　刘亮看清楚了手机砸来的方向，笑呵呵的看着里自己越来越近的斧头帮的副帮主，斧头帮的哪个副帮主看着刘亮还在冲他笑，心理不知道是怎么回事，但是心中却冷哼道，在过一会，你就不知道怎么笑了，因为哪个时候，你已经成为了死人！
　　因为手机本身就非常的轻，所以扔起来比较爽！不信的朋友可以试试！［本段是个玩笑！千万别试啊！我的一个破手机，我扔出了三十多米远，最后落地的时候，他妈的就剩个壳了！］
　　三米，两米，一米！刘亮终于动了，只是他的攻击目标不是手机，而是紧随手机而至的斧头帮的哪个副帮主！，他的武器是他的拐棍，哪个人也没有想到刘亮居然能用攻击的方式把手机躲过去，心理也是大吃一惊，但是他的速度实在是太快了，他现在有些后悔了，因为如果自己选择别的攻击方式，自己就不会这么被动了！但是世界上，根本就没有什么后悔药啊！只能是任命吧！
　　刘亮这一击，与对方的想法是一样的，一击必杀，在斧头帮的副帮主离他一米的时候，他的拐杖向他的身上刺去，而左手的匕首也向对方的腹部刺去！哪个人的身法也确实是不错，他竟然在冲刺的时候，硬是把自己的身子串了位置，使自己躲过了拐杖的攻击，最后还是撞上了匕首，这把匕首，刘亮完全没有用任何气力，全部都是他自己的冲击力，撞进去的！
　　斧头帮的副帮主在受了这个刀伤后，一咬牙，把刀拔了出来！原来这把刀已经扎到了底了！刀身全部进入了他的身体！他没有时间考虑那乼
　　刘亮看见他现在居然踢出了这一脚，心理突然一惊，不知道他为什么，为什么在这种情况下踢出这一脚，不是他被黑龙军的威名冲坏了头脑，现在刘亮基本上是守多攻少，其目的就是让对方把他的弱点全部暴露出来，到时候就好一击必杀了！
　　可是对方却都没有注意到一点，就是这位堂堂斧头帮的副帮主，身体里的血液正在慢慢的流失，刘亮在一瞬间察觉到了这点，就不在避让，他的意思是很明显的，自己的胳膊受了伤，如果让对方看出来，那自己就凶多吉少了。所以，他刚才一味的避让，目的是等对方一有漏洞，就会使出全力，给对方致命的一击！而现在，他知道了对方的缺陷后，开始了权利的主攻！目的就是让他自己失血过多，自己害死自己！刘亮的这招也是够阴的！
　　刘亮的肩膀是不敢动，可是他的腿却没有什么伤害，他用右腿对对方一顿猛攻！斧头帮的人见对方的老大突然变换，给自己的老大打的有些无还手之力了，他们本来就被挨打的心态现在变的没有了丝毫的抵御能力了！黑龙军的兄弟借着这个机会，在不到一分钟的时候，对方的人就全部都躺在了地上！
　　黑龙军的兄弟在解决完了斧头帮的人后，就把他们的副帮主和刘亮二人围在中间，目的就是让他们两个单条！
　　黑龙军的强烈气势把斧头帮的副帮主压的有写喘不过气来！
　　刘亮看准时机，向前冲了过去，在离他不到三米远的时候，抬起一脚！向他的胸口踢去！
　　没有想到的是，他也很灵活的躲开了！而刘亮也完全没有想到在这么短的距离下，在他身受刀伤的情况下，居然能躲过这一击，刘亮对他的实力在一次的重新评估！刘亮的攻击没有就这样的停止，他的第一招让他躲了过去了，第二招就没有那么幸运了！
　　刘亮在次飞身而起，向他的头上踹去！这次他可没有这么幸运的了！一声闷响，他倒地了！刘亮也不在跟他客气，上前使出街头混子的打法，对着他的脑袋就是一顿猛踢，踢的斧头帮的副帮主脑袋咣咣的直响！
　　所有人都在看着他们，刘亮的皮鞋还在他的脑袋上疯狂的践踏着，一声一声的闷响震撼着在场的每一个人，尤其是黑龙军的人，他们没有想到，自己的老大居然这样残忍！刘亮的鞋开始慢慢的变形了，扭曲，开花！而斧头帮的哪个副帮主，脸上已经没有任何表情，有的，也只是痛苦！痛苦不堪的表情！
　　刘亮的还在继续，地上的血已经汤了一地，过了一会，刘亮见他彻底的不动了，也就停了手，对手下的人说道：“把他们都拉出去！找个地方，处理掉！别有什么线索！”黑龙军的兄弟领命，把他们全部都抬出去了！而刘亮现在也是没有什么太大的饿力气了，他来到了旁边的沙发上，虽然已经被刚才弄的有些闪架，但是他做在上面还是可以的！他想歇息一下！但是有很多事情都需要他去处理！他现在要做的就是立刻派人前去接应老大等人！
　　刘亮找了一个兄弟，让他带人前往斧头帮的总部，前往接应老大！记住，如果警察已经赶到了的话，就把你们身上的衣服脱了，蒙住脸，把老大救出来！哪个兄弟领命，带上二十名黑龙军的兄弟向斧头帮的总部快而去！
　　刘亮在家里看家，以防止在有其他的人来捣乱！
　　十分钟后，被刘亮派出去接应老大的那名小弟打来电话说道：“亮哥，我们已经到现场了，只是没有看见老大！是不是老大已经走了啊？我们现在该怎么做？”
　　刘亮心理想到，老大怎么会没有回来呢？是不是出什么意外了？刘亮心理一阵哆嗦，说道“你们密切的监视警察的举动，如果有什么不对劲的，就立刻通知我！”
　　“是！”黑龙军的兄弟答应了一声！
　　刘亮在心理对这件事产生了怀疑，他不知道刚才斧头帮的副帮主为什么在接完哪个电话后，就立刻去自己发动了攻击！是不是跟自己的老大有关系呢？是不是老大成功的突围了，才引起对方这样的一系列的反击呢？
　　有太多的疑问让刘亮摸不到头脑了！叹了一口气　，自言自语的说道：“如果老大平安的回来了，也就算了，不然，我是不会去管你什么野狼帮，什么黑道杀手之王呢！都会把你们连根拔起的，让你们死无葬身之地的！你等着看吧！
　　此时，在另外一个地方，洪博等人已经被推进急诊室快一个小时了，还没有出来！有两位警察在急诊室的门口，正在等待抢救后的人回答他们的问题！如果真的有犯罪嫌疑的话，就会直接的转入公安内部医院！那样的话，即使洪帮在怎么牛，他毕竟是一个新兴的帮会，还没有达到能和中央的人接触！所以，只要一进入公安医院，那么，他们就等于是死定了！
　　急诊室里，洪博已经有点微微清醒了，他眯着眼睛，看看周围的情况，他看见有一个穿白大褂的医生正在帮他的兄弟们缝针！就在他准备动一下的时候，这种想法立刻停止了，因为他是被顺着抬进急诊室里面去的，所以，他的眼睛可以看到门口！他不动了的原因是因为他看见了门口的那两位警察！
　　洪博的脑袋都要炸了，这可真是哪壶不开提哪壶啊！现在怎么警察就来了呢？真他妈的烦啊！
　　洪博看看自己的身上，好象也有缝针的痕迹！没有办法了，只能赌一次了！他是最先动身子的人，医生见他醒了，就马上上前检查，医生看完后，摇了摇头！
　　他这一摇头不要紧，要紧的是他这一摇头，把洪博的心都吓成绿色的了！他的脸也变形了！医生被他的表情吓了一跳，而洪博也被他刚才的表情吓了一跳！他们二人几乎同时尖叫一声！外面的两个警察不知道是怎么回事，急忙的冲了进来！/textarea></div></div><div class="col0"><div style="width: 133px；padding-right: 10px；text-align: right；"><b>预览</b>
（章节信息中显示）</div><div style="width: 743px；"><textarea name="chapterviewcontent" rows="10" cols="100">
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗第六十六章 美女登场
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:51 本章字数:2274

　　刘亮看见他现在居然踢出了这一脚，心理突然一惊，不知道他为什么，为什么在这种情况下踢出这一脚，不是他被黑龙军的威名冲坏了头脑，现在刘亮基本上是守多攻少，其目的就是让对方把他的弱点全部暴露出来，到时候就好一击必杀了！
　　可是对方却都没有注意到一点，就是这位堂堂斧头帮的副帮主，身体里的血液正在慢慢的流失，刘亮在一瞬间察觉到了这点，就不在避让，他的意思是很明显的，自己的胳膊受了伤，如果让对方看出来，那自己就凶多吉少了。所以，他刚才一味的避让，目的是等对方一有漏洞，就会使出全力，给对方致命的一击！而现在，他知道了对方的缺陷后，开始了权利的主攻！目的就是让他自己失血过多，自己害死自己！刘亮的这招也是够阴的！
　　刘亮的肩膀是不敢动，可是他的腿却没有什么伤害，他用右腿对对方一顿猛攻！斧头帮的人见对方的老大突然变换，给自己的老大打的有些无还手之力了，他们本来就被挨打的心态现在变的没有了丝毫的抵御能力了！黑龙军的兄弟借着这个机会，在不到一分钟的时候，对方的人就全部都躺在了地上！
　　黑龙军的兄弟在解决完了斧头帮的人后，就把他们的副帮主和刘亮二人围在中间，目的就是让他们两个单条！
　　黑龙军的强烈气势把斧头帮的副帮主压的有写喘不过气来！
　　刘亮看准时机，向前冲了过去，在离他不到三米远的时候，抬起一脚！向他的胸口踢去！
　　没有想到的是，他也很灵活的躲开了！而刘亮也完全没有想到在这么短的距离下，在他身受刀伤的情况下，居然能躲过这一击，刘亮对他的实力在一次的重新评估！刘亮的攻击没有就这样的停止，他的第一招让他躲了过去了，第二招就没有那么幸运了！
　　刘亮在次飞身而起，向他的头上踹去！这次他可没有这么幸运的了！一声闷响，他倒地了！刘亮也不在跟他客气，上前使出街头混子的打法，对着他的脑袋就是一顿猛踢，踢的斧头帮的副帮主脑袋咣咣的直响！
　　所有人都在看着他们，刘亮的皮鞋还在他的脑袋上疯狂的践踏着，一声一声的闷响震撼着在场的每一个人，尤其是黑龙军的人，他们没有想到，自己的老大居然这样残忍！刘亮的鞋开始慢慢的变形了，扭曲，开花！而斧头帮的哪个副帮主，脸上已经没有任何表情，有的，也只是痛苦！痛苦不堪的表情！
　　刘亮的还在继续，地上的血已经汤了一地，过了一会，刘亮见他彻底的不动了，也就停了手，对手下的人说道：“把他们都拉出去！找个地方，处理掉！别有什么线索！”黑龙军的兄弟领命，把他们全部都抬出去了！而刘亮现在也是没有什么太大的饿力气了，他来到了旁边的沙发上，虽然已经被刚才弄的有些闪架，但是他做在上面还是可以的！他想歇息一下！但是有很多事情都需要他去处理！他现在要做的就是立刻派人前去接应老大等人！
　　刘亮找了一个兄弟，让他带人前往斧头帮的总部，前往接应老大！记住，如果警察已经赶到了的话，就把你们身上的衣服脱了，蒙住脸，把老大救出来！哪个兄弟领命，带上二十名黑龙军的兄弟向斧头帮的总部快而去！
　　刘亮在家里看家，以防止在有其他的人来捣乱！
　　十分钟后，被刘亮派出去接应老大的那名小弟打来电话说道：“亮哥，我们已经到现场了，只是没有看见老大！是不是老大已经走了啊？我们现在该怎么做？”
　　刘亮心理想到，老大怎么会没有回来呢？是不是出什么意外了？刘亮心理一阵哆嗦，说道“你们密切的监视警察的举动，如果有什么不对劲的，就立刻通知我！”
　　“是！”黑龙军的兄弟答应了一声！
　　刘亮在心理对这件事产生了怀疑，他不知道刚才斧头帮的副帮主为什么在接完哪个电话后，就立刻去自己发动了攻击！是不是跟自己的老大有关系呢？是不是老大成功的突围了，才引起对方这样的一系列的反击呢？
　　有太多的疑问让刘亮摸不到头脑了！叹了一口气　，自言自语的说道：“如果老大平安的回来了，也就算了，不然，我是不会去管你什么野狼帮，什么黑道杀手之王呢！都会把你们连根拔起的，让你们死无葬身之地的！你等着看吧！
　　此时，在另外一个地方，洪博等人已经被推进急诊室快一个小时了，还没有出来！有两位警察在急诊室的门口，正在等待抢救后的人回答他们的问题！如果真的有犯罪嫌疑的话，就会直接的转入公安内部医院！那样的话，即使洪帮在怎么牛，他毕竟是一个新兴的帮会，还没有达到能和中央的人接触！所以，只要一进入公安医院，那么，他们就等于是死定了！
　　急诊室里，洪博已经有点微微清醒了，他眯着眼睛，看看周围的情况，他看见有一个穿白大褂的医生正在帮他的兄弟们缝针！就在他准备动一下的时候，这种想法立刻停止了，因为他是被顺着抬进急诊室里面去的，所以，他的眼睛可以看到门口！他不动了的原因是因为他看见了门口的那两位警察！
　　洪博的脑袋都要炸了，这可真是哪壶不开提哪壶啊！现在怎么警察就来了呢？真他妈的烦啊！
　　洪博看看自己的身上，好象也有缝针的痕迹！没有办法了，只能赌一次了！他是最先动身子的人，医生见他醒了，就马上上前检查，医生看完后，摇了摇头！
　　他这一摇头不要紧，要紧的是他这一摇头，把洪博的心都吓成绿色的了！他的脸也变形了！医生被他的表情吓了一跳，而洪博也被他刚才的表情吓了一跳！他们二人几乎同时尖叫一声！外面的两个警察不知道是怎么回事，急忙的冲了进来！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第六十七章 小嫂子
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:52 本章字数:2317

　　看见周枫奇异的眼神，刘亮以为他因为刚才自己说的话而生气了呢，但是仔细一想。自己与他虽然认识的很晚，但自信彼此都还比较了解，他绝对不是这么小气的人啊，他不知道是怎么回事，但是看周枫的表情，知道令他有这样表情的事情就发生在他的对面，自己的身后！他也慢慢的转回头去！
　　他看见一个女孩！一个满脸怒气的女孩！上身穿着白色的衣服，下身穿着一条黑色的裤子！披肩发，瓜子脸，双眼皮，很俊的那种！刘亮看的眼睛都直了！心理这个美啊！
　　这个时候他没有想到，周枫在一旁恭恭敬敬的叫了一声嫂子！
　　刘亮心理不高兴了，心理说道：“周枫你也未免太小气了吧！不就是跟你开个玩笑吗？你至于这样的戏弄我吗？”可是他见周枫一脸的认真，而且周枫的脸上青一阵，红一阵的，而且脸上的表情变换不断，他虽然不相信眼前的这个人就是他老大洪博的女朋友，但是见周枫对她如此，自己也就不能对她太过分了！
　　刘亮问这位姑娘，说道：“请问你是住店吗？”
　　他这句话刚说完，小女孩还没有说话，而且是一脸的怒气！周枫看看刘亮，在看看眼前的女孩，知道刘亮没有相信眼前的女孩就是洪博的女朋友，无奈的说道：“刘斌，看看谁来了！”
　　刘斌本来是在一楼的第一间房子里睡觉，一听周枫与刘亮要喝酒，他就起来了，边穿衣服边自己小声嘀咕着什么，你们真不够意思，喝酒也不叫我等等之类的话！等他听见周枫叫了一声嫂子的时候，他也以为是周枫知道他醒了，故意逗他的呢，但是一听周枫叫自己出去，他就信了一半了！因为洪博的女朋友，虽然代表不了洪博，但是做她第二还是没有什么问题的，因为毕竟是自己老大的女朋友，自己未来的嫂子吗！而且这个嫂子，很可能是中国黑道的王妃啊！
　　刘斌出来一看，果然是嫂子来了！刘斌急忙的上前，把她背的包拿下来，其实里面没有多重，就四件衣服～！
　　周枫看看刘亮，意思是我没有骗你吧！真的是嫂子来了！
　　刘亮就更无辜了，他真的没有想到对方就是他堂堂洪帮老大的女朋友啊！还好，自己并没有多说什么，不然自己真的不知道该怎么做了！刘亮上前对这位嫂子说道：“嫂子好！我一会给您弄个欢迎会啊？”
　　女孩说不用了！还有，你们以后不要叫我嫂子，我还没决定嫁给他呢！她的话，不但是刘亮愣了，就是周枫和刘斌也愣了！她问刘亮洪博呢？周枫和刘斌在一起傻笑，意思是我们很点高，没有倒霉，嘿嘿，有你受的了！
　　刘亮看看眼前的女孩，看看周枫和刘斌，知道二人的心理在想着什么，他就对女孩说道：“老大是跟着周枫他们出去的，最后只有他们回来了，而老大没有回来！请小嫂子你问他们！”
　　女孩的眉头开始慢慢的紧缩，磕磕巴巴的问刘亮说道：“你，，你刚才，，叫我，，，叫我什么？小嫂子？洪博有别的女人了？”
　　刘亮一听这话，这个可不是他能担当的起的啊，他急忙解释，可是她怎么能听的进去呢？他告诉刘斌，说道：“你给洪博打电话，告诉他，我在这里等他，让他半个小时之内来见我，不然，我让他一辈子都见不到我！”
　　刘斌眨巴眨巴眼睛，为难的说道：“嫂子，，”
　　他的嫂子两字刚说完，女孩大声的打断了他的话吼到，不要叫我嫂子，我不是你们的嫂子！
　　刘斌吓的心理都直冒汗啊，说道：“大哥现在不在啊！还有啊，刚才龙老大说的小嫂子的意思是你没有他年龄大，但是地位比他大，所以他叫你小嫂子啊！你不要生气啊！”
　　刘亮也赶紧的打回枪，说道：“不错啊！小，，嫂子！真的不是大哥在外面有别的女人了，我用黑龙军的名义跟你担保！”
　　女孩看看刘亮，说道：“你是黑龙军的人？”
　　刘亮点点头，说道：“对啊！我是黑龙军的领头！”
　　女孩心理暗暗吃惊，黑龙军被黑龙会的老大龙爷给调往美国了，而当时说的是六年，没有重大的事情，是不可以回来的，而如今他们的领头的都提前回来了，那肯定就是有什么重大的事情了，不然，最快也要后年才能回来啊！
　　女孩说道：“你真的是黑龙军的人吗？”
　　周枫杂一旁点头，说道：“不错，不错！有假包换的！”
　　女孩横了他一眼，周枫就快速的闭嘴了！知趣的上一边站着去了！这可难为了刘斌了，他是走也不是，留也不是！没办法，就往后走了两步，算是退开他们的谈话范围内了，但是呢，他的这两步退跟没退没有什么区别啊！
　　女孩首先自我介绍道：“你好！我叫侯秀娟，是洪博的未婚妻！我们是私定终身的！”
　　刘亮说道：“嫂子啊！你就被难为我　！我把你前面的哪个小字去掉不就行了吗？你干什么发这么大的火啊？”
　　侯秀娟不服的说道：“我什么时候发火了？我有什么好发火的？洪博以为他到底是多么好的人吗？难道我就比别的女人差吗？我就要做小的吗？”她的声音是越来越大，情绪也越来越激动！刘亮这个时候也不知道该怎么办了！没有办法，只能等了！希望大哥能快点脱离险境，来治治这个小嫂子吧！不然帮会会让他弄散的！
　　这个时候，小伟等人在二楼听见了一楼的声响，但是听的不怎么清楚，小伟以为有人又来砸馆了，就带着兄弟们，抄家伙，下楼！
　　他们下楼的同时，小伟还说道：“他妈的，老虎不发威，他们还真拿咱们当病猫啊！兄弟们，一会给我死死的打！让他们记住我们洪帮的威名啊！”
　　是！兄弟们齐声答道！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗第六十六章 美女登场
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:53 本章字数:2332

　　警察到了急诊室里一看，原来是两个人发出的！原来，方才洪博看对方摇头，以为他们说自己不行了呢，以为自己活不成了，所以才发生的尖叫而那位女医生，是因为看到了洪博瞬间变为扭曲的脸的时候，才发出的尖叫！
　　警察看看洪博，看看女医生，说道：“你们没有病吧？”
　　洪博与女医生一起摇摇头，说道：“没病！”
　　警察没好气的说道：“没病就别老瞎喊！正的人心惊胆战的！知道了吗？”
　　洪博点点头！没有说话！而女医生说道：“他就是你们要找的哪个人！”警察眼睛一亮，看看洪博说道：“你是怎么受伤的？”
　　洪博知道审讯可能开始了，他知道只要自己一个不小心的话，不光是他自己，就连他的兄弟们，都会受到牵连的！很有可能的就是，把你踹的跪在地上，在自己的后脑勺上，在你脑袋上砰的一枪！
　　洪博打起了十二分的精神，说道：“我们本来是准备去十三疱子去玩的，但是在半路上，我们遇到了一个开解放的人，他把车停在马路边上，我们当时也走累了，就上前问他，希望他能带我们一程，他果然爽快的答应了！然后我们就上了他的车斗，坐在了他的车斗里说笑！等过了大概十分钟吧，他一下子把车停了下来，是急刹车的那种，我和我的朋友全部在车里打起了滚，因为我们根本就不知道他要急刹车，然后我们起来后，拍拍身上的土，也没有说什么。毕竟是人家好心带着他们来的吗！然后我们就看见有不下三十多人，手里拿着刀，象开车的司机身上猛砍，最后，我们决定要救哪个司机，可是，对方的手里都有刀，而我们手里什么都没有，最后没有办法，我们就跳下去，拽着他跑，可是没有跑几步，就让对方的人给抓了，然后他们把我们也围了起来，给我们一顿打！我们最后也反抗！最后，哪个开车的司机，不知道是怎么跑出去了，他开车把那些人冲散了，然后把我们救上车，他把我们送到了一个医院的门口，然后他说他的朋友还在那呢，就走了！请问，是不是他把他的朋友救出来了？”
　　洪博说假话的时候，眼睛居然一眨也不眨，而且脸也不红，他简直就可以说是把自己的撒谎天分发挥的林淋漓尽职！而且，洪博最后的那句，真的很经典啊！他说这话的时候是一一个天真的小孩子的口气说的，另人根本就不可能联想到他是洪帮的老大，这次血案的幕后主使人！
　　警察说道：“他们已经全部都死了！所以我需要你们的配合！好把坏人抓到，给死者一个交代！”
　　洪博知道这个是警察在炸他，洪博故似的想想说道：“我知道的就这么多了，没有其他的了！”
　　警察不死心的问道：“难道你就真的没有听他们说什么然后才打起来的吗？”
　　洪博摇摇头，说道：“我们当时在后车斗里面玩，他车开的很快，到最后是越来越快，我们也就不在继续玩了，而是躲在车斗里面，过了一会，他突然一个急刹车，然后就有一帮人砍他啊！”
　　警察知道对他也问不出什么了，就说道：“你的父母呢？孩子受了这么重的伤，当父母的怎么还没有来啊？”
　　洪博不知道是怎么回事，但是还是随口说道：“他们已经在来这的路上了，只是还没有到”
　　警察信以为真了，说道：“你们好好的养病吧，做个好孩子，不要学那些坏人！知道吗？”
　　洪博点点头，没有说话！哪个一直没有说话的警察对他的同事说道：“我们走吧，什么都没有调查到！”他点点头，然后他们就并肩走出了急诊室！
　　洪博知道这里是不能在继续呆下去了，可是自己的兄弟们，还都在这里啊！每个人的伤势都很严重！该怎么办呢？
　　警察刚走，他就给他的兄弟发去了信息，大概意思就是他们没有什么事情，只是占时回不去，让他们别担心！还有就是找一下杀手他们！洪博怕他们有什么事情！
　　洪博这个时候想起了他在太平川镇的哪个红粉知己侯秀娟，她也是护士出身，而且有好多的医疗她也明白，干脆就把兄弟们接出院，然后由她来占时照顾自己和自己的兄弟！恩！就这么决定了！
　　洪博想到这，就立刻的给她打去电话，很快，电话就接通了，没有过多的寒暄，洪博只是告诉他，坐下一趟的火车，迅速的来市！而侯秀娟也听话，真的没有多问多说什么，在晚上七点的时候，就到了市！
　　侯秀娟轻兵上阵，没有过多的衣物，只是拿了两件换洗的！他下车后，给洪博打去电话，问明了地址，上车去了！挂断电话后，洪博给他的兄弟刘亮发去短信，意思是自己的女朋友来到了市，让他安排一下，先在龙天住下！
　　刘亮看看自己的手机，以为自己看错了！问问身边的兄弟，周枫他们说道：“老大什么时候有的女朋友啊？老大成年了吗？老大是不是已经不是处了啊？。。。。。。”
　　周枫气的想上前给他一拳，但是又怕牵动到伤口，只好做罢了！周枫在一旁说道：“你放心吧，等老大回来的时候，我会把你的话一字不露的传到的！只会多说，绝对不会拉下什么的！”
　　刘亮一天这话，说道：“我的好兄弟啊，我刚才说什么了？我好象什么也没有说啊！是不是我欠你一顿酒啊？没问题，到时候我连续请你三天怎么样啊兄弟？是不是酒的问题啊？没事，我包了！”
　　周枫心理憋不住笑，他怕自己在继续的这样憋下去的话，自己会受内伤啊！他就微微的笑道：“那怎么好意思呢？这样的话，你会很破费的啊！我怎么好意思呢？”
　　刘亮笑道：“没事！没事！我们是兄弟吗！对不对啊？如果我们不是兄弟的话，我才不会破费呢！但是，要等我的伤好了！”
　　周枫本来笑呵呵的脸顿时僵住了！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第六十七章 小嫂子
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:54 本章字数:2317

　　看见周枫奇异的眼神，刘亮以为他因为刚才自己说的话而生气了呢，但是仔细一想。自己与他虽然认识的很晚，但自信彼此都还比较了解，他绝对不是这么小气的人啊，他不知道是怎么回事，但是看周枫的表情，知道令他有这样表情的事情就发生在他的对面，自己的身后！他也慢慢的转回头去！
　　他看见一个女孩！一个满脸怒气的女孩！上身穿着白色的衣服，下身穿着一条黑色的裤子！披肩发，瓜子脸，双眼皮，很俊的那种！刘亮看的眼睛都直了！心理这个美啊！
　　这个时候他没有想到，周枫在一旁恭恭敬敬的叫了一声嫂子！
　　刘亮心理不高兴了，心理说道：“周枫你也未免太小气了吧！不就是跟你开个玩笑吗？你至于这样的戏弄我吗？”可是他见周枫一脸的认真，而且周枫的脸上青一阵，红一阵的，而且脸上的表情变换不断，他虽然不相信眼前的这个人就是他老大洪博的女朋友，但是见周枫对她如此，自己也就不能对她太过分了！
　　刘亮问这位姑娘，说道：“请问你是住店吗？”
　　他这句话刚说完，小女孩还没有说话，而且是一脸的怒气！周枫看看刘亮，在看看眼前的女孩，知道刘亮没有相信眼前的女孩就是洪博的女朋友，无奈的说道：“刘斌，看看谁来了！”
　　刘斌本来是在一楼的第一间房子里睡觉，一听周枫与刘亮要喝酒，他就起来了，边穿衣服边自己小声嘀咕着什么，你们真不够意思，喝酒也不叫我等等之类的话！等他听见周枫叫了一声嫂子的时候，他也以为是周枫知道他醒了，故意逗他的呢，但是一听周枫叫自己出去，他就信了一半了！因为洪博的女朋友，虽然代表不了洪博，但是做她第二还是没有什么问题的，因为毕竟是自己老大的女朋友，自己未来的嫂子吗！而且这个嫂子，很可能是中国黑道的王妃啊！
　　刘斌出来一看，果然是嫂子来了！刘斌急忙的上前，把她背的包拿下来，其实里面没有多重，就四件衣服～！
　　周枫看看刘亮，意思是我没有骗你吧！真的是嫂子来了！
　　刘亮就更无辜了，他真的没有想到对方就是他堂堂洪帮老大的女朋友啊！还好，自己并没有多说什么，不然自己真的不知道该怎么做了！刘亮上前对这位嫂子说道：“嫂子好！我一会给您弄个欢迎会啊？”
　　女孩说不用了！还有，你们以后不要叫我嫂子，我还没决定嫁给他呢！她的话，不但是刘亮愣了，就是周枫和刘斌也愣了！她问刘亮洪博呢？周枫和刘斌在一起傻笑，意思是我们很点高，没有倒霉，嘿嘿，有你受的了！
　　刘亮看看眼前的女孩，看看周枫和刘斌，知道二人的心理在想着什么，他就对女孩说道：“老大是跟着周枫他们出去的，最后只有他们回来了，而老大没有回来！请小嫂子你问他们！”
　　女孩的眉头开始慢慢的紧缩，磕磕巴巴的问刘亮说道：“你，，你刚才，，叫我，，，叫我什么？小嫂子？洪博有别的女人了？”
　　刘亮一听这话，这个可不是他能担当的起的啊，他急忙解释，可是她怎么能听的进去呢？他告诉刘斌，说道：“你给洪博打电话，告诉他，我在这里等他，让他半个小时之内来见我，不然，我让他一辈子都见不到我！”
　　刘斌眨巴眨巴眼睛，为难的说道：“嫂子，，”
　　他的嫂子两字刚说完，女孩大声的打断了他的话吼到，不要叫我嫂子，我不是你们的嫂子！
　　刘斌吓的心理都直冒汗啊，说道：“大哥现在不在啊！还有啊，刚才龙老大说的小嫂子的意思是你没有他年龄大，但是地位比他大，所以他叫你小嫂子啊！你不要生气啊！”
　　刘亮也赶紧的打回枪，说道：“不错啊！小，，嫂子！真的不是大哥在外面有别的女人了，我用黑龙军的名义跟你担保！”
　　女孩看看刘亮，说道：“你是黑龙军的人？”
　　刘亮点点头，说道：“对啊！我是黑龙军的领头！”
　　女孩心理暗暗吃惊，黑龙军被黑龙会的老大龙爷给调往美国了，而当时说的是六年，没有重大的事情，是不可以回来的，而如今他们的领头的都提前回来了，那肯定就是有什么重大的事情了，不然，最快也要后年才能回来啊！
　　女孩说道：“你真的是黑龙军的人吗？”
　　周枫杂一旁点头，说道：“不错，不错！有假包换的！”
　　女孩横了他一眼，周枫就快速的闭嘴了！知趣的上一边站着去了！这可难为了刘斌了，他是走也不是，留也不是！没办法，就往后走了两步，算是退开他们的谈话范围内了，但是呢，他的这两步退跟没退没有什么区别啊！
　　女孩首先自我介绍道：“你好！我叫侯秀娟，是洪博的未婚妻！我们是私定终身的！”
　　刘亮说道：“嫂子啊！你就被难为我　！我把你前面的哪个小字去掉不就行了吗？你干什么发这么大的火啊？”
　　侯秀娟不服的说道：“我什么时候发火了？我有什么好发火的？洪博以为他到底是多么好的人吗？难道我就比别的女人差吗？我就要做小的吗？”她的声音是越来越大，情绪也越来越激动！刘亮这个时候也不知道该怎么办了！没有办法，只能等了！希望大哥能快点脱离险境，来治治这个小嫂子吧！不然帮会会让他弄散的！
　　这个时候，小伟等人在二楼听见了一楼的声响，但是听的不怎么清楚，小伟以为有人又来砸馆了，就带着兄弟们，抄家伙，下楼！
　　他们下楼的同时，小伟还说道：“他妈的，老虎不发威，他们还真拿咱们当病猫啊！兄弟们，一会给我死死的打！让他们记住我们洪帮的威名啊！”
　　是！兄弟们齐声答道！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第六十八章 撒谎
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:55 本章字数:2315

　　周枫人在门口都听见了楼上的声音，更何况在一楼客厅的侯秀娟呢？侯秀娟笑呵呵的看着楼梯口处，样子非常的迷人。很快小伟等人就下来了！当小伟知道刚才楼下吵闹大声喧哗的人是她的时候，表情异样的笑笑！不知道如何是好了！
　　小伟等人一下来，侯秀娟就说道：“我以为是谁呢！原来是伟哥啊！怎么了？你刚才说要收拾谁啊？”
　　小伟站在原地，不知道该怎么办了，他不知道这位姑奶奶是怎么找到这来的，当然他不知道洪博打电话叫她来的事情，小伟过了一会反映了过来，鞠身说道：“嫂子好！我不知道来了！没有出来接嫂子！请嫂子不要生气啊！”
　　侯秀娟不依不饶的追问到：“你们的大哥洪博呢？他哪去了？你去把他给我找回来吧！怎么样？”
　　小伟坑半天机，也没有说出个所以然来，侯秀娟见他的兄弟们都好象不想让自己管洪博的事情，而且有什么事情，他的兄弟们都没有跟自己说！这就更让她感觉洪博的不对头了，白天的时候还给我打电话，让我来，而我来了却找不到他的人，他的兄弟一开始管我叫小嫂子，难道洪博在外面真的有女人了吗？
　　想到这，他看了一眼刘亮！后者被她的眼神吓了一跳，虽然心中知道即使是百个他加在一起，也伤不到他！但是现在他是自己老大的女朋友，未婚妻，这样的身份，现在就可以横行市了！刘亮心中苦啊，自己堂堂黑龙军的统领，居然让一个女人给弄的团团转，就连大声说话都不行！因为那样的话，会有人说他不尊敬长辈的，但是要说她是自己的长辈，也说不上啊，哎呀，不想了，就当是为了帮会付出的吧！说不定到时候还可以象老大请功呢！
　　想到这，他退到了一边！不在看她！
　　刘斌这个时候却放了一个响屁，遭了，要去厕所！刘斌自己心理想到！但是兄弟们那杀人的目光却看的他有些不好意思！那样就等于，自己的脸上写着几个大字，刚才的屁是我放的吗？！
　　他脸色通红的看看众兄弟，说道：“拉肚子！没办法！失陪啊！去茅房！”说完，转身走开了！虽然他很喜欢热闹，很喜欢听别人的互相间谈话，但是没有办法，如果他在不去的话，就会很麻烦的了！他一边走一边自言自语的说道：“什么时候拉肚子不好，偏偏这个时候拉！妈的，错过多少个经典的事情啊！郁闷啊！”可是，就在这个时候，又是一个响屁，在他的身子里传了出来！刘斌不得不加快他的脚步！
　　侯秀娟看看小伟和周枫，问道：“你们谁能告诉我，洪博那去了！他什么时候能回来？”
　　小伟和周枫二人都没有说话，而是低着头，好象是一个孩子做错了什么事情，正在等待家长的惩罚的样子！、
　　侯秀娟看看他们二人没有说话的样子，简直要气疯了！说道：“麻烦你们，告诉我洪博去哪了，好不好？”
　　最后，刘亮看看周枫和小伟二人，他不忍心自己的兄弟们在“自欺欺人”，更不希望小嫂子为难自己的兄弟，他就对他的小嫂子说道：“老大在今天与斧头帮决战的时候，遇到了野狼帮，七十名黑龙军兄弟，老大，杀手和今天新加入的王天齐和他的几名兄弟全部遇难！，没有一个人回来！而且全部都是尸骨无存！”
　　“什么？你说什么？你说洪博，洪博他已经没了？”侯秀娟撕心裂肺的哭道！
　　刘亮说道：“不但是老大遇难，就是黑龙军的人也死了七十人啊！而且还有一个杀手！这场仗，洪帮可以说的是惨败！”
　　侯秀娟几乎不敢相信自己的耳朵！大声的喉到，为什么？为什么啊？洪博，你怎么就这么把我一个人扔下了啊？！你让我以后怎么过啊？
　　刘亮和周枫上前安慰嫂子，周枫借机问了一下刘亮，你听谁说的？刘亮也用舌头根说道“是黑龙军的兄弟刚刚打探出来的，很机密的，除了公安外，没有人知道！”
　　周枫听了以后，脑袋嗡的一声，心理暗骂自己当时为什么不跟在洪博的身边？自己和刘斌等人是最先跟洪博打天下的，他们经历过的事情，可以写一篇短片小说了！他们一起蒙冤，一起平掉大友，他们为了自己的兄弟，全部都把自己的生命抛到九霄云外，而现在，他们刚刚成立了洪帮，周枫想到了一个使帮会更加系统化的办法的时候，老大却突然的死了，这个怎么能让他受的了？
　　这个时候刘斌出来了，看见他们都在一起流泪，知道自己一定是错过了很多好的精彩的段子，他想问，他突然看见周枫的眼角有泪的时候，他突然有一种不祥的预感，那就是出事了！而且是自己身边的人，不然以周枫的为人，是绝对不会轻易的掉眼泪的！
　　刘斌看看自己的嫂子，看看自己的好兄弟周枫，看看后来跟洪博的小伟，在看看原来的黑龙军的老大刘亮，见他们每个人都哭的很伤心，他知道了一件事情，就是洪博不幸遇害了！心理虽然不想承认这个事实，但是，现实却往往都是残酷的！
　　刘斌看看周枫，颤抖的问道：“是不是老大出什么事情了？是不是洪博出什么事情了？说话啊？”终于，火山爆发了，刘斌也终于控制不住自己，大声的哭了出来，他这一哭，把所有的兄弟都带哭了！
　　有的旅客在路过大厅的时候，被这些人弄的莫名其妙！不知道他们在一起抱团哭什么！以为是好久没有见面的朋友呢，一见面就高兴的不得了，所以就喜级而泣呢！就没有太在意！因为这里这几天一直有火拼的事情，龙天就对外宣布要重新装修，占时停业的标语！而在这住的，也基本上都是龙天的内部人员！没有外人！所以，他们可以有什么说什么！不用顾虑别人！而此时，马路上隐约传来了狼的叫声，刘亮听见这个声音后，脸色变的异常难看！所有人都知道，又要有事情发生了！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第六十九章 反围剿
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:57 本章字数:2308

　　
　　刘亮的表情越来越浓重，最后是面无血色，所有人都有些惊慌失措，他们见堂堂黑龙军的头领都吓成了这样，那其他人就更别说了！
　　刘斌看看刘亮，看看周枫，问道：“是不是有什么事情了啊？你们怎么都不说话啊？”
　　都他妈的说话啊！刘亮看看一楼的人，拿起呼叫器，把所有的兄弟都叫到了一楼，他只有一句话，就是强敌来袭！各就各位，准备迎战！刘斌，周枫，还有小伟的冷血十三英，全部保护嫂子退到顶层！调出二十黑龙军兄弟守护住四楼！
　　然后刘亮率领黑龙军的人把龙天秘密的保护起来！原因很简单，因为这里是洪帮的最重要的堂口，可以说是总部，如果这里要是让人给打下去了，那么。也就无疑宣布洪帮彻底消失了！这样的责任，他担当不起。
　　刘亮手中倒提开山刀，手下黑龙军兄弟更是杀气腾腾，每个人都要誓雪今日之仇，人他们不能死，因为是兄弟，面子更不能丢，因为他们是黑龙军！本来，刘亮这种境界的人是不需要什么武器的，但是偏偏他受了枪伤，而且不久前还和斧头帮的副帮主打了一场！现在，他手拿开山刀，目的也是很单纯的，就是杀光所有前来进犯的人，尤其是野狼帮的人，他们对洪帮的威胁是最大的，今天，以洪帮龙头洪博为首的数位洪帮首领，全部死在了野狼帮的人手中，｛其实，是洪博故意打电话让刘亮这么说的，只是所有人都不知道而已！｝刘亮要用此战，洗刷洪帮耻辱，洗刷黑龙军的耻辱！
　　可是，过了很长时间，野狼帮的人也没有动手，可是刘亮知道，野狼帮的人要么不动手，要么就是给敌人致命的一击！他曾经听龙爷说过，野狼帮不比其他帮会，其是一种可以说是世界上最为冷血的杀手组织！如果没有什么太大的恩怨的话，千万不要主动的去招惹他们，因为，那样做，是个很危险的举动！
　　过了很长时间，刘亮看天色已经很晚了，他越来越心惊，因为只要时间越晚，就证明他们到时候的攻击就越狠越猛！刘亮的心理就越来越闷！这个就是无形的杀气！
　　夜，十二点整，天空威威的雷声，街道上的风也开始慢慢的肆虐起来！野狼帮的进攻开始了！
　　风雷动，野狼现！
　　野狼帮的人大概有一百人左右，长次几十人就把洪帮打的惨败，这次一百人，是想要把洪帮彻底的吞掉啊！你的野心太大了，虽然你是野狼，但我是黑龙！龙是万物的领袖，而狼，只是一个冷血动物！狼怎么会赢龙呢？
　　刘亮其实是在给他自己一个心理的安慰！但是真的打起来他的心理还真是没有任何把握！
　　刘亮下令黑龙军三十人，守住龙天的门口！二十人守住龙天的二楼！起他的人在一层的中间，负责随时支援两大队！
　　刘亮的忙碌，没有阻挡住野狼帮的出击！他们是五十人打的头阵，向守卫龙天的黑龙军发起了猛烈的正面攻击！双方之间的战斗在一接触，就到了最高点！双方你争我夺的场面，是这里的每个人都当成的家常便饭一样！
　　可是，现在最吃惊的还是前方的黑龙军兄弟，他们在跟野狼帮交手的时候，就已经知道了自己根本就不是对方的对手！而使他们有继续称下去的勇气，不是别的，就是他们的兄弟之情！
　　他们每个人都感觉到了一种压迫，一种来自气势上的压迫！可是他们黑龙军可是冲来都没有遇到过这样的事情啊！这次，是第一次，也是最后的一次！
　　前方的兄弟在拼命的抵挡，而二楼却是相安无事！这个是大出刘亮的意外，他也是一个战场的高手，立刻调兵前将的把一层的兄弟派上了帮助守在门口的兄弟！有了他们的加入，门口的兄弟们都松了一口气，
　　双方的战斗这个时候还没有进入真正的高潮！由于百人对阵五十，占有一定的优势，但是刘亮却知道，他这个，不是任何的优势，有的只有是灭势！洪帮的生死存亡就在这一战了！他急的冷汗直冒！黑道中人火拼，还不能求助与警察，那样的话，传出去会让人家笑掉大牙的！他身位洪帮的元老，他不能这么做！更不能让洪帮毁在他的手上！但是，自己现在也是身受枪伤的人啊，而且自己刚刚还和斧头帮的副帮主打了一场，伤口有的地方已经重新裂开了！
　　但是这一仗打的不是帮派之间的尊严，而是帮派之间的生存！
　　刘亮看了看场中的情势，唯一让他感到安慰的就是兄弟们都很拼，没有露出害怕的意思！可是，很快，对方就重后方冲上来了一个人，对准一名黑龙军的兄弟就是一刀，这一刀，飞快的向这名兄弟的头上砍去！
　　刘亮出声提醒兄弟小心，可是这名兄弟正在与另外一个野狼帮的人对打，根本就没有办法脱身，就在这个紧要关头，刘亮把自己的拐杖猛的向哪个偷袭的人甩去，同时，他的身子随拐杖一起向对方的阵营当中飞身而去！而刘亮甩拐杖的目的就是让他抽身自救，好给他一个时间，一个能救自己兄弟命的时间！
　　刘亮的拐杖到了，哪个小弟也看见了，他只是轻轻的侧了一下身，刀还是没有停顿，还在向黑龙军的兄弟的身上砍去！恰好，刘亮这个时候也到了，他单手对抗野狼帮的哪个人！说道：“偷袭是小人行经，你今天遇到了我，算你自己倒霉吧！”说完，刘亮使出了必身所学的招势，对他展开了猛烈，残酷的攻击！
　　刘亮的胳膊伤了，可是他的腿却没有受伤，他凭借着自己的腿功，把哪个人打的只有招架没有还手的机会！这个时候，刘亮的右腿踢向了野狼帮哪个人的胸口！哪个人吐了一口血，身子倒飞了出去！可见刘亮这一脚的威猛！
　　刘亮在短时间内伤了对方一人，不但没有击退敌人都斗志，反而激怒了他们，他们的进攻也越来越凌厉了！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第七十章 不算精彩的精彩
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:58 本章字数:2202

　　刘亮在刚一出手就把对方的哪个偷袭的人打成了重伤，其目的本来是想把对方的进攻势头压一下，使其缓解一下兄弟们的压力，可是没有想到，他的举动不但没有制止，反而进攻的更加猛烈了！现在，二楼的黑龙军兄弟，一半都撤到了一楼！刘亮是在赌，跟野狼帮的一战赌在了一楼！准备用黑龙军单条野狼帮！
　　而野狼帮在看见自己人被打成重伤之后，根本就不在管什么了，开始恢复了狼的本性，与黑龙军发起了原始的冷兵器大火拼！
　　洪帮帮主坐下刘亮的黑龙军，对野狼帮的狼！双方都是打将如云，看看他们的这场旷世之战，谁会成为最后的王者，谁会成为真正的黑道之王！到底洪帮的命运如何，就在这一战了！
　　野狼帮的主力攻击开始了！这个时候，双方的战争才要刚刚开始，野狼帮带头的是一个面貌其丑的人，他的脸上长的好象都是麻子似的！但是，无论看他的表情，身段，步法，表现都是一个有气派的人，刘亮知道，他绝对不是个简单的人！
　　刘亮看着对方，不敢怠慢，看他向自己的这面走来，急忙穿越自己的兄弟，来到哪个人的跟前，与他对立而站，意思是跟他对上了！单条！他就是要减少自己兄弟的伤亡！
　　刘亮的奋勇给黑龙军的兄弟打了一针强心剂！他们都开始斗志满满的样子，一副舍我其谁的样子！一副只要敢对洪帮不利就与对方拼命，不死不休的样字！黑龙军众兄弟的瞬间蜕变，引起了野狼帮的人注意！
　　双方人马，兵对兵，将对将！
　　刘亮与野狼帮的头目对立的站着，双方怒目而射，满眼的火花！
　　风，再次的席卷而起，吹的每个人都有些发冷！刘亮与野狼帮的头领“丑男”两人却没有什么反映，因为，哪个是他们二人所发出来得杀气！杀气肆虐！突然，动了！刘亮与丑男两个人一起动了，双方所攻击的，都是对方的要害！起目的都是准备给对方一击必杀！不给对方一个喘息的机会，因为二人都很清楚，对方是高手，对方的存在，是对己方人员的最大威胁！所以，二人一出手，目标就是对方的要害！
　　他们一动手，手下的小弟也没有闲着，也都冲了上去！刚才的一战黑龙军没有吃什么亏，而哪个时候士气还没有这么高，现在在打起来，应该就没有什么象刚才那么吃劲了吧！可是，事情却是恰恰相反！对方这次也用了全力与黑龙军对拼！
　　刘亮的功夫和丑男的功夫走的都是硬功，二人硬对硬，刚对刚！打的煞是精彩。这个时候，刘亮向丑男踢出了一脚，这一脚虽然没有使出全力，但是挨上了却也不好受啊！丑男看见刘亮的这一脚，知道刘亮凭借他的硬功和功底对他使了小把戏，这是表面的一脚，可是暗中不管怎么样，你都会挨上这一脚的！所以，最好的办法就是逼对方自己把这招收回！
　　他看清楚眼前的形式后，掏出匕首，象刘亮的胸脯扎去！他也没有想这一刀到底能不能伤到刘亮，但是他的目的就是逼对方先自救，好改变对自己的这招攻击！
　　刘亮带看见对方的反映后，也不禁暗挑大拇指，心道，对方的帮派能有几天的成就，绝对不是什么凑巧，而是实力的象征！凭借自身的实力赢得的今天的成就！
　　双方小弟的混战开始了！冲在最前面的兄弟是很苦的，还没有来得及和对方拼命，就不知道被自己后面的兄弟给挤那去了！混战才刚刚开始，黑道上的其他人人人都以为今天晚上或许会有另外一个奇迹的时候，让人不敢相信的意外发生了，他们听说好象是因为有人放冷枪的原因，才迫使野狼帮快速收兵的。
　　原来当时龙天宾馆一楼混战刚开始的时候，底下的混战惊动了在九楼的周枫等人，周枫忙到窗台附近看了一眼，在龙天的广场上，本来没有多大的地方却站满了人，显得异常的拥挤！周枫见对面的路上有一辆汽车，车前有个小红点点，一亮一暗的，异常养目，周枫看看方向后，心理有个底了，对方是在那吸烟啊！跟野狼帮那么近，你们不会是同党吧！恩！先下你一下，然后在说别的，想到这，他拿起手枪，对着哪个汽车放了一枪，对着天空放了两枪！哪个汽车的玻璃被他一枪打中，瞬间稀碎！他也隐约听见了咒骂声！
　　砰，砰，砰的三声枪响，所有人都停下了手！刘亮的脚在丑男的脸前停下，不到三厘米，这一招，如果不是周枫乱放枪的话，他肯定躲不过去！而丑男的带有手抠的拳头，在刘亮的胸口处停下！双方的小弟听见枪响后，黑龙军的兄弟到是没有什么，因为他们不怕警察，可是野狼帮的人是怕了，虽然他们很牛，各个都很能打，但是，他们是外来帮会，而且在市也不到三天，更何况他们人员复杂，世界各地，什么地方的人都有！所以，等警察来的话，他们是讨不到任何便宜的！所以，野狼帮的小弟在听见枪响之后，全部回头看向他们的老大，丑男！丑男是刘亮刚刚给他起的外号！
　　很快，双方就都知道了不是警察来了，丑男看见自己的兄弟们都在看他，他也不知道该怎么办才好！让他放弃这个机会，他也多少有些不愿意，但是就这样让丑男收队，他更不服气，但是不关是怎么样的事情，自己一方的军心已经动摇了！如果就是硬打下去，也对自己一方没有任何好处！
　　没有办法，他只能下令撤退了！他比画了一阵，对方的后队变成了前队，突然全部转换了位置，跑了！
　　混战开始到结束，没有超过十五分钟，但是绝对是很精彩的，而且，双方没有人身亡，只有几人受了轻微的伤！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第七十一章　　追杀
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:45:59 本章字数:2275

　　野狼棒的人要走，这下刘亮却不让他走了！要不洪帮成了什么地方？是别人说来就来，说走就走的地方了吗？即使这样，洪帮的脸今天已经丢到家了，如果不把他们留下的话，洪帮以后就在没有脸在黑道继续的混下去了！黑龙军的兄弟，全部都知道这个其中的道理！
　　刘亮一挥手令，黑龙军上下都追了过去！而周枫等人在清楚了楼下的变故之后，在确认他们的小嫂子侯秀娟没有什么危险之后，也全部都下楼参加战斗了！他们不是选择在后面追过去，因为他们下楼了，野狼帮的人也跑的没有影子了！所以，他们选择前后包操的办法！刘斌身上的伤还没有怎么好利索，周枫就没有让他去，而是让他留下来，照顾侯秀娟！而他带领小伟等冷血十三英下楼去追击野狼帮！
　　很快，他们就到了楼下，可是，他们看看敌人远去的背影，知道单凭跑步，是绝对追赶不上敌人了，所以，他们把交通工具改成了汽车！周枫看看停在路边的那辆汽车，这个就是他刚才用枪打的那辆，可是，刚才的哪个人，已经不见了！他也来不及细想，拿起砖头，对着玻璃砸了下去！嘣的一声，玻璃应声而碎，周枫等人迅速的上车，在车子里挤了一下子！这次开车的是周枫，他虽然没有学过，但是他也会照葫芦画瓢。很快车子发动了，周枫看看挂挡器，这个东西他没有碰过，他咬咬牙，还是动了他一下，因为他不知道什么是什么，而且他要往前走，所以他就把挡干向前推了一下，然后踩脚油门，车子动了，而且速度很快，周枫把好方向盘。让车子保证他的平衡！很快，车子到了黑龙军兄弟的身后，黑龙军的兄弟们并不知道后面的是周枫等人，以为是敌人还没有来得及跑的小角色，纷纷把武器对准这辆车，周枫不想自己的兄弟把自己这车人给误伤了，就快速的向外面喊了一声，我是周枫，全部让开！他的声音刚到，车子也在黑龙军的兄弟面前快速驶过！
　　兄弟们看看前面的车，很快就反映过来了，紧随其后，象野狼帮逃跑的方向追去！
　　周枫等人的车已经接近了野狼帮小弟的身后，其间，大概也就有五百米左右的距离了！周枫又使劲的踩了一脚油门，车子飞速的与野狼帮的头位交间而过，野狼帮的人纷纷躲避！有两个躲避不及的，被周枫的车撞非了起来，而与此同时车子也超越了野狼帮的众人，在他们面前五十迷左右的地方停了下来！
　　从车子上下来了一行人，各个面带杀气，使人不敢小瞧！
　　野狼帮的人本来是想要改变逃跑方向的，但是见对方一共就十三四人，就打消了改线的想法，而是消灭眼前的敌人，然后在离去！自己的接应，应该马上也到了！双方，就在这，在来个龙争虎斗吧！
　　野狼帮的哪个领头的人看看周枫等人说道：“你们最好是别管闲事，不然，有你们受的，现在，你们若是撤退的话，我可以破一次力，放了你们，怎么样？”
　　他说话的时候，身上带着一股说不出的霸道，这种语气，很难让人拒绝，可是，这次他遇到的是周枫，不是一般的角色，在洪帮是占有一定地位一定影响的人，周枫是不会把他的话和身上所发出来的霸气所吓退的！周枫看看他，语气冰冷的说道；“如果你现在自缢给我兄弟陪葬的话，我也同时可以答应你，放过你手下的人！”
　　哪个领头的男子肺部都快被周枫给气炸了，没有人敢跟他这么说话。，可是，周枫也是如此啊！
　　哪个男子知道，如果自己等人在不走，等会后面的追兵一到，自己等人要是在想出去，就难如蹬天了！所以，他下达了杀令，而目标就是前面的这几个人！几个非常不识抬举的人，几个自己找死的人！这样的人，留在世界上也没有用，只会糟蹋粮食，今天我就干一次好事，替天行道！杀！说完，带头象周枫等人杀来！
　　周枫也不甘示弱，不过他没有那么多废话，只有几个字，为兄弟们，报仇！
　　说完，洪帮最先跟随洪博打天下的人，除了刘斌与外，其他的全部在这了！他们这次要在破一次黑道记录，用十四个人，单条上百凶残成性的野狼帮！双方的人很快就交上了手！
　　周枫不找别人，就奔哪个领头的男子冲去！而对方也看出了周枫是领头的，他知道自己没有多少时间要在这浪费，心想只要是把对方的头头给杀了，就能震孽住他们，好给自己兄弟撤退的机会！着两个人这次都是想一起去了，不为别的，他们两个人的单条，就是为了自己的兄弟减少伤亡！
　　二人很快就交上了手，周枫飞身一脚，踢向他的脑袋，哪个人眼见躲不过去，只能躺在地上，来了个猪无能的高招！滚！可是，这个也是个救命的好招数啊！周枫看见他躲过了，心理叹了一下，暗道可惜！哪个人看看周枫，想对他发动反击，可是无奈对方的攻击都是不要命的打法，想套躲避，难如蹬天，除非是自己不想活了，愿意与他同归于尽。他现在唯一可以作的，就是防守和期盼周枫的攻击可以有个小小的漏洞，让他头一个反攻的一次机会，可是，事事都不会如愿的，就算是你有上天帮助，也会有万一的！俗话说，天有不测风云，人有旦夕祸福！他的想法是对的，可是周枫对于他的猛烈攻击才刚刚开始！以后才是真正的冷风似攻击！
　　周枫在看到他躲开了，使出了自己在这几天跟黑龙军一起练的招势，他给这招起名叫无敌旋风腿！他曾经用这招，与黑龙军的十个兄弟一起过招！结果，只有前面的两个兄弟躲了过去，而后面的那八个，全部都中脚倒地！其中与第十位的兄弟伤的“最重”，他中脚后，躺在地上起不来了！周枫在经过这次的教训后，一直专心研究，克制了很多因素，终于成功的练成了！野狼帮的人能躲的过这个致命的攻击吗？
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第七十二章 单条野狼帮
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:01 本章字数:2210

　　周枫的腿如旋风般的向野狼帮的哪个人身上招呼着！哪个人躲过了这一脚，却中了下一脚！不一会的时间，他身上已经受了周枫的十多脚了！而切小伟等人冷酷无情的表情，冷艳的刀法，在次在这个与野狼帮的人交战之中，淋漓尽致的发挥了出来！
　　他们十四个人，对阵上百的野狼帮人，按理说，他们绝对不是野狼帮的人的对手，这点周枫事后也承认了！原因是他们与刘亮等黑龙军的精英已经打了一战了，而且还跑了近一公里的路，还能与自己交手已经算是不错了！现在的周枫等人也明白这个这个道理！只是，他们的目的正如周枫所说，为兄弟报仇，名正言顺，别人没有任何的方法来说这次是洪帮的不是，别人只会同情洪帮，认为他们在一夜之间伤亡兄弟数百！这个是个很残酷的事实！
　　周枫的腿还是在对方的头上，胸口等部位猛踢！哪个人也想反击，可是，周枫是不会让他有反击的机会的，周枫跟随洪博的时间最长，他的办事作风跟洪博一样，既然抓住了机会，任何人都没有办法把机会重他的手中抢走！周枫已经尽的洪博的真传了！所以，他是绝对不会把机会放手的！
　　周枫见他的肩膀晃了一下，知道他要出刀一类的武器了，就在他的右手准备用手中的东西刺周枫的时候，周枫在空中快速的上提右脚，一下子勾到了他的脖子上，紧接着，右脚在他的肩膀上用力，整个身子都起来了，左脚顺势踢在了对方的脸上！随后他的双腿在他肩膀上微一用力，轻轻的跳起，双脚在他的脸上开始了事无忌颤的在他的脸上猛踢！一会，他就倒在了地上，重他的眼睛，鼻子，耳朵，嘴里全部往外喷血，这个样子就是人们长说的气孔流血！
　　野狼帮的人在与小伟等人的打斗中也没有占到多少好处，一百人打十三个人没有打过，为什么？因为体力！不错，当时野狼帮的只有十个人打的洪帮由杀手带队的五十多人，杀手要不是洪博赶到的及时，恐怕已经殉帮了！这样的实力，怎么会让人小瞧？可是今天，他们却阴沟里翻船了！
　　周枫的脚这次改变了方向，他为了尽快的解决眼前的这个沾满自己兄弟血的人，周枫并不想让他死的那么快，周枫要让他和其他的黑帮中人都知道，惹到洪帮。惹到周枫，是你一生永远的噩耗！
　　周枫看着他躺在地上，出气多，进气少，知道他没有多长时间或头了，死已经是早晚的事情了！周枫要让他知道，什么是兄弟情！什么是杀了别人的兄弟时，别人的兄弟的感受是什么样的！
　　周枫拿起匕首，对着他的眼睛，狠狠的刺了下去！
　　啊，，，，，，
　　这一声，是这个威风粼粼的野狼帮的领头的在人世间最后的一声，里面含有恐怖，不甘，不服输的很多感情纠缠！周枫左手捏住他的嘴，努力让他把最张开，用匕首对准他的舌头，狠狠的割了下去！他再次的叫了起来，只是，他的叫声，别人已经听不到了！人生就是这样，生命真的很短暂！野狼帮的人见自己的老大被对方残忍的杀害了，全部退到一起！低着头！小伟等人不知道对方要干什么，为什么突然放弃了抵抗，而且神情怪异的低着头！
　　周枫还在对付他的活死人！因为他心中的怨气还没有完全的发泄出来！周枫看看小伟他们，在看看对方的小弟！也觉得对方的举动确实有什么不对的地方！突然，他隐隐约约的听见了远方的狼嚎声！遭了，快点杀了他们！他们现在很危险！他的这话刚喊完，小伟就差点被对方的一个人咬到手指，小伟赶紧的抽刀，对哪个人砍了过去！这个时候，狼嚎声四起，而且还搀杂着黑龙军兄弟远处的叫喊声！接着，慢慢的，慢慢的变远，最后消失不见了！
　　周枫这个时候看了一眼已经成为九分死人的哪个丑男，他的眼睛变成了兰色，周枫吓了一跳，心想怎么会有这么奇怪的事情？自己中邪了吗？这个时候，他也发现了一件事，就是对方剩下的人的眼睛都已经变成了红色！
　　其实，这个不是什么见鬼了，而是由中国的某一个临边国家的法术！他们怎么会的？不错，周枫想的是对的，对方就是这个国家在暗中培养的势力，他们要与国家军队开火，有密谋之心，所以他们的组织是很严密的！他们在本国的势力叫狼，在中国的叫野狼！取意，跟总部分庭抗礼之意！他们现在的这招，就是他们准备与国家开火的时候，万一被国防军给围住了，他们唯一的生路就是与军队面对面的发生冲突！而这招就是帮他们取胜的办法！他们给取名叫齐心协力！不知道为什么取这样的名字，可是这招的杀伤力绝对不是任何人和任何团体能承受的！小伟等人全部戒备，小心提防着对方的猛烈攻击！
　　而对方似乎也明白了小伟等人的意思，反而更加的着急了，因为他们听见身后有大队人马正赶向这里，预计三分钟之内能赶到这里！那样的话，现在他们能不能走都不知道，等对方的援军到了，他们就更走不了了！
　　周枫看准情势，知道在等下去，表面上对自己有利，但是，等后面的刘亮带领黑龙军的大队援军到了的时候，你别忘了，他们也是长途跋涉的跑来的，而不是象他们这样坐车来的！到时候会和眼前的野狼帮的众人一样，任由别人杀害！而毫无还手之力！
　　野狼帮的人吃一次亏，这次学乖了，表面上他们是在等待机会好对周枫他们下手，可是他们知道自己剩下的人每个人都没有多少力气了，就算是和他们硬拼，也是占不到什么便宜，还不如装出等待机会反击的表情，等对方的缓军一到，然后就奋力反击撕杀呢！他们在等，等待黑龙军的到来！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗 第七十三章 黑龙军重震雄威
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:04 本章字数:2263

　　哪个时候不管怎么说，自己与刚刚费劲力气赶到的黑龙军是绝对有一拼的！到时候就不是自己一方被人任意屠杀而是杀一个不陪，杀两个赚一个的时候了。周枫也不敢想象哪个时候的样子，或许是比对方现在的表情更惨，更不敢入目吧，没办法，只有他率先的把这个摸给挑开了！
　　他跳起来，用力的把匕首甩进了野狼帮的帮众中间的位置！想让他们中间让出一条道来，接着，提起开山刀向他们冲杀了过去！开山刀连挥，直接砍倒了数人！周枫边冲杀边指挥作战！周枫带刀在对方的阵营里来回的冲杀，很快就把他们冲的散开了！这样，只要黑龙军的兄弟不落单，他们就无法得手！没有办法，对方就是这么强啊！
　　周枫看看野狼帮的人，他们的眼中已经没有了红色，而是恢复了人类本应有的颜色，黑色！周枫也没有想到，自己的误打误撞居然把对方对本方威胁最大的阵势给破了！真的是天不绝洪帮啊！周枫看看天空，看看在场的野狼帮，心理及其复杂，洪博现在生死不明，洪帮一日无主就很难团结一致的对抗强敌，虽然有自己与刘亮，但是绝对没有洪博的影响力和号召力啊！
　　周枫想起洪博，心中的悲伤再次浮出在他的脸上，他的怒火再次难平，他双眼喷火似的看着野狼帮的人，是他们的同伴照成的，一切，都应该由你们承担，洪帮今天就象他的敌人发动攻击，务求致敌人于死地！
　　周枫说完，看看野狼帮的其他人，心中说道，怪就怪你们跟错了人，也伤错了人！下辈子，希望你们不要在选择黑道！因为黑道上没有一个好的老大，是个很不幸的事情！想到这，他挥了一下手，意思是下令对眼前的野狼帮的人　　杀！斩草除根！
　　周枫的指令刚发下去，小伟等人就拼命的杀了上去！每个人都拼尽了自己的全力，每个人都在享受刀刺进身体里，看着鲜血喷洒而出的感觉！真的很爽！
　　周枫这次的撕杀是单方面的杀戬！野狼帮的人根本就没有还手的余地！他们现在要做的，一个是杀人，一个是等待被杀！根本就没有什么反抗的！小伟等人一刀一个的杀，周枫是横着杀！正在他们杀的起性的时候，黑龙军的大队人马也都到了！等他们气喘虚虚的到达目的地的时候，再场的黑龙军兄弟全部都惊呆了！看看场中的情形，没有人敢相信这个是真的！因为，黑龙军的一百多人对抗野狼帮的一百多人，根本就没有讨到什么便宜，而现在，居然让周枫和冷血十三英全部消灭了，对方无一幸免，这样的结果，他们能不吃惊吗？现场的黑龙军兄弟对小伟等十三人起了另眼相看，心中暗佩的心思！
　　周枫也不含糊，大义凛然的说道：“在洪博的下落没有查清楚之前，我和刘亮二人就先带领大家一起对抗外敌，把野狼帮的人赶出我们的城市，捍卫我们洪帮的尊严！我们绝对不会在让人欺负，谁在敢欺负我们，他的下场就是死！他要用他的生命来偿还他们的醉恶！大家说，好不好？”
　　好！好！好！黑龙军的兄弟高声叫喊！
　　周枫看看刘亮，点点头！笑笑没有说话！
　　周枫下令道：“把野狼帮的人全部就地隐埋，不要留下痕迹！不然，对我们是很麻烦的！”
　　“是！”手下的一名小弟答道！
　　然后，周枫等一百多人，全部沿着来时的路线，往回慢慢走去！小伟等十三人，用跑的向龙天跑去！因为他们有个重要的事情要办，就是保护好他们的嫂子！
　　如果他们的嫂子有什么事情的话，那，黑道就真的要大乱了！现在的市黑帮已经没有人敢打洪帮的注意，只要是洪帮看上的场子，直接说洪帮前来接场，没有人敢不答应的！三天之内，洪帮真正的控制了市的黑道，其他帮派要么投降，顺服洪帮，做洪帮的下属帮派，要么就是被全帮消灭，没有一个活口！
　　这短短的三天时间，黑龙军在市黑道重新的争夺回了本属于他们的神话，把市黑道再次的演练成了他们的修炼场所！
　　一个星期后！天色阴沉沉的，这个时候，大鹰在长春市某地的一个别墅内，看着外面的变化，听着眼线所汇报关于洪帮的信息，在知道洪帮已经在市一统天下无人敢违抗的时候，他气的把手攥的噶蹦噶蹦的直响，最后他说了一句：“洪帮，洪博，你们现在所有的一切，都应该是我的，而不是你们的，总有一天，我会让你们加倍的偿还给我，咱们走着瞧！”
　　而同一时间，市的一所医院内，洪博慢慢的睁开了眼睛，享受着阳光刺体的那种感觉，洪博感觉现在没有什么东西能比现在更舒服的了，这种也许就是来自大自然的力量！洪博在心理想到！
　　这个时候，另外一个病床上传来了哈气声，王天齐也醒了！这个时候，杀手也醒了，看看外面的阳光，说道：“我们是不是很久没有这样的感觉了？”
　　洪博点点头说道：“是啊！确实是很久没有这样舒舒服服的睡过了！我们的世界似乎只有打打杀杀的事情，而忘记了什么是真正的人间享受啊！但是，没有办法啊，我们的兄弟还在外面撕杀，为洪帮打天下，我们也不能在继续的在这呆下去了，而且还有野狼帮这样的强敌在肆机突袭，而大鹰这个危险人物却也不知道会在什么时候，什么场合出现，我们不能把兄弟们都扔下。我们已经对不起他们了，不能在这样下去的！所以，我们必须回去！而且，就是在今天！在今天的夜里，我们想办法一起出去！”
　　王天齐说话表示同意洪博的话，赞同他的观点！杀手也同意，只是他们几个出去是很容易，但是还有这么多受伤的兄弟，他们怎么出去呢？我们不能把他们扔下啊！这样的话，他们就会很危险了！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗  第七十四章 越狱
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:05 本章字数:2256

　　洪博拍拍自己的脑袋，对他们说道：“你们准备一下吧！我有注意了，你们记住，我到时候会全力配合你们的，你们必须得安全的出去，好帮助兄弟们管理好我们的帮派，不要让敌人吞并！
　　杀手看看洪博说道：“大哥，你说的我们知道，但是我们是绝对不会单独走的，要走的话，就大家一起走，要么就谁也不走！”
　　“对！要走就一起走！”王天齐在一旁支援杀手！表示赞同他的意思，不是因为别的，就因为洪帮的老大是洪博，就因为洪博是众兄弟心中的真正的王者，真正的领导者，真正的精神领袖！
　　这个时候洪博的头脑是非常的冷静的，他的分析是必须得有一个人当替罪羊，而且这里也只有他伤的最轻，没有什么太大的毛病，也只有他现在可以用他的体能应付这里的保安人员，给自己的兄弟致照出逃的机会！在危机时刻，把自己的兄弟送到安全的地方，而自己留下来面对死神的考验，这个就是洪博！他就是以义气治天下黑道的！
　　洪博摇摇头，说道：“不行，大家能走一个是一个！如果大家继续这样的维持下去，那么，我们是很消停了，但是外面还有那么多的兄弟，还有那么多的事情要我们去处理的，如果你们这样的话，那你们就有点太不负责了，把自己的兄弟的生死痛苦至于不故，你们就不配做我的兄弟了！”
　　洪博动怒了，这个是重来没有的事情！尤其是对自己的兄弟！所有人都用不敢相信的眼神看着他，洪博的言下之意已经很清楚了，就是如果他们连自己的兄弟都不故了，还怎么做他的兄弟？也就是你们如果真的致意如此，那你们就不在是我洪博的兄弟了！洪博的这句话的语气压的太重，所有人不得不重新思量该怎么办！
　　最后，王天齐试探性的问洪博，如果我们先出去了，那么，你能不能成功的出去呢？
　　洪博笑笑，说道：“只要你们出去了，我就没有什么后顾之忧了，我也就能安心的对付他们了，我应该能出去！大家不要说了，小心隔墙有耳！中午他们交班的时候，你们趁机逃出去！记住，出去后，立刻坐车去龙天，呆在九楼的密室里，没有什么事情的话，一个星期都不准出来！知道了吗？”
　　恩！这次所有人都答应了！因为他们有了另外的一个计谋，就是出去后，想办法把守卫引到外面去，给洪博至招可以逃跑的机会！原来，这几个人一直都被关在一所由保安负责看守的院子里！洪博观察他们已经有几天了，知道每天三班，早上五点一班。下午三点一班，晚上十一点一班！而他们所选的时间就是中午三点！很快，他们就用独特的方法传递着这个讯息！不到半个小时，这里的近七十人就都知道了这件事情！这里面也有其他的事情而被关进来的人，并不是只有洪帮的人！
　　这里的陈设很普通，有点象监狱的样子，可是还不是监狱！洪博仔细的观察着外面保安的一举一动，他在寻找突破口！恩！对，保安室的门，可以直接的通到外面！对，就是那里！可是时间问题却把洪博给难住了！他们只有在吃饭的时候才会稍微的放松点警惕的，而到时候七十多人怎么的也是不可能一起出去的，没有办法，今天是必须得出去的，不然，外面的兄弟就会彻底的阵脚大乱的！他给刘亮打过电话了，让兄弟们知道他已经死了，用自己已经死了的消息，麻痹大鹰，然后派出眼线，监视大鹰的一举一动，然后找机会把他给做了！但是刘亮怕自己说完了，自己的兄弟受不了打击，在有什么军心不齐的出现，他就没有办法收场了，所以，洪博的假死亡消息除了少少的几个人知道以外，没有人知道了！这点，洪博却没有想到！
　　这个时候，又来了一辆车，是警车！上面下来了十多个人，每个人都带着头套！是送来新人了啊！
　　不错，这几个人都是市的杀人犯。被判了死刑的人了，因为他们的某些特殊的关系，在暗中被调了出来，对其在另外的地方看押！然后等市有一些有点底子的人在犯案子的时候，他出钱把事情给平静下来，然后就由这些人当中的一个人，去顶罪，然后替人家死！替人家背黑锅！这个就是现在的世道！没有什么正义，有的只有黑道的兄弟情谊！有的时候，为了利益，自己的兄弟都可能在你的背后捅你一刀的！
　　洪博听着他们说话的时候，突然之间神情为之一震，对啊，既然这里是个秘密的关押点，看守的人应该不多，但是，这个却也难不住他，因为他是洪博，大不了就硬拼出去！
　　很快，吃午饭的时间到了，洪博等人被带上了手铐，来到了院子里的另外的一个屋子里，在这里有几个大桌子，还有几个长条蹬，桌子上的油腻到处都是，
　　洪博借机看了看外面，现在外面就只有着一个保安在看守，如果兄弟们要逃出去的话，应该是不难，但是这样，对方手里的枪可不是吃素的，到时候他要是开枪的话，那兄弟们可就危险了啊！洪博看看自己的兄弟们，小声的说道：“原计划取消，行动提前！杀手，你去把他的枪给弄下来，或者是让他昏过去，只要别出声音就应该没有什么事情的！”
　　“恩！知道了！包在我身上。看我的！”说完，拿了个馒头，出了屋子了！
　　洪博看看杀手，不知道他出去办事，拿个馒头干什么。可是，等过了一会，却让他哭笑不得啊！
　　原来杀手出去后，拿着馒头一口一口的吃，等到了哪个保安面前的时候，他冲保安呵呵一笑，装做弱智似的问保安，说道：“请问，这个是不是白糖做的？怎么这么甜啊？”保安见有人走了过来，举起枪，对准了杀手！说道：“站住，如过你在向前走一步的话，我就开枪了啊！”
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗  第七十五章 脱逃
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:05 本章字数:2268

　　哪个保安本来是想对他喝阻的，但是转念一想，闲着实在是太没有意思了，还是跟他说会话吧！如果万一有什么事情的话，自己手中也有枪啊，不用害怕对方逃跑的！
　　保安对他也是一笑，说道：“不是啊，这个是白面，，，，！”
　　剩下的话，杀手让他留在了肚子里！他已经被杀手给打晕了！洪博等人也重食堂里出来了，洪博见剩下的馒头居然在保安的嘴里，心理鳖住乐！
　　洪博看看哪个保安，有看看其他的犯人，心想，如果这里的人要全部都走的话，加上自己的兄弟，得一百五十以外，如果一共消失了这么多的犯人，最后会对自己等人很不利！为了自己的兄弟的以后着想，洪博忍心做了一个重大的决定，那就是把其余的人，全部杀了灭口，然后一把火把这烧了！
　　洪博看看杀手，看看王天齐，对他们做了一个杀的手势，在他们二人的带领下，黑龙军的兄弟们的奋勇作战下，不到十分钟，就把这里的人全部解决了！可见，这几天，这里的黑龙军兄弟的进步是有目共睹的！洪博为此而骄傲！
　　洪博看看躺在地上的死人，心理不知道做了多少次斗争，不要杀他们，可是为了自己的兄弟，他也没有办法，但是一个赎罪的计划已经在他的脑袋里成型了！这个计划，也让他在国家的白道生意风声水起，成为了公众人物！这个是后话！
　　洪博对杀手说道：“你去里面，把汽油拿出来，黑龙军的兄弟把守各个路口，有什么情况的时候，第一时间回报，如果感觉来不及，可以酿情处理！”
　　黑龙军的兄弟齐声领令后分散开来，秘密的潜伏了出去！
　　很快，院子里的事情全部安排妥当，洪博看看这个他被秘密扣押的地方，冷笑道：“没有人可以困住我，不管你是谁！”说完，打开打火机，毫不留情的扔向了院子，接着，一阵熊熊大火腾天而起，照耀着这方圆数里的土地！洪博等人也迅速的撤离了这个地方！
　　洪博出来后，第一件事就是招集众兄弟，他们一起走！黑龙军的兄弟们很快就集合到一起了，随洪博在一条小路上慢慢的前行！路上，洪博正在考虑事情的经过，他总有一种感觉，但是他却说不出来，而他也同时庆幸，这件事做的太轻松了，最起码比他想象中的要轻松如意的多！就在他想的时候，他听见了警车上的警笛声！洪博等人迅速的压低身子，精神紧张的看向外面！
　　警车正在向他们的逃跑的方向，现在隐藏的地方驶来。洪博等人在此时也做好了突围的准备，大不了十八年以后，又是一条好汉！
　　警车在离洪博等人一百多米远的地方停了下来，重车上下来了几个人，为首的正是在火车站把大鹰抓走的那位警察，听说他是公安局的局长！洪博心理加了一分小心，因为洪博对他没有什么好感！
　　这个时候杀手来请示洪博，要不要先下手为强！洪博摇摇头，说道：”现在，也许他们还不知道我们的真正的逃跑路线，他们这样做，应该是想用警车的警笛声把我们惊动了，如果我们没有什么反映的话，那么他们就会以为我们没有走这趟路线，他们去别的地方找的时候，我们就可以趁机脱逃！洪博说的对，他们的确是不知道他们真正的逃跑路线，也不知道是不是真的有人逃跑，因为他们到的时候，尸体已经都烧的焦了！他们也不清楚到底是怎么回事，保安也找不到了！他们也是在赌，赌有人蓄意放火逃脱！
　　半个小时后，洪博的兄弟们已经受不了初冬的寒气了，全部都有些发抖了！而洪博也注意到，有的兄弟因为实在是忍不住寒气的进袭，旁边的芦苇有的已经跟随兄弟们发抖的身体一起摇晃！洪博看他们还没有走的意思，就把他的手机拿出来，说道：“非常时机，非常办法！说完，拨通了市日报的电话，说明了什么什么地方着火了。请求支援！”然后就把电话给挂了！并且迅速的关机，把手机给扔了！
　　洪博看看那些警察，知道他们是准备打持久仗了，不过，洪博等人是天无决人之路啊，也可以说是洪博的哪个刚才打的电话，救了他们！大概洪博挂十分钟后，有几辆消防车和记者的采访车飞快的向事发地点驶去！洪博的嘴上露出了一丝冷笑！
　　很快，站在前面的警察也已经知道了是怎么回事了，他们互相看看，每个人的脸色都不好看，这个是在自家门前丢人现眼啊！是脱裤子磨摸，转圈的丢人啊！
　　其中一个警察说道：“好象还有电视台的采访车啊！怎么办？”
　　果然，后面还有一辆电视台的新闻采访车，为了引起不必要的麻烦，他们几个人迅速的上车，启动，重另外的一个方向走了！洪博等人见他们走了，心理也松了口气！
　　洪博对兄弟们说道：“我们蹲着，慢慢的向前走，注意，千万不要让草有太大的浮动，不然，我们都要枪毙的！”说完，七十多人，前尾相连的向路的尽头而去！每个人的脸色都很宁重，洪博总觉得有一股肃杀之气在他的周围徘徊！洪博的心也不知道到底该怎么办，因为他根本就没有来过这里，看这里的偏僻样，洪博猜想一定是农村，因为城里是不可能有这么多的芦苇的，但是，既然记者和消防队的车能在十五分钟之内赶到这里，这里距市内应该不算太远！
　　可是，他不知道，在着火的时候，哪个保安已经腥了过来，来到了值班室内，拨打了火警的电话，并述说了详细的地址，在他要拨打１１０的时候，他房间里的煤气罐爆炸了！他也当场死亡，所以当洪博打电话给报社的时候和那位警局局长赶到的时候，其实都已经晚了！洪博的电话打在了保安的后面，而警察的到来，也在煤爆炸的后面！他们之间没有赢者！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗  第七十六章 冤家路窄
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:06 本章字数:2199

　　洪博等人发现了前面千米之外有一条公路！虽然感觉还是很远，但是不管怎么说，还是让他们看见了希望！洪博等人立时欢声雷动，每个人都有及其兴奋的神色，可是，一个更大的挑战就在他们的眼前，只是他们被高兴冲昏了头脑！如果他们仔细的看一下的话，他会发现距离公路有五百米左右的地方，有一排象蒙古包似的东西，上面插着一个旗帜，旗帜上面画着一个动物，象是狼的！
　　不错，这个就是野狼帮的秘密据点！他的主力也在这里！
　　洪博等人快速的向公路上跑去！而当洪博看到那里的帐篷的时候，也没有多想，以为是种菜的老伯们为了更好的照顾他们的菜，而在这里搭建的帐篷！目的是看菜呢！如果他要是知道在这会碰到野狼帮的话，打死他他也不会走这里的！
　　洪博等人快速的向前跑去！最后的是洪博与杀手二人，洪博看看杀手，觉得他的面色不对，以为是他的伤还没有完全的恢复，需要休息呢！
　　杀手突然轻声喝止了兄弟们的继续前进，说道：“前面有杀气！我们小心！”
　　洪博看看前面，他一看吓了一跳，因为他看见了两件事，第一是他看见了旗帜上有个血红的狼，那是野狼帮的标志，二是他看见对方的一棵树上，有一个长长的，黑黑的东西正在对准他们！洪博当然知道，对方是野狼帮的人，而且现在还有开枪杀他！对方手里拿的是机关枪啊！
　　洪博心中大骇，如果这样的双方打起来的话，那么自己的这一方就是对方活活的枪靶子，即好用，也实用！
　　洪博的表情被王天齐与杀手二人尽收眼底，他们二人顺着洪博看的地方望了过去，两人看后具是一阵，心想真的是冤家路窄啊！既然在这里能遇上野狼帮的人，看来又是一场苦战了！
　　洪博等人在慢慢的后退，准备退出对方机枪扫射的范围！可是，当他们刚后退不到五步的时候，对方的枪响了，目标却只有一个，就是洪博！在野狼帮的人看来，洪帮能有今天的成就，虽然跟洪帮里的能人有分不开的关系，但是让这些奇人聚集在一起的，却是一个不到二十的少年！只要这个少年一死，洪帮的抵御能力一定会下降，慢慢的就会分崩离析！到时候，他们野狼帮就可以名正言顺的接手市的黑道，然后帮助他们的主子，运输他们的东西，什么偷渡，什么走私，哪个时候，中国千万的老百姓又要受苦了！
　　在对方的机枪扫射下，黑龙军的兄弟立时就有数人中枪倒地，洪博等人也迅速的寻找掩护体，可是，这里是荒地，根本就没有什么掩护体可言！没办法，众人只能在地上滚着向后面退去！
　　对方的机枪还在继续的扫射，洪博等人即使是想要反击，可他们手里却根本就没有什么反击的武器，只能瞪着眼睛等着挨打！
　　洪博等人在地上也不知道滚了多少圈，终于滚到了有一些树木的地方，洪博想拿出手机叫救兵，可是当他的手摸向篼的时候，才想起自己的手机在刚才打电话给报社的时候，已经给扔了！洪博在心理骂道：“妈的，真他妈的晦气！野狼帮，是你自己找死，别怪我！我一定会把你们的老窝给端了，让你们的这群野狼变成死狼！”
　　这个时候，王天齐在兜里拿出了手机，递给了洪博！洪博看看他，笑了，接过手机，拨通了刘亮的电话，只有简单的几句话，大概意思就是他们现在已经逃出来了，但是在半路上碰上了野狼帮的人，正在与对方火拼，自己人手里什么武器都没有，而且说明了里刚才着火的地点不远！附近有菜地，，，，！洪博还没等把下面的话说完，手机没电了，自动关机！、
　　洪博摇头苦笑说道：“可能是老天不想让我们继续活下去了，那好，我们的命重现在开始，就交给老天了！我们要自己努力了，自己靠自己的力量冲杀出去！这个时候，就要看看我们的王牌团体的惊人实力了！兄弟们，跟我冲！”说完，他就站起身来，却招来了一排子弹，好在王天齐手快，不然非得变成塞子不可！但是就是这样的一段小插曲，洪博看见对方有不下三十人正在向他们这里走来，每个人的手上都拿着一把镰刀！月牙镰刀！警察的最新会议决定镰刀不算是兄弟，所以，现在外面买镰刀的混混非常的多，就因为砍人狠，而且还不是凶器，所以被受现在外面的小混混们的喜爱，但是，他们怎么也用上镰刀了？
　　没有时间让他多想，他马上把事情告诉了兄弟们，让他们准备，准备与他一起杀出去！然后顺着道向右走！好快点出对方机枪的射击范围！众兄弟点头，表示明白！可是，先要把对方的人员要么打退要么全杀，兄弟们。记住，要下死手，你要留情，因为在阵场上，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，我希望我的兄弟在平时是个仁慈的人，对待敌人的时候，就是一个冷血的人！我们要放松自己的心态，把对方当作狗一样的来杀！不要把他们看成人！知道吗？
　　所有的兄弟全部都表情宁重的点点头，同时也做好了战斗准备，每个人的战斗情绪在洪博刚才那几句话说完后，开始无声无锡的燃烧起来，他们现在已经变成了野兽，着了魔的野兽，现在的他们需要血来喂哺！而现在有鲜血的，除了自己的兄弟，就只有野狼帮的这些兔崽子了！
　　不到三分钟的时间，野狼帮的人就把这里给重重包围了，洪博正在奇怪他们为什么不进攻的时候，他们的进攻开始了，虽然他们的进攻方式很独特，也可以说是中国黑帮之间的斗争中重来没有过的，但是，他们的办法和攻击方式却很有杀伤力！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗  第七十七章 危机
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:07 本章字数:2241

　　原来，他们在离洪博等人五米左右的距离下，仗着他们有机枪掩护，毫无忌惨的把自己手中的镰刀向洪博等人藏身的地方甩来！这样的杀伤力和准确率都是很高的，洪博在一不留神，被一把镰刀刮伤了大腿！洪博想要反击，正在苦于没有武器，没想到对方既然给自己送来了武器，真是现代版的草船借箭啊！
　　洪博是一个抓住机会敢拿命去拼去赌的人，这样的人正如江湖上的一句话“富贵险中求”，所以，最后胜利的，往往都是这些人！
　　洪博对着兄弟们说道：“把他们扔来的武器做为我们的武器，我们用他们打我们的武器去杀他们！呵呵，被自己准备杀人的武器杀死自己，这种感觉一定很过瘾！”
　　洪博说这句话的时候，浑身上下散发着一股冷气，冷的可以让人窒息，这种气息不是杀气，但是绝对比杀气更加恐怖！
　　洪博把自己的外套脱下来，跟兄弟们比画着，意思是自己扔出衣服后，所有人全部向右面跑去，因为那面离他们的总部远了，他们就可以摆脱机关枪这个致命的袭击武器！１，　２，　３，洪博把自己的衣服给扔了出去，果然，他饿这一动作吸引住了对方的机枪和对方正离自己五米远距离的敌人，随着洪博把衣服扔出去的时候，趁对方愣神的工夫，所有人都向右面跑去！这个猛的向左面扔了过去，果然，他这一招吸引了对方的火力。对方的机枪随着洪博甩出去的衣服，打出了一竣子子弹，但是在发现自己被骗对方扔的是一件衣服的时候，所有人都气急了，刚才在洪博等人跟前的敌人全部爬在地上，因为他们知道，自己的机关枪要扫射了，他们怕被误伤，所以爬在了地上！
　　果然，随着洪博等人的逃串，跟来的确是一排的子弹孔和子弹壳！
　　洪博等人很快就到了另外一个小树林的林阵里，这里比刚才那里好的多了，在这里，在对方没有枪的时候，绝对可以攻守双倍！洪博等人半蹲在林子里，手中握紧了镰刀，说道：“兄弟们，如果我们现在所在的地方出了对方机枪扫射的范围，那么，这里就是野狼帮的葬身之地！”
　　王天齐看看这里，说道：“其实想套试出我们有没有出了对方的机枪扫射的范围，很简单！”说着，把他手里的镰刀砍象了旁边的一个瓜子秧上面，他把秧头砍了下来，因为他的形状跟人的脑袋差不多，砍下来后，他一下子扔了出去！结果对方的机枪又是一段猛射！只可惜，差了那么一点！王天齐和杀手二人同时一笑，他们在用眼神传递着一种信息！
　　杀手说道：“他们的枪是有意没有打到东西的，因为我们的计谋已经被他们发现了，所以，这里还是不安全的！我们在往前方走一百米左右，就差不多应该可以出了对方射击的范围了！”
　　王天齐暗赞一声，洪博能在这么小的年纪崛起，除了跟他自身有一定的关系外，跟手下的这些能人也是有分不开的关系的，具他现在对洪博的了解，洪博的手下随便的挑出一个，都是其他帮派所不能比的！因为在洪博的洪帮里，地位最次的小弟，也是黑龙军的人！黑龙军在市绝对是神一样的社会人物，曾经的战绩随便拿出一个，都是一般的社团帮派所做不到的，即使是杜月笙复活，他的青帮在强盛十倍，也不是黑龙军的对手！黑龙军的实力就是这么强，但是，遇到了野狼帮的时候，他们就显的有点不是那么强了！
　　王天齐补充道：“我们出去后，可以在暗中留下十几人，因为对方根本就不知道我们到底有多少人，我们出去后，剩下的兄弟就继续掩藏，等我们过去后，在与对方交手的时候，你们在过去，现在林子里走，等离对方二十米左右的时候，在出去，跟我们一起前后夹击，明白了吗？”
　　黑龙军的兄弟点点头，表示明白！“恩！好的，最后的二十名兄弟留下，你们还是要向里面点，不要让人家发现，小心点，知道吗？”王天齐说道！
　　洪博看对离自己越来越近了，有些着急了，现在是打不能打，因为现在出去就是等于当炮灰了，还没有打，就已经被对方的机关枪给扫了，撤不能撤，因为现在回到他们逃出来的地方，无疑是把自己和自己的这七十多兄弟全部宣判死刑了！现在想要活命的办法，只能是靠他们自己，靠他们自己的拳头，把对方打败，他们活，自己败了，他们活，现在已经是生死相拼的时候了，洪博相信自己的兄弟也都明白这个道理！洪博一摆手，五十多人向右走去，剩下的二十多人向里面撤了，没有跟随洪博等人！目的就象刚才王天齐说的，跟洪博他们一起夹击，或许还有生路，如果就是面对面，硬碰硬的硬拼的话，那么他自己也没有保证他自己能不能活着走出去！
　　洪博等人顺着小树林的两排中间的小沟向前面努力的前行，虽然很痛苦，但是这个是生存的唯一办法！不知过了多长时间，他们觉得已经走出很远了，就决定出去！与野狼帮的追兵来次真正的撕杀！这样就算是死了，也是堂堂男子汉的正确死法，没有人会说什么的！如果是在树林里被人家打死，外人就会说，洪帮也不过如此，都是一些缩头乌龟，他们的王牌军团黑龙军也是浪得虚名而已！那样，洪帮的名声就毁于一旦了！洪帮的名声可以丢，但是黑龙军的名声是打死也不能丢的！因为黑龙军是龙爷留给他的唯一一件礼物！
　　洪博等人出来了，松松筋骨，然后跟随后而来的野狼帮帮众面对面的站着，双方互相怒视着！洪博这个时候才注意到，对方的人数不下二百多，但是好象还没有全部都参与一样，洪博的心开始了慌乱不定！他不知道自己怕什么，他用自己独到的方式很快的克制住了自己内心的不安，紧接着，他向对方率先的发动了袭击的命令！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗  第七十八章 硬拼
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:11 本章字数:2419

　　
　　洪博下达了攻击的命令后，身先士卒的向野狼帮的帮众人群众冲杀而去，杀手与王天齐紧随其后，而其他的黑龙军兄弟就顽强的站成一排，与对方抵抗！洪博在观察到对方的人比自己一方最少多出三四倍，如果在挺下去，只会让自己的兄弟们心理承受更大的压力，他们在这个时候是千万不能让对方用气势把他们压下去的，所以，他选择了自己一方率先出手，然后他想办法把对方的阵型冲杀乱了，这样的话，对自己一方就多了一层胜算！
　　洪博与王天齐和杀手二人在一起冲杀的时候，也在留意其他方位的动静，如果有那位兄弟那里承受不住对方的压力的时候，杀手都会用他飘逸的身法出现在那位兄弟面前，闪身击杀！
　　上次杀手带领五十名黑龙军的兄弟前往报复斧头帮，但是却意外的发现了对方既然跟野狼帮一起串通了，不知道有什么诡计，在斧头帮的总部，杀手带领五十名黑龙军的兄弟与野狼帮的三十人展开了撕杀，其结果是如果不是洪博急时赶到，他们就全军覆灭了！
　　那场仗是杀手重出道到现在唯一的一场败仗！事后他总结经验，野狼帮的人就是一个聚堆，有的时候是三十多人打你一个，在你不注意的时候，他们又去打别人了，专门挑能打的打！所以，杀手用上了他的身法，他的身法现在却成了对方的致命威胁武器！
　　洪博等三人一会在野狼帮的后面，一会在他的左面，反正就是不给对方一个抓住他们咬住不放的机会，这个时候，那隐藏在暗处的二十个黑龙军兄弟也全部现身，随即参与到了斗争当中！
　　野狼帮本来就让洪博等人穿插的有点头疼，再加上新加入的黑龙军兄弟，也跟着洪博等人的样子，一起穿插，横冲直撞的，很快对方的阵型就没有了任何的章法！
　　他们的阵型一乱，就跟普通的黑帮没有什么区别，他们乱了，可是洪博他们没有乱，洪博轮起了镰刀，对着一个人的脑袋就抛了上去！噶瘩一声，镰刀的前半部分的弯勾，全部进入了哪个人的脑袋，这个人当场死亡，脑浆溅了一地！
　　而站在他跟前的哪个人都傻了，不知道什么跟什么了，洪博跑过去，拽着哪个人的头发，向后猛的一拉，哪个人的身子向后倒去，洪博的右手紧握拳头，对着他的喉结猛的砸了下去，一声脆响，哪个人就倒地身亡了！
　　短短不到一分钟的时间，对方就有两个人死在了洪博的手里，这个引起了对方的恐怖！洪博所到之处，野狼帮的二百多人纷纷躲避，没有在敢与他正面交锋的！
　　洪博在地上捡起了一个铁棍，再次的冲进了对方的人堆处，洪博这次的冲杀就是把他们的聚堆的地方给打开豁口，好让自己的兄弟打近来！洪博右手横拽铁棍，遇上阻挡者上去就是一棍子！而这个人基本上是没有办法能躲过去，哪个时候他们只能想要么轻伤，要么是重伤，反正不会死，这个是他们的老大说过的！
　　只是他不知道，他们的老大这么说是想让他们真正的去拼命，而他所信仰的，也只是一个心理作用而已！没有任何的实践性的考验！
　　上次在斧头帮的总部，他们没有对自己兄弟手下留情，这次，洪博等人更是不会对他们手下留情了！洪博是个知恩图报的人，如果说上次野狼帮的人可以放了他的兄弟们一把，那么今天他也绝对不会伤了对方的元气，而现在洪博心理想的就是让他们这次围攻他们的人，无一生还！
　　战斗还在继续，只是战斗的比例已经成为了一边到的情势，洪博等人把他们一举全歼只是时间上的问题了！这次轮到黑龙军一雪前耻了，黑龙军的这七十多名兄弟，还有好多都身受重伤的，既然五十多人能打败对方二百多人，这个跟洪博的决定与战略方针是有分不开的关系的！
　　这个时候，就在场上的情势一边倒的时候，野狼帮的后援终于到了！他们各个手拿机关枪，对着洪博等人，大声喊到：“洪帮的人听着，立刻放下武器，准备投降，这样你们才有一线生机，不然的话，你们就会立刻的死在我们的枪下！你们听清楚了吗？赶快放下武器，出来投降！，，，”
　　正在他准备继续喊的时候，洪博把自己的身旁准备偷袭自己的野狼帮的人提起来向他们那边甩了过去！嘴里同时骂道：“我投你奶奶的Ｂ！”
　　这一甩洪博是用了全力的，他直接的向对方第一排的枪手阵营当中撞去！撞的他们的阵型立时大乱，因为每个人都拿着枪，万一不小心走火了，伤了自己的兄弟，自己在老大的面前不好交代！每个人都把枪对准了天空，因为如果这样即使是走火的话，也是对着天空放的枪，伤不到自己的兄弟！而洪博等人也迅速的向后退，退向了对方的不能开枪的地方！
　　而唯一一个对方不敢开枪的地方就是野狼帮帮众的身后，他们的身后是最安全的，因为他们是同门的人，不可能为了杀洪博而把自己人也杀了，那样的话，会给自己其他的兄弟留下一个非常不好的印象，也许以后就没有人会在为他卖命了！显然对方也明白其中的道理！始终没有开枪，而是站在不远处，手里举着枪，在找合适的时间与机会，给洪帮的人一个致命的攻击！
　　双方之间的冷兵器之间的战斗并没有因为枪手的加入而停止，反而是越来越激烈，越来越精彩！
　　洪博手拿铁棍，正在四周毫不留情的横扫！被他的铁棍拈上，不死也得重伤！就这样，双方的战斗洪帮并没有因为对方有枪手而显得蹑手蹑脚，反而更加狠了，更加不要命的打了！谁要是敢上来跟他们硬碰的话，即使是最好的下场，那也是重伤！如果点子稍微的背一点，就是死亡！
　　ＰＳ：小黑想要大大们手中的鲜花，但是不好意思说出口，呵呵，没办法，这几天写的有点乱，也是因为自己的心情不平服，时常莫名的发火，呵呵，今天跟新哥［华新］聊了一会，心理多少的有点感觉了，以后将越来越精彩，希望大家继续的支持小黑，给小黑一点鲜花支持！让小黑闻闻鲜花的味道吧！小黑在这谢谢了！今天更新三章！剩下的时间为上午８点，下午六点办敬请关注！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗  第七十九章　
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:12 本章字数:2488

　　
　　洪博看看手里的棍子已经变形了，他看看棍子的一头，都是血，他觉得用不下去了，而且也没有办法在用了，就直接给扔到了一边！然后抬头看看天空，自言自语的说道：“流星因为短暂而美丽，人生因为快乐为精彩”说完，他竟然直接的走向了对方的枪手的面前！所有人都惊的呆了！说不出话来，有的张大嘴和不拢了！都愣愣的站在那里，谁也没有想到洪博既然敢主动的送上前去！对方的人更是有些发傻的看着他，不知道这位洪帮的老大怎么突然跟变了一个人似的！好象是中邪了似的！既然不要自己的命了，居然主动的前来送死了，所有人都有些莫名其妙！其中以他的黑龙军兄弟为最！
　　洪博站在他们的面前，王天齐和杀手二人紧紧的跟随在洪博身后，四只眼睛死死的盯着对方的手，只要有人一扣动扳机，那么就是展现他们身手的时候了！洪博看着他们，大声的说道了：你们不是一直想杀我吗？好！我现在就已经到了你们的面前了，你们开枪吧！开枪杀了我，对你们有好处的，你们可以领赏！怎么样？看看对方有些发愣，洪博疑问道：“你们不开枪了是不是？好！那我可要开枪了啊！”说完，伸出了两根手指，比画成枪的摸样，对准其中一个人，说道：“我数到三，我就会一下打死你！你信不信？”
　　哪个人听后，不但是他笑了，对方的所有人都笑了！而且是哈哈大笑！而杀手与王天齐却一起捂脸，意思是大哥啊，你怎么能这么说啊？丢人啊！一看他们这样的表情，对方更始哈哈大笑，他们没有想到，堂堂洪帮老大，既然是这个样子的！
　　他们在哈哈大笑，可是洪博却没有闲着，他数着数，一，二，三。说完，他嘴里发出了啪的一声响，没有什么特别的，唯一一个特别的就是哪个人的后脑勺上有个骷髅！所有人都在惊愣的看着洪博，以为他会特异功能！他们在反应过来的时候，满脸的愤怒表情，想要抓住洪博的话就把他煮了吃了！
　　洪博这个时候已经带领自己的黑龙军兄弟退到了一边，而赶来救援的后面的黑龙军兄弟却给了野狼帮他们一个最完美的答案，就是你们的死期到了！随着一声声的枪响，对方的人一个个的倒地，众人这个时候才明白，自己的老大是在拿命赌，赌的是他的命，而赢的确实自己的命！所有人再次为洪博为了他们而宁愿牺牲自己的精神义气给感动了，所有人再次死心塌地的决定一辈子都跟随洪博！只是洪博不知道而已！
　　洪博看看对方一个个倒地的尸体，在看看正在连扣扳机的兄弟们。
　　刘亮，周枫，刘斌，小伟，豪子等等还有一帮自己的兄弟们！他们正在发射着自己心理的怒气，每颗子弹都是怒射而出！很快，对方的人就全部解决了！刘亮，周枫，小伟，刘斌几人飞快的向洪博跑了过来！一场大战就这样的结束了！此战与洪帮大获全盛而告终！
　　洪博等人尽情的享受着兄弟之间重聚的幸福！每个人都有想哭的感觉，这种感觉跟一个人的生死离别差不到那去！只是，周枫跟刘亮二人不干了，因为洪博一直被刘斌一个人抱着，周枫说道：“小斌，小伟你的伤要是已经好了的话，我不介意在让你受一次重伤！”刘斌和小伟吓的一缩脖，纷纷松开了手！他们的手一拿开，周枫就把洪博给抱住了！刘亮气的没有办法，他现在不能说话，因为他不想让兄弟们看见他哭的时候是什么样子的，所以，他只能用行动来表示了！
　　他走上前，拍拍周枫的肩膀，周枫没有理他，他无奈的摇摇头，心想，你不让别人占着洪博，而你现在却一个人给霸占了，一会洪博要是说对方的援军什么的到了或者是想家了，自己就抱不上他了，他上前一把抓住周枫的衣服，把他给提了起来，然后放在了旁边，自己的身子全部投入了洪博的怀里，象小鸟依人似的在洪博的怀里老老实实的靠着！洪博在享受兄弟情的同时，也在想一会该怎样去掩饰被他泪水浸湿的衣服！
　　这个时候洪博轻轻的推开了刘亮，说道：“这里还是不怎么安全！我们先离开这，他们一帮人浩浩荡荡的向马路上走去！问道，在我不在的这些日子，你们有没有胡作非为啊？”。。。。。。。。。。！
　　很快，他们到了马路上，只见马路上停着一排车，有大解放，有小汽车！可以说是什么样的都有了！刘亮把洪博引到最前的一辆小车前，意思是让他上这辆车！洪博站在车门口，对着他的兄弟们高兴的说道：“兄弟们，我们回家了！”
　　“好！好！好！”兄弟们齐声欢呼！而这个时候，洪博的手正在准备去开哪个车门，可是车门却自己开了！而且在里面还出现了一个女人！这个女人洪博觉得有点面熟，但是他却怎么也没有想到，对方既然是侯秀娟！
　　当这个女孩在车上下来的时候，时间仿佛静止了，哪个女孩站在洪博的对面，鼻子津津着想要哭的感觉！明明已经哭了，但是当着别人的面，她还是不能哭，因为她要注意她男朋友的身份，她的男朋友是堂堂的洪帮大哥，市黑道的绝对一哥，他的未婚妻是不允许在别人面前流泪的！
　　洪博轻轻的把她楼在了怀里，柔声说道：“让你担心了，对不起！我以后不会了！”
　　侯秀娟这个时候在也忍受不住了，开始失声痛哭了！边哭边打洪博的身子边哭哭汲汲的说了一句话，虽然有点语气听不请，但是还是知道是你还要有下次啊？你知道不知道人家有多么担心你啊？如果你有什么事情的话，你让我怎么办啊？
　　洪博再次紧紧的抱住了她，说道：“那好！那就没有下次！恩！好了！我们该回家了！不然，一会有警察经过这里的话，我们就真的要永别了！”
　　侯秀娟一听洪博这么说，也点点头，表示同意！洪博帮她擦擦眼泪，说道：“丫头，我们上车吧？”
　　侯秀娟在听完洪博的这句话后，被他给逗的扑哧一声，乐了！她撒娇的说了一句“讨厌！”然后上车了！
　　王天齐等人本来是想和洪博做一辆车的，但是看见了他们未来的小嫂子这样，也就都打消了原有的念头！本来是他们这几个骨干都在那争的，谁跟洪博做一辆车，现在，除了司机，其他人全部自动退出！
　　很快，一排车飞快的开上了主路！向他们的家。龙天宾馆而去！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗  第八十章 白道企业开业日，返回途中被袭
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:18 本章字数:2813

　　
　　车在高速路上飞快的行驶，而洪博的心却在想他的计划！一个为别人或者是说为自己做的一件事情！就是筹备他的大型工厂！给下岗的人安排一个工作！他的父母，就身受其害！洪博清楚的记得，他小时侯。他家是第一个在哪个镇上买的彩电，是第一个开的商店，台球厅，游戏厅，在七十年代末，这个也算是很富裕的人家了，他们本来是可以享受一个中等的生活水平的，但是，天遇不测，他们家在一个夜里被小偷给盗了，所有的现金全部被盗。祸不单行，他们家在以后投开的录象厅等等生意全部赔的血本无归！
　　洪博的脑袋里正在回味他童年时的快乐！脸上也露出了久违的笑容！这个是他真心的笑容！
　　洪博的表情全部被侯秀娟看在眼里，她不知道洪博心理想的是什么，但是，她知道，只要洪博高兴，她就高兴！
　　很快，车就到了龙天宾馆的门口！洪博下车后，看看在门口等待自己的兄弟，他心理非常的感动，眼睛有些湿润了！洪博说道：“兄弟们，我们全部上楼，开会！小伟”
　　所有人浩浩荡荡的上了龙天宾馆的八楼！洪博，刘亮，杀手，周枫，刘斌，小伟，王天齐和豪子等人在会议桌前坐了下来！其他的兄弟有的站着，有的坐着！
　　洪博看看自己的兄弟们，说道：“我们洪帮经此一战，在市算是绝对的老大了！可是，我们上位的速度太快，根基还没有打稳！所以很容易倒下去的！我们现在只是遇到个野狼帮，就被对方打的大伤元气，我们要是在遇到一个比他在强的帮会，那我们不是要全军覆灭吗？我现在决定，我们现在化明为暗，洪帮的所有在外势力全部隐藏起来！是越低调越好！还有，我准备发展白道的生意！刘哥，我们现在有多少资金啊？”
　　说完，洪博转身看向身边的刘亮，刘亮回答道：“一共，只有三千多万，而且还包括在大鹰那里抢来的！”
　　洪博点点头，说道：“我们拿出二千万五百万，投资一个工厂！虽然不怎么到位，但是兄弟们大家都勤俭一点，这个劫我们会敖过去的！这件事，就麻烦刘哥你亲自去办了！有什么困难，跟我说，在工厂上的事情，整个帮会都听你的，全部围着你转，包括我在内！”
　　刘亮忍住内心的狂热，呆呆的点点头，他没有见过洪博跟谁说话的表情是这样的，虽然他是个很和蔼的大哥！
　　洪博说道：“我们洪帮现在做事一定要低调，我们现在已经元气大伤，如果在有一个大点的势力来攻击我们，我们肯定会伤亡惨重的，我们现在要用最快的方式或者是想尽一切办法，把自己的势力在短时间内提升上去！战斗力一定要提高！杀手，明天你开始用你的方法，训练黑龙军的兄弟！把他们的水平尽量的提高！”
　　杀手点头称是！
　　洪博看看大家，说道：“大家还有什么事情吗？趁大家都在，说说吧！”
　　众人都在唧唧喳喳的说些什么！这场会开完了都是两个小时后了，可见他兄弟是多么的能说。洪博满头是汗的从会议室的里出来，刘亮跟随洪博一起出来了！他们二人在走廊的尽头！
　　刘亮开口说道：“大哥，我们真的要建工厂吗？你知道这个两千万根本就不能搞的太完整的，你知道吗？这个两千万只能投资一个小的工厂，而且，还很有可能没有活动资金啊！”
　　洪博笑笑，说道：“我们可以去银行贷款啊！俗话说，贷款超百万，公安不敢抓，法院不敢判！你仔细的想想啊！呵呵！”说完这些，洪博笑呵呵的下楼了！留下了一脸茫然的刘亮！
　　刘亮当然也知道这句话了，但是他却不知道自己的老大洪博，明明还没有二十岁，但是他的为人出事，都显的比较老到，自己真的很庆幸能有这样的一个老大！所以，他也愿意为洪博的事情去拼命！
　　三天，不到三天的时间，工厂的事情全部办理妥当，就差选址了，这件事办的速度之快，另很多商界的人都以为又出现了一个奇异的商业团队呢！每个人的心理都在打鼓，因为他们的场子办批的时候，跟他们的这个天数，真的是相去甚远啊！
　　半个月后的一天，刘亮一身亮鲜的打扮出现在了洪博的面前，这个是关于场子在下个月一号开业还有其他的合同问题，大哥你过目一下，看看有没有什么要改进的！
　　洪博笑着说道：“怎么，才短短一个月的时间，所有的事情你都处理好了？”
　　刘亮说道：“因为有当年龙爷的关系，所以，我跟他们还算是熟悉，他们也知道我的底细，所以就很快的给我批办了！而且，他们还说我们的场子三年免税！”
　　呵呵！刘哥，真有你的！很好！我们的场子也叫龙天，因为我今天的一切，都是龙爷给的，我真的希望自己能为他作点什么，可惜，，，还好，龙爷曾经说过，现在的下岗职工那么多，希望能为他们做点事情，可是哪个时候，龙爷被大鹰在暗中控制，有好多命令龙爷传下去后，而没有人去执行！希望自己能把这件事做好，以慰龙爷的在天之灵！
　　很快，工厂开业的日子就到了，而所有的洪帮兄弟包括黑龙军在内，全部参加了这个开业会，但是，他们却统一身着孝服！本来是有记者来采访的，但是看见他们身着孝服，都有些不知所措，他们当然不知道洪博的内心深处了，因为今天是工厂开业的大好日子，但是同时也是龙爷的百天忌日，身为龙爷晚年破例收的最后一位小弟，资格最小，入门最短，但是继承的东西，却全部都给了他，其中与黑龙军为最，因为，江湖上的人都知道，得龙军者得天下。所以，洪博是最幸运的，而切他也有义务一定要帮龙爷守孝！
　　等洪博等人到了工厂大门的时候，重右测出来了很多记者，他们手中都拿着采访机，他们准备现场采访洪博，这位刚刚勉强算是成年人的洪博，到底是以一个什么样的身份来投资的这个场，他的两千多万是哪来的无疑成了对方的采访焦点！
　　而洪博说话还是那样的干净利落，没有任何的堂塞，他说道：“我的资金是另外一个伯伯投资的，他想为一些下岗在家没有生活来源的人一个重新工作的机会，当然，他的目的就是让老百姓能吃上一口饭，可是，最后，这位伯伯却含恨而终，他在临走之前对我说了这件事，希望我能完成他的遗愿，他的遗愿一直缠绕着我，所以，最后我决定，帮助他，来完成他的遗愿，我的心愿！”
　　他的这短短几句话说完之后，所有人都用他们的掌声来回应着这个少年，虽然讲的不怎么精彩，但是，却都是事情，是一个真实的故事！洪博在他们的掌声欢送下，离开了现场！
　　洪博等人坐他们的专车离开了工厂，准备回龙天宾馆休息！因为洪博的伤现在还没有好，所以，不能在外面逗留太长的时间！
　　路上，在位于长春路附近，有两辆汽车相撞了，双方正在激烈的争吵！洪博示意司机去调解一下，司机领意，下车后向他们两正在争吵的司机走去！当他走到二人的跟前的时候，一声枪响，划破了已经有些寂静的黑道！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗  第八十一章 枪战
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:19 本章字数:2563

　　枪声过后，洪博等人知道，刚刚太平一个月的黑道，又要有新的波澜了，这次的事情，绝对不是凑巧，这次的幕后到底是谁，是大鹰带人回来了，准备反击还是野狼帮的人知道了自己消灭了他们那么多人，来报仇了？洪博心理的问号缠绕着他，他现在已经没有心思去想那些了，他们现在必须到一个安全的地方，最起码不是在车里给人家当枪靶子。他们在安全的地方，要全力反击，如果现在还坐在车里，那么，一会敌人就会送他们一个子弹或者是一个手榴弹！
　　洪博等人匀快速的下车，来到了车身的后面，以车身为隐藏点，对对方展开了大反击！
　　洪博在怀里掏出枪，准备在远处用枪反击，但是他转念一想，对方既然敢在公共场合毅然开枪，那么要么是他自己的影响力很大，要么就是他的后台也就是指使他来的人的背景很深！而且后者更加相象。想到这，他本来已经拿出来的枪，又放了回去！
　　洪博看看周枫他们，说道：“大家分开，然后前后一起夹击他，记住，努力留一活口，我要知道是谁指使他来的，大家要小心！”
　　所有人点点头，然后在洪博和杀手的掩护下。迅速的逃向了两边！而对方的人也是对准备合攻的人员一顿乱射！可是，他们怎么能伤的到黑社会里面的好手呢？
　　小伟看见有人群慌乱，四处乱跑。他灵机一动，心理有了一个计。他跟据人群的方向，他很快容入了一个向敌人的方向的人群！洪博看见小伟进去了，心理着时一惊，他想要出声制止，但是以经晚了！这个时候，小伟已经飞身而起，向拿枪正要对他开枪的人上去就是一个飞脚，由于距离很近，在加上小伟的这脚是含恨而发，那人被小伟一脚踢中，嘎巴一声，哪个人当时就给他一脚踢碎了下巴骨，身子倒飞出去后在地滑行五六米才停下来！
　　小伟上来就重伤对方一人，给对方起到了绝对的震撼，而周枫这个时候也顺着人群来到了敌人的后方，对准离他最近的人，上前就是一刀。扑的一声、　整个匕首都刺如了对方的后心，这个人都不知道是谁动的手，就永远的离开了这个世界！周枫在他闭眼的时候，让他看了自己一眼，因为传说如果人死了，没有看见杀自己的人，那样是不能投胎的，所以，黑道上的人在把对手杀死的时候，会让他看一下自己的面庞！
　　随着周枫的一击成功，小伟的其他兄弟也全部都借着人群的涌势，与自己人在敌人的阵营里回合，然后一起向对方的人群拿枪射击！这个时候的他们，根本就是穷路末兽了，没有什么用了！他们很快被洪帮的人被消灭了！
　　洪帮的人站成了一条直线，全部都是右手拿枪，对着正向他们冲来的敌人一阵乱射，一时枪声四起，人们的恐惧已经占据到了极点！一阵枪声过后，人们的恐惧敢尖叫声依然在继续，而唯一一个改变的，就是周枫回来的时候，带着一个人！
　　所有人重新上了车，迅速的掉头，然后在人群中艰难的行走！周枫在车上问这个人，说道：“到底是谁让你来的？说！不说我杀了你！”
　　洪博笑笑，拍拍周枫的肩膀，说道：“对付这种人，不用客气的！”说完，洪博在杀手那里拿过手枪，对准他的脑袋，语气冰冷的问道：“是谁派你来的，记住，你想活命，只有这一个机会！如果你不说，或者你骗我，我就把你丢进松花江喂王八！”
　　他能感觉到来自枪上的寒气！他哆哆嗦嗦的说道：“如果我要是真的说了，你们真的能放了我吗？”
　　洪博笑笑，说道：“不能，因为你要杀我的兄弟！谁想杀我的兄弟，他的下场只有一个，就是死！但是死有很多方法，你说了，你的方法是最快的，没有痛苦的，相反，你要是不说或者是骗我们，那么，，呵呵，你应该知道后果的，对吧　！？”
　　哪个人沉思一会，最后还是点点头，说道：“好的，我说，希望你们能遵守你们的话，是大鹰派我来的，而且，随他来的还有长春的黑龙的手下！”
　　他说完，到是没什么，但是洪博等人无不倒吸一口凉气，但是洪博一见豪子的表情，就知道他有办法，他也没有声张，继续问到：“那他们现在在哪落脚，来的有多少人？”
　　哪个人说道：“大鹰说过，最危险的地方，就是最安全的地方，他就在龙天宾馆的附近！”
　　所有人的心在次紧紧的委琐起来！洪博有些呆了，对方既然就在自己的眼睛底下，但是自己却一点的察觉都没有，这不是天大的笑话吗？好在对方还没有攻击，如果他们突然进攻的话，那么自己的这些兄弟不全部的都要玩完吗？洪博的后背吓出了一下的冷汗！
　　这个时候，周枫问他，说道：“他们回来多长时间了？”
　　哪个人回答说：“五天了！所有回来的时候，都是由一个外国的帮会护送的！”
　　洪博追问到：“哪个外国的帮会叫什么名字？”
　　哪个人没想到洪博听见外国的帮会会有这么大的反映，就说道：“如果我告诉你这个，你可以不杀我吗？”
　　洪博想也没想的就点头同意了，哪个人说是野狼帮！
　　洪博等人现在是真的不知道该怎么办了，因为没有人知道野狼帮到底是一个什么样的组织，他们参与的东西实在是太多了，而且，在一个月以前，洪帮才刚刚的把野狼帮的人消灭了三百多人，以为纵然不能让他覆灭，最少也让他短时间内不能出来活动或者是报仇啊，野狼帮的实力，比当年的龙爷还要可怕？答案是否定的，既然野狼帮的人在市有眼线，那么，为了众兄弟的安全考虑，决定先发制人，以确保兄弟们的安全！
　　洪博看看这个人，眼光一冷，说道：“你现在可以走了！说完，把枪递给了身边的小伟，小伟接过手枪，放在哪个人的脑袋上。准备扣动扳机！
　　哪个人见洪博把枪给了别人，他当然知道洪博他们要干什么，他疯了似的大喊，求洪博不要杀他，周枫上去就是几拳，但是求生的本能根本就没有让他住嘴！他用他最后的一点力气说的话是，洪博，你们洪帮他妈的不首信誉，我做鬼也不会放过你们的！你，，，，
　　他的话还没有说完，一声枪响，带走了他剩余的话，带走了他的生命与灵魂！车内溅了一下的血！里面也陷入了沉重的宁静！人人都知道，一场大战，一场硬仗就在眼前，他就是个不定时的炸弹，可能马上就要爆炸！洪博等人要如何去面对呢？
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗  第八十二章 长春　黑龙会
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:19 本章字数:2424

　　车子经过短暂的停留，再次的启动了，刚才开车的司机已经被对方的那几个人杀了，而现在代替他开车的，是另外的一个黑龙军里的兄弟！此人比刚才的哪个倒霉的司机聪明多了。司机变了，路线却没有变，路线依然是龙天宾馆的大楼！
　　车子依然向龙天宾馆的方向飞驰着，洪博看看兄弟们，有些伤感的说道：“本来是准备让兄弟们多休息一些时日的，但是按现在看来我们又要行动了，但是，这次是我们的内部问题，除了大鹰是必须死以外，其他人，不管怎么说也都还是龙爷的人，给他们一次机会！不要太下死手！但是教训是一定要给的！想活命的家法是一定要执行的，大家知道了吗？！”
　　是！我们清楚！周枫等人其声答到！
　　一听又有事情能做的时候，周枫他们都高兴的摩拳擦掌！但是有一个人却高兴不起来，就是身受重伤才刚刚好的王名！他为了自己在龙爷有危险的时候，自己去叫救兵跑了，把龙爷一个人留下来，反而害的龙爷惨死，这件事情他一直在耿耿于怀！他的表情被洪博尽收眼底，洪博无奈的笑笑，说道：“这个不是你的错，是我们大家的疏忽，谁也没有想到事情会那么快，而且那么巧！不要自己责怪自己了，如果你心理真的要赎罪的话，那么就去把大鹰的人头拿回来，给龙爷忌坟！这个是你做的最好的补偿！”
　　王名一听洪博这么说，心理知道是在安慰他，但是他的心理真的要恨死自己了，恨不得立刻把大鹰碎尸万段。但是现在没办法，他还是努力的在脸上挤出了一点点笑容！
　　洪博知道他一时之间难以放下，也就不勉强他，很快，洪博等人就到了进龙天的最后一条道，也就是说只要过了这条道，就是龙天宾馆了，预计还有两分钟就的路程，但是，没有过多长时间，他们的车就被迫停在了路边，因为他们的车过不去了，有一排车挡在那里，他们的车根本就过不去，而这个时候，洪博的手机也响了！
　　洪博接起电话一听，原来是守在家里的黑龙军兄弟打来的求助电话，说，家里被敌人围攻，自己等人快支撑不住了，请求洪博的支援！洪博答的非常干脆，就一句话，十分钟之内，所有人到位！
　　洪博摇摇头苦笑，无奈的说道：“家里被偷袭，敌人数量占时不清楚，我估计是野狼帮的人，大家小心！刘亮，杀手，小伟你们一行先去支援，周枫，给附近的兄弟打电话，让他们派一部分人过来，把附近围住，不要立刻参与作战，等敌人准备逃跑的时候，在暗中击杀，刘斌，跟我去点车！然后王名，刘斌，周枫，王天齐咱们几个一起走！”说完，在洪博等人下车后，王天齐就把车向后倒出了三十多米远，等待洪博等人的成功！
　　很快，众兄弟在洪博的分配下，迅速的奔向各自的“工作岗位”！刘亮等人担心龙天的兄弟，也就都快速的向龙天而去，离老远的时候，他们就看见了前方喊杀声震天，刘亮和杀手他们每个人都提快了自己的速度！因为他们现在还不知道自己的兄弟是什么情况，如果自己的兄弟们稳操胜算的话，那么他们就不会这么急了！
　　洪博和刘斌重对方停在路上的汽车中间，明目张胆的走了过去，洪博上前，走到了一个司机的旁边问道：“师傅，麻烦你把车挪一下，我们的车好过去！好不好？谢谢！”
　　这个时候洪博才打量起哪个人，他长的膀大腰圆的，而且身上的肌肉异常发达，要说他是打手，洪博觉得应该是更加合适的，但是地方却是一个司机！咳，真是人才得不到用武之地啊！人才与废物，就是一个印象和机遇的问题，如果你是金子，但是没有人捡你的话，你也是没有丝毫用处的，所以，洪博对他起了招揽之心，但是，洪博不是神仙，他也不知道对方的真正身份，其实他就是位于长春的黑龙会龙头龙爷亲自派往长春当堂主的朱连才！真的是天意弄人啊！双方现在是敌对状态，但是由于双方谁也不认识谁，也就没有发生什么大的摩擦！当然，现在的朱连才是不知道到底是怎么回事的！等他知道的时候，气的他把大鹰送到国外的家人也全部都被送上天了，不过，这个是后话！
　　朱连才看看洪博，觉得他很面熟，总觉得在哪见过，这种似曾相识的感觉，洪博的心理也有，但是不知道对谁，更不知道眼前的这个人其实就是他目前最大的障碍！因为他要是想跟他的兄弟们会合，就必须走这条路了，因为他已经暴露了，其他的路也肯定有对方的人在把守！想要过去，真的是难啊！
　　朱连才对他说道：“呵呵，小朋友，大人们在前面办事，小孩子不要看那么多，更不要管那么多。跟你的家长说，前面黑龙会在办事，让他们先离开，以免误伤！”
　　因为洪博看上去年龄很小，｛事实上确实如此｝所以朱连才并没有对他起什么心思，如果说朱连才知道对方就是洪博的话，那么，恐怕他就不会这么跟他说了。态度百分之百是截然相反的，这个时候，王名已经把在自己车上倒出的汽油洒在了一辆离他最近的汽车上，他偷偷的看了眼远方的洪博，他不知道是不是应该去点火，因为他怕伤了洪博，而如果洪博要是万一有什么的话，加上上次自己走了，害的龙爷惨死，洪帮的人是不会在放过自己的了，而且，到时候自己内心也不会好受！
　　这个时候，周枫也过来了，他看王名在那里手里拿着打火机，但是就是不点，不知道他在搞什么飞机，就过去看看，等他看见洪博与对方一个人在谈话的时候，他也不知道该不该点，他和王名一样，怕伤到洪博而有所顾及！
　　就在王名与周枫不知如何是好的时候，洪博回来了！洪博到王名身边的时候，在他手里接过打火机，往后退了十几步，然后把正在燃烧的打火机扔向了那辆洒满汽油的车，火机在空中划了一个完美的弧线，准确无误的掉在了那辆汽车上，翁的一声，大火顿时四起，火势惊人，而洪博等人在扔完火机后，就迅速的向后面跑去，接着传来了一声震耳欲聋的响声，这声巨响，正在龙天门前拼杀的洪帮和大鹰的人都被吓了一跳，而洪帮的人恢复的比较快，也反映的比较快，迅速的回到了迎战状态，而对方就没有那么幸运了！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗  第八十三章 被骗来的帮手　朱连才
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:20 本章字数:2275

　　随着爆炸的冲力，洪博等人被热浪击的差点没有飞上天去！但是也被热浪激的飞身而起，落在地上，滚了好几圈，在把这股力量给化解了，洪博拍拍身上的土，说道：“王名，我看你应该改名叫亡命了，你放了多少汽油啊？”
　　王名苦着脸说道：“我只是放了一桶而已啊，真的没有多放啊，可能是对方车里的汽油也起到了作用吧！”
　　而与此同时，朱连才等人被这股热浪全部勺伤，尤其是对方离这辆车最近的人，他没有被汽车的爆炸而死，但是他也不比死好到那去，浑身上下百分之八十被大火烧伤，算是严重的残废了！
　　而朱连才在他们当中，身手是最好的，反映也是最快的，所以，他伤的最轻，因为在刚刚响起爆炸声音的时候，他就把大鹰安排在他跟前的手下给抓了过来，挡在了自己的身前，所以，他基本上是没有受伤，只是给热气层给吹的摔了一交而已，这个根本不算什么！而对方，也就是他抓过来挡在自己身前的哪个人，他却死了，说好听点，就是为了救朱连才而死，说不好听点，就是他自己找死，敢在朱连才的面前玩监视，是他自己自找的！怪不的别人！
　　原来，朱连才对与大鹰也是恨的牙痒痒，但是大鹰不管怎么说，现在是他的老大，他不能以下犯上，那样的话，在黑道上是很严重的！周枫把身上的枪递给了洪博，说道：“你拿着，能用上！”
　　洪博看看周枫，点点头，把枪拿在手里，上上膛，用右手拿着，说道：“兄弟们，都准备好，我们要冲锋了，上！”
　　随着洪博的一声令下，在洪博的带领下，周枫，刘斌，王名等人飞快的向自己的车上串去，然后王天齐把车快速的启动，紧接着飞驰而出，向龙天的方向疾驶而去，他们的车在朱连才等人的身边飞驰而过，扬起的尘土落了朱连才一身！
　　朱连才在那气的直咬牙，怎么刚到市就受气啊？既然被一个小屁孩给捉弄了，他越想越气，吼道：“妈的。弟兄们，都怎么样？害我们的人在前面，我们去追他们，上车！”
　　所有没有受伤的全部上车了，紧随洪博等人的车后，向龙天宾馆飞驰而去！
　　朱连才掏出枪，对准洪博等人的车上去就是两枪，这两枪他打的不是他们的车身，而是他们的车轱辘！
　　可叹，王天齐也是个玩车的高手，朱连才的那点把戏，想要把自己的车轱辘打暴，让自己的车行驶不稳，然后在被迫停下来，然后在和自己这方较量，如果遇上别人开车，这招是很精明，但是他遇到了玩车的高手，这招就是把戏，也可以说是小孩变戏法！
　　朱连才开了两枪，这两枪可以说都很玄，但是就是没有打着，连车身都没有打到，这个是让朱连才最恼火的，他重新把枪对准前面的车，而这次他瞄准的，不在是车的轱辘，而是车身，砰，砰，两枪，这下他虽然没有大失所望，但是也是吃惊不小，他没有失望的是他的子弹打到车身上了，而让他吃惊的是，子弹是擦着车身飞过去的，这样的车技，恐怕就是职业的赛车手也未必能做的到啊！
　　朱连才看看前面的车，他不是傻子，知道了是遇见了玩车的高手了，心理加了小心，因为玩车玩的出神入化后，就不在是简单的车技高超了，他可以把这些运用到任何东西上，比喻说，杀人！
　　现在，朱连才的枪里就有一发子弹了，而他的子弹夹，在刚刚爆炸的时候，可能是跌落了，现在要是回去找的话，肯定是来不及了，没办法，只能是走一步，看一步了，实在不行的话，就跟对方硬拼！反正，这次的行动都是大鹰出的钱！
　　很快，洪博等人就把王天齐的车给甩到后面了，王天齐在倒车镜上看见对方被自己甩开了，笑笑，对洪博说道：“大哥，后面的这个人是个难缠的角色，一会有什么事情，他就交给我了啊！”
　　洪博笑笑，他很欣慰自己的兄弟为自己着想，但是他也是一样，不希望自己的兄弟出什么事情，他说道：“周枫协助小齐，劫杀后面那辆车的人，一会我和刘斌，王名三人去支援兄弟们，而你们的任务就是不要让对方加入到我们的站圈之内，有什么问题吗？”
　　“没有！”兄弟们答道！
　　不到一分钟，洪博等人的车到了龙天的门口，顺带着王天齐还撞倒了一批大鹰的人，洪博一眼就看见了大鹰，因为他的秃头是别人无法替代的，妈的，他的头那么亮，我们一会给他斩下来，当他妈的灯泡，洪博说道！
　　大鹰也发现了这面的异常，他看见前后有两辆车来到了战圈之内，第一辆把自己的人给撞倒一片，而第二辆却停在了离龙天正门的不远处！
　　洪博与王名，刘斌三人下车就向大鹰所在的地方跑了过去！而王天齐与周枫则是向正在准备向这里进攻的朱连才等人前去，目的就是把对方阻止在洪博等人的战圈之外，不让对方能够支援大鹰，好给洪博等人一定的时间，把大鹰斩杀与龙天门前！这样的话，是对龙爷在天之灵的最好的拜忌！
　　大鹰没有想到，刚才的那声巨响，是洪博等人把自己租来的车给点爆炸了，更没有想到，他既然摆脱了朱连才的阻挡，来到了自己的面前，大鹰的冷汗顿时冒了出来，他知道洪博手下人才辈出，他想要跑，但是，他却跑不了，因为附近没有一辆车，他把车已经都调走了，目的就是防止洪帮的人抢车逃跑，可是现在却把自己给困在这了！
　　所谓仇家见面，分外眼红。洪博倒提大号砍刀，直奔大鹰的头上猛砍，而王名也恨他，恨他这个人，龙爷已经对外宣布了他就是龙爷的接班人，为什么他要照反？为什么逼死龙爷？这个仇他一定要报的！双方刚刚一接触，就是性命相拼！没有丝毫的手下留情之意！
</br>





    正文 第三卷 龙争虎斗  第八十四章 不要命的王名
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:21 本章字数:2490

　　其中与他仇恨最深的，是刘亮与王名！
　　王名打的是不要命的打法，身子不管前后左右砍来的片刀，就是手里拿刀。拼命的向大鹰的身边杀去！大鹰也看见他了，要是平时，就是三个王名他也没有放在眼里，但是现在，王名的身上染满了血迹，活脱脱的一个重血库里出来血人，浑身上下都是血，这个不要命的姿态，把大鹰吓的够戗！
　　大鹰把手里的钢管扔向了正在向他杀来的王名，王名转身轻松躲过，然后提起刀向大鹰的头上疯狂的砍了过去。
　　王名的满眼怒火，大鹰的满脸惊恐，这个与现实极其不符啊。大鹰现在无论是人力，武器都比洪帮强啊，为什么大鹰要把他手里的唯一一个武器扔了出去呢？因为他看见了另外一个人向他这面杀了过来，是洪博！
　　只要有洪博出现的地方，哪个地方绝对是杀气宁重，因为不知道有多少黑龙军的高人和比黑龙军更恐怖的杀手与刘亮在暗中秘密监视着，洪博没有危险到没有什么，一旦有什么意外，对方就会知道什么是恐怖，在暗中的人会给这个给洪博意外的人致命的一击，就是这个是怎么死的，也不会有人知道了！现在虽然双方正在混战，但是，据他所知，洪博被警察秘密关押了进一个星期，最后用非常手段才逃出来的，出来后又遇到了野狼帮的阻击，如果不是黑龙军上下全副武装的急时赶到的话，洪博现在已经死了，他也不用这么麻烦了，而现在，洪博再次的单枪匹马的向他这面杀了过来，那更不知道有多少人在暗中潜伏的！所以他把钢管扔了过去，希望能够阻挡一下王名的凌厉攻击，然后好逃跑！
　　谁知道，他的钢管刚刚的甩过去，王名是躲过了，也确实是阻止了一下他的攻击速度，这样也确实是给了他一个逃跑的机会，但是，就在他转身的时候，他看见了一个少年的脸，他正在似笑非笑的看着他！
　　大鹰看看眼前的少年，是惊恐？是迷糊？错觉？都不是，真的是他，他的身法怎么这么快了？不到五秒钟，竟然穿越了近十米的距离，而且还有自己人在阻饶他，没错，眼前的这个少年，就是洪博！
　　洪博看着大鹰，笑呵呵的看着他，指指自己手中的开山刀，说道：“你想逃走对吗？你怕了吗？呵呵，好，既然你想逃，那就先问问我手中的刀答不答应，说完，洪博的脸色立刻变了摸样，收起了笑脸，换成的是一脸的冰霜冷酷！
　　洪博说完那些话后，不在客气，轮起开山刀，向大鹰的头上猛砍，而与此同时，王名也到了，他与洪博前后夹击大鹰，而大鹰的武器已经没有了，他现在只能赤手空拳的与他们二人对打了，这个可苦了大鹰了，他根本就没有还手的机会，洪博的刀法快，猛，狠，而王名则完全是不要命的打法，如果被他们二人的刀碰上一下，即使是不死，也好不到那去！
　　而这个时候，王天齐等人也与朱连才他们对上阵了！王天齐与朱连才见过几面，双方也没有什么仇怨，只是这次，他们跟了不同的老大，也要接受不同的命运！
　　朱连才对王天齐说道：“你这个叛徒，你是不得好死的！”你拿命来！王天齐不跟他罗嗦，直接拔刀向朱连才的头上砍去！东北人就是这样，打起来的时候，就是全部死手，没有任何的花哨，目的就是一个，敢跟我叫劲？我告诉你什么是上帝没赐你嚣张，你最好别跟我装！
　　王天齐也不理旁边的刀光闪闪，也不理别人的阻击，全部交给身边的两个兄弟，他的目的就只有一个，就是阻止朱连才与大鹰会聚在一起，那样，他的任务就算完成了，而王天齐心理却不是这么想的，他要的是借这个机会把朱连才给做了，因为这个人是一个捍将，有他在，如果洪博不能把他收为己用，那么，这个人对自己一方就是一个致命的威胁！
　　王天齐心想，早晚都要打，晚打不如早打，他提起衣服，向朱连才甩了出去！然后在后背上拔出砍刀，疯狂的向朱连才的身上砍去，朱连才没有想到对方既然上来就打，没有多余的废话，不管怎么说，他们也曾经是一个帮派的，效忠过同一个老大啊！
　　很快，伴随着王天齐的一顿乱攻猛攻，王天齐就占领了非常大的优势，而朱连才却处处受挫，因为他没有武器！不过，朱连才也确实是够可以的，很快就挽回了败局！因为他把自己的一个裤戴给抽了出来，当作武器！给予了王天齐一定的回击，就一个裤戴，就能把占有一定优势的王天齐给打回去，这个人的功夫可见，并不一般啊！
　　王天齐看看战场上的情势，洪博与王名合战大鹰，既然洪博出动了，那暗中肯定有保护的中坚力量，而场上的黑龙军在刘亮的带领下，与大鹰带来得人正在恶战，双方互有损伤，而黑龙军的兄弟好象是没有什么大的问题，因为地上躺着的，一般都是大鹰带来的人！黑龙军的兄弟要战胜对方，应该只是个时间的问题。而身边的敌人，自己跟前的兄弟，就可以完全的摆平了，所以他现在可以一心一意的跟朱连才对战了！
　　王天齐看看朱连才，这样，让他想起了龙爷，龙爷当年为了朱连才没有少挨累，为他奔波，最后没有办法了，就把他调到长春了，按理说，朱连才应该是对龙爷忠心的啊，不应该随大鹰一起捣乱才对啊！
　　王天齐看看朱连才，心想，你一个两米高的大个子你白活，学什么不好，居然学叛徒欺师灭祖！我不会在客气了！朱连才，这是你自己找的！你受死吧！可是，他转念一想，龙爷既然对他有救命之恩，为什么他要叛变呢？而且，他带来的这几个人，也不是象叛变的样子啊。这里面是不是有什么隐情呢？如果我真的把他给杀了，会不会是一个错杀？虽然他是一个打仗天才，但是如果是敌人，，，，我应不应该给他个机会呢？如果我真的给他机会，会不会姑息养奸啊？
　　而此时，朱连才看见了王天齐的眼神，心理也在说，你应该是一个很忠心的人才对啊，龙爷曾经说过，就是所有的人都背叛了黑龙会，你也不会的，为什么今天要帮着狼子野心的叛徒洪博跟龙爷的接班人大鹰作对呢？这其中一定有什么吧，恩，我今天可以饶你一命，待日后相查若你真的是叛徒，那我在取你的狗命，现在，我可以饶了你！
　　就这样，本来是准备以死相拼的两个人，现在却都有了另外的一个心思，那就是真相！
</br>





    正文 第八十五章  报仇
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:21 本章字数:2434

　　
　　王天齐在与朱连才在心中达成了默认共识后，也不在互相的拼命了，而是保持现状，双方也不在出手，就这样的，时间定格在这一秒，而洪博与王名一起围攻大鹰，确实打的风声水起，异常精彩！
　　洪博与王名的刀都不知道哪去了，衣服上都是血，不知道是他们三人谁的，而大鹰也好不到那去，肩膀和后背都有刀伤，后背的衣服口子随着他的动作而翩翩起舞，但是他的伤好象还不轻！而场中的三伙打拼，现在剩下两伙了，一伙是帮派间的群殴，一伙是恩怨的代勾，难免有不平，难免有鲜血，难免有死伤！
　　洪博这个时候，不知道重哪里弄来了一块砖头！猛的砸了过去！大鹰正在与王名撕斗，根本就没有机会躲避，他只是盼望洪博的砖头不是奔他的头来的就好啊，其他地方的，他可以硬接的，以他的身体粗壮的身体，如果不是打头的话，硬接这一砖头应该是小ＫＳ！但是，世事难料啊，洪博的这一下，真的是奔对方的头打去的！大鹰在看见砖头来路的时候，想要躲避，已经来不及了！没办法，现在他有个机会把王名重伤的机会，他不想放过这个机会，所以，他想要重伤王名就要硬接洪博的这一砖头！
　　砰的一声，象是一个石头炸开了锅似的，一声剧响过后，大鹰缓缓的倒地了，洪博是用劲全力的，而大鹰本来是咬紧牙，正在准备硬接洪博的这一砖头的时候，王名用自己的身体，用自己的生命，换给了一个让洪博把大鹰打倒的机会，给了洪博一个控制大鹰的机会，在大鹰倒地的同时，王名的的心脏处，一把匕首，非常小的一把匕首，插在了他心脏处的正中央！
　　这个时候，双方的小弟都不在打了，都是转头看向场地的中间部位，也就是洪博站的地方，大鹰与王名倒地的地方！
　　对方的人见大鹰受伤倒地，纷纷向洪博冲了过来，洪博看看倒地的自己的兄弟，对自己曾有过救命之恩的人，在看看，掀起市腥风血雨的这个罪魁祸首，在看看正在向自己冲来的大鹰的手下，洪博的脸色越来越阴沉，越来越恐惧，越来越变换末测，所有的人有些惊了，虽然对方只有一个人，但是，堂堂洪帮的老大，绝对不是等闲之人！
　　果然，洪博对洪帮的黑龙军兄弟们大声说道：“重现在起，只要表示大家痛感前非，不在起反叛之心，愿意跟我洪博，跟洪帮结缘的话，那么，我可以放你们一条生路，如果你们还继续的执迷不悟的话，那么，留着你们也没有用，一律杀！”
　　洪博的话在场中引起了大震荡，他们只有很少的人知道到底是怎么回事，大鹰是怎么叛乱，怎么逼死龙爷的，但是，他们却不会说出去，因为原本的他们有数百人之多，但是，最后由于洪帮的清扫，把最后的一部分人给扫了，现在，就剩下这十几个人了，而这十几个人的父母等直系亲属，已经被大鹰跟随他的亲人，一起移居海外了。他的目的就是让这最后的十几个人对他忠心耿耿，死心塌地，关键的时刻，能为自己献出生命，他要的是这样的结果，但是，谁想到，他被洪博的一砖给拍昏了呢？这个是意料之外了，是老天爷与大鹰开的玩笑，因为他有点丧尽天良！不守江湖道义，谋害自己的老大，上天是绝对不容这样的人在世界上的，那样，只是白白的浪费粮食。
　　洪博看看众人，说道：“大鹰的罪状，我想大家有好多人都知道，我并不是象外界传闻那样，把黑龙会剩下的人给灭了，而是有人冒充洪帮，前去灭门，而当时我正在与前黑龙会的最大堂口的老大王天齐在与野狼帮打仗，试问我是怎么有分身术，前去围杀黑龙会的其他堂口？！”
　　朱连才一听，心理咯噔一下，暗道：“难道我真的上当了吗？难道我真的被大鹰给骗了吗？如果不是真的是这样的话，为什么在他去长春的时候才告诉我龙爷已经死了，而告诉我说是洪博串位呢？为什么我说我要去拜忌他一再阻止呢？如果洪博说的是真的，那么，自己就被大鹰给骗了，而如果大鹰说的是真的，那么，自己就象是一个傻子似的，被两个人玩来玩去的！那自己的一世英明，就毁于一旦了～！
　　洪博继续慷慨激昂的说道：“黑龙军的兄弟们，今天，我们就要为龙爷报仇，杀了大鹰还有他的家人！大家说，我做的对不对？狠不狠？”
　　黑龙军的兄弟齐声答到：“大哥做的对，大哥已经很仁慈了！”
　　而旁边的朱连才已经彻底的愣了，不错，对方确实是黑龙军，据他所知，黑龙军只服从龙爷一人，而哪个重新接管黑龙军的人，没有龙爷给的灵牌，信物，根本就不可能得到黑龙军的指挥权！即便是凑巧，洪博也绝对不可能一直隐藏到现在，因为，黑龙军的首领刘亮，绝对不是一个简单的人啊！此人无论是头脑，功夫，都是超一流的！而且　黑龙军上下曾经发过誓，在龙爷百年之后，他们就退出江湖，可是，现在龙爷已经过世了，而黑龙军并没有象当初说的那样，退出江湖，可见洪博这个人有一定的号召力与影响力！这点让朱连才有点莫名！
　　洪博在手下人的手中接过手枪，对准了大鹰的脑袋，所有人都原地定型了，都愣愣的看着洪博手里的枪，就在他要扣动扳机的时候，朱连才大喊一声：“住手！”
　　然后，想要冲过去，而王天齐则是立刻伸手阻饶，而朱连才只踢出了一脚，就把王天齐给逼退了，现在的这种情况，所有人都不会在手下留情，所以，朱连才的身手，要比王天齐强的多，他一招逼退王天齐，接着越过王天齐，向洪博的所在的地方飞快的奔去！所有人都震惊在了刚才朱连才逼退王天齐的身手，要知道，王天齐的身手也是数一数二的，被朱连才一招就给逼退了，心理当然不好受！
　　就在朱连才与洪博之间剩下不到五米的时候，刘斌率先的反映了过来，跑向了洪博的身前，要用自己的身体，阻止他对洪博的侵害！他知道自己不是对方的敌手，所以，也就放弃了抵抗，只希望用自己的身体能拖一下时间，让自己的其他比自己身手好的兄弟来解救洪博的危机！
　　等洪博看清刘斌的意图后，他也感觉到了来自朱连才的身上散发出来的杀气！他大声喊道：“不要啊！”
</br>





    正文 卷尾  龙生虎死
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:21 本章字数:3510

　　洪博在发现朱连才的身上发出杀气的时候，高呼“不要啊！”刘斌与周枫是和洪博最好的兄弟，朋友，死党！他们重小一起玩，一起上学，一起吃饭，除了睡觉很少在一起外，基本上什么他们都是一起做的！所以，他们之间的感情是没有用语言来形容的！
　　在看见他有危险的同时，洪博与周枫一起向疯了似的向朱连才发动了攻击！而王天齐也是不服刚才被他一招就给逼退了，也在后面赶了上来！而朱连才的手下见老大和对方又交上手了，也不闲着，纷纷重新提起武器，与附近的黑龙军人员再次发动了原始兵器的大火拼！
　　朱连才看见了洪博等人的举动后，冷笑两声，在心中自言自语道真是以卵击石，他在离刘斌身前两米的时候，飞身而起，收敛杀气，但是，现在洪博，周枫，刘亮，王天齐属于前后夹攻他，他在这么多人的合力攻击下，想要脱身真的很难啊，无奈，他只有一脚踢向刘斌的肩膀上，其实本来他过来是想要阻止洪博杀了大鹰，不管怎么说，自己是应他的求助才来的吉林，而且也是和他一起前来围攻龙天的，如果要是就这样的让洪博在自己眼前把大鹰就这样的稀里糊涂的把大鹰给杀了，那自己的面子就在也没有了啊！
　　他的这一脚，只用了三分劲，目的就是把刘斌逼开，然后他就可以到大鹰的身边了，果然，在看见他攻击刘斌后，王天齐在后面也紧随而上，不过他拿的是不知道谁扔在地上的砍刀！
　　在朱连才飞身而起踢向刘斌的时候，砍刀也对准了他的后背，飞快的向他的后背砍去，这一刀要是砍中了，那么，朱连才就是不死，也是残废了！
　　朱连才也感觉到了些什么，他本来只是想把刘斌逼开的招势，现在在加上自己的生命受到了威胁，谁都有求生的本能，任谁在生死关头，都会激发潜在的本能！经过王天齐这样的一个插曲，朱连才的这一脚，侔足了劲，向刘斌的头上踢去，要想他自己没事，把刘斌在一秒钟之内打倒，然后自己或者是借助他的肩膀再次跳跃而起，或者是瞬时落地，都可以避开王天齐的这一刀！
　　砰！伴随着一声惨叫，刘斌的身子猛的象断了线的风筝，向后横飞出去！
　　在朱连才刚刚落地，准备去扶大鹰的时候，洪博等人也都到了，看见刘斌受了他的那一脚，知道是凶多吉少了，每个人都象疯了似的向朱连才冲去，他们不管手里有什么东西，全部向他的身上招呼，而王天齐带来的人，很快就被黑龙军的人给淹没在了人海里！很快，朱连才的人被黑龙军彻底的消灭了，而此时，朱连才发挥了他的野性！一阵急攻过后，身边的人被他给逼退了几步！他抓空背起大鹰，转身就跑，不顾后面的兵器，因为他是背着大鹰，后面的武器，基本上都打不到他的！他背大鹰跑，主要是想知道到底是怎么回事！他不想给人当白痴似的利用！更不想自己的老大，是怎么死的都不知道！这个，你让他怎么能放的下呢？
　　他在前面跑，洪博等人在后面追，在这条近千米的小路上，再次上演了江湖大风暴！
　　洪博边追边喊，如果让朱连才跑了，那么，所有人都按家法处置，包括我在内！
　　很快，众人都有写气喘了，毕竟他们刚刚打完一场大战，而朱连才只是刚才和王天齐交了一下手，可以说朱连才的体力是充沛的！渐渐的，洪博等人越落越远，被朱连才远远的落在了后面！而此时，朱连才在前面的汽车车队已经能看见了，也就是说，在三分钟之内，要是不能把朱连才截到，那么，他们要是在想抓到朱连才，就跟本不可能了！到哪个时候，如果自己强追过去的话，就会全军覆灭，就象上次周枫就是借助这样的机会，把野狼帮的人全部干掉的！洪博是聪明人，他可不想把自己的人送上去当炮灰使！
　　很快，确实是很快，一把飞刀飞向了朱连才！刀是手术刀，当然就是侯秀娟的刀，用飞刀的人是黑龙军的二号人物　豪子！飞刀破碎虚空的向朱连才的腿上飞去！
　　看见有一把飞刀向朱连才飞去，他虽然不知道是怎么回事，但是，知道是阻止对方的好机会！他必须要赶上去，因为他已经注意到，朱连才的人已经向他们的方向开了过来！
　　洪博暗咬牙关，在心理提醒自己说道哪个人是杀你兄弟的凶手，如果你让他跑了，你还有什么脸面去见你的兄弟？你还怎么当这个老大？洪博不顾自己牙中渗出的血丝，真的成功的快速的超越了朱连才！
　　洪博挡在朱连才的面前，用刀指着他说道：“你不要在跑了，你杀了我的兄弟，你必须得死！还有把大鹰交给我让他跟我回去，接受家法的制裁！”
　　朱连才一笑，说道：“你说什么？接受家法的制裁？呵呵！还有什么我杀了你的兄弟？那我的兄弟呢？这个是你们自找的，怨不得别人恨不得别人，要恨，要怨的话，你就只能是恨你自己了！谁让你串位了？谁让你杀龙爷了？我今天不杀你，是因为看你还挺顺眼，让你多活两天，如果你不让开的话，我介意现在就送你上西天！”
　　洪博一听朱连才的话，无奈的摇头苦笑！
　　朱连才见洪博在笑，就问他在笑什么！还有让他快点让开之类的话！
　　洪博眼神一定，突然象换了一个人似的，现在，他的兄弟也已经到了朱连才的身后，洪博伸下手，意思是等等，占时不要动手！这一切，当然都在朱连才的眼中！他不知道对方要干什么！也不知道对方到底在打什么注意！心理加了小心！因为他知道，黑龙军的实力，不是一般的强！
　　洪博说道：“不错，你说的对，龙爷的死我是要负责任的，但是，你知道罪魁祸首是谁吗？就是他！”说完洪博一指他背着的大鹰！朱连才一听，也不知道是直觉还是什么，直接就把大鹰扔在了地上！
　　朱连才看看大鹰，看看重车上下来的他那几个贴身保镖，他们没有去，是大鹰留下的，他不让他们几个去，明是为了保护他，实际上就是监视他！
　　朱连才见他们下来了，向这面跑来，他心理说道：“只要把对方的一个人抓住，问明白了就知道是怎么回事了！他们是大鹰的贴身保镖，一定知道事情的原委！
　　想到这，他看了一眼洪博，好象是在透漏着一种信息，洪博只是微微一笑！
　　很快，吗两个人与洪博擦肩而过，来到了他们的老大，大鹰的身边！两个人瞬时间就哭的跟泪人似的！
　　朱连才把其中的一个人给提了起来，问他说道：“龙爷是怎么死的？”哪个人愣了一下，他支支吾吾了半天，也没有说出什么来！朱连才气的大喊一声“说！”
　　没想到，哪个人眼睛一翻，吓晕了！
　　朱连才就把另外一个人提了起来，语气阴狠的说道：“告诉我，龙爷是怎么死的。不然，我要你的命！说！不然我杀了你！”
　　呢个人吞吞吐吐的说道：“是，是鹰哥下的令，说如果现在龙爷不死，老大的位置就会让龙爷新收的小毛。。。不是洪哥抢去，所以，他就设法把龙爷逼死了，然后嫁祸给洪哥！跟我没有关系，不要杀我啊！不要啊！”说着说着，哪个人开始哭了！
　　朱连才说了一句，既然是叛徒，留着还有什么用？嘎巴一声，那人的侯骨，被朱连才一下捏碎！当场死亡！朱连才不知道心理是什么滋味！有种酸酸的感觉，过了半晌，他才转身对洪博鞠身行礼，说道：“大哥，小弟我作错了事情，请大哥用家法处置我！但是请大哥不要把我逐出龙爷门下！”
　　按照朱连才所犯的“错误”，是按照谋反，叛乱来定罪的，这个罪不但自己要遭殃，就是自己的父母妻儿，兄弟姐妹都要受牵连，所以，绝对不是他能承担的起的，更何况，他是被骗的！
　　洪博笑笑，来到朱连才的身边，拍拍他的肩膀头，其实朱连才比他高三头呢！只是朱连才是在弯腰行礼，所以能够的到！洪博对他说道：“呵呵，不知者不怪！”说完，拿起匕首，对着自己的大腿。狠狠的扎了下去！卟的一声，刀尖深深的扎了进去！伴随着一拄血花，所有人都大吃一惊！围在洪博的身边！
　　洪博把刀拔了出来，说道：“朱连才所犯的一切罪物，由本人赦免，以后，就是我们洪帮的兄弟！我刚才自罚一刀！算是给兄弟们的一个说法！你愿意加入我们吗？”
　　朱连才没有想到，洪博为了他可以自罚一刀！这个让他很是感动！他是哭着点头答应的！
　　洪博继续说道：“大鹰犯密谋，杀！”朱连才抢过来说道：“大哥，让我动手吧！还有他的家人！”
　　洪博笑笑点点头！说道：“刚刚加入我们，你就有事情干了，真不好意思！”他的这话刚说完，两眼一黑，晕了！而朱连才在听完洪博的话后，还在低头笑呢！突然他发现一个人影向自己这面倒了过来，就顺手接住了对方！他一抬头，是洪博！
</br>





    正文 第四卷　江湖大风暴　第一章  准备
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:23 本章字数:2489

　　
　　一年后的这天早上，市的天气有些阴冷，而位于市中心的一个豪华公墓里，有数百人身着黑色风衣，黑色墨镜，每个人都是一脸的严肃！而这个为首的男子看上去不到二十岁，但是身上散发出来的不是他这个年龄段上应该有的霸气！他就是洪博！
　　洪博看看眼前的墓碑，脸色有些异常的阴冷，语气伤感的说道：“龙爷，大鹰哪个畜生已经死了，我已经为你抱了仇，而现在，我们在市的白道企业也已经上了轨道，但是直到现在为止，您以前的部下，除了朱连才以外，没有人准备归附于我，而我正准备给他们发最后的通牒，如果他们继续这样的话，我就准备对他们动用武力收回了！”说完这些话，洪博的身上自然而然的散发出一股王者之气！洪博的伤还没有好，但是今天已经是龙爷的一周年忌日，他不能不来！过了一会，洪博对龙爷旁边的墓碑说道：“王名兄弟，你也走好，你生前一直为自己没有保护好龙爷而寝食难安，长长的自责，现在，我应你的要求，把你跟龙爷的墓安放在一起，这样，你就能永远的守护在龙爷的旁边了！这样也算是完了你一个心愿吧，这个，也只是兄弟现在唯一能为你做的事情了，你，，，，走好！”
　　洪博说完这些话，站在墓顶的最高处，给他的老大和兄弟撒纸钱！过了一会，他的手机响了，洪博接了起来，没有说话，最后说了句好，然后就把电话挂了！他的风衣随着风而翩翩起舞！刚才的电话是朱连才打来的，大概意思就是说事情已经解决了，他要搭乘下午的飞机，回到市，回到他的身边，跟他一起准备下个月的黑道大会！
　　洪帮市在经过上次一战，长春与市两地的黑道都归附在了洪博的麾下，洪博现在的实力，已经引起了其他两省的大势力帮派的注意了！而他们也已经做了准备，而在一个叫李建国的人的建议下，他们准备开一个东北黑道大哥的聚会！李建国这个人据说是当年乔四爷手下的第一战将，乔四爷能有当初的势力，跟他有分不开的关系，也可以说，没有李建国，就没有当年的乔四爷，四爷死后，所有手下，就只有他一人逃脱了，他现在是黑龙江省黑道的绝对的当家人，因为他现在属于黑户，所以，他不敢闹的太大！而此次的聚会，洪博也在邀请范围之内，而时间就是下个月一号！还有二十天的时间！
　　洪博看看天空，长长的叹了一口气，说道：“黑道已经沉静了一年了，往往在风平浪静的掩饰下，会有一场惊涛骇浪的大暴风雨！这个，也许就要到来了，而黑道，总是要乱的，不然，就不是黑道了，黑道不会因为一个人，而改变的，最少，现在不是这样！黑道不会因为一个洪博，而安静下来！这个，就是黑道，即使是杜月笙复活，这个号称三百年帮会第一人的他，也没有这样的号召力！但是，谁又知道，这个时候的洪博，他的一举一动，都在影响着整个东北黑道的变换呢？
　　洪博看看时间，对身边的人摆摆手，就全部下山去了！
　　他们向下走的时候，前面是三十黑龙军兄弟开道，左右个二十黑龙军的兄弟，洪博在中间，后面还有十多名黑龙军的兄弟，他们把洪博围在中间，并不是洪博怕什么，也不是黑龙军的兄弟被野狼帮给打怕了，只是洪博始终都觉得，小心驶的万年船，他不想做无谓的牺牲！
　　很快，洪博等人上了停在山下的高档轿车，然后一溜烟的没了踪影！
　　路上，洪博给家里打去电话，接电话的是他的母亲，洪博强忍眼泪，跟他母亲说了几句话，大概就是保重身体啊，少干点活，多多休息之类的话！洪博最后实在忍不住对自己母亲的思念，开口说道：“妈，我明天到家去看您！”电话那面也是足足的沉寂了半分多钟，最后，洪博妈哭着说道：“好儿子，，妈妈等你回来！”洪博跟洪博妈又说了几句，然后才依依不舍的挂断电话！洪博擦擦眼角的眼泪，对兄弟们说道：“兄弟们，晚上大家聚聚，然后开个会，明天我们先回我家看看亲人，然后在去黑龙江参加黑道大会！”
　　所有兄弟一听能见到自己的家人了，全不都高兴的说不出话来！
　　周枫看看洪博说道：“哥，我们现在是危笃时机，不要贸然的离开吧！万一野狼帮的人在卷土重来，那我们这些兄弟里，将没有人能与之抗衡啊！”
　　洪博说道：“野狼帮在市的分部已经被我们给灭了，而与大鹰最后带来的人也全部灭了，等于一共杀了他们近三百人，虽然这些人不多，但是我想作为一个绝对秘密的帮会，他们损失了三百多人，应该在短时间内，不会在对外派兵了，更不会来向我们报复，只要我们走的静悄悄的，应该是没有人知道的！而如果万一野狼帮的老大真的在这个时候派人来报仇，那么，他们就是傻子，我相信，野狼帮的老大绝对不是傻子，不然，野狼帮不会有今天的成就，更不会有今天的规模！”
　　周枫想想也是，也就同意了洪博的话，绝定跟他一起回家！但是，市现在不但是洪帮的总部，也是洪帮在东北的唯一一个地盘！这里，绝对是重中之重！周枫在心理想，到底应该让谁来看家比较合适，能让人放心的呢？而且还有有一定的实力和对洪博绝对的中心！他想来想去，最后还是觉得自己最合适，最后，一咬牙，下定决心，自己留下来亲自坐镇市，这样也能让洪博放心的离去，因为他的大本营里，有一个能让他值得信赖的兄弟在守护着，这个，也许就是无声的言情吧！
　　周枫把这个想法跟洪博说了，洪博却大吃一惊，洪博看看周枫，说道：“你的意思我明白，放心吧！没事情的，再说，你也有一年多没有回家了，趁这个机会，回家去看看叔叔跟阿姨，不是很好吗？”
　　周枫笑笑说道：“嘿嘿，我还是觉得我最合适留下来看家了，这样，最起码我的心理塌实！有什么事情，我也可以随机应变！在说，黑龙军的兄弟除了听你的，就是刘亮和我的，就是咱们这几个人而已！总之，要有一个说话时，黑龙军的兄弟是绝对要服从的，而且头脑精灵的！”周枫刚说完这话，就有一人说道：“我觉得，我很合适这个位置和要求啊！”所有人都寻声望去！
</br>    中文网（www.）会员整理
</br>    中文网（www.）会员整理
</br>





    正文 第四卷　江湖大风暴　第二章  乔四爷的往事
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:23 本章字数:2496

　　
　　说话的不是别人，正是在美国，最后的一行指挥人员，新三，新三这个人，为人头脑精灵，处事圆滑，常常为兄弟赴汤蹈火，有些兄弟们拿不下的注意，他就亲自去办，有次兄弟与其他帮会的人打起来了，黑龙军上下为之振奋，要集体去挑了对方的帮派，最后是新三出面，把这减事情压了回去，而最终对方的帮派也上门来负荆请罪来了！
　　洪博笑呵呵的看着周枫，说道：“兄弟觉得这位兄弟能够胜任吗？”
　　周枫看看新三，说道：“这个兄弟除了计谋，其他的都可以！”
　　新三满脸通红的低下头，心理想，枫哥是不是有点太直接了啊？洪博笑笑，说道：“齐哥和豪子两人留下，这下，你应该放心了吧！？”
　　周枫看看洪博，眨巴眨巴眼睛，带有疑问的说道；“你的意思是把所有的骨干，除了受伤的这两个人，你要全部都带去参加黑道大会？”
　　洪博笑笑，说道：“不错，刘亮，杀手，你，刘斌，朱连才，小伟等冷血十三英，全部和我一起北上！”
　　周枫看看洪博，没有说话，而一边的杀手提醒道：“大哥，你真的决定了吗？”看洪博把目光投向了自己，他继续说道：“如果我们把这么多的主干都调过去了，万一家里有什么事情，我们不好办啊！而且，我们去这么多人，会让人家以为我们洪帮是怕了他们的！”
　　洪博笑了，只是笑的有点阴冷！他说道：“为什么李建国要约我？我们洪帮是刚刚起来的新兴帮会，怎么能上省的黑道大会？目的很简单，就是要吞并我们！”
　　洪博的话刚说完，杀手和刘亮几乎同一时间的摇摇头，刘亮说道：“博哥，我们的实力虽然不是很大，但是他李建国是当年四爷的手下，记得四爷死后，他的所有手下都被抓了，惟独他李建国跑了，而且，随后被国家Ａ级通缉令给通缉了，他就在市，可是警察却没有去找麻烦，这就已经很说明，四爷当年的实力得以保留，并没有伤到其团伙的筋骨，所以警察才不会去碰这个炸弹的！所以，他即使是想要咱们的帮会，咱们也要双手奉上，因为这个是当年龙爷的命令，只要是与四爷有关的人，他们的话，我们必须是无条件的服从！”
　　洪博有些吃惊的看看刘亮，疑问道：“无条件的服从？是什么意思？”
　　刘亮说道：“四爷与龙爷当年的情谊不是一般人能想的到的，现在没什么事情，我就把龙爷曾经跟我说过的事情，跟大家说一下！当年四爷被抓的前一个月的时候，其实龙爷的名字才刚刚的出头，哪个时候的社会，就是纯粹的比狠，比谁不要命！龙爷最后饶性跟随四爷一起闯荡过，就在一次四爷与他的对手，当时的另外一个黑道的巨头人称郝瘸子的，他们在一个大型的停车场火拼，当时双方的老大都没有到场，四爷这面领队的就是龙爷，而对方领头的，是对方的二把手！双方在那里打了近三个小时，有很多群众报警，可是，警察说的话，能把人气死，警察说，你知道是谁打的吗？是乔四爷！你有本事，你去管啊！　　龙爷他足足的砍杀对方的人数不下五十人，借此一战，四爷坐下孙龙这个名字彻底的在黑道打响了！而龙爷在第二天就被郝瘸子的人给抓了，四爷单枪匹马的去找郝瘸子要人！四爷只说了一句话，放人，我兄弟的苦，有我来受！说完，拿出自己的防身小匕首，最着自己的大腿就狠狠的刺了下去！最后，郝瘸子被四爷的义气感动了，就破天荒的让四爷把龙爷给带回来了！而就在半个月后，省厅有人来抓四爷，说是上面［中央］下的命令，四爷必须得死！当时四爷的上万手下拿枪与警察对峙着，双方很窝火，一边是执行任务，一边是义气，就这样，四爷想到了一个既金蝉脱壳又报仇雪恨的法子，你们军方不是想让我死吗？好，我就让你们军方的人，去顶我的命！
　　四爷一个电话打到了市委办公室，说在军队里面找一个人，条件是，，，，，，，，，，，，一百万！所有在场的人沉寂了，整个场面静的可怕，一会，四爷拿着一百万出来了，站在想要抓他哪些部队的人面前，问他们，，，，在没有？过了一会，有个瘦的跟个猴子似的人走上前，说道我就是，四爷点点头，说道，现在有个机会，能让你的家人过上好日子，也可以让他们名扬东北！但是，你要替我死！这个一百万美金就是你的！四爷很直接的就把话告诉了这个人，四爷的话刚说完，这个人怔住了，不光是他，就连随行的其他武警都证了，他们不明白乔四为什么这么做，但是在生命与金钱选择的时候，很多人都会选择生命！因为，越有钱有势的人，就越怕死！哪个人在听到这么诱人的条件后，没想到，竟然毫不犹豫的答应了，最后，龙爷当着这些人的面，把这些钱打到他的指定的户头，然后，还给了在场的每位武警一人一千快人民币，就这样，眼前的危机华解了，可是，谁知道，替死鬼刚死没几天，中央就下来人落数四爷的罪证，据说这次带队的是中央的一个高干，虽然没有什么实权，但是，他的一举一动都代表着中央，据说是天市的市委书记，四爷非常气愤，就派龙爷前往刺杀中央的调查人员！可是，龙爷没有想到，对方的随行人员都是中国的顶级的特攻队！最后，龙爷被他们抓住了，他们严刑审讯龙爷，四爷的具体情况，原来，替死鬼这件事，还是走漏了风声，上面下来人查四爷的事情来了！可是，龙爷却是硬生生的挺了半个月，本来已经身在美国的四爷听到了这个消息，就立刻回国了！与中央谈判，说只要中央放他一条生路，就给国家修一条高速公路，哪个时候，即使是一条最短的高速路，也要二十忆！可是，最后中央没有答应，四爷看自己也不能就这样的死了啊，最后提出了只要放了他的兄弟，他就无条件的投降，不然，他也要把东北搅的天翻地覆！最后，中央答应了他的请求，把被抓的龙爷和其他的兄弟都放了出来！就这样，四爷被抓了，然后被武警对着后脑勺开了七枪，才倒地身亡，四爷在临死前说了一句话，就是，这辈子，我，值了！
　　接着，砰，砰，砰，砰，。。。。。。。一代黑社会的巨头，就此损落！
　　所有人都叹了口气！都在为四爷的死感到可惜！也为龙爷能有这么一个好大哥而高兴！
</br>    中文网（www.）会员整理
</br>





    正文 第四卷　江湖大风暴　第三章　初次性体验
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:24 本章字数:2259

　　洪博说道：“我们现在要做的，就是先回家看看各自的父母，然后，在以最快的速度，秘密的潜回省的另外一个要地，然后，以最快的速度把那里的分部收回，争取在我们离开省，去Ｈ省开会之前，把省的黑道，控制在我们洪帮之内，省黑道，由洪帮替换黑龙会掌管，如果有谁不服，就是与黑龙军为敌！”
　　洪博的话说完了，杀手在一旁说道：“大哥的意思是我们在去开黑道大会之前，增加我们的筹码，增加我们的知名度，借这个机会，把洪帮的这个名字，一次性的在整个东北大地打响！”
　　洪博笑笑，说道：“大家有没有信心跟我一起去控制东三省的黑道？大家愿不愿意象当年的四爷一样，成为东北，甚至大半个中国黑道的说话人？大家想不想感受只要我们一说出自己的名字，对方就会立刻把自己奉为神仙一样？”
　　所有人都有点热血沸腾，洪博说的虽然不怎么精彩，但是却是真心实意的！所有人也都愿意把自己的生命去交给这个人，因为这个人虽然不怎么帅气，但是，兄弟义气，是他最大的优点！有正因为这样，他的身边才能有这么多生死与共的兄弟！
　　洪博等人到达龙天后，洪博传话，十分钟后所有人到会议室开会，然后，洪博，周枫等人直奔八楼的会议室！
　　十分钟后，洪博在龙天宾馆的八搂，开了第一次决定性的会议，会议决定，在洪博等人走后，帮派由王天齐，豪子，新三三人管理，一切大小事物，由他们三人商量解决！万一是什么大的事情，可以打电话，与我联系！
　　还有，所有黑龙军的兄弟，在我们走后，分成三份，一份在家，保护自己的地盘，另外两份，一份到四平，一份到梅河口市，随时听候我的命令，所有人不知道洪博是什么意思，但是，还是无条件的服从了！
　　当天夜里。洪博等人吃完饭后，洪博这是第一次喝多了酒了，他醉醺醺的回到了自己的房间里，侯秀娟也跟了近来，这天，侯秀娟穿的也是比较性感的，一身紧身衣服，把她的身材完全的展露了出来！
　　她把洪博扶到了床上，洪博醉眼朦胧的看到了她那凹凸有致的身体，一股莫名其妙的原始冲动在他的身体里快速的流窜，他感觉自己的头一阵晕暗，他让侯秀娟帮他倒了杯可乐，当后者把可乐拿到他的面前的时候，洪博却要睡着了，侯秀娟扶着洪博的头，把他的头放在了自己的胳膊上，让他把可乐喝了！洪博把可乐接过来后，一口气就把这杯可乐给喝了，他喝完后，感觉自己的头，贴在了一软绵绵的东西上，好象还有弹性，他抬头看看侯秀娟，说道：“留下来，陪我，好吗？”
　　侯秀娟看看他，心理不知道是什么滋味，她想要拒绝他，但是又不舍得，最后，她做了决定，就是，看情况！
　　洪博的胃里现在很难受，嗓子眼一阵饱嗝，说不定什么时候就吐了出来！侯秀娟也不放心把他自己一个人留下来，就坐在床旁边的沙发上，看着洪博！
　　过了一会，洪博哇的一声，吐了出来，伴随着咯咯的饱嗝声，侯秀娟快速的来到了他的跟前，轻轻的拍着洪博的肩膀，等洪博稍微好点的时候，她去倒了杯温水，给洪博！洪博接过了，说了声不好意思，然后，接着倒在了床上，水“喝”到了他的身上！侯秀娟被气笑了，心理打定了注意，就是以后让洪博少喝酒！
　　很快，她又把洪博吐的污物清扫干净了后，才回到了房间内，看着洪博喝醉后痛苦的样子，她心理浮过一丝伤心，她想起了自己与洪博相识的场景，那是在太平川的一家医院里，洪博身受重伤，导致毁容！而后，自己因为洪博，导致家破人亡，没有了一个亲人，就只有她，逃脱了虎口，最后，是洪博把大友杀了，然后在吉林，又把她给救了出来，就这样，因为自己他走上了绝路！因为黑道根本就没有退路可言！
　　洪博有些头疼伴随着一点咳嗽，最后，开始慢慢的呻吟起来，侯秀娟见状，就来到了洪博的身边，用手轻轻的抚摩着洪博的胸口！她不知道，她这样的抚摩，在直接的挑逗着洪博的生理欲望，她还在继续的抚摩着，而洪博的咳嗽却依然没有停止，反而越来越厉害！最后，她摸了下洪博的头，发现异常的烫，身为护士的她，当然知道这代表什么！她刚要喊周枫他们，被洪博用手重她的身后绕过去，堵住了她的嘴，这样也就是说，洪博已经搂着侯秀娟了，洪博轻轻的说道：“不要打扰他们，你，，，坐下来陪我呆会！”
　　侯秀娟现在的脸色通红，她嘴上想说让洪博把手给拿开，可是心理又有些舍不得！就这样，她听从了洪博的话，坐在了床上！
　　洪博摸着她的手，跟她说了很多话，大概就是说，自己并不想真的走黑道，自己也想要过普通人的生活，毕竟自己还很小，将来的路还很长，可是，就现在的情况来说，自己有了这么多的兄弟，有了这么大的名声，他想要退出黑道的舞台，难道就能真的退出吗？其他的帮派真的就会放过自己吗？，，，，，，
　　过了一会，洪博不知道那来的原始欲望，也许是这么寂静的夜晚勾起了他的欲望，也许是酒精的麻醉，总之，现在的洪博被欲望所笼罩了，他看看身边的侯秀娟，刚才侯秀娟因为扶洪博，身上出了一下字汗，把她的紧身衣更加的帖在了她的身上，这样，她的身材等于是赤裸的展现在了洪博的面前，很清晰，这件衣服，也可以说是没有穿一样了！因为，已经透明了！
　　洪博制止不住还在不段上升的欲望，看看侯秀娟，发现后者也在看他，洪博就把自己的嘴唇，送向了她的樱桃嘴上！两个人呗的一声，成功的结了个吻！洪博受不住自己的欲望折磨，双手按住了侯秀娟，向她的身上压了过去！
</br>





    正文 第四卷　江湖大风暴　第四章　初次性体验　下
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:24 本章字数:2311

　　洪博的举动，把侯秀娟给吓了一跳，要说刚才跟洪博接吻，可以说是一时的冲动疏忽，但是如果接下来的事情发生的话，就是自己的事情了，因为洪博喝醉了酒，跟他说什么，都等于是废话啊，可是，她没有喝，她还是清醒的！
　　洪博这个时候已经把这个可爱的人儿给压在了自己的身下，侯秀娟开始用双手轻轻的推洪博，低声说道：“别这样，别这样！别，，，，！”只是她说话的声音，基本上连她自己都听不见，更别说洪博了！
　　洪博的动作还在继续着，慢慢的，他们两个都赤身相对了！洪博这个时候，居然不争气的睡着了！而这个时候侯秀娟也停止了抵抗，似乎在享受着自己的爱给自己的温暖！可是，她突然发现了洪博似乎不在继续的动了，她睁大眼睛看看洪博，感觉他的身子很冷，这可把侯秀娟给吓坏了，她急忙把洪博从自己的身上推下去，把他的身子慢慢的放在了自己的旁边，开始给洪博急救，用自己的嘴，对上了洪博的嘴，开始给他做人工呼吸！
　　过了一会，洪博还是没有什么反映，她急的不知道怎么办才好，急的浑身是汗，而且自己的衣服被洪博弄的已经没有办法穿了，自己和洪博都没有穿衣服，如果现在他的兄弟们进来，自己以后该怎么见人啊？最后，她咬咬牙，她刚要喊人的时候，突然感觉有人把自己的乳房给抓住了，她被吓了一跳，刚要喊，又让人把自己的嘴给堵上了，就在她惊愣的时候，洪博在她的面前出现了！
　　洪博笑嘻嘻的看着可爱的人儿，看看她们赤裸的身体，说道：“宝贝，不要喊啊，不然，我这个大哥以后就没有面子出去混了！”说完，他们互视一眼，侯秀娟气气的说：“谁让你吓唬人家？你知道不知道人家多么的担心你？你为什么就这么不替别人想想呢？”说完，竟呜呜哭了起来！
　　洪博把她搂了过去，让她躺在自己的胳膊上，用手轻轻的帮她擦去脸上的泪水，说道：“以后不会了，不要在哭了啊！宝贝，看见你哭，我的心理是很难受的！”
　　侯秀娟看看洪博，说道：“那你以后不准喝酒了！好不好！？”
　　洪博笑笑，说道：“宝贝，我，，答应你就是了！”
　　侯秀娟听后果然马上停止了哭泣，换而满脸的微笑，而且，伴随着她小女人的姿态近露，洪博在也控制不住欲望的冲动，翻身压在了侯秀娟的身下，用自己的嘴去亲对方的嘴，然后，慢慢的，慢慢的，洪博发现自己身体的微妙变化，接着，他用力的一顶，进入了对方的身体，啊，，两个人几乎同时的尖叫出声！里面的感觉混杂不清，洪博感觉有一种前所未有的快感传变着自己的全身，而有另外一种快感，也在使他们这对情窦初开的两位少年，走入了成人的天堂！
　　伴随着一阵阵浪声淫叫，这间房子里，充满了激情，充满了爱，充满了少年的另类思想！
　　过了大概是过了很长时间，这间屋子里的声音停止了，而他隔壁房间的周枫却有些莫名其妙的看看刘斌，疑惑的问道“大哥怎么了？是不是出什么事情了？怎么会有这种声音？”
　　旁边的杀手说道：“这个是大人的事情，小孩子在那里瞎讨论什么？去睡觉去，明天还要起早赶路呢！”
　　旁边的周枫和刘斌一起对身后的杀手说道：“难道你很大吗？”
　　杀手气的直翻眼！但是老大正在隔壁享受，自己可不敢贸然的打扰啊！呵呵，这样的好事，如果被自己给破坏了，那自己可能会挨家法的制裁啊！
　　刘斌说道：“那我们什么时候能，，，，，这样？”
　　杀手问道：“哪样？”
　　周枫在一旁说道：“就是大哥的那样吗！呵呵！”
　　杀手说道：“如果你们现在不在多说废话，乖乖的去睡觉的话，我可以考虑不把你们刚才说的话告诉老大！”
　　他的话刚说完，遭来了周枫与刘斌的白眼，但是，两个人也乖乖的上床休息了！
　　杀手看看他们二人，没有说什么，心理想为什么他们两个人这么快就发生了关系？是不是有什么不对的地方啊？虽然他们两个人是恋人关系，虽然是未婚夫妇！哎，现在的年轻人，呵呵，怎么都这么开放啊？他心理是这样想的，可是，谁又知道他自己也是个年轻人啊，他只比洪博等人大四五岁而已，只是行走江湖多年，养成了一种自我而然的心态而已！
　　第二天清晨，洪博慢悠悠的翻了个身子，昨晚的“运动”让他很累，他想多睡一会，但是在他翻身的时候，手又非常凑巧的碰到了一座肉体的高峰，很柔软，用手摸摸感觉很柔，很滑，很有手感，这个时候，他的可爱的人儿，笑笑，说道：“宝贝，狼来了，我们快点跑吧！”
　　侯秀娟疑惑的看看洪博，说道：“什么狼来了？我怎么没有看到？”洪博双眼色色的笑笑，再次的趴在了人儿的身上，在他趴上的时候，感觉膝盖骨触摸的地方有点湿湿的，他低头一看，原来是一下子血！他疑问道：“这些血那里来的？有兄弟受伤了吗？我的去看看！”
　　侯秀娟不知道他是真的不知道还是假的不知道，但是身为护士的她当然知道了，自己把自己的处女之身给了洪博，当然会在自己失身的时候，自己的处女膜破了，当然要流血了！如果不流血的话，那除非自己不是处女了！只是，洪博这么说，让她很是难为情啊！
　　就在洪博准备下去的时候，她居然条件反射的把洪博给抱住了，说道：“哪个是我们的爱情之血！”她见洪博有点犯愣，继续说道：“血是我的，不是你兄弟的，你以后就会慢慢的明白的！现在，，，，！”说完，害羞的底下头用手卷着自己的头发，洪博虽然还没有太明白，但是他也不傻，而且看见自己喜欢的人儿这样的表情，就再次的和她来了次鱼水之欢！
</br>





    正文 第四卷　江湖大风暴　第五章　回家
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:25 本章字数:2500

　　
　　洪博再次享受了人间的乐趣，才清晨五点的时候，他起床了，看看自己的人儿，整理整理自己的头发，然后亲了一下可爱的人儿，然后拿着自己的行李，出了门，下了楼，与众为兄弟在楼下会聚在一起，整整十辆金杯车！
　　洪博上车后，十辆车快速的驶向了公路，车速很快，没有给洪博的爱人一个说再见的机会！
　　侯秀娟坐在床上看看留下的东西［血］心理不知道是什么滋味！她想哭，但是又哭不出来！就这样，一直坐着，坐到了九点半，等电话响了，她才发现自己竟然做那么长的时间！电话是洪博打来的，大概意思就是报个平安，说自己已经到家了！
　　洪博挂段电话后，她的心理不知道是什么感觉，她想和洪博一起回去，但是洪博却把她留在了这里，没有同意她的要求，因为洪博知道，他的黑道征霸之路才刚刚开始，而自己家那里，虽然没有洪帮的人，但是有六叔在，也不会出什么乱子，再说自己和自己的哥哥在那也已经把名字给打响了，一般人是不敢随意就动自己的家人的！
　　洪博在十点的时候，准时的进入了自己位于新风路五委的房子，里面的一切，他都很熟悉，一行进百人进入了这间房子依然没有显的有些挤，洪博的妈妈在厨房给他包他最爱吃的饺子！
　　洪博等人看时间还早，就带人上了他的房间开会，他的房间是在他们主房的后面，面积不小于一个三居室的楼房，保守估计在一百五十平米以上！
　　洪博坐在桌子的一头，对身边的人说道：“我安排的行程是这样的，一会我们吃完饭，大家有一下午的时间休息和做起他的事情，在十二点的时候，大家就一起集合，准备先去四平，与那里的兄弟们会合，收复那里的黑龙会分社！然后在带领那里的人，去梅河口，然后准备准备，我们就去参加这个东北黑道大会，我们看看，这个黑道大会到底是什么名堂！
　　所有人都暗暗点头，洪博确实是一个难得的大哥，如果说杜月笙是三百年帮会第一人的话，那么，他就会超越杜月笙的！这点，兄弟们始终坚信的！
　　很快，洪博妈妈就把饺子煮好了，他们在一起高高兴兴的吃着，饭后，洪博和杀手两个人去了六叔那里，而周枫，刘斌他们都回家去看自己的父母了！
　　一路上，洪博没有说话，只是一直沉没着，杀手想把这个寂静打开，就说道：“大哥是想嫂子了吧！嘿嘿昨天晚上，，什么动静啊？”说完，他一脸坏笑的看看洪博，而他本以为洪博会骂他两句的，没想到洪博却羞的脸色通红，毕竟这种事情是他的第一次吗，难免有点不懂的地方，你怎么能把人的隐私给说出来了？不过这些是洪博在心理说的，他并没有说别的什么！
　　很快，他们就到了六叔家的那条路上，这个也就是代表着如果有敌人的话，现在，六叔的保镖现在就应该出现了，自己出去了一年多，这里的保镖应该不认识自己了！
　　原来，并不是六叔的保镖不想出来阻止，是因为他的杀气在刚刚发出来的时候，就被杀手的气焰给压下去了，反而报表觉得自己的杀气反过来袭击自己了似的！吓的他立刻回去象六叔报急了！
　　洪博和杀手二人很快就到了六叔家，在门口，还是老样子，只是他的外保好象是换了，洪博上前说道：“麻烦你，帮我通传下六叔，就说洪博回来看他老人家了！”
　　那门口的保安看看洪博，看看杀手，感觉这两个人不一般，不赶贸然得罪，虽然他的后台很硬，但是六叔在知道洪博把大鹰杀了以后，就下令不准随便的得罪人，不然，这名外保早就把这两个不速之客打走了！只是他未必打的过！
　　很快，六叔就在屋子里面慢慢的走了出来，他们不认识洪博，但是六叔认识啊，六叔快速的把洪博等人请了近来，然后就对洪博问东问西的，语气中没有丝毫的老大的豪气了，洪博听后身子一震，这个时候才细细的打量了一下六叔，恩？六叔叔怎么一下就老了这么多啊？他还是以前的那位纵横江湖的六叔吗？洪博简直是不敢相信自己的眼睛，看看六叔苍白的头发，看看他那有些皱纹的脸额，心理生起了一丝哀愁！他不知道在过一两年后六叔是什么样子，但是他知道，肯定是会比这个时候还老！
　　这个时候，六叔把他一直关心的话题问了出来，就是洪博在黑道上的事情，他的具体打算与他现在的规模，有没有什么大的后台！
　　洪博与六叔足足聊了四个小时，才慢慢的走出来，六叔在洪博的搀扶下，走出了房间，看了下，已经是傍晚时间了，他也不跟洪博客气什么了，直接说道：“时间不多了，去办你的事情吧，这里你放心，有我呢，还有，遇到紧急情况的时候，别忘了我跟你说的话！”
　　洪博点点头，然后说道：“六叔，您老人家多多的保重身体啊！”
　　六叔笑笑，说道：“放心吧，啊！没事的，我自己会照顾好自己的啊！快去办你的事情吧，正事要紧啊！”
　　洪博在六叔的一再催促下，才不舍的离开了六叔家，路上，洪博一直在想六叔的话，但是是一点都没有想起来啊！等洪博回到家中的时候，发现家里很热闹啊，不但自己的兄弟们都在，而且就是周枫，刘斌等人的父母也都来了，看样子，家里已经很久都没有这么热闹过了，这个时候洪博发现了一件事情，他把杀手，周枫叫到自己的跟前，把自己心中的担忧说了出来，大概意思就是想留下点黑龙军兄弟，在暗中保护自己等人的父母！
　　周枫当然是表示赞同了，而杀手却说道：“大哥现在虽然是洪帮的老大，而黑龙军也是洪帮的下属，但是，在洪帮成立的当天，大哥曾亲口说过，黑龙军永远属于刘亮，他自己绝对不越权，我想还是先跟刘亮兄弟通个电话吧！”
　　洪博也表示赞同杀手的话，当他把电话刚掏出来的时候，他的电话却响了！洪博一见，是去四平的兄弟，他就把电话接了起来，一听，他大惊失色！过了一会。他把电话给挂了，临挂之前，他说了一句话，也是唯一的一句话，他说，让兄弟们全线撤退，我们现在就往四平赶，你们先往我们这里撤，等我们回合到一起的时候，在全力反击！
　　洪博挂断了电话，说道：“四平的兄弟，被一伙不明来历的人袭击！”
</br>





    正文 第四卷　江湖大风暴　第六章  隐身的敌人
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:26 本章字数:2558

　　
　　他的话刚说完，杀手吓了一跳，黑龙军的兄弟一百人，能够让人家袭击的，只有两种可能，第一是野狼帮的人，因为我们有仇，第二是军队，国家的正规军队，其他的我想不出来还有谁能跟黑龙军的一百兄弟对拼，而且看样子，好象还吃了亏！
　　周枫在一旁补充说道：“野狼帮不应该知道我们的人在四平啊，不然他们应该来这里暗杀我们才对，怎么会对黑龙军的兄弟下手呢？而且，听黑龙军的兄弟们说，他们跟咱们这噶大的军区很铁啊，应该不会对自己人下手啊！”
　　杀手看周枫把自己的言论都推翻了，有些生气的问道：“什么跟什么？我说的都被你给推翻了啊，我想打你屁股！”看周枫那条件反射般的用手捂住自己的屁股，杀手一笑，继续说道：“但是看你说的很有道理，这次就饶了你了！”
　　洪博看看他们两，说道：“都这个时候了，你们还有心情开玩笑？你们到底是不是兄弟啊？你的兄弟在前面冲杀拼命，而你们两个却在着闹！”
　　杀手和周枫不在说什么了，都乖乖的看着洪博，洪博被他们两的表情逗坏了，说道：“好了，通知兄弟们，出发！还有，先留下三十名兄弟保护这里的安全，剩下的七十名兄弟，全副武装的上阵！”
　　是！周枫答应的这声很响亮，本来非常吵闹的房间里一下子就寂静下来！所有的兄弟都知道出事了，能让洪博和杀手表情这么严肃的，一定不是小事！
　　接下来，周枫毫不避讳的在所有的兄弟面前，他的父母面前，他的叔姨面前大声的宣布洪帮老大洪博的指令！
　　留下三十名兄弟看守这里，保护众人安全，其他七十名兄弟，全部全副武装的准备随时战斗，现在，黑龙迅雷小组的人，快速上车，同时进入紧急备战的准备！剩下的兄弟，坐第二辆车，与第一辆车相隔一千米的距离！好了，大家准备，出发！
　　说完，他与洪博等人一起快速的向一号车快步驶去！
　　所有人［对方的父母］都傻了，都在想，刚才的那些是什么？在一秒钟前还嬉嬉笑笑的人，在一声令下，就跟换了个人似的，全部都变成了军队的兵，好象比军队还整齐！
　　他们没有想到自己的孩子在加入黑社会后会这么听话，而且跟平时简直就是判若两人！
　　洪博在车上给刘亮打去电话，直接说道：“刘哥，四平的兄弟遇伏，我们正在赶去支援，把市的白道企业放一下，还有，你现在就去梅河口，我们把四平的事情解决了，我们就去梅河口与你们会合，我怕在我们解决四平的事情的时候，我怕家里的老人们有什么麻烦，所以我留下了三十名兄弟在那里保护，刘哥不会怪我擅做主张吧？”
　　刘亮在那面笑笑，说道：“大哥说是很么呢？黑龙军是洪帮的人啊！大哥是老大，当然我权利去调配了！如果是别人的话，保证他们不会服从命令的！好了，我现在就赶去！”
　　恩！好的！到时候我们梅市见！
　　两个小时左右，洪博他们已经进入四平郊区了，可见他们的车速之快，看来洪博是真的受不住了！
　　杀手明白，如果是真刀真枪的干，洪博不怕，但是现在既然连对方是谁都不知道，这个怎么能让洪博安心？再说，黑龙军是龙爷留给他的，而现在既然被人家打的追着跑，黑龙军什么时候受过这总罪？就是另黑龙军第一次吃鳖的野狼帮，也没有这么恐怖啊！
　　十分钟，洪博下令车子停在路边，然后他给在四平的兄弟们打去电话，问明白了他们现在的情况后，洪博现在有种想要杀人的冲动！原来，在四平的兄弟已经被对方打到犁树县了！洪博怎么也想不到，自己一方还不知道对方是什么人，就被对方打出了市区，被追到了县！洪博不但有想要杀人的冲动，而且还有想要哭的感觉！
　　洪博下车，问明白了犁树县的地址后，他们的车队快速的向目标所在地驶去！
　　犁树县，位于四平的西北，地方不是很大，交通也不是很发达，哎怎么慌不择路的跑到那去了！
　　洪博等人重新起速，向犁树县的发向快速的驶去！
　　一路无话，在四十分钟左右后，洪博等人终于到了犁树县的中心地，客车站，这个时候是凌晨了，洪博下了车，给兄弟们打去电话，他们在客车站的附近，洪博说清楚了自己的详细地址后，等待兄弟们的碰头！
　　不到五分钟，有三辆挂有市的车牌号的小行客车来到了他们的面前停下，车上下来了近百人不错，这些就是他的兄弟，被他派到这里来的黑龙军兄弟！
　　其中一个人上前对洪博说道：“大哥，我们被人家追着打，是我的错！”
　　这个人叫黄亮，是黑龙军里的一个有名的炮手，曾经的征战让他在战场扬名！洪博说道：“还没有查出对方是什么人吗？”
　　黄亮摇摇头，说道：“大哥，我。是我的过失！”
　　洪博摇摇头，没有说什么，这个时候洪博才打量起黄亮这个人，方圆脸，很年轻，也就是跟他差不多的年龄，浑身肌肉虽然说不上是发达，但是也是很结实的！
　　洪博说道：“上车，我要看看对方到底是什么人，既然有本事把我洪帮的王牌军打的满城跑！”说完，他率先上了车，对黄亮招招手，意思是让他上洪博的车！
　　黄亮低着头，脑袋耷拉着向洪博的车走去！这个时候，一阵急刹车的声音不觉于耳，黄亮的脸色瞬时转变，变成了愤怒，变成了火焰，可以吞并一切的火焰！不用黄亮说什么，洪博都知道，是对方的人到了！洪博立刻下令，所有兄弟，进入紧急战备，武器都拿好，跟我一起去踏平他们！
　　黑龙军上下的心都非常齐，在听说自己的兄弟被人满城追杀心理都鳖着气，现在对方既然又追过来了，这种被人骑在脖子上拉屎的滋味真的不好受！所有的黑龙军兄弟在洪博的这几句话后，全部拿起自己的武器，跟随洪博一起下车，向刚才发出刹车声的地方走去！
　　在不远处的一个十字路口，停着数十辆大小不一的汽车！而车下也站满了人，有三四百人之多，洪博等人来到了对方的面前，洪博看看对方，对方也看看洪博，洪博这个时候没有心情去跟他们看来看去，心理被黑龙军被人欺压的这口气压的喘不过气，直接把随身携带的砍刀一拔，对准对方的人，吹想了洪帮的对敌人进攻的号角！
</br>





    正文 第四卷　江湖大风暴　第七章  中枪
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:26 本章字数:2374

　　
　　洪博手持砍刀，向对方的阵营里冲杀了过去，周枫与杀手紧随其后。他们三人都很气，他妈的黑龙军在东北黑道可以跟神有一样的威信，没想到，居然先被野狼帮给败了，现在既然连对方是谁都不知道，就被对方追的满城跑！这口气洪博等人怎么能咽的下？
　　洪博杀的最猛，率先的砍倒了对方两人，黑龙军受洪博杀招成功的鼓舞，也都是士气大长，各个跟不要命的似的，向对方的阵营里冲，往死里的打对方的人，好象对方在他们眼里已经不是人了，而是小鸡，小虫一样，他们要重新证明，黑龙军才识东北的王者！
　　洪博慢慢的觉得，他们的实力，战斗力可以说是不如野狼帮，而野狼帮的综合实力没有黑龙军强，在自己的带领下，黑龙军一雪前耻，把野狼帮给平了，而对方能把黑龙军的上百人追的满城跑，看来对方也是有老大级的人物呀场了！
　　洪博这个时候又砍倒了一人，在他转身之即，看见对方的一辆奔驰车附近有很多人没有动，就知道对方是主将亲自来攻击黑龙军了，他心中冷笑，在心中说道：“我就拿你，当我在四平的忌旗！”
　　想罢，洪博一转刀锋，向对方的主将所在地杀去！
　　周枫和杀手看了一眼洪博的去向，知道了洪博的意思，笑笑，挥刀也跟了过去！
　　刘斌在远处看见了他们的意图。也想跟过去，可是无奈，对方的人实在是太多了，自己根本就没有办法与洪博等人会合！
　　刘斌看看身边的这些黑龙军兄弟，说道：“大家给我往死里打，大哥他们已经找到了对方主将的位置，大家快杀过去，与大哥会合，然后一起报仇！”
　　刘斌的这几句话说的非常的是时候，很是鼓舞了兄弟们的气势，黑龙军上下齐舞兵器，对准敌人的脑袋疯狂的砸击！有的人还没等看见对手是什么样，就被黑龙军的兄弟砸的脑浆都飞溅而出，这个人的脑袋可以说是和大缸一样了，都是被钝物所击的！
　　洪博向发疯的似的向对方的阵营里冲杀过去！这个时候，只有杀手还勉强跟的上洪博的速度，周枫这个时候已经被洪博给甩丢了！
　　杀手一边冲杀，一边心惊，对方不愧是能把黑龙军追的满城跑的！只可惜，跟我比，还差那么一点！就这么一点点，就能把你们给消灭了！
　　杀手的钢管这个时候已经打的瘪瘪的了，跟刀似的！杀手看看自己的武器可怜巴巴的，想想还是给扔了，然后用自己的一副刚拳铁腿向敌人杀去！场面随着杀手的认真而逐渐的越来越凄惨，越来越恐怖，越来越象是一个修罗场，其间的人体残块随处可见，血腥味开始铺盖这这条长街！
　　终于不负众望，洪博终于杀到了对方的车队跟前，而连杀手都已经跟丢了！只是，洪博身边的敌人越来越少，最后，他的身边静飕飕的，静的可怕！好象世界上就剩下他一个人了似的！
　　洪博现在的力气有些虚脱了，他看看对方的那些不下三十号的人，而且人人手里都有一把超大型的砍刀！而洪博看看自己的饿武器，差点没哭出来，砍刀的前身已经没有了，重中间的部分齐齐的折断，而后面的部分就更可怜了，根本就看不出个刀型来了！
　　洪博把自己手中唯一的一个武器给扔了，看看对方的人，说道：“我想知道，你们是谁？谁让你们来的？”
　　这个时候，重车里走出了一个中年人，他打量洪博的同时，洪博也在打量他！这个人一身白色西服打扮，大黑天的还带个墨镜，似乎是怕别人不知道他是黑社会的，他的身材中等，在他的身上，洪博看不出有丝毫的杀气！
　　而对方看洪博的时候，着实的吓了一跳，身材虽然不怎么样，但是浑身上下都是血，不知道是谁的，活脱脱的一个血人，而且，他的嘴角上有个疤痕，那是一个黑社会男人的勋章，代表着，我是黑社会的招牌！
　　他对洪博说道：“好，我就让你死的明白点，我是四平黑龙会的当家人，这些，说完，他用手指了一下身边的人，继续说道，这些都是我的兄弟，怎么样？不比你的黑龙军差多少吧？呵呵！哈哈哈哈！”
　　他开始得意的笑出来了！洪博声音低沉的继续追问道：“你还没有告诉我，你为什么要反我？为什么要自相残杀？”
　　对方笑的更狂了，知道笑的连腰都直不起来了，他才说道：“为什么要反你？哈哈哈哈哈，你问我我为什么反你》兄弟们，他问我我为什么反他？简直是太他妈的可笑了！哈哈！”
　　这个时候，洪博已经忍无可忍了，一个箭步猛的冲向了这个人，边冲嘴里边说道：“ＣＡＯ你妈的，我让你笑！”
　　很快，三米，两米，，，洪博拿出他的招牌动作，飞身而起，对准哪个人的脑袋就是一飞脚，哪个人根本就没有反映到洪博会在这个时候突然出手，等他反映过来的时候，想要防守，已经来不及了，这个时候，他身边的一个大汉既然用手来抓洪博正在踢向白衣中年的脚，就在他的手离洪博的脚不到一寸而洪博的脚就差那么一点点就把白衣中年踢到的时候，哪个大汉的手突然就消失了，过了一秒钟，一声痛苦的哀号声震撼着在场的每一个人，而洪博的脚最终还是踢在了对方的脑袋上！
　　哪个白衣的中年人被洪博的这一愤怒的一脚踢中了后，身子向后快速的退去！而刚才伸手抓洪博脚的哪个大汉，被杀手的一个杀招直接的个“封杀”了，他的身子现在已经断断续续的了，也可以说是零零碎碎。
　　这个，就是杀手的终极杀着的厉害！可以说是只要他想杀的人，只要碰到了对方的身体，对方要是想在活命，那，机会就等于是０！
　　所有人看看惨死的大汉，谁都不愿意相信这个是真的，足足停顿了半分钟，才不约而同的全部转身哇的一声。，，，，，，！
　　这个时候，一声枪响，震住了所有人，黑暗中，一个人影倒地了，这个人，正是洪博！
</br>





    正文 第四卷　江湖大风暴　第八章  终极杀招
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:27 本章字数:2304

　　
　　所有人在洪博倒地的时候，所有人都惊的呆了，洪帮的人互相看看，都不愿意相信是真的！而现在只有杀手离他最近，可是，他也不敢确信倒地的人是洪博，因为，没有人能在他终极杀着的余威还没有彻底的消失的时候开枪伤人！但是，，，现在，现在的这种情况，不，不是真的！如果要是有人能破自己的终极杀着，那就只有自己的师傅了，可是，自己的师傅已经退出江湖了，再说，自己的师傅是绝对不会为难自己的徒弟的啊！
　　杀手有些糊涂了，他的脑子在刚才的那声枪声响后，开始嗡嗡的直叫，他慢慢的走向了洪博倒地的位置，等到了刚才洪博倒地的地方后，他发现地上有一滩血，而洪博正躺在地上一动不动，他悲愤之及，再次使出了他的终极杀着！
　　天地为之变色，凡人不能永生！
　　杀手在使出终极杀着的时候，哪个白衣中年人看看杀手，看看刚才被他用极其残忍的手段杀害的那名大汉死的地方，他还是惊出一身冷汗，他急忙的在身边人的搀扶下，做进了他的奔驰汽车里，想要逃跑！
　　杀手是不会给他这样的机会的，因为，他杀了洪博，他要让这里的人，全部赔葬！
　　杀手追向了正要开走的奔驰车，在车刚刚起速的时候，他飞身而起，使出了终极杀着！
　　哪个白衣青年最终没有躲过杀手的这个终极杀招，连着他的坐驾奔驰车，一起灰飞湮灭，整个场面被大火所控制，白衣中年也随着大火一起葬身火海！
　　这个时候，杀手的本性已经被洪博中枪倒地后不知生死的情况而挑发了！他转头看看对方的剩余人马，眼光冰冷的在他们的脸上扫过，在场的每一个人都感觉到有一股非常大的杀气在自己身边围绕，只要自己一动，就会万劫不复！就连黑龙军的兄弟，都有这种感觉！
　　突然，杀手飞身冲进了对方的阵营当中，一阵展转腾拿，不时的传出惨绝人类的哀号声，大概五分钟，地上躺了数百人，对方的所有人倒地不起，黑龙军的兄弟没有想到，把自己等人追的满城跑的那些人，被杀手在杀性大发的时候，既然五分钟就把他们全部送上了西天，这，简直是太恐怖了！
　　这个时候，杀手来到了洪博倒地的地方，但是，怎么找，也没有找到弹孔，这点杀手很意外，为什么在枪响后，洪博就倒地了，而为什么身上没有弹孔呢？他来不及想那么多，看看兄弟们，说道：“大家快点上车，不然一会警察到了，我们想走都来不及了！”说完，他抱着洪博跑向了汽车！
　　洪帮的人刚刚撤退，警察就到了。这次来的警察不多，就四个，当他们下车后，看到便地的尸体，还有那些残肢碎片，都不约而同的转身大吐特吐起来！
　　他们立刻报告上级，上级听说有数百具尸体，脑袋都大了，结结巴巴的说了一句：“占时封锁消息，不要对外透漏！”然后本来正在睡觉的他，出了这么大的事情，当然要亲自到场了，他心理咒骂了死去的人，什么时候死不行，妈的偏偏这个时候死！
　　半个小时后，他赶到了现场，而这个时候，现场有了一位四平某报社的记者，他正在对身边的警察询问，而警察就是闭口不提，记者一时也没有什么办法，因为这种大的刑事案件，是必须是公安厅对外公布的为准的，这种小警察，确实是没有资格对外宣布，他不可以，但是此地的公安局局长是可以对外公布的！
　　他立刻跑上前，来到了市公按局局长周国平的　面前，问周国平说道：“请问周局长，发生这么大的事情你有什么要说的吗？”周国平看看记者，说道：“对不起，这件事情，我们占时封锁一切消息，请您不要耽误我查看现场，麻烦您，稍后，我们会开记者会，澄清此事，不好意思！”
　　说完，他转身进了封锁圈内！当他走近最近的尸体一看。哇的一声，把中午吃的东西都吐出来了！
　　外围的记者知道一定是什么大的线索，他很想进去拍张照片，然后在他的报纸上刊登，这样，他的报纸是独家新闻，这次，他就能在报社里面打响他的名字，或许是吉林的新闻界，甚至，可能会把他调往中央电视台也说不定啊！
　　就在他深思的时候，周国平跑了出来，又是一阵大吐，可见里面的尸体的样子是多么的恐怖了！
　　那位记者不死心，再次上前问道：“周局长，，，”这次不等他说完，周国平就挥手制止了他继续说下去，痛苦的说道：“只要你赶照，只要你敢登，那么，你现在就可以去拍照！”
　　这位记者想到自己出人头地的时候马上就要到了，他不禁大喜过望，连道谢都忘了，利马调整了照相机的色素　，然后转身冲进了警戒线里面，没有想到他进去的快，出来的更快！
　　他出来后，周国平看看这位记者，心中冷笑，果然，呵呵，就你这样，还想当记者，我看你还着急不着急！
　　这位记者出来后，也是跟周国平一样，开始了呕吐！
　　这位记者的心理异常难受，胃里翻江倒海，很有可能把胃给吐出来！他看看周国平，痛苦的说道：“周局长，不好意思，打扰了，我们再见！”说完，不等周国平答应，转身就跑了！
　　周国平这个时候也好了点，但是他却不敢去看里面的尸体，说道：“大家把各自车里的汽油都拿出来，直接烧毁这些尸骨不全的怪物！”
　　就这样，在平市的公安局局长周国平的命令下，这数百具尸体，在犁树县的客运站旁边，就地烧毁了！除了及少数的人知道这个惨剧外，没有人知道今晚的事情，那位记者当天早上上班的时候，就辞职不干了！而周国平等人当然是不会主动的去说这件事了，只是他们都知道，本市可能有另外的一个黑社会团体崛起，本市，危险了！
</br>





    正文 第四卷　江湖大风暴　第九章  伏击
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:27 本章字数:2359

　　
　　洪博等人坐车走后，杀手在车上给洪博做了一个全身性的检查，都没有发现弹孔或者是被流弹击伤的地方！杀手愣了愣，最后，他有些不知所措，看看周枫，看看刘斌，看看小伟！最后说道：“你们帮我按住老大，我要帮他治伤！”
　　治伤？他们三人脑中闪过问号，不是没有伤吗？你治什么伤？
　　杀手说道：“但是老大到现在都没有醒，而且老大的身上也是没有伤，那么，就只有是被震伤的了！”杀手看看他们三人，他们三人也不知道该怎么做，只能按照杀手的话，按住大哥，杀手在他们把洪博的身体按住后，杀手用右手放在了洪博的脖跟处，对准了一个穴位，上去就是一指，啊，，洪博发出了一声惨叫！杀手用他的右手继续快速的点着几个穴位！然后，在拿出一些开水，给洪博喝了！在洪博喝完水后，他把洪博放平，让他躺在了车的座位上！
　　杀手说道：“大家不用担心了，老大的伤，已经没有什么问题了！再要在修养一段时间，就会没有什么问题，但是，他参加黑道大会，可能会有困难！”
　　杀手的话刚说完，周枫突然一拍大腿，惊声说道：“对啊，这次的事情，一定跟黑道大会的事情有关！我们一定要查出来到底是怎么回事，不要让别人利用了！”
　　刘斌说道：“对，我们一定要查清楚，不然，我们黑龙军的还谈什么威名？我们洪帮还有什么声望？”
　　小伟也说道：“不错，查出是谁要害咱们大哥，咱们跟他玩命！”
　　就这样，洪帮的主干们你一言，我一语的说着什么，而杀手的思维，这个时候已经跑到别的地方去了！他想象当时的情况，四平的黑龙会分会？他的人比黑龙军强？白色的衣服？奔驰的车号？遭了，真是怕什么来什么，杀手想到当时他用终极杀招的时候，对方的车里出现了另外一个人，但是不知道是谁，看服装应该是此地的黑龙军兄弟，那个人，听说李建国的儿子，很喜欢一身白色的西服打扮，难道？遭了，对方可能是李建国的儿子！
　　杀手突然冒出这样的一句话，把在场的人都吓了一跳，这个时候，洪博醒了，他也听到了刚才杀手的话，说道：“对方不是李建国的儿子，而是李建国派来的！目的，就是想借助这个机会把我们给铲除了，你要知道，他就这么一个儿子，如果他的儿子死了，他会怎么样？还有，我们洪帮在吉林省的吉林市和长春市之间，已经是我们的天下了，没有别的帮派可以和我们相抗衡！甚至在东北在想找到一个能和我们洪帮相对抗的，也可以说是很难了，他想要称霸东北黑道，完成乔四爷的遗愿，只要他光明正大的说出来，我一定会帮他完成他的这个心愿的！但是，他选择了这个办法，真的是他的不幸啊。咳，！”说完，洪博重重的叹了口气！
　　杀手说道：“所有的事情，我们都要等到黑道大会哪天才能知道到底是怎么回事！”
　　周枫想想说道：“要不我们回吉林吧，那里现在是我们的地盘，他想吞并我们，我们就在吉林把他们给吞并了！”
　　洪博笑笑，说道：“我们洪帮才刚刚成立没有多长时间，我们还属于新的帮会，这次参加黑道大会的，基本上都是黑道的老人，老大级别的人，如果我们不去的话，那么，我们洪帮以后就没有办法在在社会上立足了！”
　　所有人都表示同意洪博的话，杀手接道：“不错，他们想要暗害我们，如果我们不去。这场戏他们就没有办法演下去，再说，难道我们堂堂洪帮难道怕了他们不成？”
　　小伟看看洪博，说道：“等到黑道大会的时候，大哥的伤，会不会好的利索呢？”
　　杀手说道：“应该没有什么问题！”
　　洪博说道：“大家不要停顿了，趁现在警方把注意力都放在犁树的时候，我们要趁机收复这里黑龙会的地盘，杀手，你带领周枫他们去跟此地的黑龙会分堂的人谈，如果能减少伤亡，那是最好的了，如果对方怎么都不同意的话，就直接把他杀了！手下的人，只要是服从的，就放他们一条生路！”
　　杀手看看洪博，洪博笑笑，说道：“没有什么的，有小伟他们在我跟前就足够了，再说了，我们把车灯什么的都熄灭了，就是有人发现我们的车，也不会想到里面有人的！你们快去，正事要紧！”
　　杀手点头领命，带着黑龙军的兄弟，以及周枫刘斌等人，直奔位于四平市火车站附近的黑龙会的分部而去！
　　洪博看看小伟等人，说道：“我们开车去四平火车站，如果我没有估计错，李建国的人，现在应该快到了！”
　　小伟说道：“李建国的人长什么样，我们也不认识啊，就算他们在咱们的身边过，咱们不是也认不出他们来吗？”
　　洪博笑笑，说道：“他们会以为我们一定会在去黑龙江之前，给他们信息，说咱们什么时候到，而且，他们也会猜出来，咱们一定是会开车去的，所以，我们在火车站，给兄弟们买好最近的火车票，咱们了结完这里的事情后，一起做火车去黑龙江，给他们一个惊喜！”
　　小古这个时候疑问道：“大哥，难道我们不去梅河口了吗？亮哥在那等着我们呢！”
　　小伟这个时候不满意的看了一眼小古，不满道：“大哥面前，你的话怎么那么多啊？平时怎么跟哑巴似的？”
　　洪博看看自己的这些兄弟，叹口气，说道：“大家都是自己兄弟，而且跟前也没有外人，大家就象以前一样，该咋说就咋说呗，整那些没用的干啥玩意儿啊？！”
　　小伟见洪博这么说，他也不好在说什么，其实他刚才这么说，就是怕洪博说他的兄弟不懂事，那有他说话的份？呵呵，没想到，洪博并没有因为自己身份的变换而改变自己对兄弟的情谊，这点，他多想了！
　　可是，就在小伟准备启动汽车的时候，砰的一声，车窗上有了个圆形的窟窿！
</br>





    正文 第四卷　江湖大风暴　第十章  阻击
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 19:46:28 本章字数:2394

　　
　　砰的一声，洪博等人的车的玻璃上冒出了个窟窿，洪博心理苦笑，他在心理说道，计划没有变化快啊！看来，又要有什么麻烦了！诶，人在江湖，身不由己啊！希望不会有什么事情，这次能够化险为夷！
　　洪博把自己的身上的枪递给了小伟，说道：“兄弟，小心！”
　　小伟表情自然的接过了手枪，一脸木然的盯着前方的胡同，这个时候，有一个红点向车这面照射了过来！小伟当然知道这个是什么。他立刻低下身子，他现在唯一一件能做的，就是等，等对方在确信这辆车没有人的时候，等对方在上来检查的时候！只有哪个时候，才有制胜的把握，现在，他心理没有任何的胜算把握！
　　洪博这个时候也知道发生了什么事情，可是，他现在有伤在身，除了能给兄弟们精神的鼓励以外，在没有任何其他的用处了！他对兄弟们说道：“大家小心，我们等待时机，突围！小伟，把方向盘的位置给小古，小古开车，然后由小伟和其他兄弟做掩护，我们冲出去！”
　　所有兄弟本来在看见刚才的红外以后，就以为自己今天是必死无疑的了，但是在洪博的几句话的鼓励下，还是重新的打起了精神，每个人都打起精神，手中紧紧的握着手枪，眼睛紧紧的盯着车外，只要发现有敌人，他们会在暗中，第一时间给敌人发出致命的一机！这就是洪帮应有的实力！
　　洪博忍着疼痛，拽着座顶慢慢的坐了起来，他一双冷眼看着外面漆黑的夜晚，突然，他也发现了外面的红外，现在枪上有红外的，绝对不是小的帮会，就连洪帮现在都没有这种武器，洪博猜想，一定是黑龙江黑社会干的，你们最好别让我们能活着出去，不然，我洪帮是绝对不会放过你们的，只要我不死，总有一天，我会踏平东北黑道，来洗刷我们洪帮的耻辱！
　　小伟等人看看窗外，现在外面好象已经没有什么危险了，他对洪博说了外面的情况，洪博看看小伟，说道：“我们在等等，因为我们不知道外面的情况，就算我们开车逃走，我们对这里的路况也不清楚，万一我们的车跑进了死胡同，没有敌人追倒是很好，要是有人追呢？我们怎么办？那不是全军覆灭吗？还有，外面到底埋伏了多少敌人，我们谁都不知道，我们怎么去跟人家拼啊？现在天快亮了，等能看清楚外面情况的时候，等有人上班的时候，我们在出去！这样，能减少我们的损失！”
　　洪博的话刚说完，一连砰砰砰的三声闷响，车的玻璃又出了三个弹孔，破碎的玻璃茬子溅了洪博等人一身！
　　洪博大骂对方不是人妈养的，这个车里没有过反击，对方应该猜出肯定是没有人了，要是有人的话，应该也叫出声音了，可是，洪博等人说话的声音，就算你是站在车外面，车门口，你都停放不见，对方是怎么听见的呢？洪博无奈的摇摇头，对小伟轻声说道：“如果对方在开一枪，你近可能的判断出对方的位置，然后，小古你就把车启动着，在启动的同时，小伟先给你判断出的位置开一枪，然后所有兄弟对那面连射，记住，每个人开一枪，但是不要停，一定要连贯！”
　　所有的兄弟点点头，表示知道！洪博现在做的就是等，等对方在开一枪，然后他们就可以突围！洪博这么做，也是在赌，只不过赌的是自己以及自己这些兄弟的命！赢了，自然不用多说，如果是输了，，那自己和自己兄弟的命，就是对方的了！
　　这个时候，天色已经有些放亮了，洪博侧身查看了他们的所在地址，他的正前方是客运站，后面有一个百货大楼和农业银行！对啊，农业银行了面有一个电子表，透过玻璃，洪博看见现在是清晨六点二十了，也就是说，有的学生在上学的，现在已经出现在大街上了！还有卖早点的小摊子，恩，洪博看了看四周，打定了注意，就是现在就突围出去！
　　洪博对坐在第一排的小伟和小古说道：“你们两个，小心点，按照刚才我说的方案，我们现在开始突围！上！”
　　随着洪博的上字刚开口，小古快速的扭动了车门钥匙，接着挂挡，油门一气呵成，而且比平时还快了很多！果然，在小古启动汽车的时候，对方又开了一枪，砰，这一枪是擦着小古的脑袋非过去的，打在小古后面的玻璃上，子弹打破了小古后面的玻璃，穿了出去！打在了正在洪博车后向前走路的一个学生身上！哪个小学生大喊一声，然后就倒地不起了！
　　他的一枪刚过，小伟快速的对准胡同口的一个拐弯处，连续开了两枪，他的枪法跟杀手和刘亮二人练习过，虽然时间不长，但是还是起到了作用，一声惨叫传进了洪博等人的耳朵里！小伟暗叹一声可惜，如果是杀手开的这枪的话，一定可以直接要了对方的性命的，可是，自己只是把对方给打伤了，遗憾！
　　按照洪博的吩咐，在小伟开完枪后，每人一枪，都是对着外面打的，洪博对于这些枪没有抱任何希望，只是借助枪声来牵制对方，让他们不敢露头，好给他们置照逃跑的机会！
　　这个时候，杀手打回电话，说：“这里的黑龙军在听完我们的事情后，说只要我们能拿出黑龙令，并告诉他们我们的具体事情，如果说的对，他就投降！”
　　洪博暗骂对方是猪头啊，让我们把黑龙令给他看？诶，我们都不知道黑龙令是什么！他妈的，你问他，别的不用说，你也不用顾虑他是龙爷的旧部，直接问他降还是不降，不降的话，就直接杀了！这点小事都做不了主，要他也没有什么用处？还不如不要！
　　洪博的话说完了，把电话给挂了！而这个时候，刘亮在梅河口打来了电话，意思是他已经和兄弟们在那会合了，他问洪博有是什么指示，洪博对他说：“与兄弟们一起，统一那里的黑龙会分部！”刘亮表示知道了！然后就挂断了电话！
　　这个时候，洪博等人刚把车开了不到一千米的距离，重路的两旁开出了两辆货车，把前面的路给堵死了！
　　ＰＳ；喜欢本书的大大们，如果觉得小黑写的可以，就请大大们顺手投下花花吧！谢谢大家了！
</br>





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第１１章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:12:43 本章字数:2187

    洪博把外面的情形看的清清楚楚的，知道今天要是在想安全的突围，那是不可能的了，因为，后面还有数辆面包车在向他们这里开了过来，如果洪博没有猜错，对方也是冲着自己等人来的！
    果然，对方在洪博等人的车后，接着停下了车，重车上下来了十多个手中拿枪的人。每个人的把手里的枪对准了洪博等人的车，也可以说是可以打进车内的地方！
    小古看看洪博，镇定自若的说道：“大哥，前面也有百十号人下了车，在向我们这里走来，而且，每个人的都手里都有家伙，在前面的车停车的地方，有一个小空，按照这个角度来看，我们应该能冲过去！即使我们冲不过去，前面有那么多人，我们也可以顺便撞死几个，到时候，我们死的也不赔啊！大哥，怎么样？我们冲不冲？”
    洪博看看众兄弟，说道：“好，我们就赌一次，看看老天对我们洪帮到底怎么样！冲！”
    洪博等人的车本来是停下来的，对方的人以为他的车已经坏了，就没有想到对方会突然的开启车，后面的人立刻对车扣动了枪的扳机，砰砰砰砰的一阵枪响，把车身打的直冒火星！而前面的人更没有想到车会再次的启动，而且快速的向他们的方向冲了过来，有几个想要立功心切的小弟因为躲闪不及，被车给撞的当场死亡！
    洪博把自己的手枪拿了回来，对准后面追来的汽车司机上去就是一枪，只是很可惜，没有打中目标，但是也把对方给打伤了，他的一枪虽然没有打中司机的脑袋，但是也打中了司机的肩膀，迫使他不能开车来追了，最起码是能让对方停顿一分多钟，就这一分多钟的时间，如果前面没有敌人，而洪博等人对这里的路况熟悉的话，逃跑是绝对没有问题的！
    洪博等人的车还在疯狂的继续前行，洪博看看前面的人，心中有些不忍了，毕竟他们也是有爸妈的，如果他们的爸妈知道自己的孩子终身残废或者是自己的孩子死了，他的父母会是什么样的感受呢？
    洪博这个时候心理是非常矛盾的，他看看开车的小古，正在满脸兴奋的向人多的地方冲，或许向他说的，一定要撞死十多个人，才能对得上他们死的价值！不然，让对方等人把自己这些洪帮的主干给杀了，里面有洪帮的老大，这样就太便宜他们了，在他心理，就是撞死他们十多个人，也是比不上洪博一条命的！
    洪博这个时候在也受不了小古的这种残忍的“撞人游戏”了，他对小古说道：“我们快速冲出去！不要在管他们了！我们已经够本了！”
    洪博的意思就是我们不能在这样的下去了，不然就会天怒人怨的！还是快点找机会冲出去才是最重要的！
    小古听到洪博的命令后，也认真起来，收起了刚才的玩性，开始调转车头，向刚才哪个车位与墙壁的空间的地方冲了过去！速度之快，丝毫不比平时的高速上慢！但是，也有十多个倒霉的被撞飞的！但是看样子，基本上是都要去阴间报道了！
    洪博这个时候的怜悯之心也没有了，因为他终于想通了，对方是来杀自己和自己的这些兄弟的，己方只有这么十几个人，而对方却来了这么多人，似乎就没有打算让自己等人活着出去，要是这个时候在对他们仁慈，那么，就是对自己的残忍！
    洪博这个时候也受不了对方这么如火如茶的这么攻击，洪博拿起自己的手枪，用右手握住，努力的瞄准外面的青少年，现在，他们在洪博的眼睛里，已经不在是青少年，不在是人，而是一群猪狗不如的畜生！洪博杀他们，根本就不用有任何的怜惜！砰的一声，一个刚要对洪博等人甩铁棍的青年被洪博一枪打穿了脑袋，子弹穿越过了他的脑袋，把他的脑袋给打穿了一个窟窿，这个青年惨叫着倒地了，带走的还有他的青春，他的生命，还有，他选择的不归路！
    对方没有想到洪博等人的手里还有枪，他们一时之间不知道该怎么办才好！纷纷躲避洪博等人的车辆，现在洪博等人的车。可以说是所到之处，没有任何人敢出来阻拦，都怕挨枪子啊！原来他们也怕死啊？刚才不是不要命的往车上冲吗？怎么现在就成了冬天的茄子，蔫了呢？
    洪博看准时机，把车窗打开，对身后的兄弟说了句，抓个人上来！接着，小古把车速放慢，一个兄弟在抓住了对方一个人的衣服的时候，小古突然之间踩了一脚刹车，然后接着就是一脚油门，刹车踩的很死，而油门踩的饿更始如此！小古这么做，无非就是想要给自己的兄弟一个抓人的机会！看见兄弟得手，他才加大油门，快速的穿越了前面的汽车与墙壁之间的空闲！
    汽车擦着对方的解放车的车身与墙壁的表面过来的，如果对方停车的时候，在偏一点点的话，自己等人就出不来了！看见摆脱了后面的追兵，洪博等人长舒一口气！暗叹刚才好险啊！
    这个时候洪博转身看了看刚才抓来的人，只见他也没有什么特别的，也就是十七八的年龄，应该还在上学啊，怎么会混进黑社会的？刚才由于在自己的兄弟在抓人的时候有小古的刹车相配合，没有人注意到刚才的这一幕！
    洪博问他：“是谁派你们来杀我的？你们这么做的目的是什么？”
    哪个人看看洪博，没有说话！
    洪博被他的样子气笑了，说道：“你的小命，现在在我的手里啊，你要是不想死的话，你就回答我的问题，不然，我让你死的很惨！”
    哪个人皱皱眉眉，说道：“呵呵，你们不用在那虚情假意的，即使我说了，你也不回放过我的，那既然都是死，我又为什么要告诉你呢？”
    洪博笑笑，只是，是冷笑而已，拿出自己的匕首，让兄弟按住他的手，洪博握着匕首，对他的手上去就是一下子！





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第１２章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:13:24 本章字数:2274

    洪博问他，你到底说还是不说？你不说的话，我就把你的手给割下来，放心，我是不会让你这么快就死了的！说完，洪博还故意晃了晃自己的握刀的手，哪个人大喊一声，伴随着洪博的手臂摇晃，他的叫声也是越来越大！
    洪博见他还是不说话，突然把握刀的手猛的一转，车厢内立刻传出了让人毛骨悚然的一声尖叫！震撼着这个车上的所有人！
    洪博把匕首拔了出来，这个时候，他的手掌已经有一个大窟窿了！洪博再次问他，你到底说还是不说？哪个人受不了洪博的严刑逼供，就点点头！对着洪博的耳朵小声说道：“是，，，，，，，，”
    洪博把头放的更低，希望能够听清楚一些，因为洪博感觉到对方可能要晕啊！
    就在洪博把耳朵离他的嘴特别进的时候，哪个人猛的张嘴，向洪博的耳朵咬来！耳朵是人的一个特征啊，没有耳朵了，那就跟怪物没有什么区别了！还有，耳朵连接着人的中轴神经，如果洪博被他咬到，那么后果将不开设想！洪博反映过来的时候，已经来不及了！
    就在他的嘴里洪博的耳朵还有不到一厘米的时候，旁边出来了一脚，踢在哪个人的脑袋上，出脚的人是小刘，洪博反映过来后，气愤的拿起匕首，对着他的嘴，狠狠的扎了进去！
    啊，，，，，！伴随着一声惨叫绝伦的痛苦叫声，整个匕首从哪个人的右嘴，一直扎到他的左面，穿透了！
    哪个人在车厢内，身体因为疼痛，神经因为被洪博的一刀所扎断，在车厢内不断的倦躯，佝偻着！他认为这样可以减少疼痛，可是，洪博这个时候把匕首在次狠狠的拔了出来！在快要在他的嘴里拔出来的时候，还顺便挑了一下，这一挑，直接的把他的舌头前变给削了下来！
    哪个人在次的痛苦的尖叫起来！洪博表情非常冷酷的看看他，眼神里已经没有了任何的怜悯！有的，只有仇恨！因为洪博刚才已经在心理决定，只要他说出来了，自己会放他一条生路！可是，这次是他自己找死，怨不了别人了！
    洪博看着他在车厢内痛苦的表情，心理更加的气愤，他妈的偷袭，要不是我兄弟反映的快，我他妈的耳朵现在已经跟我分家了！ＣＡＯＮＩＭＡ的，你不是想要我没有耳朵吗？好，我现在就让你成为残废，我让你生不如死！
    想到这，洪博笑了，笑的是那么的狠毒，不错，非常人，就用非常的手段！洪博拿起匕首，对着哪个“非常可怜”的人的耳朵就是一刀，这个人的耳朵随着洪博的刀，一起的划了下来！
    又是一个痛苦的尖叫声，洪博说道：“这个是你自己自找的，怨不得别人！你，马上就可以走了！”说完，把他的哪个耳朵也给削了下去，还有他的另外一支手，还有他的双脚，洪博看着车厢内的血，看看这个血人，说道：“你的一个重要的东西，我就留给你了，因为我知道，不孝有三，无后为大，我，给你家一个留后的机会！记住，这个是我们洪帮给你的，如果你不想要，我也可以不给你留，怎么样？”
    洪博把这个人弄成这样后，居然还很“变态”的问人家怎么样。这个时候哪个人当然不在敢说什么了，而且他也说不了话了，只能忍着痛苦点点头，不错，这个，就是洪博的作风，只要他想要放你生路的时候（站长大大们到本站来转截小说，还是记得要帮助我们宣传一下哟，www。1６K.CN），即使是把你身上的所有肢体都给你弄断，他也有办法让你不死，洪博见他伤重，在看看他这种惨样，就让开车的兄弟停车，然后就把他给扔了下去，临走之前说道：“记住，你的命是洪帮给你的！你以后好自为之！”说完，车一溜烟的开走了！
    与此同时，另外一个地方，另外一个战场！
    杀手看着前面的这个人，这个人就是四平黑龙会堂口的堂主！杀手说道：“最后问你一句，你到底是归顺还是不归顺？如果归顺的话，我们以后就是朋友，如果你不归顺，，，！”他看看眼前的这个人，继续说道：“那么，我以后每年的今天，都会给你烧纸的！”他说话的时候眼神里的那种痛苦，不是装出来的，也不是看不起眼前的人，而眼前的人也知道，他根本就不是对方的对手！甚至，真正的撕杀的时候，来对方的一招都未必能接的到！
    他看看杀手，最后，还是摇摇头，还是那句话，不是我不归顺，而是你要拿出黑龙令啊。不然，谁来都说我是黑龙会总部的人，我们是来合并这里的，那我到底是归顺谁啊？”
    杀手知道他也是无奈的，他也要为手下的兄弟负责，但是，洪博已经下了命令，归顺，朋友，不归顺，立即杀！诶，既然是这样，那我也无话可说了，你放心，明年的今天，只要我不死，我一定给你烧纸拜忌你的！到这，杀手叹２了一口气！
    杀手说道：“我最后问你一便，你归不归顺？”
    这个人也是一个硬骨头，说道：“只要你拿出黑龙令，我们利马归顺，如果你们没有黑龙令，除非是龙爷复活，下令要我归顺洪博，否则，只要有我在一天，我们黑龙会在四平堂口的身份，谁也改变不了！”
    杀手见他说的那么绝，他也没有办法了！他刚要下令攻击，周枫的电话响了，来电话的是洪博。大概意思是让他们立刻放下手中的事情，到四平的高速路上会合，我们开车去黑龙江参加他的黑道大会！
    周枫不明白，洪博怎么突然决定去黑龙江了，但是既然是洪博的命令，身为洪博最知心的小兵加兄弟，他当然会无条件的服从了！
    挂断电话后，周枫走上前，看看对面的黑龙会堂口，叹了口气，说道：“好了，这里的事情就到这里，你们归顺不归顺，自由龙爷和我们洪帮的老大来决定！你们好自为之！我们走！”
    说完，他拉起了杀手的手，就向外走去！留下了一脸茫然的这位大哥！
    就在这位大哥转身准备回家之即，一声枪响，再次彻响在了四平的天空！





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第１３章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:13:51 本章字数:2171

    这声枪响，把在场的所有人都震撼住了！杀手本来已经上车了，但是听见枪声，而且看到受伤倒地的是此地黑龙会分堂的堂主！
    杀手立刻拔出随身配枪，对着刚才枪声响的地方上去就是三枪！
    可是，打出去的子弹，就等于是泼出去的水，要么就是打中，要么就是白费！可是，杀手打的，确实是高超，不能在高超的高超！他一枪就把刚才开枪打伤此地黑龙会堂主后，准备逃跑的他，被杀手一枪给腿打了一个窟窿！
    这个刺客给杀手一枪打中后，从他的身后跑上来一帮人，想要扶他逃跑，周枫眼疾手快，掏出枪，对着他们藏身的地方，大概其的连续放枪，不让他们有把此刻救走的机会！
    这个时候，黑龙会堂口的兄弟已经冲到了哪个此刻的跟前，周枫在杀手的示意下也停止了继续的射击，周枫跟随杀手来到了这位受伤大哥的身前，杀手对其查看了伤势！不算太严重，刚才此刻打的是他的一个死穴，可能是因为紧张，怛偏了一点，这样，也就自然而然的避开了死穴，也帮他捡回了一条命！
    这个时候，杀手半蹲在他面前说道：“兄弟，你忍着点疼痛，我帮你把子弹给取出来！你忍忍啊！”
    杀手也不管他同意不同意，拔出随身携带的匕首，在怀中取出白酒，洒在匕首的刀身上，帮助匕首消毒，一切准备工作就绪，杀手看清了子弹所在的位置，杀手看看他，觉得他好象是没有把这种程度的伤放在眼里，多少有些吃惊，杀手也管不了那么多，现在唯一能帮助对方做的，就是帮助对方把子弹给取出来，然后好快点赶到高速路上与大哥会合，不然，自己就是在有什么能耐，也没有用武之地啊！
    他把匕首斜着刺入了对方的身体里，然后，对着子弹的所在位置，猛的一调，呗的一声，子弹应声而出，自始自终，他都没有叫喊一声，杀手在心中佩服他，说道：“这位兄弟，我杀手是佩服你了，本来是想和你好好的喝一顿酒的，只可惜，我洪帮现在是多事之秋，不能再此地逗留太多时间，不然，一定要跟你喝个痛快！好了，你的伤，应该不用我多说什么，有机会的话，我们在见，我要走了，再见！”
    说完，杀手带领周枫一起回到了他们的车上，然后，车子快速的离去！
    这个人看看自己的伤口，看看刚才被他打伤的哪个人，在看看自己的兄弟，觉得自己是不是太自私了？其实，他早就知道了龙爷把大哥的位置传给了洪博，可是，自己却放不下面子，去管一个胎毛都没有退全的小屁孩叫大哥，他觉得这个是他的耻辱，这，怎么能行呢？不行，我是龙爷门下的人，龙爷把大哥的位置传给了洪博，把黑龙军也传给了洪博，洪博现在就可以完全的代表龙爷，可是自己却因为年龄上的差距，这样的为难洪博，他已经开始觉得过意不去了！
    他看看被抓的刺客，说道：“严刑逼供，一定要把幕后的主使抓出来，不然，我寝食难安啊！”
    他说完这些话，身后上来一个小弟，把他扶近了屋子里面！他看看这个小弟，说道：“你说我是不是很失败？我是不是真的没有当年的气魄了？”
    哪个小弟不知道自己的老大为什么要在这么说，有些摸不着头脑，但是还是说道：“大哥做的事情，小弟一定誓死追随！”
    他笑笑，说道：“我为了不让别人找我们麻烦，基本上没有人知道我的真实姓名，可是，现在已经有人来暗算我们了，看来，我们消停的日子是到头了！传令下去，所有兄弟全部进入紧急战备，随时准备作战！”
    哪个小弟答应一声，就去传令了！
    与此同时，四平的某一高速公路路口，洪博等人的厢车停在路边，等待杀手和周枫等其他兄弟的到来，然后他们将分批潜入黑龙江，彻底调查他们在四平遇袭的事情，如果查出的结果真的是这次黑道大会的发起人李建国做的，那么，我们洪帮将立刻与他们决裂，到时候，我们洪帮，将誓死与他李建国争斗到底！
    这个时候，一排小厢车停在了洪博等人车的后面，不错，这些车，就是洪博的好兄弟，洪帮的中流砥柱杀手等人！
    周枫在车上下来后，周枫就快速的来到了洪博旁边，看见洪博没有什么事情，他高悬的心，终于放下了！
    洪博看看他们，说道：“兄弟们，我怀疑是李建国等人设计杀害我们！大家的意见如何呢？”
    周枫点点头，说道：“我虽然不知道谁要杀我们，但是我能感觉到，一直有一种无形的力量，在围绕着我们，似乎想要把我们一起为杀，但是，这种力量，还是在暗处的，正所谓明枪易躲，暗剑难防，这次，我们没有那么容易能够那么容易华解的！”
    杀手始终都不愿意承认李建国是这次害他们的主谋，但是，暗现在来说，整个东北，在没有一个帮派能与洪帮相抗衡，如果除了李建国之外，他们实在是想不出还有谁能与洪帮为敌的！
    刘斌这个时候上来看看小伟等人的伤，说道：“哇塞，你们在那么多人的冲杀和包围之中冲杀出来，既然没有受到一点伤害？你们也太牛了啊！”
    洪博看看说道：“我们，现在就起程，去黑龙江，向李建国兴师问罪！”其他人一起点点头，表示赞同！
    洪博在临出发之前，给远在梅河口市的刘亮打去电话，只有简单的几句话，说道：“刘哥，你那里的事情马上解决，然后带领兄弟们，一起去黑龙江等我们，我们在那里会合，还有，一定要秘密的潜入，不要引起别人的注意，尤其是李建国，我怀疑我们遇袭，与李建国有关！我们在暗中调查一下，如果真的与他有关，那么，就别怪我辣手无情，斩草除根！”





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第１４章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:14:10 本章字数:2213

    洪博安排完兄弟们的事情后，他们一起，开着数量汽车，踏上了北上黑龙江的路！
    两天后，黑龙江，佳木斯市郊区，某一个宾馆门前，停着数量挂有吉市的车牌照的车，整齐的停放在此地的停车场上！而这个宾馆的二楼，某一个房间内，有不下三十人在这里，围着桌子讨论着什么，其中一个表情严峻的少年，无论是在年龄上，外表上，举止上，都跟他应有的年龄有着不相干的印状！这个人，就是洪帮的老大，洪博，而围在这里的人，都是洪帮的大小头领！他们在这研究的是，当年东北四爷手下的第一战将，李建国！
    洪博按照兄弟们在外面得到的线报，作了以下的几点分析，一，暗算洪博等人的人，是在黑龙江派出去的，但是，不是李建国的人！二，李建国没有必要暗算洪帮，因为只要他一句话，洪帮就会立刻归附与他，并不是洪博怕他，而是有龙爷的那句话在！
    所以，洪博等人查出了是谁暗算的他们，也还了李建国一个清白，这个时候，距黑道大会还有三天的时间了，令洪博惊喜的是，六叔也在对方的邀请范围之内！
    洪博在这天夜里，接到了从太平川赶来的六叔！六叔还是老样子，只是，随身保镖，这次就只有两个人，洪博大感吃惊，洪博看看六叔，疑问道：“六叔，您真的那么相信李建国吗？您就不害怕他暗中害我们吗？”
    六叔看看洪博，说道：“呵呵，四爷在世的时候，我跟他打过交道，而且，他跟龙老哥是过命的交情，就凭这一点，他就不会为难咱们爷俩，因为你是龙老哥的继承人，而我是龙老哥的拜把兄弟，试问，只要是江湖中人，怎么会作出这种事情呢？”
    其实，六叔这么说，是因为他知道洪博在暗中调查李建国，但是，洪博现在已经是一个帮派的大哥了，他不能象以前那样教导他了，所以，就拐弯的把洪博心中的疑虑给说了出来，而洪博也明白了六叔的意思，就下令所有兄弟停止对李建国的暗中调查！
    可是，另他们没有想到的事情，马上就出现了！
    本月底，天气有些阴冷，带着东北最著名的寒风，洪博与六叔一起出现在了一个饭店内，饭店的环境幽雅，客人很多，洪博和六叔坐在二楼，听着楼下唱的有名的东北二人转！
    这个时候，洪博看见位于一楼楼下的一桌人行迹可疑，他们时不时的用眼光四扫互看！洪博知道这几个人一定有什么鬼注意！洪博看了一眼六叔，见他还是那样幽闲的喝着茶，似乎没有把周围的危机情况放在眼里。也或许是因为有洪博在此，他知道对方如果真的是奔他们来的，有洪博的人在暗中保护，他们根本就伤不到他的！
    就在一曲二人转结束后，那两桌的人，共有十几个，他们一起站起身形，拔出手枪，对着楼上的洪博和六叔就是一阵乱射，洪博一直在注意他们的一举一动，当他们站起身形的一瞬间，洪博就知道不好，当他们把枪对准洪博和六叔的时候，洪博抓着六叔已经卧到在地了，枪声和尖叫声把在场的其他客人吓的啊啊尖叫，恐惧感在其他人心中顿生，子弹在洪博和六叔的头顶飞过，打的他们身后的墙壁纸宵横飞！
    洪博趁对方枪声有所缓减的时候，掏出手枪，向下面胡乱的放了两枪，砰砰，有一声尖叫声传进了洪博和六叔的耳朵里，洪博知道，是自己的兄弟在外面冲进来了，有了自己的兄弟在场，他心理有一种说不出的塌实，他站起身形，看着楼下的枪战，对方刚才威风粼粼的十多个人，现在只有两个人在勉强的支撑着来自洪帮的打击！
    可是，他们错了，他们来的时候，指使他们的人说，如果他们遇埋伏或者是无法脱身的时候，会有人在暗中帮助他们突围，有就是说，会有援兵，甚至他们现在还在考虑，什么时候援军才会到？可惜，，援军是不会到的了，最重要的是现在不会到的！
    洪博看看时机，对这个时候已经在他身边的刘亮和杀手说道：“他们两个，抓活的！”
    刘亮和杀手点点头，然后就一起在二楼跳了下去，二楼的高度，或许对别人来说是很高，但是，对于他们二人来说，根本就是小菜一叠！
    他们到楼下后，就立刻停止了继续枪攻的命令，他们二人站成一条直线，对着正在暗处，还在视机反抗突围！
    刘亮看看对方的那两个人，说道：“你们投降吧，不然，你们会死的很难看的，而且，还会连累你们的家人！”
    那两个人互相看看，其中一个人说道：“我呸，你们这些人，没有一个是好人，拿着兄弟的名义去骗人坑人，谁跟你们做兄弟，简直是倒霉倒的透顶！我们是帮我们死去的兄弟报仇，没有什么好怕的！”说完，毫无预兆的甩手就是一枪！
    几乎是在他开枪的同时，杀手就在他的身边了，杀手看他扣动了扳机，大喝一声：“是你自己找死！”然后一挥手，手肚当刀用，硬生生的向他的脖跟处砍了下去！
    这个人也是一号，身手也是相当的了得！当他发现眼前突然消失了一个人的时候，就已经知道坏事了，当他听见自己的耳边响起是你自己找死的这句话的时候，他惊呆了，他没有想到，眼前的这个人的工夫原来是那么高，他知道自己不是他的对手，但是，求生的本能把他的本事完全的发挥了出来！
    他感觉到背后生风，而且风声还很大，知道对方已经对自己下手了！而且，这个人还是对自己下了死手！他急忙毛腰前串，希望能化开对方的这一凌厉的攻击！本来他已经逃过了，因为他把身边的桌子踢向了中间，而自己也摔倒了，但是，就在他刚要起身的时候，他感觉到了自己的脖子处受到了一下重击，然后，他看见了自己的身体，腿，脚，原来是离自己那么近！原来，他的头已经被杀手的一击，给斩断了！





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第１５章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:14:45 本章字数:2253

    哪个人被杀手的一记重击，更生生的把他的头给砍了下来，可见杀手的这招是下了多大的苦心！
    而与他一起的哪个人现在已经被刘亮给制住了，想要动，难如瞪天了！
    这个时候，洪博与六叔在楼上走了下来，洪博看看这个人，问道：“你是什么人？是谁派你来的？我们跟你有什么仇怨？”
    哪个人看看洪博，一不小心与他的眼神遇到了，洪博此时的眼神可以说是随着他的怒火在变换，此时，他的眼神已经是恶魔化了！
    哪个人看着洪博的眼神，吓的说不出话来，洪博大喝一声，说！哪个人既然被吓的不争气的坐在了地上！裤子底下湿了一大片，原来，他被洪博刚才的一声，吓的尿了裤子！
    哪个人结结巴巴的说道：“是，是，是，”突然，一声枪响，结束了他的话，也结束了他的生命！而枪声响起的同时，杀手也回头给了开枪的哪个人一枪！砰，砰，两声枪响，可以说是第一声枪响跟第二声枪响之间(web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.CN)，没有什么差距，也可以说是同一时间开的枪！
    这两声枪响，结束了一个人的生命，也结果了一个人的一个臂膀！
    杀手打出一枪后，突然飞身向中枪的哪个人的身旁跑；饿过去！他该死，因为他没有得到洪博的同意，就私自将洪帮的犯人给杀了！也可以说，他是怕从他的嘴里，让洪帮知道什么！
    洪博这个时候大喊一声“住手！”
    杀手的铁拳，这个时候已经到了哪个人的喉结处，也就是说，如果洪博的住手这两个字，要是在慢一秒钟，眼前的这个中年人就死定了！而中年人的身后，也有不下三十人用枪指着杀手的头！
    杀手看看自己的大哥洪博说道：“大哥，重来没有人敢拿 枪指着我的头，即使有的，也都已经死了！大哥，你不会让兄弟的这个记录在这里给破了吧？！”
    杀手跟洪博的感情很深，可以说是洪帮有今天的成就，与杀手有绝对的关系，也可以说，没有杀手，他早就死了！洪博点点头，说道：“杀！”
    所有黑龙军的人在洪博的这句话说完的时候，就全都随着杀手，冲进了对方的阵型当中，虽然他们手里都有枪，但是洪帮的黑龙军也有啊，甚至，他们的枪法在黑龙军　众人的面前都派不上用场！
    一阵刀光血影，一阵鲜血四溅！不到十分钟，对方的三十人就剩下刚才开枪杀哪个洪博在问话的人外，其他人，全部都死了！这个时候，饭店内，也早就是空无一人了！
    洪博看看他，说道：“你是什么人？”
    哪个人看看洪博，没有说话！
    洪博哪会给这种人好态度看？更何况是把洪博的事情给搞杂了！洪博慢悠悠的来到了他的跟前，看看他，说道：“我只给你三秒钟的时间，你要是不说，我的枪，很有可能会走火！”
    １，，，２，，，洪博每数一个数，他手中的枪的弹簧声都发出咔咔的声音！洪博在数到三的时候，哪个人崩溃了，他求饶道：“别杀我，我说，我全说！只求你别杀我啊！”
    洪博看看他，在原地转了一圈，伸伸腰，脖子转了两下，发出了骨头嘎巴嘎巴的声音！突然他大喝一声，：“是谁派你来的！”
    哪个人看看洪博，说道：“没有人派我来，我只是路过这里，我是本地天龙帮帮主孙三爷的儿子，来这里就是来听二人转的，看见你们用刑逼迫哪个人，我就拿枪把他结果了，盛着他活受罪！”
    洪博看看他，笑了，笑的很甜，也很象狐狸！他把玩着自己手中的枪，突然，毫无预兆的对着他上去就是一枪！砰的一声，哪个人的肩头中枪，他立刻疼痛的倒地打滚！洪博笑笑，在次问道：“我的忍耐有限，你，说还是不说？”
    说完，洪博把手枪对准了哪个人的头！
    哪个人吓呆了，六叔上前，对洪博说道：“洪博啊，能饶人处且饶人！啊，不要象我这个岁数的时候，你在后悔，就已经来不及了啊！”
    洪博点点头，虚心听从六叔的话了！他果然把枪放下了，说道：“谢谢六叔指点！六叔，这里不安全，您先回宾馆吧！刘亮。护送六叔回宾馆！一定要保证六叔的安全，知道吗？”
    刘亮点头，表示没有问题！然后，就这样，六叔被洪博“盛意”的请回了宾馆！
    在六叔走后，洪博看看这个人，点燃了一支烟，放在嘴里慢优优的吸了起来！过了五分钟，洪博把烟给掐灭了，看看这个人，把枪又指住了他的脑袋，说道：“天堂有路你不走，非得跟我洪帮作对，好了，时间到了，也应该送你上路了啊！”
    洪博说完话后，对着他的头，毅然的扣动了扳机！砰的一声，这个青年头部中枪倒地，当场死亡！他的死，给黑龙江的佳木斯市的黑道，带来了不小的震动，是这个时候的洪博没有想到的，而这个，也让洪博得到了惨痛的教训！不过，这个是后话！
    洪博在把他杀完后，对身边的黑龙军兄弟说道：“把他给埋了！还有，把这里的血迹处理一下！”
    很快，这里的事情算是忙完了，而洪博至始至终都有一种感觉，就是有人在暗中偷看他们！洪博刚才坐在那里吸烟，就是要找出对方的所在地，可是，对方是个老狐狸，并没有因为洪博的松懈，而让他们轻易的现身攻击！
    洪博不知道对方到底是什么人，但是，现在既然已经把事情给做决了，就不在有那么多的想法了！他的心理和脑袋里现在就只有一句话了，这句也是他的偶像毛主席的一句经典的话，就是“枪杆子里出政权！”不服就干！
    洪博等人处理完了这里的事情，警察也没有来，洪博暗说这里的警察，比市的还操蛋！就在洪博等人走到饭馆门口的时候，一声枪响，再次把众人拖进了黑暗的世界！





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第１６章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:15:04 本章字数:2195

    一声枪响过后，洪博等人知道，又要有一场大战了，但是由于敌人是在暗处，一时之间，洪博等人也没有什么办法，只能寻找掩护体，遮住自己的身体，以免被流弹击伤！
    所有人被对方用枪压制的都不敢轻易的露头！洪博看着外面，不紧不慢的在衣服兜里拿出一根烟，点燃，狠狠的吸了一口，然后看看自己的这些兄弟们，说道：“暗中的黑手，出来了！大家准备好！我们准备随时反击！”
    就这样，不是一句很激情的话，但是，却把自己兄弟身体里的那股热血给完全的激发出来了！所有兄弟，在洪博说完这句话后，全都都变的热血沸腾，想要立时与地方拼命似的！因为，他们最痛恨的，就是在暗中搞小手段的人！
    洪博看看小伟，说道：“有没有什么办法能把对方暴露出来？好给我们的兄弟反攻的机会！”
    小伟想了想，无奈的摇摇头，说道：“大哥，我们现在只能是在这里死守了，等警察到来，帮我们解决危机，现在我们要是想冲出去，损失很大先不说，最后，能不能出去，都是一回事！”
    洪博看看小伟，说道：“我们现在必须要出去，因为，很有可能现在六叔那里也遭遇了此类情况，他的身边，现在就只有刘亮一个人啊！”
    洪博看看小伟一脸无辜的样子，气的他没责！
    等过了大概十分钟左右，洪博觉得对方的攻击不是那么密了，就想要探头出去看看！但是，他刚一露头，对方就射来了数十颗子弹，砰砰砰砰的在他的脑袋刚才停下的地方，留下了一排的弹洞，吓的洪博一缩脖，暗道一声好险！但是，经过洪博刚才的一探，也是有收获的！
    洪博刚才看见对方有不下五十人在外面站成两排，每个人都拿着一把微冲，对着洪博等人藏身的饭店之内！洪博突然想到了什么，立刻下令杀手带人去二楼，封死敌人准备从二楼进攻的路线！
    杀手也突然的想起了二楼的窗户是都开着的！就急忙的带人向二楼冲了上去！当他们刚刚到达二楼的时候，对方也有人向二楼发动了进攻！杀手等人正好和进攻的对方人碰在了一起！双方没有过多的废话，上前就打！
    在一楼的洪博听见了二楼的打斗声，他知道了在二楼的杀手等人已经跟对方的人交上了手！洪博看看身后的冷血十三英，问他们身上有没有枪，只是，给他的回答到令洪博有些不敢恭维，只有三把枪！一共！
    洪博笑笑，说道：“好了，三把枪，也好过一把没有！现在，我把椅子扔过去，吸引他们的视线！在扔过去的同时，你们就对外面的人进行袭击！”
    小伟等人点头，表示知道！
    洪博看了看椅子，然后又看了看外面，说道：“开始！”
    洪博说完，一脚勾起地上的椅子，然后向外面扔了出去！哗啦一声，饭店的大玻璃应声而碎！对方被洪博突如其来的一下，纷纷把枪对准了洪博等人的地方，匀不由自主的向洪博等人的地方开枪射击！
    只是，他们把枪对准的是洪博扔出来的椅子，这个可是给了小伟等人一个大好的机会！一串清晰的枪声，把对方给放倒了七八个人，然后，小伟等人又再次的退到了墙身的后面，挡着外面飞来的子弹！
    刚才对方已经上了一次当，现在是不会杂上当的！洪博看看楼上，也许，在楼上，还可以突围！想到这里，他对楼上的杀手说道：“兄弟，快速解决他们！我们准备强硬突围！”
    杀手听见洪博的话，大声回道：“知道！马上就解决！”
    然后，就陷入了一阵撕杀声！洪博知道，如果在短时间内，他们在没有办法打开一个突破口，那么，对他们来说，将是一件很危险的事情，因为，指靠警察的力量脱险，基本上是没有任何的希望了！
    洪博站在一楼的一个走廊处，在这里，他可以清晰的看见外面的一切，但是，他这里，也无意是风口浪尖！洪博叹了口气，说道：“难道是上天看我洪帮发展的太为迅速？还是我把龙爷的黑龙会改为洪帮，惹怒了龙爷的英灵？如果真的是那样的话，这件事是我一个人的事情啊，跟我的兄弟没有关系啊！要惩罚的话，就惩罚我一个人！是我的错！
    就在洪博为了自己兄弟能否突围的时候，外面传来了一阵枪声，洪博以为对方开始进行更为猛烈的进攻了，他刚要下令，让众人上二楼的时候，他用眼角看见了外面围攻他们的敌人，心想对方怎么就那么心急。非得至自己等人于死地？是谁要杀我们呢？谁又知道我们的行踪呢？正在他愣神的功夫，杀手冲洪博笑了一下，只是他脸上的血，让人不敢去想象刚才的那场撕杀，但是，可以告诉大家一点，就是一群人对一群人，冷兵器对热兵器，最后是冷兵器的人群取胜！大家应该可想而知当时的惨啊！
    杀手对洪博说道：“大哥，一切都解决了！你们上来啊！外面有新的敌人加入到这场战斗了！”
    洪博难以掩饰心中的欢喜，笑笑，说道：“好！我们上去！兄弟们，我们上去！”
    洪博等人到了二楼的时候，才发现，虽然自己的兄弟们是胜了，但是，也付出了惨重的代价！虽然没有人离他们而去，但是，每个人都受了不同程度的伤，其中以杀手为最！杀手的实力自不用说，也正因为是有杀手的协助，才没有给洪帮照成大的损伤！
    洪博看着杀手，眼睛湿润了，说道：“谢谢你了，兄弟！”杀手笑笑，说道：“这个是我应该做的！”
    兄弟之间，一个眼神，一句话，就足以代表一切！
    洪博说道：“大家把敌人的武器都捡起来，我们用他们的武器，来杀他们的兄弟，大家坚持处，我们准备强行突围！”
    是！所有兄弟高声答道！





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第１７章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:15:27 本章字数:2199

    洪博刚刚说完这些话，外面的敌人已经冲了近来！杀手眼疾手快，对着冲在最前面的人，上去就是一枪，他的枪法出众，打出一枪，就绝对不会在去开第二枪，因为他知道，这个人，已经是必死无疑了！果然，这个人给杀手的一枪打的脑袋开花，脑浆飞溅了一地！
    冲在最前面的这个小弟，本来是想借这个机会立功的，但是，功没有立上，自己却给人家当了炮灰！
    杀手的这一枪只是一个大火拼的序幕，随着杀手放出的一枪杀了对方一个人之后，对方手里拿枪的人开始了对洪博等人的疯狂扫射！打的二楼的墙壁好象是要塌了似的！在对方强大的火力压制下，洪博等人根本就无法露头！现在，基本上是洪博等人每个人的手里都有一把手枪，只是，跟对方比起来，确实是有点寒酸！
    洪博看看旁边被杀手等人杀死的敌人的尸体说道：“大家注意了，我们把他们的尸体全部扔下去！然后，借机对他们来一次扫射！”
    所有的兄弟表示明白！
    洪博故技重施，没想到，果然起到了决定性的作用！洪博和小伟等人每个人拖着一具尸体，一起把他们向楼下扔了出去！接着，他们对准楼下就是一顿“乱射”！顿时就有不下十人被他们的子弹打中！一下子就把他们给压制住了！他们不敢在贸然的出击，也不敢在在空地上把自己的身体完全的暴露给敌人了！全部退出了饭店的正门，他们借助饭店外围的墙，来做掩护体！
    就这样双方进入了僵持状态，洪博等人杀不出去，对方也不敢在贸然的向里面进攻！
    这场枪战，从洪博等人开枪射杀敌人开始，在到在，有一个半小时的时间了，但是，警察到现在都没有来，很明显的是他们和警察打好了招呼了，看样子，今天想要借助警察的力量来脱险，基本上是不可能的了！现在，只有靠自己的力量了！
    这个时候，有一名黑龙军的兄弟上前问洪博，说道：“大哥，现在的情况如此危急，我们应该怎么办？”洪博笑笑。看看他，拍拍他的肩膀，然后对众人说道：“兄弟们，我们是最强的，今天我们虽然被困在这里，但是，我们一定能够冲杀出去的，大家信不信我？信不信帮派？”所有人都是用点头来回应洪博刚才的话！
    洪博笑笑，然后给刘亮打去电话，可是，过了很长时间电话才接通！接通后，没有等洪博开口，刘亮那面就急忙说道：“大哥，你们现在在什么地方啊？怎么还没有回来啊？我都急死了！”
    洪博苦笑一下，说道：“我们是很想走啊，可是，这里有数百人用枪来欢迎我们，我们出不去啊！”
    刘亮一听，吓了一跳，急忙问道：“你们现在在什么地方？我现在去接应！”洪博说道：“我们根本就没有出去啊，你们刚走，我们就被敌人给围上了！一直坚持到现在！”
    刘亮说声知道了，就把电话给挂断了！然后，刘亮就迅速的组织黑龙军的兄弟，准备去营救洪博！这个时候，六叔来了，他看见刘亮那焦急的样子，心中也猜到了几分！
    六叔问刘亮：“怎么了？洪博惹出什么棘手的事情了？”
    刘亮摇摇头，没有继续说什么！
    六叔叹了口气，说道：“洪博不管怎么说，他都还是年轻，年轻人，就应该气盛，但是，他小小的年纪，就有跟别人不一样的社会背景，社会地位！咳，好了，你把他出事的地址给我，然后，你们就去接应他吧！”
    刘亮看看六叔说道：“其实，他们根本就没有出来，他是发现有人在暗中埋伏，才想出办法让我们先走的，他们现在还被困在哪个饭店里！”
    六叔一听，心理一震，很明显了，这件事，就是奔洪博去的，对方故意把自己放走，然后来消灭洪博，洪博一死，洪帮群龙无首，自然是不堪一击，到时候，有两个人会被别人说成是杀人凶手，第一个，就是自己，因为洪博是自己带出来的，洪博一死，而且是在自己刚刚离开的时候，别人会说我看不惯洪博做大，就把他给杀了，第二个就是辽宁省的黑道大哥，因为洪博一死，他辽宁的黑道就可以挺进吉林了！所以，他们两个人，嫌疑最大！
    刘亮根本就没有注意六叔的表情，他早就下了楼，带领兄弟们去支援洪博他们了！
    六叔在房间里走来走去的，他在想，他想对方这样做，对谁最有利，最后，他也没有想出个所以然来！他给李建国打去电话，没有过多的废话，直接说道：“我是老六，我的侄子洪博，在国华饭店，被敌人围攻，请李老大派人前去支援一下，帮我的侄子脱险，老六我先谢谢你了！”
    李建国在电话那面明显的一怔，说道：“您是说，新起之秀洪博已经来到了佳木斯了？”
    六叔不耐烦的说道：“你现在快点派人去支援吧，晚了，就坏事了！我现在就坐车去你那！等我们见面了在说吧啊！”说完，他就把电话给挂断了！
    李建国听着电话里嘟嘟的声音，低声骂了句娘，然后把电话放在了桌子上！他说道：“洪帮的老大，咱们这，被一帮人持枪围攻，他困在国华饭店了，他的老大想让我们去营救他！大家说说自己的看法！”
    他的亲信水里看看自己的老板，说道：“李叔，我们应该去救一下，或者是做作样子，不然，外面会说我们不守道义的，江湖同道在咱们这被人给围攻，我们是应该去支援一下的！”
    其他的几个亲信也都纷纷表示，要去支援洪博，李建国点点头，说道：“好，既然大家都表示要去支援，那好，我们就去支援一下！水里啊，这个策略是你想出来的，你就带人去办吧！记住，如果能平安的把他们救出来，那样最好，不然，，，，，，”
    李建国点点头，然后就带人快速的象门外走去！





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第１８章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:15:53 本章字数:2420

    水里一听李建国把这件事情既然角给了自己，心理非常的高兴，立刻就带人前去国华饭店了！他心理本来是想的好好的，到了那里，对方看见自己是李老板的人，一定会是象过街老鼠一样，猫头乱跑的！那样，自己多威风啊！可惜，他错了！
    一行人不下三十辆小轿车飞快的象国华饭店而去，有人见是李建国的车队，纷纷让行，这个让在车里坐着的水里更是兴奋，很快，众人的车队就到了国华饭店门口！
    水里带着一帮人声势浩荡的下了车，他看看在门外站着的人，心理这个气啊，他还以为是什么人呢，或者是个什么样的帮会呢，能把洪帮的洪博给围在里面，原来就是这些什么狗屁的小瘪三啊，他站在车的旁边，大声的说道：“我们是李建国李老板的人，我们奉李老板的命令，来迎接洪帮的老大洪博的！请洪博出来说话！”
    他的这话刚刚说完，迎接他的不是洪博，而是一排冰冷冷的子弹！
    接着，水里的人，躺下了不下十个人，水里吓了一跳，他简直是不敢相信自己的眼睛，对方在明知道自己是李老板的人，还敢开枪射杀自己带来的人，他不知道对方的心理在想什么，或许，对方根本就没有把李建国放在眼里！
    水里看见自己的人被人枪杀后，心理很不是滋味，他看看躺下的兄弟，都是平时对他非常恭维的，这次，是为了让大家立功，才把他们给带出来的，现在，他眼睁睁的看着他们倒地身亡，自己在旁边既然一点力气都用不上！他的心，现在已经慢慢的变的不在懦弱，不在爱慕虚荣，开始恢复了他从前的勇猛！
    水里，当年乔四爷手下的一员战将，在四爷死后，他跟在了四爷的左右手李建国的身边，可是，李建国因为怕他做大，到时候会把自己取而带之，所以就对他处处提防，而水里为了保护自己，在一次和敌人火拼的时候，故意用枪把自己打伤，然后，就开始了他的装疯卖傻的阶段！现在，他看见这些年来对自己一直很好，没有因为自己性格的变换而离开自己的兄弟死于非命的时候，他的眼睛湿润了！他要报仇！
    风雨遇来花满楼，风雨其动，雷声隆隆，对方也没有想到，东北的大冬天，既然会打雷，这个简直比天方夜潭还天方夜潭！但是，他们必须相信，现在，是真的在打雷！
    突然，水里动了，动作很快，快的看　不清楚他的身型，随着他的进攻，他带来的手下也都开始了对外人没有把自己看在眼里的敌人发动了攻击！是来自乔四爷当年剩余力量的攻击！虽然已经事过境迁，但是，他们的实力，还是惊人的大！
    水里的身型向是一阵风一样，吹进了对方的阵营当中，所有人都震呆了，他们忘记了自己手中有枪，忘记了自己在地势上占了上风，总之，他们把一切对于自己有利的东西，都给忘了，唯一没有忘的，就是人求生的本能！
    在水里恢复从前的时候，在风雨遇来花满楼的前兆来临的时候，他们就已经傻了，他们的神经在水里刚刚发飘的时候，就已经绷的非常紧了，他们麻木的看着水里，当水里冲进他们的阵营并同时用雷霆的手段杀了对方几个人之后，在这几个人死的时候。他们所发出的嚎叫，不满，绝望，等交织混杂的声音后，他们的神经松懈了，每个人都象是发疯了似的，四处逃开了！
    洪博在二楼，惊讶的看着眼前的一切，他慢悠悠的说道：“对方是谁啊？他的实力可以跟我们洪帮的两把刀杀手和刘亮相比了！”
    其他人也在暗中点头，表示绝对的赞成！只是，每个人都没有说出来，因为，他们的其中一把刀，杀手就在眼前，而可靠消息，洪帮的另外一把刀，也在向这赶来的路上，要是自己倒霉，刚刚说完的时候，两把刀一起对自己发来恐怖的眼神，那么，可不是自己能承受的了的啊！［本段，小小的娱乐！继续看书］
    杀手听洪博夸这个眼前的陌生人能够跟自己一拼，甚至是高于自己，心理那种崇拜胜利的他，又有了新的战斗情绪！一切，因为你而精彩，我们就来较量一下，看看谁才是第一！杀手想到这，就飞身而下，来到了一楼！接着，一甩身上的黑色风衣，一幅十足小马哥重生的样子！
    外面的水里也发现了杀手，在外面急忙的走了近来，他看看眼前的人，疑问道：“你是洪帮的人？”
    杀手表情冷冷的点点头！
    水里又问：“你是洪帮的大哥洪博？”
    杀手这次说话了，只是有些气愤。他说道：“洪博的名字也是你能叫的吗？”说完，就向水里冲了过去！他们当初没有什么仇恨，起因完全是刚才洪博夸赞他，还有刚才对方直呼洪博的名字，杀手也会找机会，抓住这个机会，跟对方打在了一起！
    双方都是高手中的高手，他们的打斗，当然非常精彩！
    杀手看清对方的一个招势后，觉得对方的实力绝对不在自己之下，正所谓，行家一出手，便知有没有！他的一击之下，逼的杀手也使出了全力！
    杀手挥出自己的铁拳，迎上了对方袭来的一脚！拳脚相交，双方立刻就分开了！原来，双方把这件事都比成了一招定胜负上了！
    杀手的手掌有一丝鲜血流了出来，而水里的脚，也错了斤，这次，双方是不分胜负！平手！
    就在杀手要再次冲上前与水里交手的时候，洪博不知道什么时候出现在了他的身后，他已经看出来，刚才水里用了全力，而杀手只用了七分力，如果在打下去的话，水里定败无疑！而现在，洪博不知道对方到底是什么身份，在打下去，没有什么意思！所以他就出言阻止了！
    水里看看洪博，洪博也在细细的打量他，最后，是水里服输了，因为洪博随便的那么一站，就把自己的退路给封死了！　不由的他不吃惊，这个时候，水里开口问道：“请问您是，，？”
    旁边的一个黑龙军兄弟说道：“这位，就是我们洪帮的老大，洪博！”
    水里看看洪博，说道：“原来是洪老大啊！我是李建国李老板的人，这次是奉了老板的命令，来迎接洪老大去我们李家！现在，如果没有什么事情的话，洪老大能不能。。。。。。！？”
    洪博没有多余的废话，说道：“走！”
    然后，洪帮的人在水里的带领下，在洪帮建帮才一年的时候，踏上了东北黑道大会的舞台！





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第１９章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:18:20 本章字数:2229

    一路无话，很快，车子就到了李府的门前，洪博下车，看看左右，没有什么特别，他见左右没有人跟踪，才放心大胆的走进了李家的门！
    洪博走在最前面，身后紧紧的跟随着杀手，刘亮，周枫等人！而水里也似乎注意到了洪博等人的不自在，他笑笑，说道：“洪老大，太平川的六叔，在本府做客，我先带您去见他吧？”
    洪博点点头，表示同意他说的话，然后，他们就直接的去了大厅，见洪博的恩师去了！
    洪博在李家，看见了六叔平安无事，非常的高兴，他刚要上前跟六叔说话，发现旁边还有一个人，洪博就恭恭敬敬的站在了一边！
    这个时候，六叔说道：“李兄，这个就是我跟你说的洪帮的老大，洪博！”
    李建国看看洪博，说道：“啊？哈哈，真的是英雄出少年啊！”说完，就走上前来，主动跟洪博握手！
    洪博看看李建国，说道：“李叔客气！”
    这个时候，洪博才慢慢的打量起了李建国，这个人，近五十岁，依然是那样的春光焕发，没有丝毫的老的迹象，而且，他不是象洪博当时想象中的那么凶神恶刹，也没有其他的黑帮大哥的样子那样粗鲁，如果洪博在大街上看见他，多半会以为他是教书的老师！
    这个时候，洪博看了一眼另外的一个人，哪个人站起身，看看洪博没有说话，但是，洪博在他的眼睛里看出了一丝的不安，虽然洪博不知道对方为什么会有这种反映，但是，还是客气的走上前，恭敬的说道：“晚辈洪帮洪博给您问好！”
    哪个人见洪博如此，身子上下明显的一震，他也急忙的回道：“洪老大客气了！”
    洪博笑笑，说道：“各位长辈都是与六叔平辈论交的，而我是六叔的门生，所以，你们也不用客气，我就直接叫你们叔叔可以了，不然，我们不是显的见外了吗？”
    洪博说完，六叔首先起身说道：“不错啊，这样的话，才显得我们够团结吗！呵呵！”
    李建国看看六叔，说道：“好，既然六哥都这么说了，那么，我们就恭敬不如从命了啊！哈哈！”洪博又恭恭敬敬的叫了一声，叔叔！
    李建国对洪博介绍说道：“这位，就是辽宁的老大，孙前！”洪博点头，表示示意！这样，大家才坐下，慢慢的商谈关于黑道大会的事情！因为洪博不懂，所以，他很少插言，也可以说是，他只说了一句，所有的事情，都由六叔替我做决定，洪帮上下，听从六叔的差遣！
    李建国看看洪博，虽然他不了解洪博的为人和他的办事作风，但是，他却听说过洪博从不食言！李建国看看洪博，说道：“恩！好的，我们商量一下别的事情！”
    这个时候，洪博起身说道：“各位叔叔，我想先回去休息了！不好意思！”
    李建国和孙前脸色难看的看着洪博，意思是你虽然是小辈，但是也是一个帮派的大哥，怎么能这么没有眼力件呢？这个时候，六叔打圆场说道：“其实，洪博是想借机去看看他的兄弟们，他们刚刚经历了一场撕杀，洪博是最关心他的兄弟的，所以，呵呵！”
    李建国这个时候也不好在说什么，只好点头同意，其实他也不是不同意，只是，明天就是黑道大会的日子，他只是想让洪博多了解一下其他地方的黑帮的情况，而六叔说洪博是最心疼他的兄弟的，如果不容纳感去，可能会让别人说闲话的！他就让水里带洪博去跟他的兄弟们碰面了！
    洪博跟随水里出了正屋，跟他一起来到了后院，院子很大，足有近万平米，看的洪博眼花缭乱！洪博没有想到，外表看起来不是很大的李家，没有想到里面是这么大！大的出奇！整整有他上小学的时候。丁学校两个大！洪博看着这里的一切，心理很是高兴，但是，他没有想到，一个很大的阴谋，正在一点一点的向他靠近！而就是经历了这件事情，洪博才真真正正的统一了东三省的黑道！
    洪博跟随水里，来到了一个大院子里面的一个小套院里，这里的门牌上写着洪帮二字！洪博知道，自己的兄弟们，就在这个院子里面了！他很高兴，也可以说是心花怒放，不知道是怎么搞的，他只要一看见自己的兄弟，心理就有一种莫名其妙的感觉，这种感觉，很塌实，很舒服！很现实！
    水里看看洪博，说道：“贵帮的人就在里面，您请吧！”说完，他就转身离开了！
    洪博快速的走进了屋子里面，看见自己的兄弟都坐在炕上，有的人受了伤，正在接受兄弟们的治疗！
    洪博笑笑，说道:“兄弟们，我回来了！”
    不等别人说话，杀手先对洪博说道：“大哥，我感觉，这里怪怪的，好象不是太正常！”
    洪博点点头，说道：“我也感觉到了，但是，我不知道到底是怎么回事，你们现在要小心点，”
    周枫看看洪博说道：“大哥，你不是说要调查李建国没吗？现在。。。。！”
    洪博摇摇头，说道了；“刚才我看见李建国了，他为人很和谐，不象是那种小人！而且，他贵为一带黑道传奇人物乔四爷的唯一传人，他不是那种宵小之辈的人！！”
    刘亮说道：“难道大哥忘了在四平所受的罪吗？你们差点没有命来啊！大哥，您别义气用事啊！”
    洪博说道：“好了，我的心理有数，大家先休息一下吧！准备应付明天的黑道大会！”
    洪博说完，就躺在了炕上睡了！而与此同时，他在心理祈祷，希望自己没有看错人，洪博完全是平自己的心灵感应去评价李建国的，说实话，他当初在四平的时候，真的以为是李建国派人害他们的，但是，见面以后，洪博打消了这个念头！因为，李建国给他的感觉很亲切，没有黑道的那种霸气！可是，洪博想的对吗？洪博真的相信了李建国吗？请大家观看明天的　　黑道大会！





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第２０章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:18:45 本章字数:2171

    第二天，早，九点！
    东北黑龙江，佳木斯市！威风，曾经威震中国的黑道皇帝乔四爷的得力助手，李建国退隐后的家园！门口有数百名黑衣大汉严阵以待，他们各个虎视耽耽，对过路行人虽然没有太多的为难，但是，也被他们给赶走了，绕道而行！明眼人一见就知道，黑道有什么大事发生了！
    不错，今天，就是东北黑道的大会！所有的大的帮派的大哥全部都到了！
    吉林的洪帮，黑龙江的李建国，辽宁的孙前，他们是东北三省黑道的发言人！其中，洪帮的龙头洪博最为年轻，这一年，他二十岁整！
    洪博一身黑色西装出场！跟随他而来的就是刘亮和杀手二人！李建国的身后是他的管家，水里，而只有孙前，他只是一个人，没有任何的随从！
    洪博看着孙前，没有说话，但是，他的心，早就飞到别的地方去了！
    洪博心想，堂堂一个辽宁省的黑道大哥，为什么连一个随从都没有，也可以说，他没有一个能让自己信的过的兄弟！这个，洪博真的替他感觉悲惨！因为，做一个大哥，能做到这样，真的是很失败！一个那么大岁数的人，而且，有一个很多人都想要的地位，洪博对他起了怜悯之心！因为，他没有得到和他地位应有的快乐！
    这个时候，是东三省这三位巨头的下属帮会！其中，李建国的下属帮会最多，什么镰刀帮，斧头帮，血花帮等等不下三十个，孙前的下属帮会有三个，而洪博只有一个，但是，他的手下却有一个令全国黑道闻风丧胆的黑龙铁军！所以，不管怎么说，东三省的实力，他可以说是排在第二的！第一的，就是李建国，并不是说他的实力是第一的，而是因为他曾经跟过四爷，而且还是四爷的第一炮手，所以，他的地位，即使是他没有下属帮会，没有什么势力，他也是第一的！
    所有的人都到齐了，这个时候，是黑道上的元老登场了，可是，元老内的名单，只有一个人，就是六叔！
    六叔今天穿了一件六七十年代的衣服，可能是为了怀旧吧！
    六叔进入例如会场之后，首先是李建国发言，他说道：“很高兴大家这次能给我这个面子，来参加黑道大会！我在这里先谢谢大家！这次大会的目的，就是谈一下合并的事情！大家也都知道，自从四爷死后，我们在也没有了往日的威风，现在，我们的道路，被警察打的不成样子，在四爷没有死的时候，我们是多么的威风？警察都要对我们退避，哪个时候多威风？现在，我们的样子可以说是过街老鼠，见到警察就跑，哪个是什么？所以，我现在以四爷当初的命令，现在，跟大家提一下重新合并的事情！”
    六叔在听完李建国的这句话之后，脸上的表情瞬间万变，他有些惊讶的看着李建国，说道：“李老弟，你说什么？”而孙前也有些“震惊”的看看李建国，然后在看看六叔，疑问道：“真的要合并吗？合并后对我们有什么好处？我感觉现在很好啊！再说，合并后，谁当老大啊？”
    六叔也点点头，说道：“今天，我们先把合并的事情先缓一下，我们先说其他事情，等有时间的时候，我们在从长计议！”
    李建国看看洪博，因为，他很奇怪，为什么洪博一句话都不说，！他笑笑，说道：“六哥，我们合并是早晚的事情，晚一天不如早一天！还有，我所说的合并，也是为了大家好啊！至于，老大的事情，我们可以慢慢的商量一下的！而且，我保证，绝对不会亏待大家的，怎么样啊？”
    这个时候，洪博把手里的指甲刀扔到了桌子上！六叔想要制止洪博说话的，可是，当他发现的时候，已经晚了！
    洪博说道：“好，你想要合并是不是？只要你能帮我找到在四平围堵我们的凶手，我就答应你，我们合并，而且，时间只有三十秒！在三十秒之内，把我要的答案告诉我，否则，合并的事情，我奉劝你还是不要在谈下去，不然，别怪做后辈的，不近道义！”
    洪博的这几句话说的不卑不坑，而且，也是实质性的事情，只要他能说出在四平围攻洪帮的人，就说明他们不是一伙的，或者就是狗咬狗！所以，到时候不管他怎么说，洪博都有话呛他！
    说完之后，洪博就看着手表的秒针！时间一点一点的过去了，在快到三十秒的时候，李建国看看洪博，低着头，好象是做了什么重大决定似的，疑问道：“如果我真的说出来，你真的答应我，合并吗？”
    洪博没有说话，只是抬眼看了一眼手表的秒针，李建国看看洪博，他刚要说话，六叔就在旁边说道：“好了，大家都不要闹了！我们谈正经事情啊！”
    洪博站起身，来到六叔身边，恭敬的说道：“六叔，在四平的事情，事关我兄弟们的声誉，这件事，我一定要查个水落石出！否则，我决不罢休！”
    李建国这个时候说道：“如果我真的说出来，只要你不食言，你真的答应我合并的事情？”李建国有些不敢置信的又重复的问了一变！洪博这次点点头，而旁边的孙前看看李建国，脸上焦急的表情，傻子都能看出来！
    洪博说道：“还有三秒！”
    李建国这个时候在也阻拦不住，张嘴说道：“在四平追杀你们的人，就是孙前的人！”
    孙前这个时候狠狠的一跺脚，暗恨自己瞎了眼睛，怎么跟这样的人办事！？他心想，看样子，自己是活不成了，自己死也要带着李建国这个王八蛋！
    他张嘴说道：“不错，在四平追杀你们，是我的人，这个，也是为什么我身边没有兄弟的原因！但是，这次的主使是。。。。。。。”他的话还没有说完，一声枪响，把这里的所有人都震撼住了！





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第２１章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:19:43 本章字数:2182

    孙前刚要说，是谁指使他在四平追杀洪博等人的主谋的时候，一声枪响，把在场的人全部都给震撼住了！
    所有人在震撼中醒悟过来的时候，发现水里捂着自己的手，手上有丝丝血迹，手上的疼痛感把他疼的脸上的表情都在不时的扭曲！而手中拿枪的人，不是别人，正是洪帮的洪博坐下第一高手，杀手！
    杀手手中的枪还在慢慢的飘着烟！杀手看着大家都在看着他，杀手笑笑，说道：“刚才这位水里兄弟，是不是想要杀人灭口啊？呵呵！可惜，你遇到的不是别人，要是别人的话，或许，你会成功！但是，很不幸，你遇到的是我！只能怪你自己，没有本事！”说完，一双好似冷血动物的眼睛，死死的盯着他！
    李建国看自己人吃亏了，而伤害他的人，正是洪帮的人，他正在犯愁没有什么名正言顺的理由去铲除他们，现在，机会来了！他是绝对不会放过的！
    李建国见自己的贴身保镖被人在自己的眼皮底下，被别人开枪打伤，自己的面子根本就没有地方放了！他立刻叫来了手下人，准备与洪博等人正式开战！
    六叔见事情不好，急忙上前打圆场，说道：“大家有事情慢慢商量啊！洪博，快点给李叔道歉！”
    洪博点点头，虽然很是不情愿，但是，六叔是他的长辈，长辈的话，他必须是无条件的服从的！他站起身，来到李建国的身边，对他说道：“李叔，不好意思，我的人出手太快，以至于让你的手下的奸记没有得逞，很不好意思！下次，我会让我的兄弟出手时慢点的！这次，您就大人不记小人过，这次，就算了吧！怎么样？”
    李建国听着他的话，脸上一阵青，一阵白，煞是难看！最后，他看看六叔，说道：“六哥，您看看您的手下？啊，这么不懂得尊师重道，你是怎么交他的？你是怎么带小弟的？我看你还他妈的不如回家去干你媳妇呢！草！”
    六叔听完他的这翻话后，气的在场上直发抖，虽然没有在说什么，但是，所有人都看出来了，洪博的脸上的表情也是变换不一！过了一会，他的终于用那冷冰冰的口气说出了一句话，“李建国，你该死！”
    李建国看看洪博说道：“我告诉你你这个胎毛还没有退完的小崽子，我早就想除掉你了，但是，这个孙前很是想要要贪功，所以就让他得　人去了，如果是我的人去的话，你们能不能出的了四平都是一回事！”
    洪博笑着摇摇头，说道：“你不觉得你的狐狸尾巴露出来的太快了吗？是不是有点，，，，！？”
    李建国看看洪博，说道：“你个狗崽子，昨天的时候，你就已经知道在四平的事情是我干的了，所以，我也没有这个必要在继续的隐瞒下去！今天，就是你们的死期，以后的东北黑道，就是我李家的了！哈哈哈哈哈哈！”
    洪博无奈的摇摇头，说道：“又多了一个疯子！”
    李建国看看洪博，说道：”好啊，既然你那么不知死活，今天我就成全你！把他的脑袋给我，，，，，，他的话还没有说完，洪博接着不紧不慢的说道：“我想知道，你以前是跟四爷的，呵呵，可惜，你没有四爷当年的气魄，看来，你是很难成功了！”
    李建国看看洪博，看看六叔，看看孙前，看看自己身边的兄弟，说道：“不错，今天我想成为东北的黑道王者，目的就是完成四爷的心愿！帮他重新夺回原本属于他的东西！”
    洪博这个时候，眼神已经没有了原本的柔情，换成的完全是冷血的！他看看李建国，说道：“你是自己找死，不知死活的老东西！上！”
    伴随着洪博下达的进攻命令，洪帮的人全部都冲了上去，跟李建国的人打在了一起！
    不一会的工夫，李建国的人就倒地了十多个，看样子，每个人伤的都不是太轻！又过了一会，李建国有些后悔了，后悔自己出手的那么早，就是洪帮的小弟级的人物出手，自己的小弟就没有人能挡的住对方的，而洪博的身旁还有四个人没有动，还有在六叔身边的那十三个人，，他们各个都不简单！其中洪博身边的不是别人，正是杀手，刘亮，周枫和刘斌，而六叔身边的，正是以小伟为首的冷血十三英！
    战斗还在继续！场上的死伤人数在不断的增加，可是，洪帮的人好象就是天兵天将一样，不会受伤似的，倒地的青一色的是李建国的人！
    李建国看看左右，见没有人注意自己，他就准备想要重后门偷偷的溜走了！
    正当他走到后门的拐弯处的时候，洪博的那冰冷的声音，在他的身后传了过来！洪博说道：“李叔，我在这恭候您多时了！欢迎您选择与我来决斗！”
    李建国懦懦的转过身，说道：“洪博，看在我不管怎么说都是你前辈的情况下，你饶我一条命吧！啊！”
    洪博摇头说道：“早知如此，何必当初？对不起，今天，你必须得死！”这个时候，正堂那面的撕杀声突然变大，而且，还时不时的传出枪声，最后，却变成了活脱脱的枪战！洪博不知道是怎么回事，但是，他不是傻子，自己的兄弟根本就没有枪，而现在这个时候传来了枪声，那么，一定是对方的人玩的诡计了！洪博心中怒火顿声，抽出随身的砍刀，向李建国砍了过去！伴随着虎虎风声！
    李建国本来是不想与洪博等人正面冲突的，但是，看样子，今天如果不过了他们的这一关的话，自己想要走，恐怕是难如蹬天了！他看清了洪博的刀路，急忙抽出了自己的随身软剑，对上洪博的砍刀，与洪博大打在了一起！
    两个人的心理都很清楚一件事情，就是这场仗不是为他们自己，而是为江湖的道义！李建国是为了乔四，而洪博，是为了整个东北黑道！





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第２２章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:20:06 本章字数:2805

    洪博与李建国打的火热，双方难解难分，洪博的砍刀与李建国的软剑打的有声有色，洪博抓住时机，砍刀变剑，斜刺李建国小腹，接着迅速转换成了下劈！而李建国看着洪博刚才的破绽，一时大喜，没有注意到洪博的后招，他把软剑直直的，狠狠的向洪博的胸脯上刺去！可是，这个时候，洪博的砍刀，已经把刚才的斜刺变为下劈了！
    这个时候，李建国的软剑离洪博还有三尺，而洪博的刀，也已经到了李建国的脖根处，这场战况，让所有人都感觉到了洪博的随机应变，也感觉到了他手下黑龙军的可怕之处！而刚才外面的枪声，当然不是洪博的黑龙军兄弟开的，在说刚才枪声响起来的时候，六叔还在大堂，他立刻命令自己的人全部爬下！可是，还是有好几个人被枪的流弹击中，六叔等人没有武器，但是，不管怎么说，六叔都是一个老江湖了，他迅速的把自己人组织了起来，在很短暂的时间内，组织起了一个很有规模的防御系统！奋起抵抗了外敌的袭击！竟然神奇般的把对方的人马给压制在了外面，让他们没有办法冲杀近来，黑龙军众兄弟的勇猛，给洪博等人阻击李建国等人留下了宝贵的时间！
    李建国看看洪博，说道：“你，为什么不杀我？”
    洪博摇头，说道：“对于那种不值得我杀的人，我是不会去动手的！”
    李建国看看洪博，有些不明白，为什么洪博小小年纪，能有今日的成就，为什么有那么多的黑道的逍遥的人物，放弃那轻松自己的生活，会愿意去跟随他，帮他打天下，原来，洪博的性格，跟他们是一样的，都是那么的狂傲了得！可能这个理由有点牵强，但是，他实在是想不出其他的更合适的说法！
    李建国说道：“你不杀我，但是，并不代表我不会杀你！你知不知道，我为了等今天，我付出了多少代价？”
    洪博说道：“哪个对我不重要，我只是想知道，你为什么要吞并东北黑道！”
    李建国看看洪博，摇头说道：“人人都说洪博是多么多么的聪明，可是，你也不过如此吗！我是想帮四爷夺回本属于他的东西，东北黑道，本来就是四爷的！现在，我只是想帮他夺回来，物归原主而已！让他重新建立起自信，再次出山，再次带领我们，统一中国黑道！这个，是很多人的梦想！”
    “再次出山？带领你们一统中国黑道？难道四爷没有死？”洪博奇怪的问道！
    李建国看看洪博，说道：“你认为四爷是那么容易死的吗？那就不是四爷了！但是，他的双腿，却，，，”
    洪博摇头苦笑，说道：“你，还是不要在胡说八道了，你在四平围杀我们兄弟，我要给他们一个交代，你去死吧！”说完，洪博不想在听他说话了，就直接下了击杀令！
    杀手等人等这个命令已经等了很久了，他们听到洪博下了命令，都象是一只只充满活力的老虎，不约而同的向李建国冲杀过去！当他们快要到李建国身边的时候，一声住手，传入了洪博等人的耳朵里！也传了杀手等人的耳朵里！所有人把头转向了声音传来的地方！
    有一行人向他们这里走来，为首的一个人，是让一个人推着的瘸子，洪博看看这个人，大冬天的还带个面罩，看不清他的本来面目，他坐在一个轮椅上，后面有两个大汉慢慢的推着！洪博打量他的时候，他也在打量这个人！
    最后，还是对方人先开口说的话！哪个人问道：“你就是洪帮的老大，洪博？”洪博点点头，没有说话！
    哪个人继续说道：“你就是黑龙的指定接班人，呵呵，恩，不错，果然是英雄出少年！”
    洪博看看他，问道：“我好象还不知道你是谁啊！？”
    哪个人回答说道：“我只能告诉你，我姓宋，其他的，我就不能说了！”
    洪博看看他，想起了刚才李建国说的话，暗想他不会就是传说中的，，，，乔四爷吧？怎么跟传说中的脾气一点也不象啊？按理说，自己这样对他说话，他应该早就发火了才对啊！可是他不知道，一个死过一次的人，性格会有很大的变化的！洪博没有说话，他认识的人里，有很多都见过乔四爷的，但是，现在真的能令他相信的人，只有六叔了！
    洪博看看周枫，说道：“，枫哥，麻烦你把六叔请来！”
    周枫看看洪博，说道:“是，老大！”
    李建国看看他们二人，暗自说道：“真的是一对傻逼啊，那有老大管小弟叫哥的！草，真搞不懂他们洪帮是怎么成立的！”
    这个时候，坐在轮椅上的哪个人对李建国说道；“小李啊，这么多年，难为你了，也辜负了你的好意了！我决定，不在过问江湖上的事情了，不是我怕死，是因为，我已经厌倦了这种黑道生活，里面的刀光剑影，里面的尔虞我诈！今天来的目的，就是想要把你也带走，跟我一起去享清福！你为了我的霸业，也没少出力，现在，也是时候去享受一下人生的乐趣了！对吗？”
    李建国看看眼前的人，说道：“四哥，我，我不是不想和您去一起享受你赐给我的东西，只是，我必须要完成您的凤愿，统一东北黑道！然后，在跟您去一起享福！请四哥您答应我！”
    这个时候，六叔也到了！当他看见坐轮椅的人后，他的眼神都震呆了！他的眼睛直勾勾的看着哪个人，他慢慢的走上前，对哪个人说道：“您，，，，您，，，，您是四哥？”
    这个时候，哪个人把他的面具摘了下来，对他说道：“老六，呵呵，我们很久没有见面了啊！”
    六叔这个时候突然的跪在地上，手拉着他的手说道；“四哥，真的是你啊，我很想你啊！对了，你不是被ＺＨＯＮＧＹＡＮＧ抓起来了吗？你是怎么出来的？你怎么不来找我啊？”
    这个时候，洪博已经相信了眼前的这个人的身份！当他把面罩拿下来后，洪博看清楚了这位江湖传奇人物的乔四爷的本来面目，他没有想象中的那么老，而他的腿，似有似无，给人一个错觉！
    “洪博，你过来！”六叔说道！
    洪博按照六叔的话，来到了六叔的身边，恭敬的站在一边，说道：“六叔，有什么事情吩咐？”
    六叔说道：“你跪下！给四爷行礼！”
    让洪博给别人下跪行礼？这个他可做不到！他说道；“六叔，，，！”
    六叔看看他，说道：“四爷是东北的黑道之王，你给他下跪行礼，是你们后辈应该的！你看，我不是也跪在这吗！？”
    洪博这个时候才看见原来六叔也跪在那！没有办法，他也只能跪下去了！砰的一声，就在洪博的膝盖刚要挨地的时候，一个木棍横在了洪博的小腿处，阻止他下跪的趋势，而一声枪响，是杀手开的枪，中枪倒地的，正是乔四身后的哪个帮他推车的人！哪个人眉心中弹，直接死亡！可是，哪个人的右手，手里紧紧的握着一把枪！而枪口所指的，正是他的大哥，洪博！如果他想要暗杀别人，估计杀手都不会鸟他，但是，他要杀的是他的大哥，一个能给他热血的大哥！所有想害他大哥的人，都得死！包括，眼前的这位黑道传奇人物乔四爷！
    乔四冷冷的看着杀手，语气冰冷的说道：“你杀了我的人？呵呵！很就没有人敢在我面前放肆了，更是很久没有感受身边的人被别人杀死的那种感觉了！现在，你，必须死！”





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第２３章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:20:39 本章字数:1519

    乔四说道：“很久没有那种自己身边的人，在我身边死去的那种感觉了！现在，你必须死！”说完，他一挥手，下达了对洪博等人进攻的命令！
    洪博看看自己的兄弟，他知道，乔能号称东北的黑道皇帝，绝对不是偶然的，当然，他的后盾很硬是其中一点，而他的手段，也是很“令人欣慰”的！
    洪博也不干示弱，也下达了进攻的命令！六叔站在乔四和洪博二人的中间，说道；“四哥，您饶恕洪博吧！他还小！不懂事啊！您要罚的话，您就罚我吧！”
    看着六叔在对方面前这样的低声下气，洪博的脸色难看到了及至，洪博看看乔四，说道：“四叔，您是江湖的前辈，对吧？应该知道江湖的规矩，是你的人想暗害我在先，这种结果，是他自找的！与我无关啊！如果您要是真的想要报仇的话，那么，我可以给您奉茶道歉！怎么样？”
    一条人命，还是自己亲信的命，在洪博嘴里说出来，就倒杯茶就算了？拿我当白痴啊！乔四的脸色非常难看！其他在场的人也都精神紧张的看着乔四，因为，现在只要乔四一句话，场内会迅速的发生火拼的！
    乔四看看洪博，看看六叔，说道：“老六啊，这次，我给你个面子，让他自断一臂，这件事情就算了！”乔四之所以没有直接跟洪博说，是因为他知道，以洪博的脾气，是绝对不会答应的，而跟他的恩师说的话，只是会让他们两个产生隔阂，到时候，对自己是非常有利的！
    六叔听完乔四的话后，有些为难的说道；“四哥，，这，，是不是有点。。。。”他的话还没有说完，就被杀手在一旁给打住了！杀手说道：“六叔，您不用在白费心机了，他是不会答应您的！”说完，身子一晃，来到六叔的身边，把六叔带回了洪帮的阵营当中！速度之快，另人震惊！
    杀手把六叔带回自己一方后，来到洪博的身边，对乔四说道：“乔四，我让你知道一件事情，就是洪帮永远是独立的，你不用想弄残我大哥，然后在试图把洪帮吞并，告诉你，现在，你还没有这个资格！”
    杀手说完后，就昂首挺胸的站在那，看着乔四的反映！
    果然，乔四的眼睛都快被他的话给气绿了！说道；“小兔崽子，今天，我非得把你们剁成肉酱！上！”
    杀手听完乔四的话后，也不干示弱，说了一声奉陪，然后身子如箭一般，向乔四冲了过去！砰，砰两声枪响，枪响过后，杀手又退回到洪博身边！
    所有人的脸色都有些塄然，他们没有看到是谁开的枪！但是，他们能感觉到，子弹是在他们的身边飞过去的！
    杀手这个时候，恢复了他以前的那样笑嘻嘻的样子，说道：“怎么样？还杀我们吗？”
    这个时候，众人才看向乔四，他的胳膊上和他的腿上，都有一个弹孔，所有人的震惊之色，估计不比唐山大地震时个人在场的表情好到那去！
    这个时候，乔四看看他，说道；“小伙子不错，年纪轻轻，有这么大的能力，你跟随洪博，有点委屈，不如过来帮助我，我给的待遇，绝对不比他差，怎么样？
    洪博看看乔四，暗骂他不要脸，居然当着自己的面，来挖自己的墙角，是不是你乔四的威名也是这样挖出来的？真是伤脑筋啊！
    乔四说完，看看杀手，面露得意的的神色！杀手说道“很好，我帮助你做事可以，但是，你要答应我一个条件，就是，，你的位置，由我来坐！怎么样？”
    所有在场的人，全都用惊恐的眼神看向杀手！一个个的都是不敢相信的表情！
    六叔挤身上前，来到乔四的身边，有些惊慌的说道：“四哥，小孩子不懂事，您别跟他们一般见识！”乔四冷冷的亨了一声，说道：“他们还是小孩子吗？如果这些话，这个气派都是小孩子能发出来的，那么，我们是不是都是百岁开外的人了？”
    六叔还要说什么，被乔四挥手阻止了，乔四说道：“给我杀了他们！一个不留”





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第２４章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:20:55 本章字数:2513

    乔四下完阻杀的命令，就被身后的人给推到他们人群后去了！洪博也没有闲着，在乔四刚刚说完话的时候，他就迅速的向六叔串了过去，速度之快，另人咋舌，本来，他是想把六叔给保护回自己的阵营后的，但是，他还是有些大意，对方的人也绝对不是什么善善之辈，当洪博到六叔身边的时候，他已经被对方数十人给围住了！杀手等人匀大惊失色，想要上前救援，被刘亮挥手制止了！因为刘亮担心自己一方刚刚冲杀进去，引起混乱，对大哥照成的危险，不是任何人能想象的到的！他们两站在一起，注视着场内的一切动态！准备随时给乔四发动一个致命的袭击！
    刘亮对杀手小声说道：“如果一会开战，你去救大哥，我去杀乔四！”
    杀手不明白他是什么意思，但是他们毕竟是兄弟。他虽然心理不明白，但是还是点点头，可是他的心理很不服气，为什么杀乔四那么艰巨的任务要让他去做？但是，他在这种情况下，很快就知道了，刚才自己已经在乔四跟前露了一手，给对方一个不小的惊喜，如果一会开打，乔四身边的人肯定会防备自己！而自己去救大哥，会给刘亮掩人耳目，而刘亮则释机刺杀乔四！这个任务似乎是最艰巨的啊！杀手用这样的事情自我安慰！
    洪博冷眼看着这些人，身在险境之中，却毫无一丝的惊慌之色，语气傲慢的说道：“我们洪帮，绝对不会与那宵小之人相提并论，也绝对不会忽视某些人的狼子野心，今天的黑道大会，根本就是你们的预谋，你们想要吞并整个东北黑道！可惜，有我们洪帮在一天，你们的奸计就无法得逞！除非你们先消灭洪帮！”
    旁边的人用非常鄙视的眼神看着洪博和六叔，其中一个人低声说道：“一个惺惺作态，一个狗屁不懂！草，不是你们死，是谁死？”
    对于他说的这些话，年老的六叔没有听见，可是，洪博不老啊，他的耳朵可灵的很！他刚刚说完，洪博的身子就已经向他飞去！在场的所有人都被洪博的举动吓了一跳，说话的人，是在乔四身前十米左右的地方，而乔四身边，防范绝对严密，洪博就这样的冲了过去，真是凶多吉少啊！
    洪博人在空中，已经对他虚晃一刀，这一刀，在别人看来，抓痒痒都闲太轻，可是，这招却是杀手传给洪博的一个招牌动作！不知道在杀手闯荡江湖的时候，有多少人伤在他的这招之下！原来，洪博的刀，看似虚无缥缈，但是，当洪博的虚刀变换为实招的时候，就不是现在这样的场景了！哪个时候，只要刀锋对准谁，哪个人，根本就没有闪躲的机会！对方的生死也就完全的掌握在洪博的手中了！现在洪博使了出来，目的就是抓到哪个说话的人，逼他说出事情的真相！
    而这个时候，一声痛苦的哀号声传入了洪博和在场所有人的耳朵里，洪博听着这有些熟悉，又有些陌生的叫喊声，眼睛里闪过了一丝丝泪花！他知道，这一声惨叫，是六叔发出来的！他不敢转头去看身后！洪博的心，仿佛是被刀绞似的！仿佛时间都静止了！
    最先叫喊的，还是洪博，他把手中的刀，在众人都有些愣神的时候，他把手中的刀向在他不远处的乔四身上射去！呀，乔四身边的所有人全部都倒吸一口凉气，所有人都呆呆的看着砍刀在半空中华着优美的弧线，飞快的象流星似的向乔四的胸脯上刺去！太快了，快的那乔四身边那么多人都没有想起去阻止，时间仿佛停留在那一刹那了！就在这个时候，一声枪响，把众人带回了现实当中！这个时候，人们才想起洪博刚才飞刀刺主！开枪的不是别人，正是刚才推乔四向后走的那个人！而枪的子弹，正好把洪博的刀给击落！刀半了两截，洪博没有去想这个人的枪法怎么样，而是回头看看六叔，他认为，六叔才是值得他去关心的，没有了六叔，即使洪博率领洪帮得到了中国的黑道天下，那，又能如何？
    不看还好！一看，他差点没有哭出来，他强忍着泪水，不让泪水轻易的流下，但是，他的眼睛还是湿润了！只见他捂着自己的胸膛，一把明晃晃的匕首，插入了他的胸部，匕首上下似乎还在颤抖，血液正在一股一股的从六叔的身体向外喷涌！洪博没有想到，自己一时的冲动，换来了六叔被人袭击，已至于身受重伤！不知死活！
    洪博停下身子，无视四周那些要杀人的目光！他们都想上前去杀洪博，恨不得一刀把洪博给劈了，但是，洪博身上发出的王者霸气，压的他们也不敢贸然的行动！虽然，他们的主子是当年名动中国的乔四爷，所有人的目光的聚集在洪博一人身上！
    洪博看看自己的手，又回头看看乔四，他说道：“六叔以前好象是跟过你！”
    乔四点点头！说道：“现在东北大多的黑道大哥，以前都是我的小弟！”
    洪博继续说道：“又似乎听说过，你很注重兄弟义气！？”
    乔四不知道洪博在搞什么鬼，以为他毕竟是小孩子，没有见过多大的场面，现在已经害怕了呢！但是，他还是点点头！
    洪博看看乔四，似乎，很出神的那种！过了一会，其实不到十秒钟，他说道：“那么，这个是你，跟我洪帮的事情，跟六叔没有关系，你，能不能放了他？”
    乔四冷笑一声，说道：“不能！”
    这个时候，洪博狠狠的鄙视了一下乔四！接着冷声说道；“六叔是你以前的手下，他以为你被中央给毙了，所以，他就很少在过问江湖的事情了！难道，你连你的手下，也不放过吗？”
    乔四被洪博气的狠狠的吐了一口涂焖！说道：“如果他还拿我当大哥，就不会帮你说话！这种吃里爬外的手下，我要他有什么用？”
    吃里爬外？他既然这么说六叔？这个，既然是六叔最敬佩的人说出来的话？洪博恨恨的说道：“乔四，你骂我可以，但是，你骂六叔，今天，你必须死！”但是，现在最重要的是救六叔！
    想到这，洪博制止了心理想冲上去跟乔四大打特打一场的想法！现在六叔如果在不去急时的医救，随时都可能有生命危险！他现在要做的，就是先把六叔安全的送出去！而现在，能做到的，就只有杀手一个人了！
    他看看六叔，当他看见六叔那痛苦的表情时，他的心，就非常的疼！也恨自己，为什么那么冲动，做事不计较后果！如果，六叔真的有什么闪失的话，那，他将恨自己一辈子！
    他这个时候突然大声说道：“黑龙军众兄弟听令，围歼乔四团伙，一律杀无赦！杀手，立刻带领六叔离开这里！把他带到安全的地方去！冷血十三英，主要围攻乔四！刘亮，殿后！开始进攻！





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第２５张
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:28:04 本章字数:2344

    他这个时候突然大声说道：“黑龙军众兄弟听令，围歼乔四团伙，一律杀无赦！杀手，立刻带领六叔离开这里！把他带到安全的地方去！冷血十三英，主要围攻乔四！刘亮，殿后！开始进攻！
    洪博说完，整个洪帮的这个庞大的机器，开始正式的投入到了运行当中！洪帮上下开始了对乔四团伙的围攻！
    杀手在听洪博让自己带六叔脱险的时候，就已经预知洪博的计谋了！当他得知让刘亮殿后的时候，他知道了，今天的事情，恐怕只是一个开始！以后的东北，绝对不会太平静了！一场黑色龙卷风，恐怕会让东北黑道一叠不振！但是，今天的事情，是乔四所挑起的！这样的事情，谁也没有办法阻止！他现在能做的，就是听从洪博的安排，把六叔平安的带出去！
    杀手动了，起他人也都动了！而且，都很快！快的好象只有一眨眼的工夫，双方就大战在了一起！快的，就象是沙尘暴的速度都显的是那么慢的！
    体停住，然后又是杀手冲到六叔身边，对着一个对方冲在最前面的小弟上去就是一脚！哪个人也不是什么普通的角色，他见杀手踢来一脚，既然硬生生的把自己正在前冲的身一转身，想要躲过杀手的这一袭击！可是，他太小瞧杀手了，当他停身的时候，杀手的攻击也改踢为劈了！这个人的反应虽然很快，也很对，但是，杀手接下来的攻击，会让在场所有的敌人都心惊胆战！
    杀手正在上踢的腿在对方突然停下后，就一下的抬到最高点，然后，对着哪个人的头，狠狠的下劈了去！这下，他可没有刚才的那种反应了，也没有躲避，不知道他是不想躲，还是他不根本就躲不过，没有人知道，但是，他的头，已经不给他任何后悔的机会，因为杀手的这一下下劈，直接把他的勃根处给击断，这个人，当时就翻白眼，死了！
    杀手没有在看他一眼，而是在原地，看了一下旁边兄弟们的战斗情况！觉得应该没有什么太大的变故，才放心的收回自己的一半功力！他转身背起身受重伤的六叔，象他这么大的岁数的人，能受一刀而不死，算是一个奇迹了！记住，这刀是很重的一刀！
    他背起六叔，就向外面走去！无视旁边敌人的虎视耽耽，也无视乔四那种要气炸了的表情！但是，还是有很多不要命的人，上前围住了他们，没有过多的废话，上去就砍！他笑笑，心中说道，是一群不知死活的家伙！然后，身子并没有停下，当对方的人在接近他的时候，他的脚步加快，可以说是到了人类的极限，接着，对着他前面的人飞起就是一个高空劈腿，对着那人的面门就是一脚，然后身子借力飞过此人。来到了他的身后，所有人向看外星人似的看着杀手！最后，杀手把六叔放在了门口的一个拐弯处！附近的两个黑龙军兄弟上来照看六叔！
    杀手看看穷追不舍的他们，看看身受重伤的六叔，又看看场中与对方激战在一起的洪博！他起了杀心！杀手的杀心一起，就绝对不是轻易能收回的，因为，他有着属于狼的本性！
    杀手看着场中的一切变化，最后冷眼看着围在他身边的人，足足二十人有余，他心想，既然你不想让我这么容易的就走，那么，你们就把你们的命给留在这里吧！是你们逼我的！想到这，杀手一攥拳头，突然，好象是刮起了一阵旋风，杀手突然之间动了，毫无预兆的向他们冲了过来！而且，还伴随着一股刺骨的恶风！
    杀手抬手之间就解决了对方三人，而且，外人根本就不知道是杀手怎么做的！慢慢的，场中的战斗结束了，所有人都注视着杀手与这二十人的打斗！都不愿意错过这场精彩的表演！而乔四等人似乎是忘了场中的主角是他的人，也很惊奇的观看着场中的表演！而且，还有些性质勃勃的！
    过了不到三分钟，刚才围堵杀手的二十人，没有一个人还能在站起来的！他们基本上，都已经去了西天报道了！杀手蹲下身子，在一个人的衣服上慢慢的擦去自己手上的血迹，然后才站起身，看了乔四一眼，眼中满是不消！然后一哼，转身向六叔走去！他背起六叔，走了！这下，在没有敌人敢去阻止杀手了！所有人都目视着他的离去！
    洪博看看乔四，说道：“现在，就让我们去算一下你的人刚才暗算六叔和你刚才说六叔是吃里爬外的这句话，你简直是不可原谅！”
    这个时候的洪博，好象是有点被气的弱智了，而且说话也是东倒西歪的了！
    乔四看看他说道：“你跟我算帐？我还要找你算帐呢！好，我们就在战场上比个高低！”
    洪博也是很年少气盛的，丝毫不示弱的顶道：“战场就战场，你以为我怕你啊？”可是，洪博这次错了！因为这里是人家的地盘，而且，黑龙军的兄弟也没有太多的人在他的身边！事事都很危险！不过，就是这种洪博不认输，不屈服的精神，使黑龙军的兄弟单兵作战能力更加提升了一个楼层！这个是洪博没有想到的！
    他的眼睛冰冷冷的看着乔四！乔四也正大眼瞪小眼的瞪着他！其他人感到很好笑，这两个人都是道上的大哥，而且，都是在东北三省跺一脚，道上颤三颤的人物，怎么现在跟小孩子似正在斗气似的，乔四身边的人在暗中推了乔四一下，说道：“四哥，我们该动手了！不然，时间不够了！”他点点头，突然，一个电话打进了他的手机，过了一会，他在轮椅上站了起来，众人以为他是指挥与洪博等人的开战的！没有想到，这件事情，竟然大跌所有人的眼睛，乔四既然下令，所有人都退出这里，就连乔四的心腹都不懂为什么乔四会突然之间下这样的命令！并且，还说今天与洪帮的事情，占时结束！
    洪博傻了！在场的所有人都傻了！不知道乔四是不是疯了！因为洪博知道，自己一方，根本就不是对方的对手，但是，如果自己回到吉林，那事情就是另外一场场景了！
    过了一会，乔四竟然带头从后门撤退了！洪博等人呆立在当场！竟然有些不知所错！最后，他连自己等人是怎么回到车上的，又是怎么到吉林的，都不知道！
    他们在回吉林的路上，会安全吗？乔四这次放他们，下次，还会吗？？





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷地２６章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:28:22 本章字数:2412

    洪博等人出来后，坐上了自己的汽车，然后洪博给杀手打去了电话，问明了六叔的伤势，挂断电话后，他对周枫说道：“直接回市！六叔已经被杀手送到市养伤了！”周枫没有多说什么，按照洪博的意思，传下了话去，所有人全部回吉林！就这样，一场大战结束了！
    洪博坐在车里，心理怎么也是没有想明白，为什么乔四在那么有利的时候，突然撤退！真的很不让人摸不着头脑！洪博看看刘亮，跟他把心中的顾虑说了出来，刘亮也正在琢磨这件事情，他也想不通为什么乔四当时正准备下令攻击的时候，会突然接到一个电话，然后，又莫名其妙的撤了！这件事情，也说不过去啊！
    洪博摇头苦笑说道：“谁知道他的心理到底在想什么？我们因也不用去想了，如果真的和我们有关联，就是我们不去找他，他也会来找我们，到时候，我们兵来将挡，水来土掩！给他来个东北大凉拌！”
    第二天，车队刚刚进入了吉林边界，最前面的那辆车的兄弟就发现前面不对近，大白天的，咋正的大高速上没有人呢？他用对讲机跟洪博联系上了！洪博听后，也感觉很纳闷！他想到了可能是乔四在暗中搞鬼，但是，乔四消失了快十年了，怎么还有能继续管理东三省黑道的可能？是自己多心了！他对前面车队的兄弟说道：“没什么，继续前进吧！但是，还是小心点好，有什么情况，快速向我报告！”对方答应一声，然后，一切又归附于平静，静的可怕！因为高速路上，似乎只有他们的车在前行！这个，很反常，或者也可以说，根本就没有过！
    等他们的车又前进了十分钟左右，路过了一个大型的旧工厂，似乎是中国刚成立的时候建的，现在的破旧样，不是任何人能想象的到的，如果不仔细看，还以为是猪圈呢！
    洪博终于发现了事情反向的原因！答案很有可能就是这里，他下令所有人停车后，他和刘亮周枫等人下了车！他们二人虽然不知道洪博要做什么，但是，也有一种预感，就是这里，有他们要找的东西！
    或许，向传说中的那样，人，有的时候会真的有第六感，但是，洪博却不相信这个，他只相信现实！因为，真正的答案只有一个！
    洪博蹲下身，看看路边的花花草草，这个时候，除了每个车声的开车的兄弟以外，其他的兄弟基本上都下来了，黑压压的一大片，等他们看清楚大哥在欣赏花草后，当时众人的表情几乎是一致的，就是一摸额头！但是没有说话！他们和洪博之间就是兄弟，因为洪博的为人随和，所以，他的兄弟在休闲的时候，他们就是好朋友！所以，他的兄弟敢这样，要是换成别的老大，找把他家法处置了！
    这个时候，洪博突然说道：“有情况！大家进入战备！刘亮带人打探一下这个场子的四周，周枫，我要这个场子的详细资料！刘斌，小伟，你们跟我进去！”
    洪博说完，带着刘斌和冷血十三英向这个破旧的加工厂走了进去！当走到大门口的时候，一股腥臭闻迎面吹来！洪博的心紧紧的揪在了一起！他当的一脚把门给踹开了，然后闪身冲了进去！
    洪博不知道他现在的心跳为什么这么厉害，总之，他有一种说不出的感觉，里面好象是有他要找的东西似的！这个院子很大，足有千于平，甚至有过之而无不及！洪博发疯似的向里面的屋子跑去！这个时候，小伟一拉刘斌的衣襟，问道：“大哥手里拿的是什么东西？”刘斌看看他，无奈的摇摇头，回道：“你问我？我问谁去？”
    就这样，一行十五人冲进了不知是陷阱还是阴谋，但是，他们跟随洪博不是一天两天，每个人对洪博的脾气都很了解，那就是，他兄弟的命比他的命重要！这个时候，周枫的电话打了过来，大概意思就是这里以前是一个加工场，因为头几年亏损太大，无金钱在运转下去，就倒闭了！他的电话刚挂，；刘亮的电话也打了近来！意思是，四周没有情况！但是，他有一种阴深的感觉！很古怪的那种！那洪博多加小心！他现在就来跟他回合！以防不测！
    小伟这个时候似乎也知道，洪博手里的哪个东西，还有洪博现在的表情，似乎，是，，，一个他的心结要打开了！他的脸上的表情带有兴奋，后悔，还有他的那标志性的冷酷热情！
    很快，洪博跑到了屋檐下，洪博看看屋子上的灰尘，又回头看了看院子里的落魄，他的眼角竟然有一丝眼泪慢慢划落！
    小伟等人见洪博落泪，匀有些不知所错！都是你看看我，我看看你，打眼瞪小眼！这个时候，洪博轻轻的把房门推开了！当他刚刚把房门推开一个小缝的时候，里面露出了一个黑洞洞的枪把子！对着洪博的脑袋！小伟等人都吓傻了，他们并不是怕对方手里的枪，而是怕洪博有什么万一的话，那后果就不堪设想了！很有可能是整个中国北边黑道甚至可能会连到美国的黑龙军也卷如这场黑道风暴中！
    洪博没有动，哪把枪也没有动。洪博的手，还是放在了门的把手上！慢慢的，把房门给推开了！
    当他把房门推开的时候，枪和拿枪的人，也完全的暴露了出来！这个人，让人看见了第一眼就绝对不会去见第二眼，因为即使是要饭的，也比他的摸样好！
    但是，当洪博与那人四目相对的时候，所有人都震呆了，心想，这不是洪浩吗？怎么弄成这样了？不错，他就是洪博的哥哥洪浩，当初在洪博受伤住院的时候，他把张小光的蝴蝶帮给平了，然后就在也没有他的消息了，另人没有想到，既然会在这里见到他！在场的人都没有说话，静静的退出了房间！
    这个时候洪博哇的一声哭了出来！上前紧紧的抱住了他的哥哥！
    他不知道该跟他哥哥说什么，只是想这样的炮着，让他能多一会的感受有哥哥疼的感觉，因为他怕，他怕这个是一个幻觉！怕当他把哥哥松开的时候，他的哥哥会消失！因为，这个跟梦没有什么区别，唯一的区别就是，洪博手中的这个身份证，这张被泥土掩盖的身份证！
    洪告也没有想到，他的弟弟会找到这来！但是，他很高兴，因为洪博没有嫌弃他身上的味道！他已经有两年没有洗澡了，身上的味道，可想而知！
    过了一会，洪博说道：“哥哥，你饿了吧？走，我带你吃饭去！”说完，拉着洪浩的手，向外面走去！





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第２７章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:28:39 本章字数:2396

    洪博与他的哥哥从屋子里出来后，周枫等人上前行礼！洪浩看看众人，有些惊讶的看看洪博，暗道这小子几年来，似乎混的不错啊！现在这样，他就这样想，如果他知道乔四没有死，而且洪博还跟他打上了，不知道他又会是什么表情！
    等出了加工场大门，洪博把自己的衣服脱下来给他哥哥换上！然后，车子似箭离弦一样向前面飞驶而去！在没有了任何阻饶！
    半个小时后，车队进入市区！来到一个的酒店门前停下，楼身雪白，白的没有一丝杂物！十层楼环绕似的形态！样子新奇而独特！这个时候，有一个车队停在了这里！车上下来了一行人，每个人都是一脸的喜色！门前站着的，正是先他们而回的杀手！酒店的名字，是洪龙酒店！取黑龙军的龙和洪帮的洪！
    洪博快步走上前，迎住杀手！与他抱在了一起！兄弟之间没有多说什么，一个眼神，一个动作，都足以代表一切你要说的！洪博这个时候转过身，把他大哥带到了杀手的身边！说道“这个，是我失踪两年的大哥！”
    杀手上前主动伸手，要与洪浩握手！洪浩看看自己那脏西西的手，没有好意思把自己的手伸出去！杀手看看洪博，洪博笑笑，说道：“哥，他是自己人，是我的贴身保镖！有他在，我敢一人闯荡千人团伙！”
    洪博的这个意思明的是帮他哥哥介绍杀手，暗是说，他兄弟都没有介意，你又是我的哥哥！又有什么的？果然，洪浩跟杀手的手放在了一起！就在快要放下的时候，突然，杀手与洪浩握在一起的手上伸，到了洪浩的肩膀处，拿住他的肩膀，另一支手，快速的向他的后背处伸去，抓住他的外衣，把他的外衣一扯而下！呲的一声！衣服露出一个大口子！洪浩的后背上有一个长长的口子！好象，还有毒液！杀手等人均是大惊失色！洪博更是大惊！急忙问道：“哥，是怎么回事？谁做的？”语音急迫，带有些许哭腔！
    洪浩淡然一笑，说道：“我早在两年前就应该死了，现在，能在见你一面，已经死而无憾了～！”
    洪博听后，有些要抓狂！但是，他还是忍住了！他说道：“我们进去在说！”然后，在杀手的带领下，他们很快来到了他们的“单间”！
    洪博坐在屋子里的床上，看着窗外！窗外四周都是没有建筑物的！他可以看的很远，洪博看着天空若有所思，他现在本来是应该想，怎么样对付乔四！但是，现在他大哥出现了，而且，看杀手的样子，好象他伤的还很重！就在他想的出神的时候，杀手来到了他的身边！对他轻声说道：“大哥，洪浩的伤，没有办法医治了！因为，他中的毒，是野狼帮的毒，外面人，根本就没有解药！我也无能为力！”
    洪博听后犹如青天霹雳！身子摇晃险些倒下！杀手赶忙把他扶进他的屋子里面！让他躺在床上！休息一下！他在想一下别的办法！
    洪博点点头！等杀手出去后，洪博的眼泪哗的一下就喷涌而出了！洪博心理的压力顿时顺着眼泪倾泻而出！什么乔四的压力，什么野狼帮的压力，什么帮派的压力，他在这个时候，才是一个真正的一个少年！一个无优无屡的少年！
    过了一会，他感觉好点了！就坐了起来，点燃一根烟，吸了起来！时间仿佛定格了一样！不知道过了多少时间！屋子的房门被人打开！洪博回头一看，是周枫！洪博无奈的笑笑，问道：“大哥的病，怎么样了？”
    周枫的表情很复杂！过了一会，他抿抿嘴，说道；“大哥，我们在龙天宾馆附近发现了野狼帮的踪迹！杀手哥和刘哥已经过去了！我们是不是。。。？”他的意思是我们是不是也过去！
    洪博摇摇头，说道：“我们刚回来，野狼帮就找上门来，这件事情不简单，我们先在这里把守！我们这里现在有多少兄弟？”
    周枫算了一下回道；“有五百左右吧！”
    洪博说道：“给刘哥他们在调去二百！然后其他的三百人你和刘斌与小伟各自率领一百人，守住前后门，如果狼来了，就让他们有进没有出！剩下的一百人，留在我隔壁的房间里保护我大哥！好了，你们去办吧！我想休息一下！”
    周枫知道洪博现在的心情！没有在说什么，一个称职的兄弟手下，是可以帮大哥排忧解难的！他自认不是很聪明，但是，也绝对不是很傻！不然，他即使是有洪博撑腰，也未必能活到今天！
    他们都出去后！洪博来到了他大哥躺着的房间！他把房门关好！突然，他灵光一闪！他给刘粮打去电话！跟他谜语一番！挂断电话后！他长长的呼了一口气！说道：“野狼帮，我让你付出血的代价！我要让你们的所有人，只要是你们野狼帮的人，就让他变成狼！
    过了一会，他大哥低声说道：“洪博，你知道吗？我真的很高兴！很高兴能有你这个弟弟！你，要好好的活下去！如果可以的话，我希望你，退出黑道！好好的过平静的日子！因为这种生活，是不适合你的！”
    洪博很感动，他没有想到，他大哥到这个时候还在为他着想！他含泪点头答应！说道：“我答应你，如果有合适的机会，我会退出的！”
    洪浩这个时候在自己的下身拿出个东西！交给了洪博，说道：“这个，在你最危机的时候打开，他能救你一命！你大哥现在能做的，也就只有这些了！你，要好好的，照顾，，，，，，照顾父母啊！，，，，不要，，，不要让，，，他们，，，受，，，苦，，！”说完，他头一歪，断气了！
    实在是太快了！洪博上午跟他相遇，没有想到，不到下午，就，，人就没有了！洪博大声的哀号一声！心中的悲哀之色尽显与声音之中！守在隔壁的兄弟不知道洪浩死了，以为大哥被敌人偷袭了！纷纷大惊失色，匀抽刀前来救援！等看清楚事情的原由后，全部都不由自主的跟随一起跪在了地上！
    刚才洪博的那一声悲哀的哀号，把楼下的周枫等人也惊动了！他们匀放弃了各自防守的岗位！拼命的往楼上挤！一时间，电梯，楼梯处人员滚滚！犹如长江波涛骇浪一样！
    等他们进去看清楚情况后，他们的动作了这些兄弟一样，都跪了下来！一时间，从酒店的三楼，从人跪着一直跪到了一楼！
    就在这个危难的时候，楼下的前台发来了敌袭警报！





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第２８章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:29:14 本章字数:2112

    洪博怀着悲愤的心情，慢慢的站了起来！看看在场的人，说道：“我大哥死了，罪魁祸首是野狼帮！我发誓，只要有我洪博一天，他野狼帮将永无宁日！”洪博的一句话，在洪帮众兄弟面前，直接宣判了野狼帮的死刑！他给刘亮打去电话！只说了一句，计划取消！按原计划行事！当他挂断电话的时候，他已经能隐隐约约的听见楼下的嘶嚎声了！对方攻上来了！
    兄弟们，现在，野狼帮的人已经欺负到咱们头顶上来了！我们要反抗！我们是最棒的！我们现在就把他们的灵魂，永远的定格在这一刻！兄弟们，我们上！说完，抽出随身携带的砍刀，第一个冲了下去！
    在场的兄弟，见自己的大哥这么勇猛，也是士气大盛，纷纷的抽刀下楼下冲去！
    洪博和周枫，是第一个到楼下的，当他们看清楚现场的情况后，匀暗自摇头！怎么打成这个样子？自己的兄弟不会是这么的不悸啊，怎么会这样呢？这个时候，第二批兄弟到了，第三批第四批，所有人都在呆呆的看着场中！
    场中的景色是，黑龙军楼下的兄弟，并没有死，而是让人家给绑在了凳子上！有八个人的脸上被人刻上了血淋淋的字，乔四敬上，敬请笑纳！而在看场中，哪有野狼帮的人？洪博最先反映过来，一边命令人给兄弟松绑，一边下令追击！
    当洪博等人出来的时候，不下十辆类似于中巴的小车，停在了门口，在车窗内伸出了黑洞洞的枪口！齐齐的对准了洪博！洪博身后的周枫反映也很快！当对方把枪伸出车窗的时候，他的手就已经抓住洪博了，然后他狠狠的一拽洪博，他与洪博一起倒地！那些人见没有打中洪博，就一踩油门，跑了！
    洪博看看远去的车背影！站起身，慢慢的拍拍身上的泥土！看看在场的人，说道：“所有人，回龙天开会！”说完，他一转身，上楼去收拾东西了！现在，还有什么东西能让洪博看上眼的？当然有了，不过，不是东西，是人！是一个让他有说不出感觉的人！
    洪博站在他哥哥的尸体面前，说道：“我小的时候，不管我做什么，你都骂我！说我做的这个不对，哪个不对，你老是打我，而且，下手还很狠！但是，你又不准别人打我！我不知道你，，该怎么说你，你不是一个好大哥，但是你是一个好老大！”说完，洪博把自己的眼泪一擦，对身边的兄弟说道：“把他送到医院的太平间！明天火化！”这个，是洪博的心理话！
    周枫不知道什么时候出现在了他的身后，说道：“大哥，这么快，是不是。。？”洪博无奈的摇摇头，说道：“我也不想，但是，现在我们前有野狼帮，后有乔四！我们怎么办？不把他们灭了，我们就没有活下去的希望！他们会一直踩着我们！”
    周枫站在原地愣愣的看着洪博，他感觉，洪博变了，就在刚才野狼帮来袭击的时候，他的性格怎么突然这么霸道了？周枫继续说道：“那用不用给家那边打个电话说一下？”
    洪博摇头，说道：“不用了！好了，我们回龙天吧！兄弟们都在等着我们呢！”说完，转身向外面走去！
    周枫无奈，只好跟在后面！
    刘斌和小伟这个时候从外面跑了近来！看见洪博后，急急的说道：“大哥，最新消息，乔四来到吉林了！而且，好象带来了近万人的队伍！”
    这个时候，朱连才也跑了近来，只是他的块头太大，他往走廊里一站，其他人根本就过不去！朱连才低声说道：“野狼帮有异动，我近千人的队伍，在我们附近安营！看样子，好象是他们的老大也来了！”
    野狼帮的老大来到了市？开什么玩笑？乔四来到了市，那么，他在这里应该有人员和地盘，只是我们没有察觉，只是我们不知道！连才，你去查一下，如果小的话，直接铲了！是！朱连才答应一声，就走了！
    洪博看看刘斌，说道：“我们现在赶去龙天！看看那里怎么样了！如果实在不行的话，我们就背水一战！”
    很快，洪博等人就到了龙天宾馆！他看看他的这些兄弟，看看龙爷生前给他留下的基业！他从来都没有怕过，但是，现在，不知道为什么，他竟然很害怕！怕有一天龙爷留给他的东西，他保留不住，怕自己身边的兄弟，离开自己！他现在的心情，真的很复杂，他不知道该怎么走下去！或者，他觉得他的人生，有点凄惨！就在洪博沉思的时候，一双柔华的手挡住了他的眼睛！不用问，一定是侯秀娟了！洪博满脸微笑的转过身，看着自己喜欢的女孩！他本来是想给他幸福的，但是，现在，在这种强敌压境的时刻，他没有心思在去谈论儿女私情！他现在的心，就连他自己都不知道在什么地方！
    但是，面对他喜爱的女孩，想让他发脾气，他发不出来！但是，他现在的心情也是很烦的，很糟糕的！他没有表现出来，而是对兄弟们说上楼，开会！然后对侯秀娟说道：“对不起，我要开会了！我有正事要忙，忙完的时候，我在找你啊！”
    说完。他也上楼了！与众兄弟一起研制对付敌人的方法！大家说来说去，也都没有说出什么好办法！最后，洪博定制了一条，就是死守！到时候，朱连才与王天齐，守正门！刘亮与杀手，守后门！而我，周枫刘斌等人，随时准备出击，攻击对方的巢穴！大家一定要尽全力，我们准备，誓死一战！但是，这战即使是最后，我们赢了，那我们赢的将也是惨胜！怎么样？大家满意这个计划吗？敢不敢在跟我创照一次奇迹？“敢！”洪博在众兄弟满意的轰然声，倒在了众人的面前！晕了！





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第２９章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:29:29 本章字数:2186

    原来，洪博的身心已经非常的疲倦了，他大哥还刚刚的死了，不管怎么说，他都是一个刚刚不到二十岁的小孩子啊！！怎么能承受的住这么大的沉重打击呢？
    周枫与杀手二人几乎是同一时间到达洪博身边的，时间轮不到他们客气，最后，杀手背起洪博，转身就往楼下跑，一边跑一边让周枫通知楼下的兄弟把车开到门口！
    等杀手到楼下的时候，汽车已经停在那里了！杀手快速的把洪博放上车，然后自己亲自开车，把洪博送往医院！而周枫等人随后前往！家里只留下了朱连才与王天齐留守！
    很快，车到了医院！经过医生的抢救，洪博没有什么生命危险，但是，医生特意说明，一定要好好的休息！保持身体的健康！不要超劳过度！
    三个小时后，洪博慢慢的睁开了双眼，他觉得，自己好累！累的程度，没有办法用语言来说明，只能说是，筻筻的！洪博醒来后的第一句话就是，我现在再哪？现在几点了？
    杀手在旁边把从他晕倒后到现在的情形说了一便！现在，已经是几点了？洪博问道！五点多了！
    洪博一听，一下子在床上坐了起来，焦急的说道；“我们现在快点回龙天，如果我没有猜错的话，乔四他们已经开始动手了！”对啊，自己一方的大哥大突然死了，然后大哥又晕倒住院！内部一定空虚，不管是谁，都不会放过这么好的机会！他们定然会大举来袭！我们现在要做的，当然就是保住自己的地盘了！刘亮等人暗自心惊，暗怪自己太大意！
    洪博等人坐在车上的时候，先后给家里打去电话，问明有没有敌人袭击！有没有什么异常现象！回答都是没有！但是，洪博高悬的心，依然没有落下来！反而越来越强！他下令让司机快速的往家赶！
    这个时候，洪博等人的车，已经无法前进了，但是，与他家龙天宾馆的距离，也进入了万米内！他们无法前进的原因是前面有数棵大树，横在了前面的路边！阻止他们的汽车继续前行！
    洪博刚要下车，被杀手拦住了，他抓起身边哪个衣服，把车门打开，然后把衣服给甩了一下，见没什么反映，才用对讲机跟前车的兄弟说，让他们下车去把木头搬开！他们好过去！当前车的兄弟刚下去的时候，两声闷响传入了洪博等人的耳中，前面的两个兄弟，直登登的倒了下去！
    洪博等人互视一眼，不约而同的同时说道：“高！”而在这个时候，那两个“受伤”的小弟，竟然又慢慢的起来了！洪博等人都有些不敢相信，受到了敌人在暗处的袭击，还能在起来？这个根本就是不可能的，除非，对方打偏了或者是，，，，！但是，他们真的没什么，只是摔了一交！地上有树皮！滑的很！
    洪博把自己的随身砍刀给抽了出来，用对讲机对后面车队的兄弟说了一句，敌袭，小心！说完，身先士卒的下了车，站在车身旁，大声说道；“朋友，现身吧！”
    人说洪博年轻，够义气，胆子够大，果然，真的跟传说中一样啊！他说话，有点南方口音！洪博打量他的同时，对方也在打量洪博，双方的表情，可以说是一样的。对方也很年轻，一身白衣，可以说和他的脸色是一样白的，大大的眼睛，帅！无论是气质还是样子，洪博似乎都略逊一筹！洪博看看对方，问道；“我们好象不认识”那人回答，确实是不认识！洪博继续说道；“那你为什么要在这里请我们做客呢？”
    他无奈的笑笑，说道；“不是我们要请你，而是他们要请你！”说完，他一指身后！这个时候，他的身后出来二十多名黑衣大汉！每个人的受上都拎着一个男子！待来到近前的时候，这个男子说道；“是他们要请你，我替你把他们给请了！怎么样？”
    洪博问道：“你到底是谁？我们既然不认识，为什么要帮我？”
    白衣青年笑笑，笑的很甜，说道；“我想跟你合作！”
    洪博大脑在快速的运转！回道：“我们有什么好合作的？”
    白衣青年说道：“我是上海斧头帮的，我知道你正在跟乔四作战，而上海青帮，似乎也已经参与其中啊！我们帮你打乔四，给你人力物力，你与我们合作，一起打青帮，怎么样？”
    洪博笑笑，心想，上海青帮是当年杜月笙流传下来的，纵然不能说依然保持当年的实力，但是，也绝对不容小瞧！暗道乔四还是很牛的啊，既然刚刚出山，就能让青帮出动！洪博看看那人，说道：“青帮，是全国性质的帮会，而乔四，只是地方性的，所以，你提出的合作，我没有兴趣！再见！”
    白衣青年没有想到洪博会拒绝他，一时愣愣的站在那里，等洪博上车后，他才大声说道：“椐我可靠的消息，乔四与野狼帮连手，已经对龙天发动了进攻！而青帮的人，正在向此处赶来，企图阻止你回救！”
    洪博在车里传来了句谢谢！然后，数十辆轿车一溜烟的不见了！洪博坐在车里，心想自己不会这么倒霉吧！过了一会，他还是拿出手机给自己的兄弟打去电话，但是，却是无人接听！洪博心想坏了，正在这个时候，前方出现了无数个黑衣人！每个人手里都拿着刀！刀光经过汽车的灯光照射，反华成一道强光，照射的他们无法前行！
    见前面的情况，洪博知道，刚才哪个白衣青年并没有骗他！自己的家，看来已经被人攻击了，而眼前的这些人似乎就是青帮的人！
    不错，这些人，正式青帮的，是他们的帮主腾翔下令的！让他们来阻击洪帮的回归人马！看样子，要有一场血战了！洪博等人下了车，把自己随身而带的武器抽了出来！准备与对方决一生死！
    洪博站在最前方，等对方离他还有大概五米远的时候，他率先的带人杀了上去！





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第３０章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:29:51 本章字数:2678

    洪博的勇猛，直接的影响到了下面兄弟的气势！所有人如同下山的猛虎，拿出了东北人的特长，打架不要命的招势，冲向了上海青帮的帮众，打动了保卫战！
    战争是残酷的，洪博把一把砍刀挥舞的风生水起！只是眨眼的工夫，就有不下十人伤在了他的刀下！这个时候，有一个象是对方领头的在战群后冲了上来！他对上了洪博！他笑咪咪的看着洪博，说道；“兄弟，你的身手很一般啊！”
    洪博气的有点发抖！这是战场，没有人跟你聊家常！但是，他还是忍住了！洪博说道：“我的身手好还是不好，跟你有什么关系吗？”
    哪个人还是笑眯眯的，只是他的身材高大，皮肤黝黑，一双眼睛非常有神，让人看见的第一眼，就知道对方一定不是一个简单的人，但是，他的笑，却招实让人不敢恭维！这个时候，杀手来到了洪博的身边，对他说道：“大哥，这个是青帮的四大金刚中的笑面虎！为人只会笑，但是，身手却是异常的毒辣，所以，江湖上送给他一个绰号，叫笑面虎！”
    洪博点点头，他站在原地，眼睛扫着笑面虎的全身，寻找他的饿破绽！他知道自己没有太多的时间在这浪费，他的兄弟，正在家里被人袭击，艰苦的等待他回去救援呢！突然，洪博动了，速度很快！犹如旋风般的向笑面虎冲去，等到了笑面虎身边的时候，拿出了他的招牌动作，身子飞起，对着笑面虎的脸上，就是连续的一阵猛烈的腿击！笑面虎也招实了得，伸出一支手，挡住了洪博的一番腿攻，然后另外的一支手，直击洪博裆部，如果洪博不回撤的话，很可能就不会有下一代了，可见这招的阴险！他能在洪博属于偷袭的情况下，把洪博的这招给轻松华解了！反而把洪博逼的自救，可见，这个人的身手，绝对不简单！
    洪博收起了轻视之心，看看杀手等人杀的正起性，他担心家里兄弟的安全，他大声说道；“杀手刘亮带领冷血十三英快速帮助兄弟回防龙天！如果有人敢阻拦，一律杀无赦！”
    杀手等人领命，纷纷快攻几招，把身边的敌人逼退，然后身子轻轻一跳，跳出了战圈，杀手开过来一辆车，带着洪帮的大将，回去支援了在龙天的兄弟了！
    洪博看着他们的离去，心理没有了后顾之忧，他开始重新的评估起了战局，本方的人和对方的人相差不多，他应该相信自己的兄弟，打赢他们，应该就是时间的问题，现在，他要做的，就是全心的对付这位青帮的金刚，笑面虎！
    笑面虎继续他的招牌动作，笑呵呵的问道：“怎么不打了？我都说了你不怎么样的！现在，证实了吧！”不等他说完，洪博在次的飞身而上了！只是这次的不同，洪博身在半空的时候，把砍刀向他扔了过去！然后努力的一转身型，一个飞脚向笑面虎的面门踢去，洪博的动作非常快，即使对方能把他的刀势给化开了，后面的一脚也肯定也要挨定了！可是，人间不如意之事，十之居七八！就在洪博的脚快要跟笑面虎的身体接吻的时候，笑面虎轻轻的一侧身，回手既然把洪博扔出的砍刀给接住了！然后，把刀尖掉转过来，对准洪博正向他踢来的脚！
    在这么短的距离，就算洪博是个神仙，也没有办法躲避这招啊！就在洪博要认命的时候，一声枪响，把在场的所有人都给震住了！众人不是没有见过枪，只是，没有人敢公然的把枪用在黑帮的撕杀上！双方的小弟这个时候都住手了，愣愣的看着场中的老大，但是，洪博和笑面虎没有停！刚才的一声枪响，他们也听见了，但是，现在的情形不允许他们分神！当洪博使劲的想要转动自己的攻击方向的时候，对方手里的刀，不见了！就在洪博愣神的工夫，对方出手了！对准洪博还处于下踢的腿，上去就是一拳！拳风迎接着洪博的下踢之势，接着听见了喀吧喀吧的两声脆响！洪博的身子，倒飞出去！这一切，说时迟，但是，实则很快！不到五秒钟的事情！他的拳头与洪博的腿对攻，其实已经是很吃亏的了。但是，洪博的腿，还是伤在了他的手下！
    洪博狠狠的摔在了地上，同时，右腿已经失去了知觉。洪博倒地之后立即想站起来，但是，由于腿部的关系，他又再次的跌倒了！周枫见他跌倒，知道他受了伤，在人群中斜次的冲出，当快要到笑面虎身边的时候，甩出一刀，把他的身型稳住！然后扬刀一指笑面虎，说道：“由我来打头阵，你小心！”
    所谓行家一出手，便知有没有，周枫甩刀的动作轻而潇洒，笑面虎知道自己遇到了刀中高手！收起了轻视之心，同时心理加了小心！他看看周枫，知道对方即使厉害，但是跟自己还是差那么一截，另他担心的是刚才在暗中开枪的哪个人，绝对不能忽视！否则，自己今天将有生命危险！
    周枫似乎是看出了他的顾虑，心中一喜，周枫跟别人不一样，只要有机会，他可以拿命去拼这个！果然，周枫动了！他向笑面虎冲了过去，速度之快，用劲之猛，让人不敢硬接他的这一招！但是，当他到笑面虎身边的时候，却怎么也冲不过去了，好象是自己身在泥潭之中！他大吃一惊，知道对方使诈，气的他把刀给甩了出去！当然，甩刀，不能白甩，他把刀甩向了笑面虎！刘斌见周枫和洪博都吃亏了，也跑来支援了！
    当他跑到笑面虎身后的时候，准备在他背后偷袭他的！正好赶上周枫扔刀！笑面虎听到后面恶风突起，知道有人偷袭，心中怒火顿起，他把周枫甩出的这刀，借力打力，直接一抛，速度不减，直接奔刘斌的面门射去！这个时候，刘斌跟笑面虎只有两米远，即使刘斌在牛，动作身手在快，也无法闪躲了！如果这刀刘斌没有避开，那么，他很有可能被先毁容，在身亡！洪博等人匀是大惊失色！每个人的手心都握有一把冷汗！就在这个时候，枪声再次响了起来！在笑面虎听来，枪声是那么的刺耳！那么的难听，在洪博等人听来，确是喜悦！象是春节时的鞭炮，代表着喜悦，因为他们知道，只要枪声响了，就代表刘斌能躲过这致命的一刀了！果然，这一刀在与刘斌很快就亲密接吻的时候，突然转换了方向，向一旁飞去！
    就在所有人都长舒一口气的时候，笑面虎突然大声说道：“请问是哪路的朋友！还请现身相见！躲在暗处，算什么大丈夫行经？”
    这个时候，北方右侧的树林处有异动！他抽出自己的钢刀，刀身乌黑发亮，是刀中的极品！他猛的向树林处跑去！可是，他去的快，回来的更快，他的身子去的时候，是顺着的，回来的时候，是横着的！顺带着几滴鲜血！他受伤了，还没有跟敌人照面，就受伤了！所有人都大惊！不知道对方是什么人。能把他给伤了，刚才他跟洪博等人打的时候，旁边的兄弟看的清楚，心中很佩服他的工夫，但是，现在既然让人家还没有露面就直接给打回来了，所有人能不大惊失色吗？大家的眼睛，非常整齐的看向了树林的北侧！
    他慢悠悠的起身！说道：“请高人出来相见！”这个时候，他说话也比刚才客气的多了！与此同时，一声朗朗的笑声传进了众人的耳朵里！





    正文 第四卷　江湖大风暴 第四卷第３１章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:30:17 本章字数:2882

    “人生壮志盖山河，人生虽然短暂，但是，只要开心，就对得起天地！”
    洪博，我不是怕死，但是，死要死的有意义！
    ＰＳ；请大大们砸下花儿啊！谢谢了！
    笑面虎慢悠悠的起身！说道：“请高人出来相见！”这个时候，他说话也比刚才客气的多了！与此同时，一声朗朗的笑声传进了众人的耳朵里！
    众人寻声望去，只见一个一身白衣的人，慢慢的在树林里面走了出来！随着距离越来越近，众人也能看青他的面貌了，这个人，年岁不大，双眼皮，头发微微后背，脸上红光焕发，一身白衣配在他身上，显出了他的优柔华贵！
    他走了出来，身后跟着八个人，这八个人相貌虽然平庸，放在人群中，你绝对不会去看第二眼，但是，现在这个时候，却没有人敢小看他们！因为刚才出手伤笑面虎的，很可能是他们。
    白衣人走到了笑面虎的身旁，说道：“很不好意思，洪帮是我们的朋友！你们，休想动他！”
    笑面虎此时的脸色非常难看，心想，真的是冤家路窄啊，怎么在这遇见斧头帮的人了？来的时候，自己的老大也没有要伤害他们啊，只是尽可能的拖住他们！但是，现在，对方竟然公然声称洪帮是他的朋友，看来，自己今天想要完成任务，是不可能的了！他站起身，看看身边的兄弟，说道。我们走！然后，带领一大帮人离开了这里！
    他们走后，这个白衣少年来到了洪博的身边，看看他的伤势，他对洪博说，你怕疼吗？如果不怕的话，我就帮你医伤了！洪博笑笑，说道：“这点伤，不算什么！谢谢你！”说完，看了眼白衣少年，白衣少年看了眼身后的高个大汉一眼，哪个大汉会意，来到了洪博的身边，蹲下查看他的伤势，过了一会，他的手一用力，嘎巴一声，洪博啊的一声惨叫，他没有想到，接骨，原来是那么疼的！
    过了一会，洪博站起身子，对白衣少年说了一声谢谢！白衣少年说道；“谢我，就不必了，你先想想你现在的处境了，刚才哪个人，是上海青帮的四大金刚之一的笑面虎！他到了，就等于他们的老大沸腾也到了！”
    沸腾？洪博疑问道！白衣少年接着说道：“沸腾是他的绰号，他的原名没有人知道，只知道他姓胥！而他们青帮来了，青帮在这附近的势力山东的东联，也一定会卷入近来！这样的话，你就等于是乔四，青帮，东联和野狼帮这四个帮会的合力围攻，到时候就算你洪帮有三头六臂，也是无能为力的！”
    洪博笑笑，豪言道：“人生壮志盖山河，人生虽然短暂，但是，只要活的潇洒，又何必去在乎生死呢？”
    白衣少年看看洪博，无奈的摇头苦笑！洪博这个时候问道：“对了，你为什么要跟他们说，你们是我们洪帮的朋友？我们除了刚才的那一面之缘外，以前似乎好象没有见过面啊！为什么会为了我们而去结怨青帮呢？”
    白衣少年点点头，说道：“请恕我唐突，我没有征求你的意见就私自说我们是朋友！至于我这么说的意图，就是想帮你们的忙！”
    洪博无奈的说道：“怪你能怎么样？那你不是也说了吗？到不如就交你这个朋友！”说完，伸出了自己的手，白衣少年看看洪博，也伸出了他的手，跟洪博击掌定盟了！他说道：“我姓王，叫王冒昌，绰号六郎！”
    洪博苦着脸笑笑说道：“你的名字好多好烦啊，我以后就叫你六郎了！”白衣少年点点头！过了一会六郎说道：“你的龙天，在这个时候，基本上已经被乔四他们给拿下了！”
    听了他的话，洪拨等人聚是一惊，六郎接着说道：“但是，我派人去接应你的兄弟们了，就算龙天被乔四他们攻下，我相信他们安全的撤退应该不是问题！”
    正说着，前方忽然人生大震，每个人的声音都有一种的悲哀的语调！洪博暗自心惊，心想，自己的人真的不会这么不堪一击吧？果然，来的人，正是黑龙军的兄弟！前方是杀手与刘亮，身后的依次是王天齐，朱莲才等等！
    过了一会，众人都来到了他的面前，杀手低着头，来到了洪博的身边，扑腾一下跪在了地上，接着，众兄弟都跪了下去！杀手说道；“大哥，我们对不起你！龙天在我们手中失守了！”
    洪博看着兄弟们的样子，每个人的身上都是血迹斑斑，洪博知道他们已经尽力了，就连杀手的身上都有伤，这个，也可以说是杀手跟随出道以来，第一次受伤！
    洪博说道：“只要兄弟们没有什么事情，我就安心了！地盘我们可以在抢回来！但是，如果兄弟们有什么事情的话，就，，，，，，！”
    六郎看看洪博，心中对洪博有些刮目相看，就只为了洪博刚才的一句话，就足可以让他的这些兄弟对他忠心耿耿的了！
    过了一会，洪博对兄弟们说，这位是上海斧头帮的兄弟，这位是他们的大哥，六郎！杀手点点头，没有说什么，但是，面色却是相当的宁重，也可以说，当杀手出现在洪博身边的时候，脸色就很宁重，因为他有一种感觉，这种感觉就是杀气！杀气就盘旋在他们上空，似乎，很有可能会突然的下袭，来取他们的性命！
    六郎也感受到了来自杀手身上的强大杀气！他一笑，对洪博说道：“兄弟，我很佩服你啊，你的人，即使是办错事了，你也会想办法为他们开脱，换做别的老大，早就家法伺候了！”
    他说完这句话，刘亮与杀手二人的脸色同时数便，他们没有想到，这个人刚刚才跟大哥认识，就开始对别人的家事指指点点，这样，是对他们的一个耻辱！
    杀手对他说道：“这位，我不知道你是谁，我也没有听说过你的名字，但是，请你记住一点，我们的家事，不容外人来管，请自重，不然，我不管他是斧头帮还是砍头帮，都会是死路一条！”
    杀手说的这些话，不卑不吭，而且很有底气，在加上他本身的气势，根本就不会有人小瞧他！但是，事情总不是很如意的，当然，也有人是不怕死的！杀手的话刚说完，六郎身后就有一个人不服的说道：“草，你以为你们是个什么东西？我们老大要不是看好你们，想扶持你们上位的话，你们现在就已经死了！你还能站在这瞎咧咧吗？”
    他的话还没有说完，六郎就出声制止他继续的说下去，因为他已经感觉到了杀手身上的杀气已经外泄了，这个，是杀手要出手的前兆！六郎的阻止，已经没有用了！因为杀手根本就不会给他面子，洪博也想阻止，但是，他也不好说什么，虽然，对方救过他！
    杀手动了，还是老样子，速度第一！杀手到他跟前的时候，把对方一拳就给打飞了起来！对方根本就没有闪躲的机会！等哪个人落地后，杀手象是自言自语的说道；“烂虾还想上大盘，草，先去照照镜子吧！你以为你自己是个什么东西，在我面前大呼小叫的！自己找死！”
    他说完这话，六郎的面色有些挂不住了，他说道：“这位兄弟，你出手未免也太重了吧？”
    杀手气愤的回道：“不是我出手重，而是他的嘴吧太臭！我本来也不想的，但是，谁让他干预我们的家事？敢插手我们家事的人，不死，已经算是给你面子了！你知足吧！”
    他的这些话，把六郎的鼻子都要气歪了，自己好言提醒，却招来对方的恶言相向！这个时候，洪博上前说道：“王兄弟，不好意思，我兄弟那有做的不周的地方，我道歉了！我们现在还是商量，怎么对付外敌吧！”
    洪博的话刚说完，不等六郎说话，一个声音响起，“你去阴间商量吧！”





    正文 第四卷 江湖大风暴 第三十二章 杀机再现
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:32:27 本章字数:2790

    洪博听见了这一声后，也感觉到了身后有恶风突起，身子本能的向一旁串去！这下，洪博是躲过去了，可是，却苦了六郎！他的身手虽然很好，但是，由于洪博刚才是紧贴着他的身体串出去的，他不能出手，如果他出手饿，就会伤到洪博，但是等到了洪博串出去后，他在想出手，可是，已经来不及了！
    嘎吱的一声闷响，六郎被对方一刀刺入小腹！虽然他用手逼住了对方的刀势，而且自己的手下也在第一时间把朱连才打退，但是，刀尖还是刺入了六郎的小腹，虽然只是破了一点点皮，但是也很难受！六郎的人刚要再次上前与朱连才拼命，但是，却被六郎给拦住了！他说道：“这个，是洪博兄弟的家事，我们不要多管，等他们把家事解决完，我们在跟他算帐！”他的兄弟们这才没有上前与其拼命，而双方的火拼，也没有出现，因为洪博曾经说过，一日兄弟，终身兄弟！兄弟有难，洪帮决不袖手旁观，否则，一律逐出洪帮！所以，不管朱连才犯了什么错，现在洪博并没有说他已经不是洪帮的人了，所以，如果对方动手的话，洪帮的人一定不会在一旁看热闹的！到时候如果真的怛起来，结果如何，真的难以想象！
    这个时候，大家也都在震惊当中清醒了过来！杀手是第一个冲到了洪博的身边，把他给保护了起来！
    过了一会，洪博站起身，拍拍身上的泥土！没有丝毫的惊慌，他问道：“才哥，请问，我有那点对不起你了吗？”
    朱连才没有想到在那么近的距离下洪博既然能躲过这致命的一击！给自己招成了不必要的麻烦！心中暗自怪自己太大意。朱连才看看洪博，说道：“你说你算是一个什么东西？一个胎毛都没有退全的小屁孩，既然学人家当老大？我不服你，你有什么能耐当大哥？这也不算什么，关键的是，你把龙爷的话，都记到哪去了？”
    洪博冷笑两声，说道：“那你就暗杀我？还好，你只是因为反对我而想要暗杀我，如果你是已经投靠了别人然后在来刺杀我，那么，性质就不一样了，这次的事情，我可以既往不咎，怎么样？至于龙爷的事，我过后在向你解释，毕竟一切都发生的太快！”
    洪博的一句话，把所有人都给说愣了！互相看看，没有说什么，全部都乖乖的站在那里，现在，场内死一般的宁静，众人都在看，洪博到底能不能放过一个对他存有异心，时刻想要暗杀他的人！
    过了一会，朱连才笑笑，只是笑的很勉强，他说道：“我等这一天，等了很久了，我选择跟你，目的就是能够为龙爷报仇，但是，报了仇以后见你的办事作风，又怕你把龙爷的基业毁于一旦，我一直都想劝阻你，但是，直到四爷重出江湖，而你，为了一己之私，既然于所有兄弟的生命于不顾，跟四爷开战，所以，我现在要杀了你，然后设法保护住龙爷的这点基业，洪博，你不要怪我反你，要怪的话，就怪你不应该招惹乔四爷！因为，你也知道，龙爷生前曾经说过，只要是四爷的人出面要重新组合黑道的话，我们就要无条件的服从！你没有做到！”
    洪博点点头，说道：“不错，但是，你知道不知道，今天的乔四，已经跟以前的乔四变了样子了，已经变了质了！不错，如果说他还是以前的哪个以义气为首要的四爷，那么，即使是没有龙爷当年的传话，我也会带领兄弟们毫不犹豫的投靠在他的门下，一起跟他出生入死，抛头颅，洒热血，但是，他现在已经变成了为了一己之私，而耍阴谋诡计的小人！我们的人在四平遇袭就是他一手策划的，试问，我怎么会把我兄弟的命，去交付给这样的人呢？”
    朱连才这个时候眼中寒光一闪，心想，你说吧，我看你能不能说出个花来！今天我刺杀你没有成功，即使今天你不杀我，也难保以后你不会对我下手，即使你是个在大度的人，也难免日后不找我麻烦，一不做，二不休，今天，我就送你去西天，然后带领兄弟们一起去投靠乔四爷，如果真的象你说的那样的话，我就在暗中把乔四给反了！想到这，他把手慢慢的伸向了后腰！
    他的一举一动，都被站在洪博身边的杀手看的一清二楚！但是，他没有动，是因为他觉得朱连才现在的举动还没有威胁到洪博的安全，当他认为对方威胁到洪博的安全的时候，他会不经过上级的批准，第一时间直接对其进行射杀！
    过了一会，朱连才伸向身后的手慢慢的拿了出来！但是，却是什么都没有！他慢慢的跪在了地上，说道：“大哥，你饶了我吧！我是一时糊涂！请你念在我一直对龙爷中心耿耿，放我一条生路吧！”说完，一把鼻涕一把泪的哭了起来！
    洪博叹口气，说道：“好了，你也不用这样，这件事情，就等我们过了这一劫在说，希望，你能将工赎罪！”
    朱连才听后急忙磕头谢恩！这个时候，洪博来到了六郎的身边，低头看了下他的伤势，确认没有什么大碍后。他才对众人无奈的说道：“各位，我们在本市的地盘已经全部给乔四等人抢走，现在，我们就只剩下了最后一个防线，就是位于南郊的一个大院！那里是我们的最后一个底牌一个屏障，如果我们在那里的地盘在丢掉的话，我们就真的一无所有了，兄弟们，大家有没有信心和我一起东山再起啊？“有！”众兄高声喊到！洪博对着众人说道：“好，我们就在那里，东山再起！”
    好！东山再起！树林内传出了众兄弟的高声欢呼！他们把洪帮的地盘给弄没有了。害的数千兄弟没有地方住，大哥不但没有怪罪我们，更没有要丢弃我们的意思！所有人都暗自庆幸自己没有跟错人！而现在，只有一个人的心中飘荡不安，那就是朱连才。他的心中现在就只剩下了两件事，一，就是洪博该不该杀，二，就是自己到底要不要继续的扶持洪博，助他完成霸业，但是，如果这样的话，龙爷的话不就是当没有说过一样吗？那不就是代表着自己要出卖龙爷了吗？｛朱连才就是那种典型的有脑袋，没智商型的］
    这个时候，他发现众人都走了，只有洪博一个人走在最后面，而素有洪博第一贴身保镖的杀手却在最前面给众人带路！刘亮，周枫，刘斌，王天齐和小伟等人却在中间，如果自己在这个时候动手杀洪博的话，他绝对逃不过自己的致命一击！
    他与洪博之间只有短短的几步之遥，三步，两步，一步，随着距离的越来越近，他的呼吸就越来越沉重，终于，他到了洪博的身边，但是，他却没有象他预计好的那样出手结果了洪博，而是对他说道：“如果乔四爷不是象你说的那样，即使我做鬼也不会放过你！”
    他说这句话的时候，他没有注意到，洪博的眼中闪过了一丝寒光，非常冷血的那种，刚才，洪博确实有放过朱连才的想法，因为他毕竟是跟随龙爷的老人，但是，当着帮会那么多人的面刺杀自己的大哥，不管怎么说，都是罪责当诛的，所以，洪博希望朱连才发挥他的本领，带罪立功，到时候，自己也有办法替他求情。大不了就自罚一刀，但是，现在，朱连才却再次的对自己说了这样的话，也就是说，他心中的杀机没有消失，在这内忧外患的特别当口，洪博没有闲心去管这些，洪博对他动了杀机！
    所谓杀机现，花草树木都为之颤抖，鸟而为此惊叫！很快，杀手等人就感觉到了这股杀气！杀手知道，洪博要他对朱连才下手了。





    正文 第四卷 江湖大风暴 第三十三章 退居大院 预谋反攻
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:33:07 本章字数:2584

    所谓杀机现，花草树木都为之颤抖，鸟而为此惊叫！很快，杀手等人就感觉到了这股杀气！杀手知道，洪博要他对朱连才下手了。
    杀手在感受到洪博身上发出来的杀气的时候，就减慢了速度，很快，他就与洪博碰面了，他看了眼洪博，低声问道：“大哥，现在动手杀他吗？！”就在洪博刚要点头的时候，六郎突然冲了过来，他的速度很快，脸上也是很急的样子，他直接的冲到了洪博的面前，语气焦急说道：“兄弟，告诉你个坏消息，你的兄弟们因为在外面跟敌人撕杀，所以，他们都平安的出来了，但是，我们不知道你的未婚妻和六叔在宾馆里面，所以，她现在。。。。！”
    六郎的话刚说完，洪博怔怔的站在了原地，没有说话，他的脑袋跟要炸开的锅似的，过了一会，他惨淡的一笑，说道：“我们，先走吧，离开这里在做打算！”
    六郎惊讶的看着洪博，听到这么重大的坏消息，他既然能稳住阵脚，果然不是一般人啊！而这个时候他也感觉到，对方一定会知道我们会回去救援的，所以，也一定会设下陷阱，洪博等人回去，基本上也是会交代在那的！洪博这样做，无疑是用自己未婚妻的命来换自己兄弟的命！不错，关键时刻，与大局为重，六郎心中暗赞一声！
    所有兄弟都在继续的前进，只有洪博，呆呆的站在原地。等大家都走远了以后，洪博扑腾一下，跪在了地上，他现在是欲哭无泪啊，一天之内，先是大哥死了，现在，自己的未婚妻也有可能会遭遇不测，他的心理非常的难受，慢慢的，他冷静了下来，他不能倒，他要是倒了，就没有人会为他的亲人报仇了！而自己的那些兄弟，也可能会死在乔四的阴谋之下，乔四，青帮，野狼帮，东联，你们等着瞧，我让你们血债血偿！洪博整理一下思绪，对杀手说道；“兄弟，你去查一下他们的底细，让周枫和齐哥配合你，在黑龙军里挑出几个兄弟，记住，三天之内，我要他们的详细资料，我在大院等你的消息！杀手点了下头，然后转身离去！
    不知道什么时候，洪博说的人都在暗处走了出来，跟随杀手一起消失在了夜色的尽头！
    洪博等人又来到了这个大院，他站在这个大院的门口，心中百感交集，这个大院是龙爷留给他的，他在这里曾经退过大鹰，对这里他有一种说不出的亲切，似乎只要还有这个地方在，他就有自信，自己绝对能够绝地反攻，反败为胜！
    三天的时间很快就到了，杀手果然没有令洪博失望，也没有愧对他洪帮第一高手的称号，野狼帮源起日本，老大是山本一夫，现在他们全部都在中国，东联，山东省的帮会，现在的老大叫刘小斌，这个人没有什么缺点，只是因为他的上代老大归顺青帮，所以，他现在虽然心有不甘，但是由于青帮势力太大，他也无可奈何，青帮，自杜月笙后，就没有什么象样的人来接管，使得青帮现在的名气一落在落，但是，落归落，依然没有人敢小瞧青帮，因为他的实力，不是吹出来的！乔四，他就不用多说了，他就是东北的大哥，东北的地下皇帝！
    洪博笑笑，说道：“我们似乎，还没有什么好的办法能够反败为胜啊！”
    杀手说道：“有！青帮是现在他们的核心领导！乔四也没在这里，不知道他去哪了，而且，东联的老大刘小斌一直就想消除青帮的笼罩阴影，所以，如果我们反击的话，也就等于面对青帮和野狼帮，我混入龙天，在把他的老大给做了，到时候青帮一乱，他们的军心必乱，我们就能绝地反击了！”
    洪博想想，说道：“不行！这样做，太危险！我不希望自己的兄弟在去冒险，我们要懂的抓住机会，这样才机会握重整旗鼓！等我们有机会的时候，就直接把他们全部吃掉，到时候，我们一统中国黑道！我们要打破他们的那种秩序！建立我们自己的王国！虽然我们做的与乔四一样，但是，后果却是截然相反的！”
    洪博的话，把众人都说愣了，洪博笑笑，说道！通知所有兄弟，包括斧头帮的兄弟在内，所有人全部都到院子开会！
    是，身边的兄弟答应一声，就跑开去通知众兄弟去了！而洪博等人也没有闲着，他让杀手先去休息，杀手点点头，回自己的屋子睡觉去了！他却是很累，可以说他是在这三天的时间，跑了山东，上海，日本这几个地方！疲累度可想而知！
    很快，众人就全都到了院子里，偌大的院子这个时候却显的有些拥挤！众人分成了两面，左面的人是洪帮的数千兄弟，右面前半的是斧头帮的人！这个院子也是大的可以，我想当初龙爷建这个的时候，一定想到了可能会有今天的事情，所以，就建了这个！没想到，他没有用上，他的弟子竟然用上了，而且，还救了他数次！这个可能是龙爷当初没有想到的！
    洪博看了看大家，他把杀手所得到的资料跟大家说了，他对众人说道：“大家已经知道了对方的底细，绝对不是我们现在能与之抗衡的，单就是一个野狼帮，我们就无能为力，更何况还有一个南方的霸主青帮呢！所以，我决定，短时间内，不做反攻的计划，只求自保！趁这个时候，大家多多的休息一下，好好的养养身体，到时候我们在开战的时候，就绝对不是小仗，大家一定要在最短的时间，把自己的伤养好，好要提高自己的战斗力！如果这个时候，有人说他不想在继续跟着我了，那么。我也会尊重他的意见，决对不会为难他，大家意下如何？！”
    所有人都站了起来，［斧头帮的除外］大声说道：“我们誓死追随大哥！”洪博点点头，说道：“大家既然决定跟我，我就会为大家的生命负责，所以，大家在没有我的命令的时候，谁也不许死！否则，帮规处置！”
    说完，洪博对大家示意散会，大家都散去了，但是，只有六郎一个人没有走！因为他看见洪博的眼神在一直在时不时的瞄他，洪博的眼睛很好看，他敢保证，如果这双眼睛长在一个女人的身上，绝对可以迷死千万男人！他知道对方一定有事找他，所以他就没有走！
    他来到了洪博的身边，看看他，说道：“兄弟，是不是有什么事情啊？”
    洪博笑着点点头，说道；“不错，的确是有事情想要麻烦你老哥！”
    六郎笑笑，他就知道洪博找自己肯定有事，这不？事情来了！
    洪博问道：“老哥是不是一直想要铲平青帮啊？我这到有一条秒计！”
    六郎反问道：“是什么秒计？说来听听！”洪博在他的耳边低声细语，过了一会，六郎突然大声说道：“什么？你要炸了青帮总部？兄弟，你的脑袋烧了吧？青帮可不是你想象中的那么简单的！到时候别说你能不能炸的成，就是能不能回来，都是一个问题啊！”
    洪博刚要答话，一声枪响，划破了寂静的夜空！





    正文 第四卷 江湖大风暴 第三十四章 炸青帮 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:33:32 本章字数:2346

    洪博刚要答话，一声枪响，划破了寂静的夜空！洪博转身，看见一个人，一个脑袋被子弹打穿了的人，一串血珠正在慢慢的在他的脑顶向下划落！这个人，不是别人，正是前三天他想杀的朱连才！而开枪的人，是黑龙军的老大刘亮！
    洪博站起身，看看朱连才倒地的尸体，看看站在不远处的刘亮！刘亮说道：“我刚刚在屋子里面出来，看见他在偷听你们的谈话，而且，手里好象还撰着什么东西，我见他突然一动，以为他要对你不利，所以，我就果断的开枪，把他给杀了！一声枪响过后，所有的兄弟都出来了，以为敌人前来偷袭了呢！待看见了朱连才的尸体后，都小声的议论着什么！
    洪博来到朱连才的尸体旁，把他的身子翻过来，在他的怀中，有一把匕首，一切洪博都明白了，心理想道，朱连才还是对自己有杀心啊，这样也好，把他给杀了，免得在必要的时候给添乱！他没有说什么，只是叫人把尸体给埋了！然后叫刘亮把所有的骨干叫来，准备开会反攻！
    过了一会，众人就都到了！洪博说道：“我现在有一个反败为胜的办法，明天早上，我会去上海，家里，由齐哥和豪子两人管理，刘哥，杀手，周枫，刘斌，几个人明天去趟山东，具体事宜由杀手全权指挥！当天晚上，我们就要在这里回合，到时候，就是我们反败为胜的最佳时机，大家明白吗？”
    洪博的话刚说完，六郎看看他，问道：“兄弟，你真的拿定注意了吗？这样，，”
    洪博点点头，说道：“这些东西，是我的老大给我留下的，即使我不能把他发扬光大，但是，我一定要守住他！如果要灭亡，那我洪博就誓死与洪帮共存亡！”
    洪博的话，引起了众人的注意，但是，谁都没有多问，一夜安静，第二天，中午时分，上海街头，一辆普通的汽车内，洪博坐在车内，看着外面的一切！前方五十米左右，是一个大厦，名字叫做青龙实业有限公司！这个大厦有十五层，名为公司，暗地就是青帮的总部！这里的青帮人数，可以说是青帮的十分之一都不到，但是，如果这里有什么事情，青帮高层一定震动！到时候，就会给洪帮制照反败为胜的机会！所以，洪博这次亲自来了！他有斧头帮的人做掩护，斧头帮也是上海地方的一个大型帮会，一直以来跟青帮水火不容，双方不知道打了多少次硬仗！这次，洪博愿意亲自把青帮给结果了，他们当然是乐之不得的！
    过了一会，一个清洁工人摸样的人出现在了众人的视野！这个人，是斧头帮安插在青帮的眼线，这次把他给找出来给洪博介绍里面的情况，实在是逼不得已！因为他们不想看见这么好的机会丢失！
    过了一会，清洁工来到了这辆车前，随手满不经意的一抬，一个纸团飞进了车窗内！然后又象没事人似的，到了跟前的一个小卖部，买了一盒香烟，在洪博等人的车前把烟给拆开了！拿出一支，点燃，然后慢慢的吸了起来！他见周围没有人注意他，他就低声与洪博等人谈话！
    在跟他谈话中洪博得知，今天，青帮的所有人，除了大哥级的外，有一半的人在里面，而且，看样子这个还是占时的，说不定，一会帮会的大哥们都会来的！
    洪博问他，有没有别的办法能进入这间大厦？艰难点也可以！哪个人想想说道：“在前面有个地窖，那里可以饶过他们的眼线，直接进入青帮主楼！然后走楼梯进入青帮内部！”
    洪博点点头，心中知道，即使对方把里面的情况都说了，他也不可能象他说的那样去找！洪博看了下手表，没有太多的时间了，因为他定了一个小时后的飞机票回东北！
    他下了车，背起包袱，向青帮的主楼慢慢的走去！洪博的举动，当然引起了青帮眼线的注意，但是，由于洪博的打扮有些象个要饭的，谁也没有留意他！以前也有要饭的来这里敲门要饭的情况，通常是由楼下的保卫，给他顿保饭，然后在把他弄走就完事了，但是，今天不一样，今天，青帮内部有重要的事情要解决，所有的大哥都在向这里赶来，所以，在这种情况下，没有几个人愿意在自己的老大面前，弄一个要饭的在这的！但是，这个并不能代表他没有爱心！
    斧头帮的人没有想到，洪博既然这么大胆，既然自己碰了上去，所有人都在暗中调大拇指！光是这身胆量，黑道上就应该有他这一号！他们都在密切的注意着里面的事情动向，只要有一点不好的兆头，他们将把洪博扔下，自己去逃命！这个，就是盟友的心里的真实写照！
    青帮的门卫见近来了一个要饭的进来了，他急忙走了出去，对他喝道：“哎，你是干什么的？这里是你来的地方吗？赶紧出去，别说我揍你啊！快点出去！”
    洪博见这个保安态度这样的蛮横，如果不是他现在不能暴露身份，如果这里不是青帮，不是上海，这个小子肯定倒血霉了！这个时候，在里面又出来了一个保卫，他见洪博穿的这样，心有不忍，走到了洪博的面前，叹了口气，对洪博说道：“这里今天确实是不适合有其他人出现！”说完，在兜里拿出了钱包，在里面拿出了十元钱，给了洪博，说道：“自己先去买点吃的吧！赶快离开这里啊！”说完，转身就要向里面走！洪博见他如此有爱心，想象一会的情形，他快步赶上这个人，说道：“大哥，谢谢你！我想请你帮我个忙，我姐姐，在前面的一条街饿的晕倒了，而我，也没有多少力气了，我想请你帮我把她救起来！谢谢了！”洪博说完，眼睛一眨不眨的看着他！
    其实，救别人是假，要救他才是真的！就在洪博与这位保卫走出大门向斧头帮汽车走来的那一刻，斧头帮众人的心都快跳出来了！在洪博二人在他们车前经过的时候，斧头帮的人还是忍不住，拿出枪械，想对哪个保卫发动了枪火的袭击！幸亏洪博在路过的时候给他们使眼色，不然，连带着洪博，都得被打成筛子！
    哪个保卫随洪博走了一会，在附近的一个死胡同里，洪博趁他不注意，一下就把他给打晕了！打完后说道：“兄弟，对不起了！我不想让你死！所以，就先委屈你了！”说完，他转身走了出去！准备执行他的任务！炸毁青帮！





    正文 第四卷 江湖大风暴 第三十四章 炸青帮 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:33:54 本章字数:2167

    洪博原来是准备去炸毁青帮！刚才，他是去转了一下，查看了下里面的情况，这次他回去，当然是不会在穿着刚才的那身要饭的衣服，这次他把他的衣服换成了刚才的哪个保安的衣服！然后用手捂着半边脸，大摇大摆的走进了青帮大院！
    所有的青帮人见洪博穿着自己人的衣服，也没有太在意，毕竟今天是个多事之秋，不知道有多少大哥要来，小弟就更不用说了！一时本来有些冷清的青帮大厦，现在竟然也象过年的时候，热闹了起来！
    洪博见没有人阻拦他，他就直接的走进了青帮的大厦内部！由于洪博知道这座大厦是十五层，他怕打草惊蛇，直接到了十四层，然后一层一层的往下走！洪博的身上，有七个炸药包，他在十四楼上放了一个，然后顺着楼梯口往下走，是双号的他就扔上个炸药包！很快，他又重新的来到了一楼！他见对面有个人在他下来后就一直看他，他就笑笑，上前跟那人说道：“兄弟是跟哪个堂口的？”那人回道：“是青帮四大金刚之一的刀王手下的！”
    洪博笑笑，说道：“我是笑面虎大哥的手下！呵呵！”说完，洪博还故意的笑笑！哪个人也没说什么，说了句玩的开心点，然后就走开了！自己去跟他自己的堂口的兄弟去谈话了！
    洪博见时机成熟，就快速的向外面走去！谁也没有注意到洪博的反向举动！因为今天难得的高兴热闹，谁还管这些？难道说，在上海，在青帮帮众大聚会的时候，还有人敢来捣乱吗？即使是斧头帮，也得先想想后果啊！
    洪博一出青帮大院，就直接的奔斧头帮的车疾步走了过去！到跟前他直接就上了车，对车上的人说：“兄弟，麻烦你，开车！在青帮大厦门口的时候，减下速！给我点时间！然后我们象计划的那样，直接去机场！”说完，洪博看了下时间，还有点时间！够了！
    汽车启动了！一切都在洪博先前所预演的一样！等车到了青帮大厦的那一瞬间，洪博按住了他手中的一个小型遥控器！狠狠的按了下去，接着，一声声闷响在青帮大厦内部传了出来！只是，不知道是炸药的药性太差，还是青帮大厦内部的结构很结实，并没有象众人先前想象中的那样横飞破散！只是声音异常的大，过了一会，在楼下的青帮帮众才反映过来，自己的家，出事了！一个个跟疯了似的，都把自己的砍刀给拔了出来，纷纷向大厦里冲去！
    可是，他们进去的快，出来的更快，只见里面有一个人，手中拿着一个炸药包，这个人，众人都觉得面熟，是上午的哪个乞丐！原来，他以前也是个混江湖的，手里当然也有积蓄，但是，混过社会的人，每个人都有一个缺点，就是花钱太大方，他的一个朋友，把他的钱给骗走了，现在，他的女儿患了一种奇怪的病，需要手术，需要钱！洪博在知道了对方的家事后，给了对方五万快，然后洪博把他的计划跟这个乞丐说了，乞丐很看中洪博的胆量，而且，他还有可能救了自己的孩子，所以，他决定帮洪博这个忙！然后，就出现了现在的这一幕！
    青帮众人手中虽然有刀，但是，也没有人敢上前，因为对方手中的东西只要引线一掉，这里的人，他们敢保证，将没有一个能活着离开！但是，他们又不甘心就这么放弃，所以，就你动一步，我跟一步的这样耗着！
    这个乞丐以前也是个老江湖，对这种场面也经历过，等快到门口的时候，他把这个炸药包轻轻的向天空中一抛，然后转身就向对面的马路串了过去！而青帮所有的人，所有的眼睛都直沟沟的看着天上的炸药包，突然，也不知道是谁大喊一声，众人这才反映过莫来，纷纷向外面跑去，有的聪明的，直接向前一扑，趴在了地上！大街上的人刚才听见这个大厦里面有响动，向是二踢脚似的，但是，由于所有的人都知道这里是青帮的地方，是杜月笙老先生留下的地方，就是知道有事情，又有谁敢管呢？
    过了一会，众人有的趴在地上的站了起来，跑出去的又回来了，看看地上的炸药包，都气的直骂娘！其中一个象是领头的人对众人说道：“妈的，我们青帮在这里，敢招惹我们的，就只有斧头帮了，今天的事情，一定是他们给我们下的战书，我们要报仇！我们要把斧头帮夷为平地！众人都高声的喊着要找斧头帮报仇！这个，是六郎当初答应帮洪博的忙时候没有想到的！但是，他更没有想到，自己的手下为了报复洪博的手下杀手对自己人出重手伤害自己兄弟的仇，既然把炸药给换了！换了一个伪略产品！
    这个时候，洪博等人的车，已经进入例如机场高速路，在有五分钟的车程，他们就可以到机场了，而且，洪博的飞机，就在十分钟后，就要起飞了！也就是说，即使现在，青帮的人知道了这次的事件是洪博稿的鬼的话，他们也是赶不上洪博了！
    洪博坐在车里，冷冷的笑笑！他知道这几个斧头帮的人想要害他，但是，到底是因为什么，他不知道，但是，他对这几个人已经起了杀心！这几个人因为小事的耿耿于怀，差点坏了大事！这件事，也可以让他斧头帮在上海，甚至在中国黑道史上消失的了！
    就在这个时候，后面有辆大型的货车开了过来！洪博心想，这里是机场高速啊，怎么会有大货车呢？是机场内部的吗？这个时候的洪博，还是没有多想什么的！但是，通过倒车镜，他看见了这辆大货车的后面，有不下十多辆的奔驰小轿车在后面正急速驶来！而且，目的，很有可能就是洪博等人的这辆小车！
    不错，后面的车队，他们的目标就是洪博！他们很快就把车给横在了洪博等人的车前方！然后，在每个车上都下来了两个人！手里的枪，指向了洪博等人的车！慢慢的走了过去！





    正文 第四卷 江湖大风暴 第三十五章 亮剑
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:36:02 本章字数:2634

    他们拿着手里的枪，慢慢的向洪博等人走了过去！
    洪博知道，如果要在这样的浩下去，那么，即使能把对方给杀了，自己也休想在走出上海了，恐怕自己也得交代在这！而且，看样子，这几个斧头帮的人，跟青帮的人，好象是一伙的！趁现在，外面的人还没有要动手的意思，自己先解决几个在说，不然，一会让他们给解决了！想到这，洪博抬起自己手里的枪，对着外面的人，就是一竣子子弹！
    每一枪，洪博都放倒一人，六颗子弹在瞬间就全部都打了出去，他现在的枪法，跟以前不一样，以前他的枪法，可是不敢让人恭维的，而现在，说他的枪法是百步穿杨也毫不为过！
    青帮的人没有想到洪博既然在这种劣事的情况下，对他们率先的发动攻击，对青帮明目张胆的亮剑，但是，这个绝对不是一时之勇，因为，如果洪博不动手，那么，一会青帮的人，明显是绝对不会放过他，如果斧头帮的人是自己人的话，他跟对方还有一拼，可惜，对方已经出卖了他！
    洪博把手枪中的子弹全部打完了，他看看负责开车的斧头帮帮众，问道；“兄弟，我们冲过去的希望有多大？”
    斧头帮的帮众想也没想的随口答道：“没有机会冲过去，前面还有人！”
    他的话刚说完，洪博转头向前面看去，真的象他说的，前面也有二十多人走了过来，没个人的手都在衣服下，看样子，他们手中也有家伙！但是，洪博不管怎么说，也是一个帮派的大哥，他那种气派确实不是任何人能比的！只见，他两腿一迈，下车了！
    斧头帮的人没想到洪博会突然下车，而青帮的人就更不知道了，就在众人愣神的时候，洪博在斧头帮众人的面前小声说道：“如果我不下车，一会，青帮的人对我发动袭击，一定会往车里打，更不会顾虑你们的死活，所以，我下车，是给你们留一条活路，一会，我开枪掩护你们，你们趁乱，开车冲出去！”
    斧头帮的哪个人一听，一想也对啊，如果洪博不下车，一会真打起来，自己的这几个兄弟，不都得给人家当枪把子啊？想到这，他在心理谢谢洪博，但是，即使这样，也抵消不了自己兄弟在外面丢人的仇！这个时候，青帮的人还是在慢慢的向前蹭，他们虽然手中有枪，但是，人的名，树的影，虽然他们众人为着洪博一人，但是，洪博这么小的年龄当了洪帮的老大，绝对不是出于偶然，所以，一时间，众人都忘了进攻！
    而与此同时，洪帮的另外一批人马，正由杀手带领，对山东东联的刘小斌发动了突袭，目的，就是让他们自行撤出对洪帮的围攻！而洪博也没有想要铲平东联，不然，洪帮的主力人马，如果真的是跟他打死战的话，东联，现在就成为冬眠了！
    在说杀手等人的进攻，虽然是大批人马进入山东境内，但是，由于杀手在没有跟洪博之前，是混江湖搞刺杀的，想要藏点人，还难不到他，就这样，近千人的进攻，在东联毫无准备的情况下，开始了！他们的战斗情况也是非常的激烈，杀手等人各个杀红了眼，要不是洪博特意下令不要大开杀戒的话，东联这个时候已经消失了！
    东联的老大刘小斌这个时候正在吉林，跟乔四和沸腾等人商量该怎么对付洪帮，就在这个节骨眼上，他与沸腾二人几乎同时接到各自手下的告急电话，没有什么太大的差异，都是总部被一群不明来历的人袭击，伤亡惨重，请老大迅速回来，主持大局！
    这二人匀是摸不着头脑，都想不出，在本地，有谁敢跟自己的帮派开战的，而且好象还吃了很大的亏，不说东联，就说上海青帮，自杜月笙后，就没有人敢和青帮在大规模的开战，他的实力，更是没有人敢小瞧，即使是中央，即使是斧头帮，也只是与青帮小打小闹的，真大了，他也不敢！但是，两个人都做了个让洪帮高兴的事情，就是他们二人准备，立刻返回本部，解决各自帮会的内部事件！
    乔四听说后，也不好在说什么，只好把他们给送走了。但是，他们虽然走了，还有一个帮派呢，这个帮派，就是把洪帮的出道以来战无不胜的惯例给打破了，而且，好象还把洪帮给打的够戗！这个帮派，就是日本的野狼帮！
    野狼帮，现在的老大叫羽文豪泽，虽然姓名古怪，但是，没有人敢小瞧他，当年，就是他，把乔四在中国的枪口下给救了出来！但是，没有人知道，这里面到底是怎么回事，只有不出三个人知道，乔四当年没有死！但是，他去了哪里，就是个迷了！至于今天，乔四想重掌东北黑道的时候，野狼帮的再次出现，都绝对不是偶然的！
    他们商量，在明天中午的时候，必须查出洪帮现在的落脚点，然后在晚上，直接派人结果了他们！好完成他们重掌东北黑道的狼子野心！
    这个时候的上海，似乎总是被阴云所笼罩，就在青帮的人要对洪博进行射击的时候，四周的枪声抢先了他们一步，立时响了起来，而且非常密集！这个时候，斧头帮的一个人一把抓起洪博的肩膀，把他给抓上了车，然后迅速的向机场方向开去，洪博不知道为什么他们突然改变了注意，但是，不管怎么说，自己的生命安全，占时是没有什么危险了！
    这个时候，有七八个人在暗处走了出来，没个人的手中都有一把微冲，而其中一个人，竟然是四平的黑龙会老大，也就是以前的龙爷手下！洪博看见了他的出现，真是不知道心中是什么感觉！但是。应该是快乐的！因为，不管怎么说，龙爷的人，虽然不服洪博，不肯归降，但是，到最后的紧要关头，还是帮了他的弟子！
    洪博等人的车正快速的向机场驶去，到机场还有三分钟的路程，而据飞机起飞的时间，也只有十分钟的时间了！他们把车开的飞快，而这个时候，在前排坐着的人，来到了洪博的身边，不知道是出于有意还是无意，来到洪博跟前跪在了地上，对洪博说道：“洪哥，对不起，我们的小怨，差点坏了大事，青帮的人，是我在暗中通知的，洪哥你要怎么处罚我，我全部接受，只求你能原谅我！”
    洪博早就知道了是他们捣鬼，但是，现在这个时候，他又能说什么呢？他刚才见自己的兄弟在暗中冲出来的时候，就对兄弟情有了一个更深刻的理解，现在，他怎么还能的犯那种错误呢？
    他急忙的把这个人拉了起来，说道：“算了，我不是没什么事情吗？等以后，继续监守你自己心中的兄弟情谊，这，就是我对你的处罚！”他说完后，哪个人笑笑，而且，这个时候，他们也到了上海机场，洪博下车后，在对方的带领下，直奔登机处！
    而与此同时，后面还跟上了一帮人，这些人，不是斧头帮的，更不是洪帮和黑龙会的了，那么，对方就肯定是青帮的人！斧头帮这次配合洪博作战的是四个人，其中一个人对自己的领头的说道：“大哥，你保护洪哥先登机，我们再这隐开他们！说完，他们就跑向了后面的小尾巴！





    正文 第四卷 江湖大风暴 第三十六章 攻击
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:36:58 本章字数:2497

    斧头帮的人在他们向青帮的人冲过去后，而在机场的另外一个入口处，进来了七八个人，他们各个长的都有点凶狠！而且各个身材高大为猛，让人看了一眼后，就不在敢和对方在互视！
    他们，正是四平的黑龙会兄弟！原来他们接到消息，说洪帮在吉林遇到大麻烦，他们当时就决定，由本地的堂主亲自赶往吉林，支援洪帮，不管怎么说，他们都是有共同的一个老大！
    可是等到了吉林后，才发现，情势已经完全被乔四等人所控制，而洪帮，早就不知道被乔四给打到那去了！直到第三天，他们才知道上海青帮是这次围攻洪帮的主力后，他们就跟洪博想到一起去了，炸青帮，迫使他们的人回防，而现在，洪博对他们不在有吞并的心思了，而是完全的让他们应凭自愿！到时候即使是对方不愿意归顺洪帮，也要与对方成为联盟！共进共退！就这样，洪帮与黑龙会和解了！
    他们的到来，无疑是给洪博打了一针强心剂，洪博也不知道那来的精神，虽然是在上海的机场大厅，但是，他却好象没有在意那么多！抽出砍刀，跟追上来的青帮人员打在了一起！
    刀未到，刀风先至，这个似乎已经成为了洪博的一贯作风，哪个青帮人也是一个有两下身手的人，他见洪博一刀砍来，他既然不躲不闪，抽出随身携带的小军刺，对着洪博的小腹，恶狠狠的刺了过去！
    先不说这份胆量，就说这身手，就够让人钦佩的，若是平时，洪博一定想方设法的把他拉拢到他的洪帮为自己效力，但是，现在他可没有这个心情，反而觉得对方有这个人存在，给自己一方的压力与危险太大，想要快点的铲除他！尽可能的减少自己一方的损失！
    洪博见他刺来的这下实在是凶狠，对对方的杀心更加强烈！洪博的身子向右微微一侧，想要躲过对方的袭击，但是，洪博如果与之硬拼的话，还好点，但是，洪博一让，对方的招势就变的源源不断的攻击上来了！
    洪博一躲，就被对方好象粘焦一样被他给粘上了，虽然，对方想要伤他也是很难的！他们打的有声有色，其他人也没有闲着，一时之间，机场大厅成了他们的打斗场了！
    上海机场内，数人打斗群殴，而且还动刀子了，公安局能忽视吗？当然不能，当他们刚刚打起来的时候，机场内的保卫就报警了！不要说别人，就是说青帮，在其杜月笙领导下的最颠峰的时候，也不敢这样的公然在公共场合动刀群殴！更何况是他的徒子徒孙了！
    不到三分钟，上海市的公安局就在机场保卫的引领下，带着防暴警荷枪实弹的赶到了现场！青帮的人见状，纷纷扔下武器和对手，想要逃跑！可是，别人跑还是不跑，洪博管不了，但是，眼前的这个人，却不能随便的跑了，青帮有这么一号人物在，对自己的兄弟是个威胁，不如趁早除去！想罢，他提起刀，追了上去！刀刀直奔那人身上要害招呼！
    众警察没有想到，洪博居然敢当着他们的面行凶，那样的话，他一定是有后台了！而且看样子还很硬！最起码，硬过了当年的杜月笙！
    哪人见洪博不罢休，气的他直咬牙，心想，妈的，让你跟我装，等过一会的，非得把你给剁了！但是，洪博的刀法也不是一般人能吃的消的，而且，洪博其他的人兄弟见他们两个还在互相追逐的打杀着，纷纷赶过来帮忙！
    斧头帮的人见洪博被缠住，人人都急出一身冷汗，他们都看出了洪博是誓杀那人了，如果杀不了他，他就不走了！其中一个斧头帮的人在这种情况下，被逼无奈的摇摇头，掏出了手枪，对准了哪个人，准备结果了哪个人，被旁边的人一把拉住！然后看了眼左右！哪个人也识趣的把枪给收了起来！
    洪博二人打的起劲，可是，却苦了旁边的人和赶来的警察，虽然，他们有防暴警，虽然他们手中有枪，但是，洪博好象没有看见一样，继续的与对方打斗！
    警察走上前，对他们喝道：“好了，别他奶奶的打了！住手，不然，老子开枪毙了你！
    听警察这么说，洪博心理也没有底了，他站在了警察的身边，看看他，说道：“警察先生，我是被他们砍的，我完全是自卫！而我的飞机马上就要起飞了！所以，我想，现在就离开！不好意思！再见！”说完，洪博也不管警察怎么说，怎么反映，直接转身离去！
    在场的警察们没有一个见到过敢和警察这么说话的，他们都不知道洪博到底是什么身份，但是，能不把警察放在眼里的，绝对不是一般人！
    不错，洪博之所以不把警察放在眼里，敢光明正大的在警察的眼皮子底下这样高傲，完全是出于时间紧迫，他不能在耽误时间了，因为他的兄弟正在家里等着他回去主持大局呢！他的表情完全是装出来的！他在赌，赌警察是不是真的公事公办！如果不是的话，嘿嘿，他就走运，如果是的话，那么，他就要在牢房中等待他兄弟的救援了！
    可惜，警察也怕自己的饭碗不保，没有动！可是，特警不是，特警是服务于公安部的，所以，在某中情况下，特警的权利要大于警察！特警的带队队长看看负责这次抓捕的人，无奈的摇摇头，他也知道，对方的身份绝对不简单，但是，就这样放走他，他虽然不能说什么，但是，他也趁这个机会，好好的挖苦了下这位警察！然后转身对自己人下令收队了！
    这一切的一切，都带些戏剧性！但是，却是一个事实！在场的所有的人，无不为洪博的气派，霸道所吸引！
    而身后的黑龙会兄弟也快速的跟到了洪博的身旁，把他保护在身边！快速的向机场内走去！青帮的人看看警察，他们都认识，但是，在这么多的游客面前，怎么的也要装下，洪博已经把他们的面子给掘了，如果青帮的人，在把他的面子给掘了，那么，上海警察的面子今天就丢到家了！
    这些警察也不管自己等人认不认识了，直接冲上前，把他们给抓了！扭上了警车，但是，他们上去的快，下来的更快，他们上车，车子只开了两三分钟，在下个路口处，他们就都下车了！青帮的领头的气的肺都要炸了，他给沸腾打去电话，意思是有人捣乱，好象是洪帮的！沸腾听完后，眉毛都立起来了！他现在刚刚到机场，而且已经蹬机了，而洪博，也坐上了回程的飞机不然，自己一定要会会这位！
    东三省的吉林市，这个东北的一个对外门户，作为洪帮的总部，洪博不能让在这个地方，还有另外一个帮派或势力的存在！洪博一下飞机，就通知兄弟们，今天晚上，对乔四他们，。发动总攻！





    正文 第四卷 江湖大风暴 第三十七章 大战在前
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:37:24 本章字数:2720

    洪博用电话对兄弟们直接的传达了命令，只要等今天晚上杀手他们人一到，就立刻对乔四等人发动总攻，势必重新掌控吉林，而且，今天的撕杀，也绝对的危险，他必须要考虑好！不然，后果就不堪设想！
    下午的时候，洪博就到了吉林与六郎等人会合，对在上海他的兄弟摆了一道的事情却是支字未提，因为他知道，这个并不是六郎的意思，只是手下人一时的糊涂，他因为这件事情没有必要与对方闹僵持，这样的话，对谁都不好！而且每个人都有犯错的时候，只看他能不能改，只要改了，洪博是不会把事情做的那么死的！
    而四平的兄弟由于没有来得及买飞机票，只有赶下次的飞机来吉林！下午四点半，杀手等大批洪帮人员回到吉林，与洪博等人会合在一处！洪博让大家好好的休息下，准备晚上的战役！
    没有人说什么，也没有人问，大家都去休息，在他们的心理，也都知道，这场仗，不是为了某一个人而打，而是为了尊严而打，乔四愧为一代黑道霸主，既然靠日本人的力量，为了一己之私，把自己的祖宗都给忘了！只是，这些，大家都心照不宣罢了！
    当天夜晚，吉林市郊，一个大的院子内，近千人正装待命，显出一股肃杀之气，每个人的手里都有一把砍刀，刀身雪亮，而且，他们身上还有其他的武器，洪博和杀手二人站在院子的最前方，面对着众人说道；“兄弟们，今天晚上的战事，我想我也不用多说什么，大家心理都明白，我只有一点恳求大家，今天一定要把乔四给打出去，要把小日本给杀出中国，小日本曾经欺辱过我们中国，我们要用他们的热血，来祭奠我们死去的兄弟！来打出我们中国人的骨气！大家敢不敢和我一起视死如归？”
    众兄弟气势如虹的大声道：“我们视死如归！”
    好，我把人分成四对，杀手带一队，刘哥带一队，王天齐与豪子带一对，我和周枫刘斌他们带一队！我们分东南西北四个方向进攻！记住，如果遇到野狼帮的话，不要恋战，要迅速的发出暗号，等待附近的兄弟就要赶去支援！大家明白了吗？”
    是，我们明白了！洪博看看自己的兄弟们，说道：“大家是我的好兄弟，我们一起同生共死！视死如归！”出发！洪博刚说完，有两个声音同时响起，“那我呢？”这个声音，一个是六郎的，另外一个是来自门外的！
    洪博急忙的向门外走去，他看见了几个人，不对，前面的是几个，而后面是一群黑压压的一片人，他们各个身着黑衣，这个时候，洪博借着灯光，看清了来人的面目，这个不是别人，正是四平的黑龙会分堂堂主！
    这个时候，真的不知道还有什么，能比他们的到来更让洪博高兴的了！洪博把众人让进了院子，可是，原本很大的院子，黑龙军的千人在里面就不怎么宽裕，在加上外面的人，根本就挤不下！没有办法，洪博只能在门口对众人重新下令！
    哪个人对洪博说道：“我们就不进去了，这里的情况，我们都搞清楚了，你直接下命令就行！我们绝对服从！”
    洪博笑笑，说道：“老哥，首先我要谢谢你，等这件事情过后，我将对外宣布，四平的黑龙会堂口，以后就是我们洪帮的联盟，我们平起平坐！我不会在为难你了！”洪博刚说完，没想到这个人却哈哈大笑起来，他说道：“我也要对外宣布一件事情，就是我们，从今天起，正式划归洪帮，听从洪老大的命令！”
    洪博听后真的是惊喜万分，这个时候洪博才知道了对方的名字，他姓杨，叫杨朋！洪博看看杨朋，说道：“好，那么，我跟你说下，等洪博把作战计划说完的时候，这为杨老哥的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，他对洪博说道：“凭什么啊？你们都去进攻，让我的人殿后？我不干！”
    洪博无奈，他想哭，这个可是个最艰巨的任务啊，野狼帮可不是什么等闲之辈啊。他既然说这个是小菜一碟，洪博最后对他说道；“老哥啊，你的任务是最艰巨的！他要阻止野狼帮的背后冲锋啊！野狼帮，我想你还没有接触过，因为，接触过的人，都死了！”洪博的话，一点也没有夸张，除了洪帮最后一次与野狼帮在野外交手成功脱逃外，在没有任何一个战例，能证明有人能在与野狼帮的作战下，能够突围的！否则，后果是什么样，他也不敢说自己的人，还会不会活着回来！
    他见洪博说的认真，就答应了，但是，他补充道；“一定要有仗打啊！不然，我可不干！”哈哈！说完，大笑起来！他再次说道：“希望我不会让众兄弟们失望！”
    洪博笑笑，下令对乔四等人发动了总攻！
    而乔四他们在这个时候，正跟野狼帮的老大宇文豪泽商量关于明天对洪帮的突袭，他们虽然在实力上占有优势，但是，为了保证万无一失，他们也不敢大意，毕竟洪帮也是人才辈出的！另他们没有想到的是，洪帮的大队人马，已经率先的向他们发动了进攻。而且他们已经对这里逼近了！
    午夜的冷风吹的个人衣杉飘飘，寒风有些刺骨，但是，每个人都是热血沸腾，他们丝毫感觉不到寒冷，反而很热，热的要发泄，而最好的办法，就是用敌人的血，来洗刷来浇灭他们身体内的热血！一行人分五段浩浩荡荡的向龙天走去！
    路上，洪博等人都没有遇到乔四他们的人，正当他们纳闷的时候，前面的探子发回消息，说发现野狼帮的人还有一帮不明来历的人在一个空地旁休息，他们很密集，总人数，大概在五千以上！
    洪博听完头都大了，他的人在加上杨朋带来的兄弟，最多也就是两千多人，怎么跟那五千人对阵开战？而且他们还很集中，不容易一次性消灭，就在他要解除这次的行动的时候，另外一个眼线回报，杀手带的人，已经和对方在大场上交上手，杨哥的人，正在赶往支援！他刚走没几分钟，又有眼线回报，刘亮等人都已经进加入了战斗，混战正式开始！
    到目前为止，除了洪博带领的人没有进入混战外，其他人都已经参入了战斗！双方的混战，非常的精彩，杀手，刘亮，王天齐三人的身手自不用说，都是一等一的好手，他们出手，基本上都是一招倒地，而野狼帮的人，洪帮的这几个高人都是领教过的，他们对野狼帮的人是不敢大意！就因为这样，洪帮对对付野狼帮的人专门起用了一套方案！如果碰上野狼帮的人，就群起围攻，但是，是一个一个的攻击！这样，野狼帮的众人身手就无法施展，在加上到时候自己一方高手众多，一定能打败他们！
    洪博仔细的分析了下当前的情势，他决定让周枫带领兄弟们前去支援杀手他们，而他，则是带着刘斌与小伟等冷血十三英直接来到了龙天！
    龙天还是老样子，没有什么变化，只是，现在，归附与乔四的手下，他们想要重新的掌控龙天集团，龙天宾馆，就必须要把乔四他们打走，洪博知道打这场仗的意义。但是，他却不知道最后的结果，这个，就是一场赌局，赌注，就是各自的性命，洪博没有后悔过！很快，他们就到了龙天的门外，就在洪博要往里冲的时候，龙天的门口站着一个人，这个人，正是前东北皇帝乔四！





    正文 第四卷 江湖大风暴 第三十八章 与乔四之战 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:37:47 本章字数:2232

    洪博等人到龙天的时候，看见门口站着一个人，这个人，不是别人，正是前东北黑道皇帝乔四！！而这个时候，乔四也发现了洪博！只是双方都没有动！洪博站在原地，看着乔四笑笑，先开口说道：“四哥，你好啊！”
    乔四听洪博既然敢叫自己四哥，气的他眼睛都直了！他瞪着双眼，对洪博吼道；“你他妈的是什么东西？敢这么跟我说话？”
    洪博见他这样，也毫不示弱的反驳道：“你他妈的是什么狗逼东西？跟我这么说话！？我告诉你，你只不过是一个汉奸！”
    汉奸这个词，乔四可担当不起！他想要与洪博理论，但是，他的身份又不允许，不管怎么说，他都是黑道的前辈，而这个时候，洪博也不想在跟乔四多废话，直接对他说：“你，现在有两条路，一，是放了我的未婚妻，退出吉林市，我可以考虑放你一条生路，不然，，，！”洪博没有把话说完，但是，言下之意，傻子都能听出来！
    任乔四有再好的脾气，这个时候也受不起他的冷嘲热讽！洪博见他发脾气，心理高兴的很，只是，脸上还是刚才的表情！没有变化！
    洪博对乔四说道：“看来，你自己已经选好你自己要走什么路了啊！那是你自己选的，别怪我！”说完，挥手下令对乔四发动进攻！
    就在这个时候，二楼的窗户处，伸出了一个黑洞洞的枪口！而这个枪口对准的，正是洪博！
    洪博没有发现这一点，但是，刘斌却发现了，他慢慢的抽出自己的家伙，放在背后，而在暗中给小伟等人摆了个手势！他们在一起的时间已经很长了，彼此之间都有那么一层默契，看见刘斌的手势，他们就知道了附近的情况！每个人都在暗暗的准备着！
    刘斌趁乔四跟洪博激论的时候疏于防范，把自己的武器对着乔四就甩了出去！与此同时，身子快速的向洪博扑去！其他人也快速的卧倒并向一旁滚去，这个样子虽然很狼狈，但是，却是在这种情况下的唯一最好的躲避对方射击的方法！
    所有人都串出去了，只有小伟一个人没有动，他在洪博被刘斌扑倒的时候，拔出自己的手枪，上膛，对着二楼就是一枪！他的枪法不敢说是很好，但是，这一枪，无疑把对方隐藏在暗处的火力都给吸引了出来！而这个时候，乔四也快速的向楼里跑去！
    小伟开过一枪之后，也迅速的卧倒！而其他人，［小伟的冷血十三英］纷纷拔枪，对在暗处的人就是一顿连射！四周的哀号声不觉于耳！过了一会，洪博起身，拔出自己的砍刀，向龙天里面冲了进去！
    他直接的向二楼杀去！这里以前是他的堂口总部，所以，他对这里非常的熟悉，而且，他刚才看见哪个杀手在二楼的第三间房内对其射击的，与此他猜测，野狼帮的人可能并没有全部出击，而剩下的，很有可能就在二楼的某个房间内！所以，他就直接的向二楼冲了过去！
    刘斌与小伟二人不敢耽误，也紧紧的跟了上去！
    近来后，洪博没有发现有什么不对，他见二楼没有人，他就直奔三楼去了！
    到了三楼后，洪博刚一露头，迎接他的是一把大号砍刀，快要有一米长了！洪博赶快闪身躲避，迎刀还击，这些动作基本上是在二秒钟之内完成的！咔的一声，火花四溅，洪博的砍刀与对方的砍刀撞击在一起。划出了一道美丽的火花！
    而这个时候，刘斌与小伟在刚要上二楼的时候，被七八个人围住。刘斌等人与对方展开了激战！不错，这些人，正是野狼帮的人，他们的老大在下午的时候，由于紧急事件，回日本去了！他只带走了他的贴身保镖！其他人都留在了这里，听从乔四的吩咐！铲除洪帮！
    洪博听到来自楼下的打斗声，他知道刘斌等人遇到了伏击！他想要向后退，但是，这个人却不想放他下去！
    这个时候洪博才注意道，这个人原来是个秃子！而且，脸上既然还有横七竖八的疤痕！样子异常难看！洪博有杀手交他的连续快攻夺命战术！砍刀变换成剑，斧，刀等等攻击方式！速度之快，招势之狠，让人咋舌！但是，洪博没有想到，他这招既然只把对方逼退了一小步，可见对方的实力之强，洪博暗自心惊！
    洪博的快攻过后，对方只是向后退了一小步，如果是别人的话，对方在这个时候就已经命丧于此了！而对方却只是退了一小步！不过，这一小步对于洪博却够了！
    洪博抓住时机，快速的向楼下冲了过去！速度很快，快到如剑离弦！可是，有人比他更快，这个人，就是哪个“丑男！”
    丑男知道洪博心理的想法，但是，他却不给洪博这个机会！快速的对洪博发动了进攻！
    而这个时候，洪博在想要躲避，却是来不及了！眼看着砍刀对自己的头顶掉落，但是，却没有机会让他躲避！就在这个时候，一个人飘落在了洪博的身前，看见这个人，洪博暗道我命能保住了！
    而这个时候，一声暗响，传进了洪博的耳朵里！接着，一把砍刀飞了出去！落在了洪博的身边！而这个时候，一个颤抖的声音传进了洪博的耳朵里！他颤抖的问道：“你是谁？”
    眼前的冷冷道：“洪帮，杀手！”
    不错，眼前的人，正是杀手！他虽然不知道，为什么杀手会在这个时候出现，但是，他的出现，却救了洪博一命！
    杀手说完的时候，掏出了手枪，对着这个秃头，上去就是一枪！枪声过后，在地上留下了一堆血迹！而且，还有一具尸体！
    洪博这个时候面无表情的在地上站了起来！突然，他对杀手说道：“我们快点去支援楼下！”然后，转身向楼下杀了下去！杀手怕洪博有失，不敢耽误。紧紧的跟在洪博后面！
    在洪博到楼下的时候，刘斌正被三个人围攻！而且，而小伟等人，正被其余的几个人围攻！场面异常激烈凶险！





    正文 第四卷 江湖大风暴 第三十九章 与乔四之战 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:38:08 本章字数:2839

    等洪博到楼下的时候，发现刘斌正被三个人围攻！而小伟等人，正被其他的七八个人围攻！场面异常激烈，凶险！
    而这个时候，刘斌由于施展不开，频频吃亏，而这个时候，他的背后被人家给砍了一刀！洪博见兄弟吃亏，不在犹豫，转身冲如了战圈！替他格挡一下！洪博抽出砍刀砍向了正在围攻刘斌的其中一人！那人听到身后恶风突起，知道有人突袭，这个人也没有转身，而是把自己的铁棒向身后一放，洪博的砍刀，不偏不倚的正好砍在了他的铁棒上！咔的一声，火花四溅！洪博手里的道差点脱手而飞！洪博暗道一声高手！
    就在这个时候，洪博突然把刀给甩了出去！刀飞似的向另外一个人的身上砍去！按照这个速度，砍上他，虽然死不了，但是，刀固定在他的身上，应该是没有什么问题！
    而这个时候，哪个人的华解方法，更是让人不敢相信！他既然不躲不闪，反而直接挥刀反砍洪博！
    洪博的立场顿时由忧变差了！在场的所有人都为洪博捏了把冷汗！而就在这个危机时刻，洪博身后风起，他不用看也知道，杀手出手了！杀手终于按耐不住了，不错，确实是杀手出手了，他见洪博有危险，就立刻出手了！因为，他不管在任何情况下，都不能看见洪博有危险！
    大将出马，一个丁两！这句话，一点都不假！杀手刚刚一出手，刚才还威风的人，与杀手过了一招，没见杀手怎么出手，对方就顿时就变成了霜打的茄子，焉了！
    而杀手在这个一瞬间，打倒了对方三个人！帮刘斌解了围，小伟等人经过杀手的一搅，也冲出了包围，与洪博等人回合在一处！而剩下的七八个人见杀手只是轻轻的一出手，己方就有三人受伤，知道遇见了高手！他们几个一合计，既然临阵跑了！
    洪博看看眼前的景色，不自觉的笑了出来，这个是什么野狼帮？野狼帮的人也有怕死的啊？哈哈！
    杀手说道：“他们不是野狼帮的！”洪博听后一愣！疑问道：“那他们是哪的？”
    “山东，东联的！”杀手冷冷的说道！
    这个时候，洪博似乎想起了什么！洪博问杀手道：“对了，你不是在前线与野狼帮的人作战吗？怎么会突然跑到这来呢？前方的战事怎么样了？”
    杀手看看洪博，愧疚的说道：“我不知道啊！”原来当周枫和他会合的时候，他就对杀手说洪博直接去龙天找乔四了，让我过来帮忙，顺便保护你，而刘兄也让我过来帮忙！我就来了！不管怎么说，大哥你的安慰最重要啊！
    杀手说完，恭恭敬敬的站在了一边，象是他作错了什么似的！洪博无奈，有这样的兄弟，他不知道是该高兴还是该头疼！但是，有一点，他很自豪，就是自己的这些兄弟都是以义气为首的！也就是这样，洪博没有因为年龄小而被社会上其他的帮派所忽视！没有人敢忽视洪帮的力量！更没有人敢忽视洪帮的四大天王！老大是杀手，老二是刘亮，老三是王天齐，老四是周枫！这四个人联合出手，能把整个中国黑道搅的天翻地覆！如果在加上黑龙军的整体配合，那么，中国的地下社会，就要与洪博为尊，与洪帮为尊了！但是，洪博却没有那么做，并不是他怕，而是因为他的性格！
    洪博是一个只要自己兄弟安全有保障，他可以放弃一切，相反，如果他的兄弟的安全没有了保障，那么，就即使是天大的事情，他都敢做！而且是义无返顾！这就是洪博的性格！
    洪博看看刘斌与小伟他们，说道：“兄弟们，今天，我们就要把乔四的生命，留在这里！给我们洪帮当垫脚石，我们要成为中国黑道的主宰，谁敢与我为敌？谁敢伤我兄弟？我要让他付出血的代价！乔四爷？哈哈哈哈，这个名字成几和时是多少位年轻人的偶像？今天怎么样？我一定要亲手杀了他！然后我要带领大家去征服这个世界，征服中国黑道！所有人都热血沸腾，高声呼应！
    所有人向顶楼一楼一楼的推进，他们在寻找乔四，正如洪博所说，他们今天一定要把乔四给做了，不然，不但洪帮以后没有办法在江湖立足，就是自己兄弟感情这关，他都过不了！
    他们为了今天，去炸青帮，砸东联，这两个帮派，哪个不是一等一的大帮？尤其是青帮，稍微有点意外，后果就不堪设想。要不是四平的兄弟急时赶到，洪博能不能回来，都是个未知知数！所以，为公，洪博必须让乔四死，为私，乔四就更没有不死的道理！
    当众人搜索到五楼的时候，有一个房间的门虚掩着！而且地上还有一丝血迹！就在众人愣神的工夫，刘斌冲了进去！洪博刚要制止，可是，已经晚了，一声枪响，本来没有多大的声音，但是，现在听起来，在洪博等人听起来，确实那样的刺耳！
    伴随着一声凄惨的叫声，洪博快速的冲进了这间房子，而杀手等人紧随其后，洪博进去后，发现躺在地上的刘斌，子弹是从他的头部打入的，在另一边穿出来的！洪博眼看着自己的兄弟，进气多，出气少，眼看是活不成了，他不知不觉的哭了出来，眼里闪着泪花！
    啊，伴随着洪博的这声惨叫，不但把小伟给吓了一跳，就是杀手也被吓了一跳！不管怎么说，刘斌是他儿时的玩拌，然后又随他进入江湖，不管怎么样，不管付出多少，只要能换回刘斌的命，让他做什么，他都会答应的！
    而就在洪博这声惨叫声刚刚停止的时候，杀手竟然鬼使神差的抽出自己身上的软剑，伴随着寒光，快速的向洪博刺来！这把软剑，杀手基本上没有用过，而知道他有这个秘密武器的人，不出三个，洪博就是其中一个！当洪博看清楚，这招是冲自己来的时候，想要躲避，已经来不及了！但是，即使他能躲，他也不会躲，原因很简单，就是洪博把杀手当成了自己的亲兄弟！他不相信，他的亲兄弟会向他下杀手！
    就在这个时候，杀手的软剑已经到了洪博的身旁了，距离洪博的身体，不到十厘米了！
    而杀手好象还没有停止的样子！小伟看的真切，他甚至已经感觉到某种不详的预感！他似乎感觉到杀手在笑，他急忙的向洪博的身上推去，而这个时候，一个轻微的声响与杀手的软剑相撞！砰的一声，杀手的软剑应声而断！留下了一脸惊愣的小伟等人，包括洪博！
    其实，杀手对于洪博那么信的过自己感到高兴！因为他是在救洪博！
    但是，就在这个时候，所有人都注意到，这个屋子里面有阻击手，而且还不止一个！就在众人刚要退出这间屋子的时候，砰的一声枪响，再次在洪博的耳边响起！虽然经过杀手的一推，他躲过了这一枪，但是，这声枪响，却激发出了洪博内心底的一种力量！恨的力量！洪博现在最恨的，非乔四莫属！
    他在杀手的手里抢过一把枪，在次冲进屋内，对房间里砰砰砰砰的连续射击！直打的屋内墙壁土霄四溅！而这个时候，杀手也不知道什么时候冲了进来，对着墙的一角，连续的射击，而小伟等人去拽洪博，希望能把他给拽出来！
    就在这个时候，门却突然的被人给关上了！这个房间的门，比防盗门还要结实，而且隔音的效果也很好！他们没有钥匙，是根本出不去的！
    就在这个时候，洪博精神也慢慢的稳定了下来，他好象发现了什么，向窗台处走去！而就在他走到一半的时候，杀手突然冲向了洪博，还高声喊道，快趴下！他刚把洪博按到地上，一声震耳欲聋的爆炸声传进了众人的耳朵里！





    正文 第四卷 江湖大风暴 第四十章 与乔四之战 三 爱人惨死
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:38:40 本章字数:2499

    洪博向前走去，这个时候一声震耳欲聋的爆炸声传进了众人的耳朵里！所有人虽然心有不甘，但是，没有办法，不得不趴在地上，以缓冲爆炸的冲击力和以免被流弹击中！
    过了一会，众人起身急忙寻找洪博！可是，找恶劣半天，哪里还有他的影子？杀手也不见了！这个时候一个兄弟开口说道。这个时候众人才松了口气！有杀手在，洪博的安危，能有保证，所以倒不用惦记！
    众人整顿了下，压下心中的惊慌。纷头去找洪博了！
    而这个时候，楼上隐约传来了打斗声！所有人动作一致飞快的向楼上跑去！小伟抱着刘斌的尸体！在后面跟着众人向楼上冲去！
    到了楼上，洪博和杀手二人果然在这，而且还跟对方打的不亦乐乎！尤其是杀手，很久没有打的这么过瘾了！这个时候，洪博看见了小伟他们，他急攻两下把身边的人给逼退，抽空说了句：“乔四往楼上跑了！你们去追！”说完，再次与对方的人战在一处！
    小伟等人接到了洪博的命令，所有人都去追乔四了，这下可是苦了小伟了，小伟背着刘斌的尸体，如果跟别人打起来，他是只有躲避没有还手的机会啊！但是，如果放下刘斌的尸体的话，他的尸体肯定会被对方凌辱的！况且，自己心理这关他都过不了！他们的关系非同寻常！现在，刘斌不在了，他也是非常的难受的，他的心理也窝着一股火，因为背着刘斌而无处发泄！这个时候，他见洪博背后被人给砍了一刀！鲜血顿时染红了他的衣服！仿佛他的心再次被某种东西给拧了下似的！
    小伟见洪博受伤，满腔怒火顿时被激发出来，他把刘斌的尸体往地上一放，抽出自己自从跟随洪博后没有用过的防身武器，一把刀，但是，这把刀刀身漆黑，却异常的轻薄，如同纸一样！
    他冲了上去，把刀递给了洪博！洪博接过后，一弹刀身，发出了嗡嗡的脆响！接着，他犹如下山的困兽，被现在的情形激发了兽欲，飞身再次冲入了战圈！刀光频闪，血光四溅！不时有人哀号倒地！现在的情形跟刚才比，完全的扭转了！洪博手中的刀，刀身那么薄，耍起来很容易，要是有人不小心碰上，就是一个致命的问题！所以，没有人愿意去以身试刀！
    这样，也给了洪博的机会！很快，这里的人就被洪博与杀手二人给联合解决了！
    洪博看看地上躺着的刘斌的尸体！黯然神伤！眼睛都快要拧到一起去了！一种自责感由心底而生！刘斌与他一起打天下，现在却弄成了这样，他有不可推卸的责任！过了一会，他走到了刘斌的尸体旁，跪了下去！对着他的尸体说道：“兄弟，一路走好！我一定会给你报仇的！你安心吧！”说完，磕了一个头！站起身，对小伟说道：“把他的尸体先藏起来，等我们消灭了敌人后，在回来接他！”说完，转身向楼上冲去！
    一路走上去，他也没有发现有任何的打斗声！洪博对自己的这些兄弟很有自信，尤其是冷血十三英，他们在与敌方群殴的时候，有自己的迎战方法，如果对方手里没有枪的话，他不相信他们就这样被人无声无息的给消灭了！
    等到了九楼的时候，杀手突然把洪博给拦住了，把手放在了嘴边，意思是不让洪博出声！临耳倾听，隐约有中女孩的呻吟声和叫喊声！不错，，是侯秀娟的声音！杀手心中暗自打颤惊慌，这个是杀手重来都没有过的感觉，不知道今天怎么会突然出现这种感觉！但是，心惊归心惊，打颤归打颤，他还是把自己听到的声音跟洪博说了！
    洪博愣了一下，他突然猛的向楼上冲去，他可不想在一天之内，失去两个亲人啊！杀手紧随其后！杀手不象洪博那样直步棱登的向前跑，而是边跑边仔细观看有没有埋伏！这个对他们是很重要的！
    一会的工夫，他们就到了九楼！九楼的拐角处，站着十多个人，不错，他们正是冷血十三，洪博纳闷他们不去追乔四而在这里干什么！他走上前，被眼前的景色吓了一跳！
    只见乔四在他们的对面，手拿匕首，正挟持一个人！等洪博看清楚了他挟持的人摸样后，更是心惊胆战！他劫持的不是别人，正是他的未婚妻，侯秀娟！
    洪博强自镇定住，他对乔四说道：“怎么了？乔四爷！现在沦落到要用一个女孩子来保护自己了啊！？你的狠劲呢？这样是不是有失你乔四爷的威风啊？你不是有个外号叫什么夜夜做新郎的吗？怎么？现在，没有性趣了吗？眼前的可是一个美少女啊，你忍心伤害她吗？”洪博说话的时候，这个爷字咬的特别重，任谁都能听出来是在嘲笑乔四的！可是，乔四似乎听见这些话以自己无关似的！
    洪博说的这些话，就是要激怒乔四，好给杀手找个机会，一击杀死乔四！
    可是，乔四并没有上当，反而对洪博说道：“你他妈的别跟我说那么多的废话！带上你的小兔崽，给我滚出去，或许，我还能放她一条生路，不然，嘿嘿，你的未婚妻就是我的垫背的！”
    不错，这句话的的确确是把洪博给震住了！洪博也不知道现在该怎么办，正如他刚才所说，他不想在一天之内，失去两个至亲的人！而这个时候，楼下的脚步声大做，好象人还有很多！
    这个时候，乔四笑了，笑的很灿烂，是发自内心的笑！这种笑，在洪博的眼睛里却是变了味，他觉得乔四是在取笑他们，取笑洪帮！这个让他感觉非常难受！他对乔四说道：“乔四，你他妈的笑什么笑？你要是放了她的话，我可意放你一条生路！否则，别他妈的怪我！”
    乔四冷笑一下，说道：“放我一条生路？你拿什么放我一条生路？你以为你是谁啊？告诉你，我一会让你妈都认不出你的尸体来！”说完，继续他的冷笑！
    这个时候，楼下的人也到了这里，他不是别人，正是李建国！李建国听说乔四被困，急忙带人前来支援！
    李建国的人把小伟他们给团团围住！而这个时候，洪博也被震怒了！他看了看侯秀娟，最后还是把心理的怨气压了下去！
    侯秀娟看出了洪博的顾虑，她眼中含泪的看了洪博一眼，然后身子向前一冲，乔四手中的刀立时割破了她的喉咙！鲜血顿时喷洒而出！洪博也不顾自己的处境，跑过去抱住了侯秀娟正在下滑的身体！他心理非常难受！大声的哭了出来！小伟他们的心都拧成了一团！
    而乔四做梦也没有想到，一个柔弱的小女孩，既然能为爱而牺牲！他放下侯秀娟后，就立时与李建国他们回合在一处！这个时候洪博强忍悲痛，对手下痛苦的说道：“杀了他们，一个不留！”





    正文 第四卷 江湖大风暴 第四十一章 与乔四之战 四 乔四之死
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:38:59 本章字数:2500

    洪博抱着他未婚妻还有一丝热气的尸体，双眼含泪的痛声说道：“杀，一个不留！”
    随着洪博的话音刚落，洪帮的杀手与冷血十三英全部飞身冲向了对方！
    战斗场面成一度失控！洪帮这面，杀手个人的力量自不用说，就象李建国带来的这批人，他自己对付三四十个没有问题，而小伟等冷血十三英对付七八十人是小ＫＳ！每个人都不在留情，招招毙命！不到三分钟的时间，地上就躺了对方十多个人！而杀手这面却毫发无伤！
    这个时候，杀手踢出一脚，也许是踢的太快太大力，那个人躲闪不及，被杀手的这一脚踢中，身子向后飞退了近十米才停下，卟的吐了一大口鲜血，然后慢慢的倒在了地上！不知死活！
    乔四和李建国不是没有见过杀手的身手，只是哪个时候的杀手是在给他下马威，而不是现在这样为兄弟报仇！所以，杀手的境界在无声无锡中再次的上升了一个境界！杀手的最高境界，就是恨！这点，杀手本人也不知道！
    乔四看看杀手，无奈的摇摇头！意思是有对方在，自己能不能安全的离开，实在是个未知之数！李建国更是怕的不得了！脸色苍白，两只腿不停的颤抖！这点，乔四比他强！把不安放在心理，并没有表现出来！
    就在这个时候，李建国带来的人剩下不到一半了！乔四他们越看越心惊！他终于知道了，想要消灭洪博，不可能了，因为他手下的人，各个都是高手！尤其是杀手，竟然一个打数十人而攻多守少！而自己这些人竟然占不到对方一点便宜！这点让乔四很恼火！不过，恼火对恼火，他还是考虑自己该如何脱身！
    过了一会，乔四的人剩下不到三十人，而且，基本上各个身上都有伤！乔四越来越心惊！他想逃，但是，双脚已经被杀手吓的动不了地方了！人没有到，用杀气把敌人困住，就这一点，当今世上能做到的就寡寡无几！
    一个小时后，李建国带来的近百人全军覆没！被杀手等十四人杀的片甲不留！
    乔四冷眼扫了一下战圈，知道今天活着出去，机会渺茫了！他心中有了一拼的打算！最起码要拉上两个垫背的！
    而这个时候的洪博，把侯秀娟的尸体慢慢的放在了地上！他擦去眼中的泪水，冷眼看着乔四，对他说道：“我现在在给你一个机会，看在你是个老江湖的份上，你自己自尽！不要让我动手，不然，我把你碎尸万断！”
    乔四听完洪博的话，哈哈大笑起来！说道：“洪博啊洪博，你以为你赢定了是不是啊？啊？我告诉你，我手里还有一张牌！一张大王！呵呵，你现在充其量是个小王，我的大王，还是压着你，小王终究是斗不过大王的！”说完，他变态式的继续大笑！
    而这个时候，在旁边的一间屋子里，李建国用手拽出来了一个人，这个人不是别人，正是他的恩师，六叔！
    洪博看见六叔，立刻想要上前营救，但是，被李建国用刀逼住，乔四笑说：“只要你现在拿起地上的那把刀，砍下你一支手，我就放了他！怎么样？公平吧！”
    洪博强自镇定一下内心的怨恨！对他说道：“乔四，你他妈的还是不是人？你忘了六叔曾经跟你出生入死过吗？你忘了他替你挡刀挡子弹了吗？”
    乔四怔了下，最后还是笑笑，说道：“现在连他妈的命都没有了，我还要情谊有他妈的什么用？操！一票傻逼王八犊子！”
    “洪博，你到底是砍还是不砍啊？你要是不砍的话，我砍他了啊！我数到三，你要是不砍，，，，”洪博的耳朵里，传来了乔四那变态的声音！
    一，二，，，洪博无奈，蹲下身，准备去捡地上的那把片刀！而这个时候，乔四突然冲上前，对着洪博的脑袋上去就是一脚，趁洪博受他一脚向后退的时候，又冲上前一脚把洪博踢翻，用脚踩在他的脑袋上！脸上狰狞的表情异常恐怖，笑着说道：“洪博，你他妈的不是想当英雄吗？好，我现在就让你成为他妈的狗熊！怎么样？你现在还不是在我的脚底下吗？我他妈的踩死你！”
    杀手等人想要上前营救洪博，被旁边的李建国阻止了！因为众人看见了李建国手上的刀带血，这血，当然就是六叔的了！因为怕六叔有事，他们谁都不敢动，眼睁睁的看着自己的老大，被乔四踩在脚下！每个人的心都象被火车撞了似的，他们各个抱怨自己没有本事！其中，就以杀手为最！自己身为洪帮的二号人物，看着自己的老大被别人踩在脚下，而自己却无能为力，这种感觉，简直比死还难受！
    就在这个时候，乔四好象想起了什么，对了，自己是怕杀手！现在，这里对他威胁最大的人，就是杀手，只要杀了杀手，其他人，不足为惧！他转过身对杀手说道：“你是不是很想救他啊？好！只要你在我面前自刎，我立刻放了他！不然，我让他现在就死！怎么样？”说完，脚下用力踩洪博的脑袋，而且，脚还在洪博的头上撵了撵！洪博的表情极为痛苦，但是，他的意志还没有消失！他听乔四这么一说，心中大惊！他知道自己的兄弟为了救自己，一定会那么做。自己想要出言制止，但是，苦于自己被他踩在脚下！有心无力！
    果然，杀手听说这样可以救洪博后，把自己手中的刀，慢慢的向自己的脖子上放去！洪博虽然被乔四踩在脚下，但是，他却能看见场中的一切！他眼中含泪，慢慢的摇摇头，他绝对不能忍受自己一天之内失去数个兄弟。他受不了，任何人都受不了！
    就在杀手的刀快要到自己的脖子上的时候，洪博内心的怨恨成为了他爆发力的源泉，洪博突然大喝一声，用自己的脑袋，硬是把乔四整个身体给撞了出去！而与此同时，他人也跟着跳起，对着乔四的身体，头部就是一连串的爆踢！过了一会，洪博见乔四没了动静，他在小伟手中接过那把特制的砍刀，对着乔四的身体就砍了过去！这把刀刀身如纸，不用多大的力气，就能把人的身体给砍个大口子，更别说洪博是含恨而发，效果更不用说！不一会，乔四就成了一堆肉酱！
    而这个时候的杀手，在看见洪博跳起来后，就迅速的把刀砍向了李建国！李建国被洪博的突然反击吓了一愣神，就在他愣神的工夫，杀手就对他发出了致命的一击！杀手手中的刀，把他的身体给穿了个洞！李建国的身体慢慢的倒了下去，脸上带有不甘和痛苦！
    就这样，一代黑道霸主，东北的黑道皇帝，曾经让国家杀过一次的江湖大哥，在公元二零零三年末，死在了吉林的龙天集团！
    我自狂歌空度日，
    飞扬跋扈为谁雄！





    正文 第四卷 江湖大风暴 第四十二章 退出江湖
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:39:20 本章字数:3488

    我自狂歌空度日，
    飞扬跋扈为谁雄！
    东北洪帮，
    血杀无边！
    号令群雄，
    谁敢不从！
    乔四死后，洪博看了看身边的兄弟！无奈的笑笑！自己虽然终于将乔四给杀了，但是，自己的兄弟，老大，未婚妻却先后离自己而去！洪博有些心灰意冷！但是，现在最重要的就是去看看黑龙军的兄弟与野狼帮的战况！洪博让小伟他们抬着刘斌，侯秀娟和六叔的尸体！向外面慢慢的走去！他们不知道外面的战况如何，洪帮的兄弟到底能不能抵挡住野狼帮的疯狂？他们说不清楚，但是，现在，他们必须要去支援众兄弟！与自己的兄弟同生共死，他们责无旁贷！
    很快，他们就来到了洪帮与野狼帮众人撕杀的地方，场面还是那么混乱！小伟看看场中，发现周枫与刘亮被野狼帮的人围在一起，而其他的兄弟也是被人打的四处分散！这样对自己一方非常不利！情况非常凶险！
    这个时候，周枫的背部被人砍了两三刀，小伟见后大啸一声冲了过去！他在跑的途中，没见他怎么动，刀就到了他的手中！人在跑，刀却已经指向了那几个人！刀一出，刀未到，刀声先至，刀风刮的他们身上火辣辣的！就在他们愣神的工夫，小伟已经到了他们的身边！
    他们本来是有防备的，但是，还是让小伟上来就刺倒了一个，其他人更是小心戒备！小伟放倒一人后，迅速跳转身跳起，对着另外一个人力劈华山的砍去！
    哪个人见到小伟刀风伶俐，刀着过硬！不敢大意，心中加了一个小心！把自己的刀向外挑了过去！希望能够华解一些小伟的刀力！可是，没有想到，小伟的这招只是虚招！等对方的刀锋用实的时候，突然变砍为刺！刺向那人小腹！
    哪个人的招势已经使实，这个时候想要变招或者回防，根本就不可能，不过他到也是很有本事，硬生生的向后飞去！他厉害，小伟更厉害，他把握刀的手松开，然后趁刀还没有下落的时候，对着刀把，就是一拳！刀把借力，刀身猛的向前飞去，速度之快，令人咋舌！这个时候，就算这个人是杀手，能躲过的几率也只有百分之一！更何况他不是杀手！卜的一声，这个人的身上被刺了个大洞！
    小伟站在他旁边，看着心有不甘的这个人，伸出手，在他的脑门上推了一下！这个人的身体就慢慢的倒了下去！
    小伟上来就杀一人重伤一人，可谓出尽了风头！可是，枪打出头鸟！小伟现在很危险，不错！就在他把这个人推倒的时候，他身旁就斜次冲出了四五个手拿搞把的大汉！把他围在中间！这个时候，洪博等人想要上前支援，已经来不及了！但是，他们忘了一个人，这个人就是洪帮第一高手，杀手！
    杀手这个人，不论是身手还是速度，都没有人能与他媲美！他有他的独到之处！就在这四五个大汉刚要对小伟发动攻击的时候，杀手就已经重天而将，好象是天兵下凡一样！野狼帮的人愣在那里，可是，杀手却没有愣着，他在对方愣神的时候，他动了！身子象前猛串过去！速度跟飞一样快，对着这四个人每个人只出了一招，没有人看清楚他是怎么动的，只是隐约看见他的手动了动！然后就站在那！
    过了十秒钟，这几个人全部倒地身亡！细看之下，都能看见这些人的脖子上都有一层细细的血迹！在场的人全部后退，被杀手吓的面无血色！
    这下，经过杀手动手以雷霆手段杀了数人之后，在场的野狼帮众人都傻了，更别说那几个青帮的人和东联的人了！每个人的心理都象在慢慢的扭曲！杀手眼神扫过之处，无不是低头避其眼神的！野狼帮的人对杀手已经产生了一种畏惧的感觉，根本就无心在与他开战！纷纷动了逃跑的念想！但是，洪博是不会给他们这个机会的！
    就这样，剩下数千人的洪帮兄弟，对野狼帮，青帮和东联发动了惨灭人道的毁灭性屠杀！为的不是别的，是为了给自己兄弟报仇！为了东北人的一口气，为了中国人当年所受日本狗的屈辱，他们要报仇！
    其他人在洪博的带领下，拿起手中的武器，冲进了对方的阵营！刀光霍霍，不时的传来了人痛苦的嘶嚎声！洪博对他们进行了洪氏洗礼法！为他们重获新生！
    而这个时候，洪博手中的刀在砍对方的一个人的时候，刀把还在他手中，但是，刀身却拈在了哪个人的身体里！洪博暗骂一声冒牌货！但是，他心理这么想，手上可没显着！他一脚把这个人踢翻后，那人身上本来就挨了洪博一刀，在接上洪博全力的一脚，这个人整个身子倒飞出去！
    洪博趁机与杀手会合到一起！他让杀手想办法把对方领头的人找到！杀手答应一声，再次冲入了刀枪火海！
    过了一会，杀手带回来一个人！这个人带着一幅眼睛，好象文化人似的！四十多岁！浑身上下都是鲜血，不知道是他自己的，还是别人的！但是，洪博却没有心情欣赏这些！他看看这个人问道：“你是他们的管事的？”
    哪个人懦懦的点点头，没有说话！
    洪博继续问道：“你是哪个帮派的？”
    这个人回答是青帮的！
    洪博打个指响，对他说道：“正好！我还欠你们一份人情呢！把你的人都叫过来！”洪博对他说完，他对着场中大喊一声住手！”哪个人听洪博欠自己帮派的人情，以为他们能放自己一条生路呢！他心理有点高兴！
    现在，这里的势力属洪帮最大，洪博的话，当然没有人敢不听了！他喊完后，场中的打斗就慢慢的停了下来！
    洪博看看众人，指着眼前的这个人对场中的人说道：“在场的人，是上海青帮的人，上他这面来！其余得人，站的远点！”洪博说话是身上有股肃杀之气流露出来！把在场的人弄的有些糊涂，不知道洪博这么说到底是什么意思！但是，每个人最后还是按照洪博说的去做了！
    结果，场中有不下三分之二的人是上海青帮的，可见青帮对乔四这次事件的重视！洪博冷横一声，心理说道：“等一会我拿你们忌旗！”
    过了一会，洪博才慢悠悠的对众人说道：“我跟青帮的帐，就是他们曾经在上海追杀过我！我现在要用你们的命来作为道歉的本钱！而你们，说着话，洪博指了下剩存的野狼帮和东联的众人！你们只要杀了他们，你们就可以走了！我保证，既往不咎！”双方之中，只有一方能活着出去！
    洪博说完，不在看他们的表情！任由他们怎么想！但是，在洪博刚刚转身走没有多长时间的时候，小古忍不住问洪博为什么这么做！洪博的回答很简单，就是，利用他们互相残杀，然后我们在收网！
    小古若有所思的点点头！好象他突然之间就明白了似的！
    洪博走后，野狼帮的人与东联的人互视一眼，匀向青帮众人冲杀过去！为了生存，他们不择手段，在他们眼里，已经没有了兄弟，有的，就只有杀了对方自己活命的想法！［其实现在只要他们还是抱成团的话，他们是可以突围的］
    当人与人为了生存而大打出手的时候，发挥出来的，就是人类的极限！他们之间互相撕杀，场面之雄伟，激烈，刺激。无法用语言来表达！过了大概半个小时后，洪帮的众人出来收拾残局！
    这场仗打的真是鬼哭神嚎，天昏地暗！最后的结果，以洪帮大获全胜而告终！
    就这样，经过这一战，洪帮的名字在全中国都响亮了起来！洪帮所到之处，所有帮派无不副手称臣！一时之间！洪帮有种孤寂的感觉，没有对手的日子是乏味的！当然，洪帮还有三个仇家，一个是实力一般，但是神出鬼没的野狼帮，一个是自杜月笙后就一叠不振的上海青帮！另外一个就是山东的东联！他们经过洪帮的打击后，都伤了很大的元气，短时间内无法在长途跋涉的来吉林与洪博开战！就这样，中国的黑道，也好不容易有了一段消停的日子！黑道上也形成了南青被洪的皱势！
    而就在这个时候，洪博把洪帮老大的位置让了出来！由于杀手，刘亮，周枫等人誓死不接受，最后没有办法，他传给了王天齐！而王天齐也不接受，但是，王天齐对洪博说道：“大哥，你给我，或者是给谁都没有用！我们洪帮就只有你一个大哥！其他人，根本就难以服众啊！为了洪帮，请大哥三思啊！”
    洪博无奈，他也不想跟众兄弟说再见，但是，因为自己的失误，他失去了众多兄弟，刘斌与六叔因他而死。未婚妻侯秀娟因为不想让自己受辱而惨死在乔四手下！他的心很乱，他想要休息一下！平静一下心情！但是，众兄弟这样让他很放心不下！
    他对王天齐说道：“小齐啊，现在开始，洪帮有你带领，一切大小事物，由你独自决断！我，想休息一下了啊！”
    王天齐还想在说什么，被洪博伸手挡住，继续说道：“希望在我回来之前，洪帮能在你手中发扬光大！”洪博的意思是说。自己还会回来，还会再次领导他们！杀手等人这个时候一致表示要追随洪博，一起退隐！洪博无奈，最后只有带着。杀手，刘粮，周枫以及小伟等人回到了自己的家乡太平川！过了一段令他们一辈子都忘不了的舒服日子！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第一章 台湾
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:39:49 本章字数:2759

    霸业未成，
    雄心不倒！
    天下豪杰，
    唯我独尊！
    洪博在解决完与东北皇帝乔四的事情之后，带着自己的几位兄弟，回到了自己的家乡！在家乡与他的父母享了几个月的清福！
    而洪帮在王天齐的带领下，却始终有点飘摇不定！实力时高时低，主要人事的位置换了好几次，但是，每每到危机时刻，洪博都会在暗中帮忙指点！这点，所有人都不知道！不管怎么说，洪帮的几位元老都退随洪博离开了，帮会的主要任务都是新提起来的人，也基本上都是黑龙军里的人！跟杀手他们比，根本就没有什么可比性！
    这样的日子，一直到了二零零四年春节过后！
    这天，洪博等人去给他的未婚妻上坟！坟场位于长岭县的郊区！在洪博家开车前往大概需要四十分钟！洪博穿着他未婚妻给他买的一身黑色西装！扎上了他好兄弟刘斌生前的领带，站在了他的坟前！
    洪博在家的时候，心理想着有一大堆的话要对他说，但是，来到他坟前后，就不知道该说什么了！他只是静静的站着！看着他兄弟生前的相片，慢慢的，慢慢的眼睛湿润了，过了一会，两行热泪顺着他的面额缓缓下落！
    而这个时候，坟场后面出现了一男一女，这一男一女不是别人，正是刘斌的父母！他们没有想到洪博会来拜忌他们的儿子！他们两个看是洪博之后，飞快的向这面跑来！
    杀手提醒洪博说伯父伯母到了！
    洪博只是点点头，并没有说什么！而是还站在原地！给刘斌鞠躬行礼！上香！
    等刘斌的父母到的时候，洪博也给刘斌上完香鞠完躬了！二老看看洪博，也没有多说什么，只是淡淡的道：“谢谢你！”
    洪博知道二老已经原谅他了！他扑通一下跪在了地上！而杀手等人见洪博跪下了，也跟着跪了下去！由于他们各个黑衣密镜，在一起这么多人，本来就非常的显眼，这一跪，在远处看好象是黑雾一样！更让那些喜欢看热闹的人有顿足观看的兴趣！
    原来当洪博把刘斌的骨灰带回家乡的时候，他们二老没有说什么，只是哭！而且也搬出了洪博为他们准备的房子，以后也时刻的刻意躲避洪博和和他有关的人！最后，竟然跟洪博玩失踪！这个，一直到了今天！洪博知道，二老恨自己了，而且是非常的恨，他们唯一的孩子死了，任谁都会这样的！洪博知道后，也不在勉强，只是派人在暗中保护，而另外一方面，他让肖微把这里的黑道巩固，以防有其他的帮会参入近来，威胁到二老的安全！
    二老见洪博等人跪在地上，就快速的上前把他给扶了起来！
    刘斌妈对洪博说道：“孩子，你别这样，你一这样，我心理就更难受了！”
    而这个时候，刘斌爸看见自己儿子的坟前有刚刚烧过的纸，而旁边的他未婚妻的坟前却是冷冷清清，他心理过意不去，上前对洪博说：“孩子，你有这份心，就够了啊！以后，你要好好的照顾自己！”
    说完，二老转身离开！洪博怎么喊，二老好象是没有听见一样！继续的往前走！好象他们不是来拜忌自己儿子而是刻意来找洪博似的！
    过了一会，洪博才来到自己未婚妻的坟前，虽然他们还没有正式的结婚，但是，他们已经有了夫妻之实！这坐坟上写，洪家儿媳侯世秀娟之墓！
    洪博看看他未婚妻生前的遗像，自言自语道：“小娟，我曾经答应过你，在你生日的哪天，我们结婚！我想告诉你，后天就是你的生日了！到时候，我会跟你结婚了！我会满足你这个愿望的！”说完，语气哽彦的说道：“我一定会答应你的！”
    原来，这个是洪博与小娟有了夫妻只实后，侯秀娟对他提出的！当时洪博着急回家，没有太在意！没有想到，他们的夫妻生活只有一天！就变成了生死离别！
    过了一会，杀手上前轻轻的拍了下他的肩膀！洪博注意到自己的失态了！他慢慢的站起身！给侯秀娟的坟前鞠了三次躬！鞠完躬后，洪博说了句珍重，就走了！
    在回去的路上！所有人都没有说话，他们的心思都停留在洪博在后天，怎么跟侯秀娟举行结婚仪式，人已经死了啊！但是，他们每个人都知道，洪博是言出必行的人，他们都害怕一点，就是洪博为侯秀娟殉情！那样的话，事情可就大了！
    这些人属杀手最怕，他知道如果洪博真的为侯秀娟殉情的话，会引起多大的旋涡！现在，山东那面好象已经有了在与洪帮争锋芒的举动，而上海青帮因为洪博与乔四之战的时候，死的人最多，他们也杂蠢蠢欲动！而日本的野狼帮，由于本国政府帮助台湾搞选举，对黑帮下达了进军台湾的命令，短时间内，不会与洪帮正式开战！而更重要的是他们顾及洪博，洪博一出事的话，洪帮必乱，最后，一定会让敌人所吞并！
    过了一会，杀手问洪博：“说道，洪博，你说跟嫂子举行婚礼，这，，！”
    洪博不等他说完，就挥手打段了他剩下的话！他的意思，洪博当然知道！
    洪博说道：“没有什么，等到时候你就知道了！不用担心！”
    杀手点点头，但是，心理还是没谱，七上八下的！他心理非常害怕洪博做傻事，那样，倒霉的是整个东北黑道！
    很快，他们就到了家里！洪博脱下一身的疲倦，看看自己的这些兄弟，不知不觉的想起了曾经的往事，他，周枫刘斌三人以前的快乐生活，而现在，就剩下了周枫与自己！咳，事事多变，谁知道明天自己还能不能活着呢？
    洪博躺在炕上睡了一觉，醒后已经是黑天了！
    这个时候，洪博打开了电视机，正好是新闻，说的是台湾的总统大选！洪博听后非常的纳闷，台湾不是中国的吗？怎么还要选总统？洪博按了下位于他床头的按铃，过了一会，杀手与周枫走了近来！原来这个按铃是与周枫和杀手的房间相连的，洪博在这面一按，他们两个的房间就会响！这个也可以当成是门铃来用吧！
    洪博见他们二人近来，首先问他们的第一句话就是，台湾是哪国的！
    他们二人一愣，不知道洪博问这个干什么，但是，还是异口同声的说道：“是我们中国的！”
    洪博笑笑，他指指电视，说道：“那你们谁说说这个台湾总统大选是怎么回事？”
    这下，洪博算是问对人了，他们二人连现在国家主席是谁都不知道，能知道台湾是中国的就已经算是不错了！他们二人的眼睛一个比一个大，互相看看，匀是摇摇头！然后坐在洪博的身边，一起看电视！“台湾总统大选新闻！”
    过了一会，有位什么台海专家出场，意思是说台湾称水扁今日被枪袭一事，中国大陆也已经派出人员协助台湾人员破案！［省略千字以上！］
    洪博这个时候对台湾的事情有点理解了，玩分裂国家！
    洪博笑笑，说道：“如果中国有一天跟台湾开战，我就号召兄弟们去参军，一起打台湾！”他们有想到，他今天的一句话，在不远的将来，真的实现了！不过。这个是后话！
    杀手等人匀点头表示同意，而这个时候，长春的兄弟打来了电话，说刘斌的父母刚刚在长春的机场，蹬上了飞往台湾的飞机！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第二章 香港 古惑仔
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:41:48 本章字数:3553

    洪博听说刘斌的父母竟然去了台湾，心理的不安顿时犹如排山倒海般袭来！他面色难看，脸上的笑容消失于无形，转而是一脸的严肃！现场的气愤；立时犹如冰点，他挂段电话后，对杀手说道：“刘斌的父母，在长春机场，坐刚才的飞机，去了台湾！”
    杀手听后，任他的定力如此之强，也不禁愁眉苦脸！更别说洪博他们了！
    过了一会洪博稳定下内心的波澜，对杀手说道：“找几个兄弟，去台湾暗中保护他，我不希望他们在有什么意外！”洪博说完后，杀手点头说了句明白后，就转身走了出去！
    等杀手走后，洪博小声的自言自语说道：“如果他们在有什么事情，我就没有办法跟我死去的兄弟交代了啊！”真的很烦啊！洪博起身把电视关了，看看身边的周枫，在怀里抽出一颗烟，点燃后细声问道：“你说，他们二老去台湾干什么？”
    周风不知道洪博为什么问这个，更不知道刘斌的父母为什么去台湾了！他摇摇头，说道：“我不知道，但是，我想他们去台湾，也只是去散心吧！”周枫说完后，看着洪博没有说话！其实，他这么说，，也只是安慰一下洪博而已！他不希望洪博太操心！
    洪博听完周枫的话后，知道他心理的想法，对他说道：“他们如果说心理很烦，还是无法走出丧子之痛，想要去散心，我非常的理解，但是，出去散心也好，旅游也罢，难道非得去与我们毫无相干的台湾吗？”
    周枫一细想也是，过了一会说道：“难道他们是有意的要脱离我们？不希望我们继续保护他们？”
    洪博点头，过了一会说道：“我们的势力，在东北已经是一手遮天了，但是，在南方我们没有一点势力，而且南方黑道的当家人是青帮，是我们的首要敌人，如果二老去南方，会成为青帮报仇的对象！而且，青帮会拿二老来要挟我们。香港，我们都知道，有个大黑帮洪星吗！至于中国台湾，我们就知道的很少了！对我们来说，那里就是一个世外桃源，是一个新的生命，新的开始！二老去那里，我估计，就是为了追求这个吧！”
    周枫想想，也觉得洪博说的有理！他说道：“如果二老真的是想要过平淡的生活，我们就成全他们吧！”
    洪博说道：“如果他们去的地方没有危险，或者有我们的人在暗中保护，我当然会放心的随他们去了，毕竟我们是想让他们幸福！但是，现在的台湾，很乱，乱到总统，，不是，就是最大的官陈水扁在大街上，被人枪击！你说，二老去那，我怎么能放心的下啊！？”
    洪博说完这话，周枫在也说不出什么来了！过了一会，他说道：“对了，要不，我们也去台湾？反正在家闲着也是闲着！就当是去旅游了！也顺便观察下他们那里的黑帮！或许，我们会有点收获也不一定啊！”
    洪博听他说完后，眼中精光一闪，这个是别人从来没有看过的，包括洪博自己都不知道！
    洪博的不知不觉的举动，把周枫吓了一跳！洪博一回头见周枫的样子，把他给逗笑了！他已经很久没有笑过了！他仔细的想想周枫的话，说道：“我还没有说不去呢，干什么整这种表情？”
    周枫自觉失态，赶忙笑笑，他是洪博的兄弟，而且还是儿时的玩办，他们之间不是那种军臣关系，纯粹是那种兄弟情谊，熟语中的铁哥们！周枫听出洪博也了去台湾的意向，高兴的说不出话来！
    洪博看他的表情，笑笑，对他说道：“给小齐打去电话，让他在那面准备一下！我们一个星期之内，去台湾渡假！”
    周枫高兴的高高跳起，在空中摆了个漂亮的ＢＯＳＳ！
    一切都准备妥当了，就等几天之内，坐飞机去台湾了旅游了！所有人的心都变的浮躁不安！都在猜想那里到底是什么样子，但是，洪博一句话，把众人在不安中拉了回来！洪博对他们说，等我们到了台湾，不就知道那里是什么样子了吗？
    三天后，是洪博未婚妻侯秀娟的诞辰！洪博前几天曾经在她的坟前对她说，他要在侯秀娟过生日的当天，跟侯秀娟成婚！这个也是她的一个遗愿！洪博是真心爱她的，他不能不让侯秀娟的遗愿成空！
    一开始所有人都害怕洪博会对侯秀娟殉情，但是，直到结婚的当天，众人也不知道洪博到底是怎么跟一个死人结婚！
    直到这个时候，洪博才对众人说明白，就是今天他把吉林省省委书记和省长等人请到了自己家中，让他们给自己当主婚人，然后通过他们的关系，把洪博与侯秀娟的结婚日子定在洪博与她第一次亲密接触的日子！也就是说，他们在第一次的哪天，就已经结婚了！然后在找个电脑高手，给他们做了一章合成的结婚相片！也就是婚纱照！
    由于洪帮的白道企业在这个时候已经在东三省遍地开花了，而且洪帮的实力更不用说，尤其是帮助国家解决了很多下岗职工的生活保障，这个让国家的领导人对洪帮在黑道的事情只是睁只眼，闭只眼！毕竟他们没有闹的太欢，真等哪个时候，洪博的命运到底是怎么样的，没有人知道！但是，国家是不会因为一个人对国家做了多少贡献而容忍黑社会做大的！而洪博，也不是当初的洪博了，他现在是商场中的一匹黑马！一出厂就绝对有语不惊人死不休的感觉！
    象今年歌坛新星刀郎一样！据说他的专辑成本就用了不到一百快，但是他的成功，真的让人摸不到头脑！
    扯远了，书归正传
    这次邀请是洪博亲自去的长春，由于洪帮的实力，洪博的身份，他们谁也不想惹，更不好拒绝，而且，自己还用的着洪帮，一想自己也没有什么太大的事情，就答应了洪博！这天他们都喝多了，夜间，洪博让自己的司机把这两位省里的一二把手给送了回去！而他们的上衣口袋里都有一个厚厚的牛皮纸，里面装的是什么，傻子也能知道！但是，这个东西的中间，还夹着洪博要对他们说的话！
    第二天，晴！洪博等人一早就驱车去了趟吉林，与王天齐等人开了次秘密会议！没有人知道他们到底说了些什么，等他们出来的时候，已经是下午了！众人在一起吃了顿饭，然后，洪博等人直接去了长春，在那里，他们蹬上了飞往香港的飞机！然后，再由香港，去台湾！
    上飞机前，洪博对前来送机的王天齐说道：“兄弟，辛苦你了！”
    王天齐看看洪博，说道：“谢谢大哥能看得起我，把这个重担给我，你放心，只要有我在，洪帮即使不前进，也绝对不会退后！”洪博见他说的慷慨激昂，心里暖融融的！洪博与他挥手道别！
    下午三点半，洪博等人正式踏上了他们的黑暗之旅！
    当天夜里六点，洪博等人就到了刚刚回归主国七年的香港！香港以前是英国的殖民地！在我国总理周恩来的刚威并施下，与一九九七年七月一日回归！回归后的香港，并没有太大的变化，还是外国人多点！
    洪博等人想想也没有什么事情，就与众兄弟来到了香港的黄金地段铜锣弯！这里灯红酒绿的非常热闹！
    这里很热闹啊！洪博高兴的说道！杀手以前虽然没有来过这里，但是，他毕竟是见过世面的人，他到没有什么，反而周枫与小伟他们高声附和！
    引的周围所有人一起鄙视了下他们！这个时候，众人才觉得，坐飞机好舒服，好快，但是，也好累啊。他们不由自主的走进了一家大陆牛肉面的铺子！这间铺子不是很大，但是，在他们老家的乡下，那就已经算一个中等的饭店了！
    洪博等人进来后，分三桌落坐，洪博与周枫，小伟和杀手一桌，其他人分成两桌，把洪博几人围在中间！长时间的黑道拼杀让他们的大脑时刻都保持着高度戒备状态，只有这样，他们才能保护自己的自身安全！
    洪博等人各自要了各自要了自己吃的东西！好象是不认识似的！但是，这个在不熟悉的黑道，不熟悉的地盘，确是各个老大为了不引起不必要的麻烦通常都会这么做！即使有什么突发状况，旁边的兄弟也会在第一时间支援，他们也能有一个安全撤退的后路！
    而这个时候，在外面走进了一伙穿着阴阳怪调的几个年轻人！
    他们头发染的红红绿绿的，有的叼着烟卷，有的把墨镜带到头发顶上！他们一边吹着口哨，一边拍着众人的肩膀，说道：“今天这里停业了！”所有的人都识趣的走了，就剩下了洪博等人的三桌，连动都没有动，甚至都没有去看他们一眼！而他们似乎也察觉到这几桌人不是什么善茬子，就没有敢去招惹！
    几个年轻人见老板还没有出来招呼他们，刚要发火，这时店老板却在里面冲冲忙忙的跑了出来，对那几个人说道：“呦，这不是黄哥吗，嘿嘿，我这几天的生意不怎么好，求求你，在宽限几天！求求你了啊！”老板一边说一边点头哈腰的！
    哪个被老板叫黄哥的人看看他，说道：“我操你妈的大陆老，要么今天给钱，要么就给我滚回大陆去！没钱？没钱还他妈的敢在这里开店？给我砸！”哪个黄哥刚说完，他的十多个跟班的就抽出随身携带的砍刀，要去砸这个餐馆的东西！
    这个时候，洪博站起身，对他们大喊一声：“都他妈的给我住手！我看谁敢动！”他说完，身旁的小伟等人刷的一下全部站起，而且他们各个手中一把枪，对准了这位黄哥带来的所有人！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第三章 香港洪兴
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:43:42 本章字数:3537

    我自狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄！
    洪博听对方要砸这间小店，也许是看不惯他们的所作所为，或许是因为同是大陆人，在外地有种同仇敌忾的情谊，洪博腾的站起身，大声喝道：“我看你们谁他妈的敢动！”洪博一站起身，杀手等人全部掏枪对准了这几个小混混！
    洪博觉得他们把枪掏出来有点小题大作，但是，转念一想，这样也好，能够快点解决这里的事情！他们只是这里的一个过客，他们真正要去的，是台湾！洪博也不想再这里逗留的时间太长！所以也就默认了他们的做法！
    那几个人那见过这样的阵势。以为是这个老板找来的帮手！
    那个黄哥的脸色瞬间万变，最后还是硬着头皮来到了洪博的身边，对他说道：“兄弟，我是洪兴的，你是哪的？报个万吧！”
    那个被老板叫做黄哥的对洪博自报家门，是想借助自己帮会的名声，来打压对方！但是，他错了，洪博虽然知道洪兴，但是，那也是在电影上看得，对真实中的洪兴不怎么了解！但是，现在是对方欺人太甚，洪博根本就没有把它放在眼里，甚至洪兴真的与他为敌，他也没有放在心上，他在强，肯定强不过青帮！洪博冷眼看着他，语气冰冷的回道：“那又能怎么样？”
    那个叫黄哥的人看看洪博，没有说话，他心里开始发毛了，在香港要说不知道洪兴的话，那就等于中国人不知道毛泽东是谁，而对方听说自己是洪兴的后，脸上不但没有任何波澜，反而还说那又怎么样，这明摆着是对方根本就没有把洪兴放在眼里！或许是他的实力太大，大到在香港或者中国可以任意妄为，但是，他看洪博的年龄也不像有这样实力的人啊！
    过了一会，那个黄哥看看这个店的老板，看看洪博等人，心里虽然不服气，但是，对方的手中都有枪，他可不敢以身犯险！更何况他心里知道，即使对方手里没有枪，自己这点人在人家眼里，也是狗屁不是！他现在只能选择离开！
    他回头对店老板冷声说道：“告诉你，今天你惹的不是我一个人，而是整个洪兴！”说完哼了一声后，带领众人愤愤的离开了！
    他们刚走，店老板就来到了洪博的跟前，千恩万谢。然后说要好好的招呼他们吃了顿饭！但是，洪博在他的眼神中看出了他的害怕，那是来自内心的恐惧！洪博笑笑，对他说道：“你放心吧，这件事我既然管了，我就要把这件事情解决完，不会给你留下什么麻烦的！
    洪博问道：“他们为什么来找麻烦？”
    店老板无奈的叹口气，说道：“因为我是大陆人，他们对大陆人有一种歧视，还有就是因为我家的小女，黄哥说看上小女了，非得样小女给他做情人，不然就找我们麻烦！这不，现在开始了！”
    洪博听后怒声道：“真他妈的是个畜生！为了一个女孩，来为难一个老人家，我一定要让你变太监，否则我洪帮的招牌倒过来挂！”
    过了一会洪博稳定下心中的怒气，说道“小伟你们留下，保护老板他们！我和杀手走一趟，去会会他口中的洪兴！”
    洪博在老板的口中得知了洪兴现在的当家人是陈浩南！哈哈，奇怪，跟电视里的人名一样！他们晚晚都在一夜情夜总会里玩！
    洪博问清了详细地址后，与杀手乘车来到了这家名字叫做一夜情夜总会！一听这个夜总会的名字，就知道不是什么好地方，但是，洪博也不想害了那个店的老板，只能捂着鼻子硬撑着走了进去！因为这里女人的味道实在是太重了！而且是非常的刺鼻！
    这家夜总会的规模非常大，有洪帮总部的两个大！里面的设施也是非常的豪华的！香港很热，热到人穿一件超薄的内衣，都会觉得烤的慌，但是，洪博等人一进入一夜情后，立刻被里面的冷空气给包围了！
    这个冷口气当然不是空调了，而是杀气！
    当洪博等人一进来，杀手就感觉到了，他与洪博对视一眼，双方就立刻体会到了各自的心事！各自都小心戒备了起来！
    他们来到了一个拐角处坐下，这里让他们二人感觉是这里最好的位置了，如果打起来，这里退可守，进可攻！他们二人要了两瓶啤酒，然后慢慢的喝了起来！
    杀手在坐下的时候，冷眼看了下四周！当他坐下的时候，对这里的人基本上都有了一个基层的认识！最起码他知道有没有潜在的敌人！
    洪博看了看杀手问道：“怎么样？有什么发现没有？”
    杀手摇摇头，说道；“这里没有什么敌人啊，也没有身上带家伙的！但是，杀气确实是在这里发出的！”因为杀手以前的特殊工作，他对冷热兵器非常的敏感！二十米之内，有人带家伙，都不会逃出杀手的眼神！
    洪博点点头，说道：“我们走！去找洪兴的老大！看看他怎么说他小弟的事情！实在不行，就直接把他给做了！”
    杀手一愣，看看洪博，不知道洪博什么时候做事这么直接这么狠了！他们虽然是奔陈浩南来的，但是，也没有说要做了他啊！他见洪博已经站起身走了出去，无奈的笑笑，然后也跟着走了过去！
    一夜情夜总会的吧台，一个二十岁左右的服务生与调酒师正在哪里熟悉的给客人调酒，他看到洪博和杀手二人向他走来，以为对方是要酒的。没等洪博走到他的跟前，他就对洪博说道：“请问先生想要喝点什么？”
    洪博听见了他的话后，感觉很烦，所以就没有回答，而且，也没有停下，还是直直的奔他走去！
    这个服务生再次问道：“先生，请问你要喝点什么？”而这个时候，调酒师也注意到洪博的反常举动了！一般情况下，这里是不允许外人进来的，因为这里的酒都很贵，如果万一打了一瓶，这钱，当然不能让顾客掏，就要他们两个人出了！所以他们吧这里看的很严！甚至除了他们两个外，就没有让第三个人进来过！
    等洪博到他们的面前的时候，他们互相的打量对方，谁也没有先开口说话！
    洪博暗道现在的年轻人可真是比他开放大胆，他做梦也没有想到，一个人的鼻子上也能穿个眼，而且有个耳环似的东西挂在上面，让人看了就恶心，但是，这个青年却以为自己的样子很帅！一边给客人调酒，（站长大大们到本站来转截小说，还是记得要帮助我们宣传一下哟，www。1６K.CN）一边在哪里晃来晃去！他的自认帅气在洪博眼里看的是异常的别扭！如果这里不是洪兴的地盘，如果不是洪博找陈浩南有事，估计他这个时候已经用自己的脚，与对方的脸蛋来个亲密似的接吻了！
    那个调酒师见洪博浑身上下从里到外的透漏着一种说不出的霸气，让人看见就心慌，这个时候他心里有种不祥的兆头，他最后还是仁不住先开口问洪博道：“请问先生，你有什么事情吗？”他说话的口气比服务员客气的多了，因为他知道这个人自己惹不起！
    洪博看看他，笑眯眯的回道：“我找你们的老板，陈浩南先生！”
    那个调酒师一愣，再仔细的观察洪博，没有什么异常的表现，最多十七八的年纪，估计又是来拜山头的！想到这，他的底气大了很多，他看看洪博，说道：“有烟吗？”
    洪博在兜里拿出一根，递给他！这个时候这个人又说道：“点上啊！愣头愣脑的还想拜老大啊？”
    洪博以为自己听错了，自己拜香港洪兴门下？开什么玩笑？不过洪博到没有什么，但是杀手可不干了，他竟然说自己的老大要当别人的小弟，这个要是传到东北，不得让人家笑掉大牙啊，一方的霸主，既然要去香港给人家当小弟！刚才那几个小兔崽子欺负大陆人的画面再次在他的脑中上演！他越想越气，他的拳头紧紧的撰在了一起，他刚要上前用自己的铁拳与对方的脸亲吻的时候，洪博在暗中连连摇手，意思是不要急！哈哈，不愧是兄弟，别人说什么话，对方就能知道自己兄弟要干什么，这点，估计除了洪博他们之外，就很少有人能做到了！
    而这个时候，洪博帮这个调酒师把烟给点燃了！对方吸了一口烟，突然猛的咳嗽起来！他大声骂道：“干你娘的，你的是什么烟？”
    洪博听后，也是热血上涌，什么时候有人敢跟他这么说过话？而且还是骂他。对方明显是欺人太甚！这个时候别说是杀手，就是他也忍无可忍，洪博挥起拳头，对准那个人的太阳穴，上去就是一拳！
    碰的一声，那个人的身体突然的重吧台里倒飞了出去！落在了外面的舞池中间！突如其来的变故把正跳舞跳的起劲的少男少女们吓了一跳！纷纷看向这里！虽然这里打架是时常发生的事情，但是，还是有些惊奇的！而场中的音乐声也已经停止！大家都在看着这里的一幕！
    这个时候，外面走进了几个人，他们来到了洪博身边，对他说道：“朋友，怎么意思？来闹场是不是？”
    洪博无奈，没有理会他的问话，而是他反问对方，你是不是陈浩南？不是的话就滚边去！我没有时间跟你浪费！
    而这个时候，有个声音在洪博的后面响起！想死还要自己选阎王，兄弟你算是第一个！他的话刚说完，一旁的人全部鞠躬行礼，一起说道；“南哥！”
    洪博见众人这样，而且听对方叫他南哥，知道他就是香港黑道的当家人，陈浩南！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第四章 初遇陈浩南
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:43:57 本章字数:2378

    洪博听见对方人群里一声声南哥的叫，在见旁边人的恭敬表情，知道眼前的这个人就是陈浩南！
    洪博对于陈浩南的认识，是在电影古惑仔里，现在见到真人了，等看清陈浩南的模样后，差点没晕过去！这个人的脸，右面全部毁容了！棱肉一块一块的，如果是在夜晚见到，保证让你吓得以后再也不敢走夜路，而他的头顶也是光秃秃的，跟灯炮似的！
    洪博在打量他的同时，对方也在打量洪博！洪博的样子虽然瘦小，但是，千万不要被他的外表所蒙蔽，那样，是最要命的，如果说其他人的瘦小是可以欺负的，那么洪博，就绝对的相反，两个社会的人，就有两种机遇和性格，身体本能当然也不例外！如果对方见洪博瘦小，就去欺负他，那他绝对是死定了！洪博在对方的眼里，是一个少年，一脸的孩子气，虽然，洪博已经二十多岁了！
    陈浩南在洪博的身上没有看出任何他想要的东西，他的眼睛如深潭，没有任何波动，让你即使看到了表面，也看不见他的深处！
    洪博站在陈浩南的对面，就这样的看着陈浩南，他见洪博并没有开口说话的意思，他笑笑，问道；“年轻人，你做事的手法似乎很毒啊！”
    洪博笑笑，但是只是皮笑肉不笑的，他说道：“刚才是南哥说我找死还要自己找阎王的，对吧？！”
    陈浩南听后哈哈大笑，说道：“年轻人果然有魄力，但是，年轻人有魄力是好事，不要太过，不然，我这，可不是你这个毛孩说来就来，说走就走的！现在，立刻给我滚出去，不然，别说我欺负小孩！”
    洪博听后肺差点没气炸了，他强自吧怒火压下去，他看着陈浩南，一字一顿的说道：“我来不是跟你废话的，是让你交人的！”
    陈浩南听完洪博说的话后，眼神冰冷的看着他，洪博把它的表情尽收眼底，心想，今天就试试你们香港洪兴到底怎么样，想到这，他不在犹豫，他不是坐以待毙的人，虽然他对方的实力还不知道，但是，有杀手在，他们脱身是不成问题！
    他对陈浩南说道：“如果南哥在五分钟之内，还不把人交出来，那我，就不客气了！”
    正如他所料，陈浩南现在真的已经动了杀气，而且似乎也是正在强忍，要是洪博的年龄在大点的话，如果今天他不是很高兴的话，陈浩南绝对会大开杀戒！但是，今天是他女儿的生日，他不想动手！所以，他也一再的忍让！当他听说洪博让他交人的时候，眼光由冰冷而转换成了疑问！他看看洪博，问道：“你让我交什么人？我这能有你认识的人？”
    洪博没有理他，只是淡然的说道：“请你把你手下的一个姓黄的人交出来！”洪博说这话的时候，身上自然的流露出一股王者的霸气！这个时候，即使陈浩南有在好的脾气也忍受不住了！他大声说道：“ＴＭＤ，小Ｐ孩胎毛还没退全呢，就出来跟人家学装老大？今天我就替你爸妈好好的管教管教你！上！”
    洪博没想到他说动手就动手，就在他与杀手愣神之际，二十多号人的武器，已经铺天盖地的向他们身上招呼上来了！他们虽然出手的速度快，但是，洪博与杀手匀是打硬仗的好手！虽然对方属于突袭，但是，最后还是被他们躲过去了！只是，样子又点狼狈！
    洪博见已经打起来了，也不甘示弱。说道：“今天就让你们见识见识，什么是大陆黑帮！刘哥，上！”
    对方不知道洪博在说什么，但是，暗处有一个人却知道，这个人，就是暗中跟随洪博等人而来的洪帮黑龙军刘亮！他以最快的速度冲向了陈浩南站的地方，他觉得对方已经进入自己的攻击范围内后，猛的穿身而起，一把雪亮的大号砍刀也提在了他的手中！他猛喝一声，砍刀由上而下看向了陈浩南！
    陈浩南是香港黑道的一号人物，身边当然也不乏好手，但是，刘亮的速度和伸手却都不是一般人能睥睨的，他的全力一招，即使是杀手也不敢硬接，更何况是香港佬？但是，出于本身的黑道义气和道义，陈浩南身边串出五个人，他们一起举刀迎接刘亮的这刀！他们不是别人，正是陈浩南坐下的五大金刚！
    五人一起挥刀迎接刘亮的一刀，对方原想即使不能把对方伤到刀下，但是，却能帮助自己的老大解救燃眉之急！好给自己人一个喘气的时机，到时候，对方即使身手在好，也不让他有施展的机会！
    可是，他们想错了，刘亮如果在出手后还给对方缓手的机会的话，那么，他就不是刘亮了！说慢实则极快，刀未到，但是刀上却像是发出了犹如海潮般的声音，而对方的脸色却是越来越苍白，只有身在其中的人呢才能感觉到里面的凶险，而这个时候刘亮的刀已经与对方的五把刀迎在一处，一声声清脆的咔咔声传入了众人的耳朵里，一个极其戏剧性的场面映入了众人的眼帘！
    对方五个人在硬接了刘亮的一刀后，全部被他震的虎口生疼，一丝丝血迹顺着臂弯慢慢的流了下来！犹如莲花一样盛开！可见刘亮的这刀使了多大的力气！
    陈浩南心理暗惊，自己这几个手下巨是能独当一面的人物，也就是有他们的协助，他才能当上香港黑道的第一当家人，现在，五人一起联手，竟然连对方的一招都没接住，对方的实力实在是太可怕了！
    刘亮的一刀就把对方的五大高手给打败了，在场的人也都静了下来，他们已经放弃了继续动手的念头！而陈浩南也有瞬间的惊奇而回到了平时阴沉的表情！
    他看看洪博，问道：“你要我交出我的手下，不知道你找他有什么事情？”洪博见对方已经打消了继续动手的意思，而这个时候洪博也平息；了刚才的震怒，毕竟自己只是香港的一个过客，他们今天不走，明天也会走，他不希望在给那个店主找麻烦，也就顺势说出了那位黄姓古惑仔的所作所为，陈浩南听后也是非常的震怒，他们虽然是黑帮，虽然做些见不得光的生意，但是，他们绝对不会去欺负那些辛苦的老年店主！陈浩南只是冷冷的说了一句：“兄弟，你要是相信我，这件事就交给我来做！”
    陈浩南见过洪博等人的伸手后，也把称呼由小屁孩改成了兄弟了！
    洪博看看他，点点头，然后带领杀手与刘亮二人转身离开这里！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第五章 结尾的热血
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:44:14 本章字数:2662

    洪博等人在一夜情夜总会出来后，与小伟他们会合，然后一起坐上了去台湾的飞机！
    而与此同时，陈浩南把他手下的那位被外人称做黄哥的人找来了。今天的事情已经闹大了，即使他有心偏袒自己的兄弟，也不行了，只好按照家法，把他给变成了“同人”！而那家面馆的老板等人，也会大陆了！此事经此告一段落！
    公元二零零四年，五月一日，台湾，大风！某一个大型的娱乐商场门外，站着十几个人，为首的男子的年龄大概二十岁上下，身材稍瘦的身体在风中一晃一晃的！给人有点像是风能把他吹走似的！一身犹如黑夜的黑色风衣把他整个人都囊在衣服里面，只有一个头露在了外面，而其他十余人各个都是黑色西装！带着墨镜！十足的黑社会模样！其实，他们就是真正的黑社会！中国洪帮！
    这个时候，这个人的身后想起了一阵骚嚷声，喂，那不是蔡依林吗？嘿，那个是周杰伦啊！一声声高昂的口哨声传进了这些人的耳朵里！
    这个时候，一个人不满的冲人群大声骂道：“都喊你妈屄？没他妈的见过明星啊？”可惜，他的声音虽然很大，但是旁边的人群声把他的声音给完全的盖了下去，可以说，他自己也只是能稍微听见自己的声音，至于说的是什么，他自己都不知道！
    他刚说完，身边有一人拽了拽他，这一拽，把它吓了一跳，他刚要骂，回头一看，吓得他一吐舌头。把要骂的话咽了回去！他冲那人大声说道：“大哥，你干什么？我们还是走吧，这里实在是太吵了！”
    不错，这一行人就是洪博等人！
    洪博点点头，众人慢慢的离开了这里！当他们走出了好远后，哪里的欢呼声还是清晰可闻！洪博摇摇头，他真的想不到，一个明星既然能有这么大的吸引力！
    当天夜里，洪博等人的住所，一个中型旅店！这里的卫生条件和服务条件都很好，尤其是晚上怕你睡着，电话一个接一个的打进来，可惜，都是跟你聊天，要给你做一条龙服务的！洪博觉得自己再也受不了了！在这样下去，他会疯掉！这个时候，电话又打进来了，他大声喊道道：“别他妈的打了！你去给猪做服务吧，”说完，咔的一声把电话给挂了！
    而这个时候，恰巧兄弟们都来了！他对众人说：“我们找斌斌的父母找了两个月了，可是，还是一点消息都没有，可见，他们是有意躲避我们的！或许，我们应该让他们好好的过过清闲的日子了！所以我决定，我们在三天之内，就回吉林！大家有没有什么意见？”
    杀手看看大家，又看看洪博，觉得他的脸色不好，就带头说道：“哥，我们听你的！你怎么说，我就怎么做！绝对完全的支持你！”
    洪博听后一皱眉，佯怒说道：“我们堂堂洪帮的杀手，一个单挑野狼帮的人，一个令黑道群雄闻风丧胆的人，什么时候变成没有主见了啊！？这可不是我认识的杀手啊！”其实，不光是杀手变了，其他人也都变了，被时间给浩的！而在加上刘斌死后，他的父母也失踪后，这些刘斌生前的兄弟们都急了，可是，再急也没有办法，找不到人，只能就这样的耗着！就这样，每个人的脾气都磨的犹如婴孩了！匀没有了当时的霸气！
    杀手听完洪博的话后，老脸一红！看看洪博，说道：“我，确实是没有什么要说的啊！现在，回家时最好的办法！因为，这里，我们真的不熟悉啊！”
    小伟也说道：“不错，家那面我们都很熟悉，而且做起事来也方便．不像这里，他们看我们像看外星人似的！”；台湾人看不起大陆人，大陆人更恨台湾人
    他们当中，只有刘亮摇摇头，他说道：“斌斌的父母一天没有找到，他们就一天过着朝不保夕的日子，大家想想，斌斌是我们大家的兄弟，他为了我们大家而牺牲，他的父母可是就只有这么一个孩子啊，而他的父母现在却是不知所踪！他们的处境也是非常的危险！我们现在回去能对得起我们死去的兄弟吗？我们要负起兄弟要尽的责任，百年之后，给二老养老送终！”
    众人经刘亮一说，全都低下头，为自己感到自卑，可是，他们已经足足的找了两个月了，也没有他们二老的半点消息！这能不让众人上火吗？而这个时候，刘亮又说了一句话，他说道：“整个台湾岛，我们就剩下高雄没有找了，一个星期，大家用一个星期的时间把高雄找个遍，要是到时候在没有，那么，我们就回家！”
    切！众人纷纷起身对刘亮一顿“拳打脚踢！”
    第二天，台湾省高雄县，洪博等人分布在大街小巷，找着另他们为之牵魂的刘斌父母！可是，却没有任何好的消息！眼看着一天一天过去了，高雄也被洪博等人找遍了，就剩下一个地方了，而这个地方却很有势力，就算洪博，也不敢做的太过！因为这里是台湾当局陈水扁的小舅子开的！一个大型的宾馆旅店！而其他的地方，洪博还真没放在眼里！毕竟对于他们来说，支持他们的是整个东北黑道，而他们的动力，就是刘斌的父母！为了自己的动力，他可以去踏平任何帮派和团伙，甚至可以直接调动黑龙军，踏平所谓的台湾政府！
    洪博看着这个十多层楼房高的宾馆，自言自语地说道：“不知道他们二老再不在这里！”
    杀手看看多愁善感的洪博，无奈的说道：“大哥，就剩下这一家了！我们要不要进去看看？”
    洪博摇摇头，说道：“这里不比其他地方，这个场子很特殊，我们暂时不能对他这里太过，因为，我还不想当什么狗屁的台湾总统！因为，我是中国人！”这句话要是别人说的，肯定会招来对方的一阵白眼，但是，这句话要是在洪博的嘴里说出来，意思就不一样了！因为从他出道到现在，从来没说过一句空话！因为，他是洪博，是中国黑道的霸主！是地下社会的龙头！
    树欲静而风不止！就在洪博把拿不定主意的时候，里面开始了一阵骚动！不到一分钟，有两个人在里面被人撵了出来！洪博对这总事已经见怪不怪了，又是两个白吃白喝的人被店家赶了出来了！就在他们刚刚转身准备离开的时候，那两个人中的一个女人被人踹了一脚！并大声骂道：“大陆佬敢上这里来占便宜，自己找死！”伴随着他的一顿踹，那个女人被踹的啊啊直叫！
    猛的，洪博等人不约而同的全部站住身子，稳定身型！他们觉得这两个人很像刘斌的父母！而这个时候，那个男的也说了句，你怎么样啊？要不要紧啊？求求你们，别再打了！我们的钱真的被人偷了！他还要继续说，但是，宾馆的打手已经把他们要说的话打回肚子里面去了！
    洪博等人听见这个男的说话后，确信了他们就是刘斌的父母，他们每个人的心中都有一总喜旺！可是，他们心中的喜旺很快就被人浇至冰点，因为他们辛苦了这么长的时间，终于找到了他们要找的人，而他们，却一群中年人一顿拳打脚踢！而这个时候，洪博等人全部像疯了似的，像对着二老动手的人冲了过去！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第六章 人间的悲惨，就是死亡
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:44:49 本章字数:2185

    正在洪博等人刚刚转身准备离去的时候，黄天不负有心人，他们多日的努力终于得到了回报！终于在这里找到了刘斌的父母！他们每个人都从内心散发出一种喜悦！可是，这种喜悦却没有享受多长时间，他们发现了二老正在被一群中年人围攻！而且对方还有“誓不罢休”的样子！
    洪博等人的喜悦顿时转换为怒火，他们本能的向对方的人群中去！洪博与杀手二人冲在最前面，在于对方距离不到五米的时候，洪博脚一用力，身子跳了起来，人在半空中，对着正要上前去殴打二老的一个中年人踢飞！这一脚是洪博含恨而发！身体里的力量被他发挥到了极限！那个人倒地后，发出了犹如爆炸一样的咣咣声音！然后，就再也动不了了！不知是死失活！
    那个中年人身边的人刚刚反映出自己人被别人袭击，想要上前支援，被随后而来的杀手一下拧断了咽喉，当场死亡！而刘亮与小伟等人也随后赶到！小伟带领冷血十三英向对方发动了猛烈的攻击！这种攻击战术，他们只有在对付野狼帮和大友的时候用过！那都是上千人以上的厮杀！而小伟等人凭借此战术，能保住洪博等人全身而退！可见此战术绝不一般！今天算是他们有幸，能见识一下！但是，付出的代价却是自己的生命！
    宾馆楼上的窗户旁，一个中年人站在阳台上看着下面发生的一切！纵然他的背景很深，虽然他也见过大的市面，但是，出手这么干净利索的人，他也是第一次看见！洪博与杀手二人刚刚出手，自己一方就死了一个，另外一个也不知死活！这件事是他亲眼看见的！心中暗惊！
    他慢慢的走下楼，他自己有自己心中的想法！他觉得如果自己能有他们当保镖或者来支持自己完成大事，那么，自己就再也不用受自己姐夫的气了！
    可是，他想的算盘是不错，如果洪博真的能答应他，那么，他绝对可以在此地的黑白道只手遮天，但是，先不说洪博会不会答应，等他到楼下的时候，他的六七个手下已经没有一个是“好人”了！一个个躺在地上哀声叹气！痛苦的呻吟！
    这个中年人在楼上下来后，看着此时的场景，平时自己的这些人，在外面都是可以一个当两三个用的，可是现在，既然被对方不到一分钟的时间给全部撂倒，可见这几个人的实力绝对不一般！他们个个伸手敏捷，干净利落，出手没有任何的花招！瞬间就能取人性命！
    他看看洪博等人，虽然满脸惊恐，但是还是面带微笑的陪笑的上前说道：“各位小兄弟，不好意思！不知道，我们那里得罪你们了？”
    洪博连看他都没看他一眼！自顾自的上前查看刘斌父母的伤势！他慢慢的，细细的吧二老的伤看了一遍，最后，他慢悠悠的站起身，没有过多的废话，只说了一句，全部做了，包括他们的老板！
    洪博的简单一句话，在旁边看热闹的人听来，就是那种像小孩说得似的！但是，在对方的眼里，确是成了催命阎王！
    洪博的话刚说完，身后的人就动了！他们的速度一个快似一个，真的应了那句话，动如风，接着，是一声声的惨叫声，痛苦的哀嚎声和呻吟声！现在，只剩下了洪博身边的这个中年人还没有动，他的手下，却都已经去阴间报道了！
    那个中年人这个时候也已经吓傻了！呆呆的站在原地，饶是他见过很多的大场面，但是，这件事，却是唯一一件能另他终身难忘的！七八个人在三分钟之内就全部都交代了，甚至连还手的机会都没有，就这样的，离开了！可见生命的脆弱！人间的悲惨就是死亡！但是，新的降临就是种下悲惨的前身！数十年后，就成为了人间的悲剧！
    洪博等人的藐视人命，这下，看热闹的人可全部都吓傻了，全部都跑的无影无踪了！洪博看看站在自己身边的这个人，对他说道：“麻烦你，把偷这二老钱包的人交出来！我要这个人，我想，你不会让我失望的对吧！？”
    那个老板早就吓呆了，把他下来的目的都被忘掉脑后了，只见他呆呆的点点头！然后倒在地上，晕了！
    洪博无奈的摇摇头，心想，就这样的人，还想成大事？估计只要拿着一把玩具枪，就能让他把他所有的秘密全部都说出来！洪博看看二老的伤口，对着杀手与刘亮二人说道：“你们二人带着二老先走，回去再仔细的检查下其他的伤口，我与小伟他们断后！
    就这样，他们终于把刘斌的父母找到了，这件事情，也暂时的告一段落！
    当天夜里，二老睡了后。洪博招来众人准备开会！
    等众兄弟都到了后，洪博没有其他的废话，直接的说道：“我要台南的地盘！我想把我们的势力延伸到这里！不知道大家的意见如何！”
    刘亮摇摇头，说道：“龙爷生前也提过，但是，龙爷当时的意思是他在台湾立住脚后，然后扰乱台湾的秩序，趁机帮助我们大陆打探情报！可是，没过多长时间，龙爷就过世了！而这件事情，自然就没有办成！但是，看现在的情况，我们暂时还是不要把势力延伸到这里，因为我们到时候会首尾不相及！如果一方有事，要请求支援的话，要从我们大陆现掉人，那样，最快也要一天的时间！”
    其实这种情况洪博也想到了，但是，刘亮说的确实也是有道理！洪博看看杀手等人，见他们都是点头表示支持刘亮！洪博也就没有在多说什么！他最后说了一句，我们后天回国，就离开了这个屋子！留下了他一批对他真心实意，死心塌地而一脸莫名其妙的兄弟！
    洪博出来后，上到了街上闲逛，当他走到一个大型商场的时候，突然在暗处串出了几个黑衣人！其中一个人说道：“就是他！上！”然后几人抽出随身携带的武器“军刺”就向洪博冲了上去！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第七章 街头遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:45:05 本章字数:2344

    当洪博走到一个大型商场的时候，突然在暗处串出了三个黑衣人！其中一个人说道：“就是他！上！”然后两人抽出随身携带的武器三棱“军刺”和一个乌黑色的铁棒就向洪博冲了上去！
    就在他们快要到洪博身后的时候，洪博发现自己的黑色皮鞋的鞋带既然开了，其中一只正在他的脚下！洪博无奈的摇摇头，而这个时候，洪博也进入了那三个人的攻击范围！
    就在那几个人举起武器，要把洪博分成三份的时候，洪博蹲下身去系鞋带了！而这个时候，三个能在瞬间取人性命的兵器纷纷在洪博的头顶飞过！
    正在系鞋带的洪博发现了不正常！一股杀气风卷般袭击向他！他顺势向前一滚，样子虽然有点狼狈，但是，这个是在这种情况下，唯一一个能安全退出去方攻击圈的办法！当洪博稳住身型后，迅速的抽出自己的大好片刀！片刀刀身轻薄，却异常雪亮！而刀身前沿有个血槽，只要被这把刀粘上，这个人即使是不死，也得重伤！
    洪博持刀在手，心理有了点底细！这时候，他才看了下袭击他的人，原来是三个黑衣人，具是黑布蒙面，对方的身材也异常的高大！给人一见就知道对方绝对不是一般人「不是什么好人」！但是，现在洪博却没有闲心去理会这些！而本来商场门口和两旁街道有很多人，但是，见有人打架和这几个黑衣人的衣着打扮，纷纷躲到远处去了，深怕自己卷入其中，成了刀下冤死鬼！洪博凭借这点，猜到了对方的背景绝对不简单！至少在这个地方不简单！
    而这个时候，只见洪博举起片刀，大声说道：“我不知道我们之间有什么仇，我也不管你们在这的势力有多大，今天你们惹上我。。。”话没说完，转身跑了！
    对方以为洪博要说今天你们惹上我，要把他们怎么怎么的呢，没有想到，洪博话说到一半，既然转身就跑了，而且速度却一般！不快不慢！
    那三个大汉见洪博跑了，互视一眼，纷纷的追了上去！
    洪博在前面一边跑，一边回头看！见对方要追上自己了，他就提速，双方离的远了，就放慢速度，双方的距离始终保持在五十米内！就这样，洪博与那三个大汉一直到了一个胡同的深处的时候，发现这条胡同原来是死胡同！这样，双方才停下来！
    那三个大汉看看洪博，其中一个用阴阳怪气的普通话说道：“你他妈的跑啊？我看你这下往他妈的哪跑！”他说这句话的时候，气喘吁吁，显然他们追洪博都费了不少劲！
    洪博无奈一笑，说道：“我都不知道我们之间有什么仇，你们为什么要找我麻烦，我还没问你们呢，你们却暄并夺主！好，现在，我不跑了，既然想要我的命，那就看你们有没有这个本事了！”
    对方中另外一个大汉说道：“呵呵，早就听说你够狂，果然不错！”
    第三个大汉用非常流利的普通话说道：“好！我们就看看你到底是不是像传说中的那样！”
    三个大汉说完，纷纷举起武器向洪博冲去！双方的距离越来越近，看着对方离自己越来越近，而洪博却站在原地没动，像对方的袭击目标不是他一样！就在对方举起武器，要往洪博身上招呼的时候，洪博的身前出现了三个人，三个人，三只手，同样不可思议的抓住了对方正在下落的兵器！这三个人不是别人，正是洪帮的三大巨头，杀手，刘亮和周枫！
    所谓行家一出手，便知有没有。那三个人一见自己的武器在下落的时候被三个人轻松接住，知道自己遇到了高手！暗暗心惊，如果不是黑夜，可以清晰的看见对方额头的冷汗如雨点般滑落！
    他们纷纷松开武器，也纷纷效仿洪博，转身就跑！他们想跑，洪博却不让他们跑，要是那样的话，堂堂东三省的黑道龙头，洪帮的大哥洪博岂不是变成人人都可以追，人人都可以欺负的了吗？他们的身后又出现了十余人！
    那三个大汉见对方的人越来越多，而且看样子似乎个个都是高手，知道今天自己的性命堪危！他们何出去了，后面有四个人，但是，可以肯定，对方匀是高手，而前面虽然有十多个人，但是，他们还没有交过手，想要正面冲杀出去虽然很难，但是，并不代表没有希望！就这样，他们三人对视一眼后，迅速的向小伟等人冲去！
    小伟见他们向自己一方冲来，而且匀是拼命的打法，他不想做无谓的牺牲，但是，自己一方是无论无和都要阻拦住对方的，他暗中对自己人做了个手势，等三人冲到小伟等人身边的时候，小伟等人匀闪到胡同的两边！也装出害怕的样子，这下，别说三个大汉愣了，就连在后面追上来的洪博等人也有点摸不着头脑！心想小伟他们是怎么了？不拦对方也就算了，怎么还给对方让到呢？三个大汉见对方给自己让路，以为对方不是洪博等人的同伙，也就放松了对小伟等人的警惕！而这样，也正是小伟等人想要的！
    就在洪博等人愣然的时候，那三个大汉也到了小伟等人的身边！而这个时候小伟等人动了！他们像是一个旋风，滴溜溜的一转，小伟等人就到了那三个大汉的身后，抽出各自的武器，大好的雪亮片刀，对着那三个大汉的后脑勺恶狠狠的砍去！
    那三个大汉刚才见小伟等人闪身躲了过去，以为对方不是与洪博等人一伙的呢，所以，当他们与小伟等人擦肩而过的时候。根本就没有注意到这一细节！虽然他们的心也很细！可是，谁也没有想到，刚刚还躲避自己的人，在不到三秒钟的时间后，就对着自己的后脑勺砍了过来！
    双方交战的人个个都是高手！高手与高手之间，比的是经验！不是伸手！小伟等人占尽了先机，所以，对方三个大汉被逼无奈，只有停下身与其战在一处！
    原来刚才小伟等人让他们正面过去，目的就是要麻痹对方，好给对方一个致命的一击！如果打不过，就拖到杀手等人到的时候！现在。一切按照小伟的思路上演！
    对方与小伟等人战到一处，小伟等人的实战经验丰富，招势达到了快准狠的最高境界，与对方打起来，一点都不吃亏！很快洪博与杀手等人到了！洪博稳住身型，对自己人说道：“抓活的！”





    正文 第五卷 黑道皇帝 第 八 章
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:45:27 本章字数:1456

    小伟等人用计把拿三个人给拦住了后，与对方战在一起！而洪博等人到了的时候，冷冷的说了句，抓活的！
    一时之间，杀手等人的身影在那三人之间来回的飞舞！刀光剑影，血光连连！那三个人也都是各种高手，虽然与杀手等人还有一段的差距，但是，那三个人抱着必死的心理，执着的反抗！这样，一时间也拿他们没有办法！
    就这样，双方在街头苦战了十多分钟，洪博一方无法把对方擒住，而对方想要脱逃，却也是难如登天！这个时候，本来在一旁冷眼观看战局的洪博与周枫二人飞身加入了战圈！
    本来相差不多的战势，经洪博与周枫二人的加入，历时扭转了当前的情势！
    这个时候，洪博与周枫二人各飞出一脚踢向了他们其中的一个人，那个人本来正在与杀手對招，冷不丁的感觉背后恶风不善，他急忙的挥手想要逼开杀手，但是，杀手的招势犹如高山流水一样绵绵不绝！他顿时急出一身冷汗，他看清杀手一拳击向自己的肩膀，他一咬牙关，挺身硬接！
    砰的一声闷响，杀手的一拳结结实实的打在了这个人的身上！那个人“啊”了一声！身子倒着飞了出去！而这个时候，洪博与周枫的飞脚也到了那个人的身后！
    那个人身在半空，猛吸一口气，人在半空腰身用力一扭，险险躲过这致命的一击！但是，等他落地的时候才发现，杀手的一拳，并不是那么好接的！当他发现自己刚才其实并没有躲过洪博二人的脚力的时候，在发现自己今天做错事情了！今天他实在是不应该来，不应该来参加袭击洪博的活动！他后悔自己加入青帮，恨自己一心想要出头！但是，一切都晚了，慢慢的，他的脸色越来越白，而他现在是出气多入气少！
    洪博看都没有看这个人一眼，转身又冲入了与那两人的战圈！那两个人见自己人被对方打成重伤，眼看是救不活了，他们更加小心应付纷纷而来的拳脚刀棍！
    杀手看看眼前的两人，低头沉思了一下，然后对围着二人的小伟等人说道：“你们让开！让我来！”说完，伸手缓慢的向对方的一人抓去！那个人见杀手刚才的招式与现在的招式完全不同，加了小心，一手提刀，学着杀手的样子，慢慢的向杀手的头上砍去！
    杀手被气笑了！但是，现在是危机时刻，他们身在外地，而且洪博身边就他们这几个人，要是对方真的是此地有势力背景的帮派，虽然他们不怕，但是，为了减少不必要的麻烦，还是小心点为好，今天，他们两个人是必须要死的了！杀手想到这里，速度突然加快，快到只是一眨眼之间就到了那个人的身边！快到那个人连反应的机会都没有，就被杀手擒住！杀手的手掐在了那个人的脖根处，他刚想要动手杀了他的时候，突然灵机一动！在那人的脖根处一砸，那人的身子立时软绵绵的倒在了地上！
    杀手转头看向另外一个人，对他说道：“是我动手？还是你自己来？”
    那个人的脸色已经被杀手吓得煞白，他的头摇得跟拨浪鼓似的！突然，他向胡同口跑去！
    杀手动怒了，喝到：“是你自己找死！”说完，身子快速的向那个人冲去！虽然杀手是后跑的。但是，杀手的身手与速度一项是很快的！不到十秒钟，杀手就到了那个人的身前，他对着那个人的脖子上去就是一刀！就在刀要到那个人的脖子上的时候，杀手的刀，突然之间掉在了地上！杀手脸色难看的站在原地，眼睛一眨不眨的盯着胡同口，突然他高声说道：“鬼鬼祟祟的，见不得人吗？出来！”而这个时候，所有人都看向了胡同口！小伟等人虽然都是杀手的同伴，而且他们的情谊也很深，但是，杀手在他们的心理已经成为了战无不胜的神，能把神的刀打掉，这个人，引起了众人的好奇心，这样的一个人，众人怎么能不见见呢？





    正文 第五卷 黑道皇帝 第九章 任天行
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:45:52 本章字数:1290

    杀手的刀一掉地。就立刻意识到了危险，因为能把他的武器一击击落的人，目前可以说还没有，即使是他的师兄任天行，也没有把握能一招就把他的武器打落！
    洪博等人见事出突然，也纷纷上前，小心戒备！
    洪博，杀手，刘亮，周枫，小伟等人具是一等一的高手！他们在一起，纵然不能把对方置于死地，但是，他们脱身确实不成问题！
    过了一会，杀手提气朗声说道：“是哪位高人在暗中多管闲事？和不现身相见？躲在暗处鬼鬼祟祟，算什么英雄好汉？”
    杀手此话一出，左侧一声爽朗的笑声传进了他们的耳朵里！
    在暗处走出一个人，一身黑衣融入了黑暗之中。给人一种神秘的感觉！这个人走出来后，刚才被杀手追杀的那个人像看见救命稻草一样，对那人说道：“求求你，救救我！”
    眼神里充满了希望！可惜，希望只是渺茫的！正所谓，酒后逢甘露，一滴！
    过了一会，那个神秘人与洪博等人距离已经不足三米了！而杀手的眼神一直没有离开过那人的身上，他自己本身也是高度戒备！此人武功极高，如果他要出手伤害洪博的话，洪博根本就抵挡不住对方的一招！那样，后果将不堪设想！
    那个神秘人看上去就没有杀手那样不自在，虽然他面前站的都是高手中的高手，但是，跟他比，还是有一段距离的！
    那个神秘人看看杀手，突然，他与杀手毫无预兆的打在了一起！
    二人可以说都是世所罕见的高手，两人打在一起也都是拼了全力！场面精彩绝伦，洪博等人确是大惊失色！杀手的武功他们知道，即使是洪帮的所有重量级高手与杀手一起对打，杀手也不至于落到这样的境地！
    因为，此时的杀手与那神秘人对打，基本上是守势，根本就没有进攻的机会！
    大约五分钟后。杀手已经气喘吁吁了！就在杀手不支，而对方有一记杀招击向杀手的时候，他停住了！手掌离杀手的额头只有不到一公分的距离，杀手甚至能感觉到对方手上的汗毛在他的脸上的感觉！
    而与此同时，周枫他们要上前营救杀手，被洪博伸手拦住！不是他不想，而是杀手现在的命运在对方的手中，如果自己等人贸然的冲上前去，结果只会加快杀手死亡的速度！
    杀手被制，洪帮的人大急，洪博强自忍住心中的那股波动，对那神秘人大声说道：“只要你放了他，我什么条件都答应你！”
    这个时候，那个神秘人突然哈哈大笑，对着洪博说道：“素闻洪帮龙头大哥洪博及重义气。如果你肯过来一命换一名的话，我可以放了他，但是。我今天必须要杀一个人，是你死，还是他死，就在你的一念之间了！你考虑清楚！”
    洪博想也没想就直接说道：“好，我答应你！”说完。两手一举，慢慢的向神秘人走去！
    神秘人看着慢慢向自己走来的洪博，眼里有一丝波动，他现在终于明白，为什么洪博小小年纪，会成为东三省的黑道龙头，为什么有那么多高手会心甘情愿的为他卖命！现在他终于知道因为什么了！
    就在洪博与他距离不到一米的时候，那个神秘人大声笑道：“哈哈，师弟。你果然没有看错人！不错，确实是一位难得的大哥！一个难得的黑道奇人！”
    这个人，就是杀手的师兄，任天行！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第十章 高手的邂逅
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:46:17 本章字数:1917

    神秘黑衣人的一席话，除杀手之外，其他人都愣了！周枫与小伟互視一眼，匀无奈的摇摇头，心想，杀手的师兄这个见面礼真是让人“惊喜”啊！
    杀手看看洪博，看看任天行，慢慢的站起身，对洪博说道：“这位就是我的师兄，任天行！”
    洪博笑笑，说道：“恭喜你们师兄弟重逢！但是，这里毕竟不是我们的地方，不到之处，望见谅！”
    任天行看看洪博，说道：“刚才多有得罪，请不要见怪！”
    洪博笑笑，但是，话说回来。刚才杀手被制的那一刹那。他心里却有一种明显的紧张，这个，是重来没有过的！
    洪博上前与任天行握手问候的同时，被洪博等人追杀的那个人，以为有机可乘，准备逃跑！他刚一动，任天行就说道：“如果你在敢走一步，你就会历时命丧当场！而且，你会死的很惨！”
    那个人在听完任天行的话后，心里咯噔一下，暗想今天想要活着出去，是很难得了，不管怎么样都是死路一条，大不了拼一下，不管怎么说，打死一个不赔，打死两，赚一个！想到这，他开始不动声色的观察场中的形式！
    洪博与任天行杀手三人离自己最近，但是，他们三个却都是高手，想要一下对付他们三人中的任何一人，他都没有胜算，只有把目标锁在后面的那些人当中！他，在等待时机！
    在洪博与任天行的谈话中，洪博知道任天行就是杀手之前的杀手之王，他退隐之后，杀手才征战江湖！而他退隐江湖，也是因为没有能令他中意的黑道大哥，他接手的买卖，也都是对黑道上有情有义的大哥下手，他不忍黑道就此堕落，干脆就洗手不干了！
    洪博一项是爱好人才的，也就是说。他是一个伯乐！像任天行这样的高手，他哪有不爱之理？他当时就对任天行起了招揽之心，但是，目前的情况，还不是时候！
    “这里的事情都处理完了，周枫，你去问下这个人是什么来历。为什么要追杀我？”洪博对身后的周枫说道！
    周枫领命上前，看看由于“惊吓过度”而坐在地上的那个人，在原地转了两圈，然后猛然间飞起一脚，踢在那人的后背上！那人惨叫一声，身子惯性的向小伟等人的方向飞去！
    扑通，那人的身子重重的摔在了地上！小伟等人上前，又用自己的脚，与对方的脑袋和身体来了顿亲密的接吻！
    那个人在被小伟等人打的时候，剧烈的疼痛让他不自觉的发出一声惨叫，他在心里想，现在让你们打，让你们打个够，只要我不死，我就要你们当中的人，给我当垫背！
    在一声声犹如狼嚎般的吼叫声过后，周枫终于蹲在他旁边开始问话了！
    周枫说道：“你是什么人？为什么要对我们下手！？”
    周枫看看他，继续说道：“如果你不说，我保证，我让你的下场，比现在的还惨十倍以上！也许你不相信，但是，我想你也是应该听说过满清十大酷刑中的凌迟吧？就是把你的肉一块一块的割下来！据说，这种刑罚，可以刮叁仟刀而不死，你想不想试试？！”
    那个人在听到此刑罚的经过的时候，身子明显的一震！过了一会，周枫见他还是不说，在小伟那接过一把匕首，对着那个人的肩旁猛的刺了下去！
    “啊！”一声惨叫，再次从这个小胡同里传了出去！虽然胡同距离路口不远，而外面也有很多行人，也很热闹，但是，身在台湾的人，都知道这里的黑道多如牛毛，一不小心，就会得罪黑道的人，黑道的手段是残忍加卑鄙的。惹上黑道的人，等于是死了一半！所以，在台湾无论是什么时候，只要有人打架，遇上的人都会避而远之！深怕引火上身！
    小伟见他还是没有要说的意思，就上前对着他又是一顿暴踢！只是，他的目标只有一个地方，都是他受伤的肩膀处！
    就在小伟忘情的享受着踢人的快感的时候，地上的那个人，忍着疼痛，猛然间站起身，而手中不知什么时候多出一把小型匕首！以迅雷不及掩耳之势，把匕首架在了小伟的脖子上！
    所有人都没有注意到事情的经过，当他们发现的时候，小伟已经被对方挟持住了！
    那个人一把小伟挟持到手，以为自己能全身而退了，他就开始大声的要求洪博等人放了他！洪博点点头，没有说什么！接着，众人站在了一边，给他让出了一条路！
    他一见洪博点头，以为洪博答应了放他走，就在他挟持小伟走到任天行身边的时候，不知道任天行是怎么出的手，只见一股血光，重那个人的脑门射出好远！接着，对方的身体慢慢的倒地！
    看着这恐怖的一幕，所有人都惊得说不出话来，都怔怔的看着任天行！人的功夫能高到这种程度，真不知道是幻觉还是真的！洪博不由得想到了《倚天屠龙记》里的张无忌，他肯为救明教而力战六大门派。他的武功第一只是其中一点，另外的一点，就是他有仁德！
    过了一会，洪博等人走出了这个胡同，留下了三具冰冷的身体！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第十一章　夜袭
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:46:37 本章字数:1513

    洪博等人出去后，直接回到了他们入住的酒店！
    半个小时后，三辆警车停在了一处商场附近的胡同内，胡同的深处，有三具已经冰冷的尸体！而且，死状很惨！
    而与此同时，洪博等人在酒店没，为任天行的到来，给他接风洗尘！
    洪博看着刘斌的父母，说道：“这位是我们的兄弟，刘斌的父母，也就是我们大家的干爹干妈！我们这次来台湾的目的，其实也是为了寻找他们！但是，我们毕竟是属于大陆黑帮，以我们两岸目前的形式，他们一定会踩我们，但是，我没有想到，会这么快！”
    任天行摇摇头，说道：“这件事情，并不是你们想象中的那么简单！我想，这件事情可能已经不是简单的黑道摩擦了！可能已经渗入了台湾的政治！”
    不错，像任天行说的，台湾的当政者陈水扁已经知道了大陆黑帮洪帮的大哥洪博和洪帮的一干主干已经来到了台湾！他对此事的看法是，洪帮为大陆方面派来的间谍！他直接授意他的背后支持者，台湾三合会的孙兴！
    孙兴，出生于台湾的一个工业家庭中！而一场事故中，使他成为了孤儿！他的性情由此而改变！他变成了毫无血性的人！做事心狠手辣，慢慢的，凭着他那股狠劲，在台湾闯出了名头，与此同时，他拜入了三合会！三年后，他成为了三合会的龙头候选人！
    而那个时候，他的竞争对手为了博得龙头的位置，竟然绑架了他的结拜兄弟！让他一人去赴会！
    孙兴为了自己的兄弟，不顾亲信的极力反对，毅然前往赴会！而他的对手见孙兴如此义气，为了自己的兄弟，肯把自己的命赫出去了，有内心佩服他的为人！他不但把他的兄弟给放了，而且还自动的退出了他竞争龙头位置的权利！因而，孙兴一举成为了三合会的龙头！
    陈水扁的一个电话打进了三合会的办公大楼！他直截了当的对孙兴下令道：“用你们三合会的人，把大陆洪帮的龙头洪博和洪帮的骨干消灭！然后把这件事嫁祸给大陆黑帮！让他们去自相残杀！”说完，就把电话给挂了！
    孙兴放下电话，眼神凝重的看着窗外，他听说过洪帮的来头，东北的第一大帮，而在洪博的率领下，有过数次绝地反击的列子，野狼帮，青帮，东联三大帮会的联手攻击都被洪帮给轻易化解！可想，洪帮的实力，绝对不低于他们三家帮会！
    洪帮旗下的杀手，刘亮二人具是一等一的好手！王天齐，周枫，冷血是三英，豪子也都是高手中的高手！能把他们聚集在一起的人绝对不是一个简单的人！但是，洪博就是这样的一个人！他的出道，可以说取代了杜月笙没有完成的事情！如果说，杜月笙是三百年帮会第一人，那洪博，无疑是三百年上天赐给帮会的神！
    想要铲除洪帮，硬拼是不可行的，自己的实力虽然很大，但是，跟洪帮比，却未必能占到什么便宜！只有对洪帮展开斩首行动！先杀掉洪博，其他人就不足畏惧！所以，就出现了洪博午夜街头遇袭的事情！
    但是，很不巧，任天行正好也在台湾！也正好赶上了他们刺杀洪博的事情！
    任天行的话，点醒了众人！洪博开始陷入了深思！他在想，要不要再台湾，把三合会的老巢给端了，以示惩戒？但是，最后他把这个想法给否决了！不是他不能把三合会怎么样，而是，他是不想自己的兄弟做无谓的牺牲！
    任天行看着洪博的神色，心中知道了个大概！他笑着坐在了洪博对面的床上！他率先打断了洪博的思路。说道：“其实，他们这样做，我们给他们点颜色。是应该的！没有必要想那么多！”
    洪博说道：“我有我的兄弟，我要为他们的生命负责！我不能让我兄弟的血白流！”
    任天行看看洪博，无语！沉默！
    第二天，凌晨三点左右！台北某大型别墅！有两个黑衣人在这里走了一圈后，以迅雷之速，跳进了别墅的后院！然后，消失在了夜幕中！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第十二章 美丽的贱女人
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:46:54 本章字数:1828

    两个黑衣人的到来，院内的人员并没有发现，他们继续的哼着歌曲，抽着烟，说着黄色的笑话！
    两个黑影互视一眼，一毛腰，飞身上了别墅的二层！
    此层别墅装修豪华，可以用蓬荜生辉来形容！但是，这两个人却没有心情去欣赏！他们来的目的，是为了出气！证明洪帮的人不是那么好欺负的！
    不错，这两个人，正是杀手和他的师兄，任天行！
    二人来到别墅的二楼后，看看左右，二楼只有三个小弟样的人在巡逻！任天行看看杀手，伸手做了个抹脖子的动作！然后，与杀手二人迅速的冲了上去！
    咔咔咔，三声过后，三个人的身体缓缓倒地！每个人的嘴角都有一丝血痕！三人匀眼瞪溜圆！死不瞑目！
    杀手与任天行对视一笑！开始一个一个房间的搜索他们要找的人，也就是三合会的龙头，孙兴！
    基本上每个房间都没有人，就剩下最后一间了，如果孙兴没在这间房子内，那么，他就在楼下了！而楼下有众人把守。他们要想在这么多人的眼皮子底下做了他们的大哥，还真有点难住他们了！虽然，他们都是一等一的高手！
    这间房，与其他房间在外表看，没有什么不同，但是，他的门把手是滑向的，其他的房间根本就没有把手！也许，这就是这唯一的差别！
    任天行看看杀手，最新走了进去！他没有固定的武器！因为如果武功已经练到了像他这样的境界。是任何东西都可以致命的，哪怕，是一张薄薄的纸片或是头发！
    杀手紧紧跟在了他的后面！两人互相侧身的进入了这个房间！
    屋子里，一张大的席梦思床，床上有几件衣服！但是，是女人穿的，就在这个时候，一个女人赤身裸体的在隔壁的一个房间里走出来！
    女人看见他们后，微微停顿了一秒钟，刚要张开嘴大叫，就被任天行用手给捂上了！任天行虽然已经经色即是空了，但是，面对这样的一个女人，而且是及漂亮的女人，就这么赤身裸体的站在你面前，即使你是一个在把七情六欲抛在脑后的人，也会受不住诱惑的，何况是两个活生生的人？
    杀手看着女人凹凸有致的身材，大大的咪咪，洁白的身子，直咽口水！他毕竟还是个人，而且，还是个处男！如果仔细看，会发现他的面额有些绯红！
    任天行看看女人，问道：“孙兴在哪？”
    女人没有理会他们，而是竟直把身子靠向了任天行，一边靠，一边贱贱的说道：“你吓死人家了！人家今天晚上是你的人了，不要吓我好吗？”
    任天行觉得靠过来的身体犹如海绵一样，他真怀疑这个女人到底长没长骨头！他对女人笑笑。说道：“你即使想当我的人，我也未必会要你！”
    女人对着任天行眨眨眼睛，说道：“为什么？”
    任天行没有丝毫怀疑刚才女人的动作，真的激起了他的性质！但是，他还是忍住了，任天行说道：“因为不管怎么样，你始终都是一个婊子！我是不会和婊子睡觉的，哪怕，她在漂亮，或是处女！”
    女人没有想到，任天行对她的身体没有丝毫的兴趣！要知道，台湾的著名交际花冯雪是所有有势力，没势力的男人追逐的梦想性伴侣！但是，今天她主动送上了门，没想到却吃了闭门羹！
    她诺诺的一笑，一把锋利的刀片，从他的头发中，射向了任天行的脖子！
    这么短的距离，任天行根本就躲不过！
    杀手飞身前来救助，但是，已经来不及了！
    而就在刀片与任天行离得很近的时候，近道任天行可以看见刀片上的瘢痕，不见任天行怎么动，身子横向移出了一下，就这一下，却救了任天行的命！
    其实不是巧合，而是任天行的身手确实是如此高深！他躲过冯雪的袭击后，转身一伸手，拍在了冯雪的屁股上！
    冯雪被他一拍，身子不由自主的向她身前的床上倒去！
    任天行说道：“刚才你暗算我，差点要了我的命，现在。是不是该轮到我了？”
    冯雪一听，心内大惊，她怕死，确实，向她这么漂亮的女人，没有几个是不怕死的！冯雪大声说道：“求求你，放了我吧！”
    任天行摇摇头，说道：“我可以不杀你，但是，我一定要对你做点什么！”
    冯雪听后面色一红，娇口真口真的说道：“你好坏啊！占人家便宜！”说完，摆出了能令天下所有男人都为之疯狂的姿势！
    任天行再次摇头，说道：“我虽然不想和婊子上床。但是，我不否认。你的身子，确实是挑起了我的性欲！”
    冯雪看看他，说道：“那还不快来？”
    任天行笑笑！说道：“好，你接招吧！”说完，飞身扑向了那美丽的羔羊！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第十三章 龙潭虎穴 【一】
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:47:14 本章字数:1724

    就在任天行的身体快要与这位娇艳的交际花接触的时候，冯雪的左腿膝盖慢慢的做了一个小动作！
    这个动作很细微，但是，没有逃出任天行的眼睛！按照他现在下落的势头，对方的膝盖，会于他的老二来个亲密接触！那个时候，任天行就算是废了！中国的最后太监，就飞他莫属了！
    就在他的身体快要接触到冯雪身体的时候，任天行突然伸出双手，死死的按在了冯雪的双乳上！
    啊，不要！！
    冯雪一声尖叫！
    任天行趁她一叫之际，迅速的把床单给冯雪盖上，并用一双内裤，给她的嘴堵上！不让她在说话！
    冯雪挣扎着！嘴里发出呜呜的叫声！
    而就在这个时候，楼下的脚步声大震，显然，他们是暴露了！
    原来，刚才冯雪的叫喊声虽然很泼辣，而且听上去是在呻吟那种，但是，确是给楼下发的信号！
    其实，杀手等人不是不知道，只是没有理会罢了！他们此行的目的，就是把孙兴给做了！为洪帮出一口恶气！他们为洪博不平！所以，没有经过洪博的同意。他们师兄弟就私自的来找孙兴报仇来了！
    很快，楼下的人就到了杀手等人的房间！他们并没有急着进去，而是掏出手枪，对着门先放了两枪！然后再一下子冲杀进来，他们每人一个角度，看样子非常专业，有点像中国大陆的阻击手那样！寻找有利的位置，找机会，一把击中目标！
    砰的一声，房间的门应声而开，随着开门声，还滚进了两个三合会的小弟！
    丝丝两声细响，那两个人一起倒地身亡！两根银针在对方的喉咙处异常显眼！而外面的人一时半会却不敢再往里面冲，因为，那两根银针，刺痛着在场的所有人！
    尤其是冯雪，她基本上没有看见是针是在哪里射出的，她离任天行最近，甚至是没有看清他是怎么出手的！
    不知道是谁在那说了句，抓到他们重赏十万！
    哇的一声，人群里炸开了锅！不知道谁一起头，外面的人，疯狂的向屋里冲！
    只见任天行与杀手不慌不忙的往哪里一站，好像眼前的人，不是奔他们来的似的！
    就在众人快要到他们身边的时候，杀手掏出手枪，对着冲在最前面的那个人上去就是一枪！
    一声枪响，划破了寂静的长空！也浇灭了这些为钱而拼命的少年们！
    这一枪真的起到了作用，所有人再次停在了他们的面前！他们心有余悸的看着倒地的那三人，有些不敢相信的看着杀手！
    一枪三命！杀手没有这么好的枪法！只是碰运气罢了！原来子弹在第一个人的前脑打入，子弹冲过这个人的脑地，打入了紧随他身后的那个人，就这样，杀手一枪打死了三个人！
    就在对方冷神的功夫，任天行与杀手二人就不再闲着了，只见他们身形飘动，一声声惨叫链接传来！
    不到三分钟，屋子里的三合会人员没有一个活口！
    任天行拿出手帕，轻轻的擦拭着手上的鲜血！然后往地上一扔，转过头，对着冯雪笑眯眯的说道：“小贱货，怎么样啊？好看吗？刺激吗？你想不想试试？”
    冯雪虽然动不了了，也说不了话，但是，她却能听见别人说的话，刚才，任天行与杀手二人杀这些人的时候，她见的清清楚楚，别人蒙了她没蒙！她吓得心惊胆战！对方出手干净利落，都是一招毙命，没有丝毫的余地！这样的身后，她没见过，虽然，她的身边有很多黑道的人！其中也不乏一些高手！但是，他们与任天行和杀手二人相比，还真不够资格！
    冯雪的头摇得跟波浪鼓似的，眼睛瞪得大大的！煞是好看迷人！
    任天行与杀手见她这个样子，匀哈哈大笑！
    就在这个时候，杀手对任天行说道：“师兄，时间差不多了！我们是不是要去找孙兴ｌ？”
    任天行点点头，然后看看自己的手，在看看冯雪那若隐若现的乳房，嘿嘿一笑！冯雪觉得任天行的目光飘向自己，脸上一红！连转到一边去！不再看任天行他们！
    而就在她这一转的时候，任天行快速出手，对着冯雪的麻穴就是一下，慢慢的冯雪昏睡过去了！
    要对这么美丽的女人下手。任天行还真不忍心，人人都说美女难求，其实不然，只是看双方有没有机会在一个熟悉的环境中成长！
    任天行与杀手出了房间！把门锁好！然后一起向楼下走去！去找他们的目标，三合会的龙头孙兴算账！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第十四章 龙潭虎穴 【二】
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:47:36 本章字数:2274

    一楼，走廊！
    任天行与杀手二人各持一把雪光正亮的砍刀，由二楼慢慢的走了下来！一楼的人虽然多，但是，却没有几个注意到他们的！
    一楼宽阔的大厅，基本上与二楼一样大，只是右侧，有一个房间和左侧的一个洗手间外，其他的，都是大厅！
    大厅的四周都是沙发，有数名青年坐在一起玩着扑克，说着黄色笑话！讲到高兴处，一群人哈哈大笑！好不热闹，殊不知，死神，已经降临到他们身上了！
    任天行抓住时间，率先冲了出去！在冲出去的一刹那，一刀甩了出去！而这把刀正甩到了离他最近的那个人脑袋上！刀尖在正面刺入。在脑后穿出！脑浆四溅！当场死亡！死状，异常残酷！
    其他人听见一声怪响，回头一看，不由大吃一惊！有的已经跑到一边去吐了！而反应快的人这个时候刚要拿起武器来反击，时间上也晚了！
    这个时候。任天行的身子化成一道道疾风，以迅雷不及掩耳的速度在人群中来回穿插！就连杀手都是头晕眼花！更别说别人了！而这个时候，一声声痛苦的呻吟声，也传入了杀手的耳朵里！
    半分钟后，任天行站在了众人中间，在他旁边的桌子上拿起一瓶啤酒！打开，开始大口大口的喝！样子象个绅士，完全没有把在场的近百人放在眼里！
    可是，就在这个时候，塔啊旁边的人开始纷纷倒地！每个人的脸上都有极其痛苦的表情！杀手呆了，这是他第一次见到师兄出手，虽然他知道自己的武功跟师兄没有办法比，但是，他做梦都没有想到，师兄的武功会这么高，近百人只在瞬间就被他击破！
    过了一会，杀手反应过来了！他向任天行走过去。看看任天行。面上露着难为的喜色！说道：“师兄，恭喜你炼成了师门绝学万里归宗！”
    而这个时候，门外一阵大乱！人声彼此欺负！
    原来，外面巡逻的人发现屋内的人不知道怎么都倒地了，而屋内站着两个素无抹面的人，心里不由大吃一惊！所以，就按动了紧急按钮！
    在这个别墅内的人一听见此声音，知道有敌人侵入全部赶往大厅！
    大厅的杀手与任天行见进来的人源源不断，没有截至的意思。匀无奈的摇摇头，任天行见大厅内的人差不多了，就大声喝道：“如果谁想死的话，就往前上！如果不想死的，现在就出去！我们是来找孙兴的，跟你们无关！我不想多伤人命！我给你们三秒钟的时间想清楚，如果想活命的，就出去，如果想送死的，就站在原地别动！半分钟后要是还没有出去的话，那么，就对不起了！”说完，坐在沙发上喝起啤酒来了！完全没有把众人放在眼里！
    就光这份气魄，就足以令众人叹服！可是，他们是吃帮会饭的，怎么能没事吃闲饭，有事就跑路呢？
    所以，过了半分钟，还是没有人出去！
    杀手无奈的摇摇头，这个时候任天行看看手表，半分钟已过，他的眼神转换为冰冷，而周围的气温也已经随着任天行的杀气，似乎在慢慢的下降！
    任天行来到众人面前，说道：“你们都想为他送死！？”
    见众人没有说话，他摇摇头，继续说道：“好吧，既然你们想死。我就成全你们！”说完，把手中的啤酒瓶一扔，然后身子华成一道弧线，飞向了人群中！接着一阵哀嚎声传了出来！
    杀手也不闲着，拿起砍刀也加入了战团！
    这两位大陆高手对着一直挑衅与大陆的台湾黑道展开了一场腥风血雨的杀戮！
    而此时的洪博，还在为自己这些兄弟的将来而苦思！他丝毫没有决出，改变他命运的历史，在任天行与杀手对三合会的报复下。翻开了新的一页！也许，这就像老人说的，命中注定！
    别墅大厅，任天行与杀手二人用雷霆手段，迅速的把这些人给镇压住了！而这个时候，一辆轿车在大厅门前停下，在车上下来了四个人，为首的一人粗眉大耳，正是他们的目标，孙兴！
    孙兴见自己的家里被人弄成这样，不由得大吃一惊！而当他发现，给自己家照成了这样后果的就是面前这两个看起来弱不禁风的这两个人后，本来就浓浓的眉毛快要拧成一团了！
    孙兴见自己人被任天行与杀手二人都给打趴下了，不知死活。，气的他大声骂道：“肏你们妈的，你们是什么人？是谁让你们来的？”
    孙兴见他们对自己的问话竟然无动于衷，似乎没有听见似的，不由得大发雷霆！他对自己身边的那三个人说道：“把他给我拿下！”
    孙兴身边的那三人听见孙兴的命令后，纷纷奔任天行与杀手二人走去！看样子，他们三个要把任天行与杀手二人吃掉的意思！
    就在他们快要到杀手二人身边的时候，杀手与任天行先动了！
    任天行虚晃一下，向他走去那人以为他要攻击自己，就一记老拳打了过去，拳还没到，拳风已到，但是，他没有想到，任天行这招只是虚招，等他的招式使实的时候，任天行突然转身一记下邳！啪的一声，那个大汉瞬间倒地！
    另外两人没有想到，自己人在对方面前还没有使出一招，就被对方打倒！他们多少有点不可思议！但是，他们的内心也清楚，他们遇到了强敌！
    刚才的一招，任天行占了便宜，但是，他看出来了，对方无论是动作还是力气，都是一个很好的苗子，但是。他虽有爱才之心，却无用才之命！
    他率先对另外两人发动了攻击！在他攻击出的一刹那，对杀手小声说道：“去杀孙兴！”
    杀手闻后不再犹豫，抽出随身携带的软剑，向一旁正在看热闹的孙兴一剑刺去！
    由于事出突然，谁也没有想到。杀手会在瞬间出杀招！但是，一切都已经晚了！
    杀手的剑，已经离孙兴越来越近了！近道孙兴能感觉到剑上的寒气！
    就在杀手的剑尖快要刺入孙兴的身体的时候，一声枪响，把大家都给震住了.





    正文 第五卷 黑道皇帝 第十五章 龙潭虎穴 【三】
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:47:57 本章字数:2438

    杀手一剑刺向了孙兴，就在剑尖快要刺入对方身体的时候，一声枪响把在场的所有人都吓了一跳！
    任天行以为是孙兴开枪射杀杀手，而三合会的人以为是杀手暗道陈昌，用枪对付孙兴！
    就在双方这一愣神的功夫，孙兴已经跑了！而刚才的所谓的枪声，只是孙兴随身携带的仿真枪！而他没有子弹，所以，只能放空枪希望来阻止一下杀手的攻势与杀招！
    果然，听见枪声后，不但杀手愣了，就连任天行都愣了！孙兴抓住时机，快速的跑了！
    混黑道的，如果腿上功夫不行，那么。即使你身边的保镖在多，也死的快！孙兴没有敏捷的伸手，但是，他有灵活的头脑！所以，他深知这个道理！所以，他在平时的时候，天天坚持锻炼跑步！为的就是有这样一天的时候，能派上用场！果然，在今天，他用上了！
    任天行与杀手二人最先反应过来！任天行在反映出来的一瞬间，即对自己身边的三合会人员进行了猛烈的攻击！而杀手也起身去追孙兴了！
    今天，他们绝对不能让孙兴跑了，不然，就后患无穷！所以，他把软剑收好，进入了紧急备战状态！
    孙兴出来后，上了门前的那辆车，命令司机快速开车，离开这里！司机已经吓傻了！但是，被孙兴狠狠的砸了一下脑袋的他，本来就有点害怕，孙兴的这一拳本来是想让他清醒下，可是，没有想到，他这一下竟然把对方给打晕了！孙兴没有办法，只有自己开车了！
    台湾，午夜！一辆黑色奔驰轿车在广阔的公路上快速行驶着！两旁的轿车犹如蚂蚁般被自己甩在后面！
    孙兴看看自己身后不停被自己甩掉的汽车，脸上那股阴阳怪调的笑在嘴边慢慢的扬起！他想，想要杀我？在等几年吧？就凭你们？呵呵，一辈子都没有可能了！想到这，他再次得意的笑了！
    突然，他好像想到了什么，对方为什么要杀自己？台湾黑道的人不可能不知道他的底细，敢对他下手的，在台湾只有那么两三个人！但是，那都是凭实力的，并不可能与自己作战就用两个人，而两个人竟然能把自己近三百人打败？能在自己的三合会总部出入无阻！在台湾，他想不出有哪个帮会有这个本事！就算是陈水扁的贴身保镖，也没有这个本事！突然，他想到了晚上被自己下令追杀洪帮龙头大哥洪博！突然，他浑身上下感觉到非常的不自在！似乎有一个致命的敌人在暗处盯着自己，只要自己在有一个动作，哪怕是在细小的动作，对方都会在第一时间对自己下杀手！而他似乎也感觉到了，自己根本就逃出掉！
    就在他想到这的时候，他在倒车镜中看到，一辆宝马车正以飞快的速度向前方快色的驶来！而看车，他觉得面熟！等在近一点的时候，他发现这辆宝马车，正是他停在堂口大门口的车！没有想到，自己的车，竟然成了别人追杀自己的交通工具！他的心里闪过一丝苦橍！
    很快，宝马车就离奔驰车越来越近了！不错，宝马车上的，正是杀手！他见孙兴驾车逃跑！正好看见旁边听着一辆黑色的宝马轿车！他没及多项，上前一拳把宝马车的车玻璃打碎，进入车内，在后面追了上去！
    孙兴见自己无法甩脱杀手的纠缠，就用他的车技来对付杀手！
    杀手开车的技术虽然不是很好，但是照直开。还是难不倒他的！可是，孙兴一根他玩起车技，他就相形见绌了！慢慢的，他驾驶的宝马车也与奔驰车的后尾数次的亲吻！
    而马路边上的人见有人飚车，有的爱管闲事的人就报了警！谁也没有想到，警察对这件事情根本就是拐弯的不想管！因为他们知道，最近黑道上的事情很多，他们本想打拚杀的，但是，在黑道上一位极有资格的人出面调解下，变成了以飚车定胜负！所以，在他们接到市民报警称有人飚车的情况下，只是问明了地址就把电话给挂了！如果警察知道是有人追杀他们的“老朋友”孙兴，那么即使是火海，他们也得去！因为，他们知道，他们的“老大”跟孙兴是铁哥们，而他们的警局，也是孙兴捐助的！私下，孙兴也没有少“交”他们这群朋友！愚公愚私，他们都必须得救他！但是，，，，上天往往是作弄人的！谁也没有想到，今天根本就不是什么黑道的厮杀，而是他们的顶头上司与孙兴合谋要杀大陆黑帮洪帮的龙头大哥洪博，没想到派出的人不但没有把洪博给杀了，还一个都没回来！
    而就在这个时候，杀手的车再次与孙兴驾驶的奔驰车相吻！紧接着，孙兴在一个急刹车！宝马车历时停在了哪里！发动机冒着青烟，似乎要爆炸的感觉！
    孙兴一个急刹车后，立即起速。迅速的与宝马车拉开了距离！就在他以为把杀手甩掉而得意忘形的时候。他在后车镜中看到了一个人！
    一个被黑色笼罩的人！不错。他，就是洪帮的杀手！令敌人闻风丧胆的杀手！
    杀手索魂。例不空回！
    孙兴吓了一跳，紧接着一个急刹车！然后，强自平静的看看杀手，尽量的放松自己，对杀手说道：“我们似乎没有什么仇啊，你为什么非要致我于死地？”
    杀手笑着说道：“我们本来是无怨无仇的，本来这样很好，但是，是你先挑破这个隔膜的！所以，你怨不得我！你受死吧！”说完，一剑刺入了孙兴的脖子！孙兴本来摸向车盘的手，也停止了前进！他的博根除，慢慢的流出了血丝！杀手看看孙兴，把剑拔了出来，突然，刚才还没有怎么反应的孙兴，脖子处随着杀手剑的离开，鲜血如自来水样的流了出来！慢慢的，他的脸色变得惨白！过来三分钟，孙兴已经是进气多，出气少了！杀手看看他，表情冷漠的下了奔驰车！他站在路边，随手招了量记程车。上车向三合会的总部而去！
    三合会的众人在杀手与任天行的合理攻击下，土崩瓦解！近七成的人投降了！
    经过杀手与任天行二人大闹三合会，并杀了孙兴后，三合会顺理成章的被任天行与杀手二人接管！而此事传开后，一些曾经被三合会欺压的小帮会纷纷向任天行等人靠拢，一时之间，台湾黑道重新洗牌！
    而任天行既然把这份大礼，送给了洪博，说是算他拜会的见面礼！洪博无奈的笑笑，本来他是打算带着众兄弟彻底退出黑道的，但是，没有想到，经过了他们这样一闹，自己的思路被完全打乱！为了众兄弟，洪博继续续写了独属于他的黑道传奇！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第十六章 台湾黑道大联盟
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:48:16 本章字数:2479

    第二天，洪博早起发现了任天行与杀手二人不见了，以为他们去买早点了，所以就没有放在心上！
    可是，等了一上午的时间，也没见他们二人回来，洪博的心里不免着急了！他让周枫等人出去找，可是，匀无功而返！时近中午的时候，洪博见他们还没有回来，就来到酒店的大厅等他们！而就在这个时候，外面的人呢传来阵阵的议论声！虽然他们说话时的声音很小，但是，对于洪博的耳朵，真的是／／！他们在小声说：“怎么这么多的人啊？是不是又要打了？我们快走吧！”
    就在这个时候，两个熟悉的身影出现在了他的身边，不错，这两位，就是杀手和他刚刚相遇的师兄任天行！
    他们回来了，但是。并不是两个人了，而是一大批人，具体人数不详！保守估计上万！
    这些人统一的黑色西装打扮！杀手与任天行二人慢慢的向洪博走来！后面的人已经把酒店的大厅给挤满了，而且，看样子进来的人，连十分之一都没到！酒店外，依然黑压压的一片！
    酒店的经理吓得面无人色，他不知道他们得罪什么道上的大爷了，看样子，对方今天是不打算让他们继续干下去了，就单看这些人，就算是一人一口吐沫也把他的酒店淹的差不多了！
    经历眨巴眨巴眼睛，看看带头的正向他这个方向走来的杀手与任天行二位，心跳加快，慢慢的，脸色越来越难看，越来越白，而相同。眼前越来越模糊！
    就在杀手与任天行跟他擦肩而过的那一刹那，经理的神经已经绷得非常紧了，可是，杀手二人却向他身后的洪博走去！而就当杀手二人与那经理插肩而过的时候，那个经理高悬的心一松。两眼一翻，晕了！
    杀手与任天行二人两眼一翻，看看倒地的经理，几乎同时的说了一句。“这种男人，不如去死！”
    他们二人来到洪博身边，杀手不好意思的笑笑，说道：“我们，去办了点事！”旁边的任天行点点头！
    洪博被他们给弄愣了！疑惑的看看他们二人，又看看还在源源不断的往酒店大厅进的那些青年人！说道：“跟你们有关？”
    杀手低下头，任天行上前对洪博说道：“是我看不过台湾老欺人太甚，所以，就联合杀手二人独闯三合会！三合会的龙头孙兴已经被我们杀了！这些是他的手下！已经归顺我们了！”
    任天行说完，看看洪博！
    洪博的表情非常的凝重，过了一分钟，洪博点点头，对任天行和杀手说道：“你们先让他们退出去！不要耽误人家的生意！然后你们二人进我的房间一趟！周枫和刘哥你们在这呆着，小伟你们跟我上去，在门口守着，没有我的传话，任何人不准进去！”
    说完，洪博转身上楼了！留下了一脸莫名的周枫等人！他们想不明白，为什么自己的实力大了，而大哥却不高兴了呢？也许，他们永远都猜不透洪博的心！
    洪博等人的房间内，洪博坐在沙发上！杀手和任天行坐在他的对面！洪博面无表情的吸着烟！一楼楼青烟在屋中徐徐升起！
    杀手与任天行互视一眼，就在任天行要开口说话的时候，洪博说道：“你们打算怎么办？”这句话倒是把他们给问愣了！
    杀手问道：“打算什么？”
    “善后”！
    洪博此话一出，杀手二人就更加不明白是怎么回事了！匀疑惑的看着洪博！
    洪博看看二人，无奈的摇摇头，说道：“三合会是台湾的大黑帮，而且，据我所知，他们的幕后真正靠山，是台湾政府！我们能和一个政府相对吗？虽然，我们暂时不怕他！但是。我们也要想想其他的帮会！我们毕竟是大陆黑帮，来台湾，已经有了挑衅之嫌！在我们没动三合会之前，他们只是自保而观望事态，但是，现在三合会已灭。孙兴也死了，他们为了自保，就会联合起来对付我们！你们想过怎么办没有？”
    洪博这话一说，杀手二人却不知道该怎么说了！他们没有想到，他们意识的冲动，虽然是收服了一些人马，但是，惹起来的浪，却比这个高得多！
    任天行毕竟是外人，而这件事，也是他的注意，他不好意思的摇摇头，最后说道：“这件事是我做的，大不了我一个人解决！是死是活我认命！”
    能让第一高手任天行说出这样的话，说明他已经知道了事态的严重！可是，他刚刚说完要向外走的时候，洪博说道：“你这话是什么意思？骂我吗？！”
    任天行正在外走的身子一顿，看看洪博！洪博继续说道：“你是杀手的师兄，也就是我的朋友，朋友有难，两肋插刀！这是做兄弟的本分！如果兄弟之间大难里头各自飞，那么，我们混社会，也就没有什么意思了！你说呢？！”
    任天行看看洪博，看看杀手！说道：“这件事情，都怪我，我当时没有想到你们的因素。一气之下，就把三合会给挑了！现在。台湾的黑道要是真的要全面对付咱们的话，咱们根本就抵挡不住，所以，现在只有两条路了！”
    洪博看看任天行，问道：“那两条路？你说说！”
    任天行说道：“一，这件事，我一个人抗！跟你们没有关系！二，我们现在回大陆！”
    洪博摇摇头，说道：“你说的两点都不可！第一，你是我的兄弟，我不会丢下你！第二，我们是可以回去，而当我们到家的时候，即使是三个台湾黑道加在一起，我也不再乎，但是，外面的那些人呢？他们现在也是我们的兄弟了！所谓一日兄弟，终身兄弟！你知道吗？！”
    任天行无奈的摇摇头，说道：“那我们怎么办？！”
    洪博无奈的摇摇头，吸口烟。继续说道：“我们现在只有一条路可以走！那，就是反手为攻！不管对方是不是要对我洪帮下手的，只要是我们认为对我们有威胁的，一律铲出！以绝后患！”
    任天行点点头，说道：“这个倒是个好办法！”
    杀手也是听的热血沸腾！他最怕的就是没有架打！现在一听整个台湾黑道下手，心里这个乐啊！只是，他并没有表现在脸上！
    而这个时候，洪博拿起电话，他让周枫和小伟等洪帮骨干全部进来！商量对策！而与此同时，他打电话给洪帮总部，让他们先打过一个亿的资金！以备战需之用！
    而就在他们商量的很好的时候，令他们意想不到的事情发生了！台湾黑道联盟，已经迅速的组成了，而且，第一队，也已经向洪博等人入住的酒店进发了！只是，洪博等人不知道而已！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第十七章 【台湾黑道大混战 一】
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:48:34 本章字数:2410

    台湾黑道联盟，已经在洪博等人商量事情的同时，迅速的组成了联盟大队，而且，台湾的所有帮派都有派人出来参与！可见洪博等人对台湾黑道的震聂！虽然，他只是个少年
    洪博等人已经把一切可能发生的事情想到了，而且，也做了相应的措施！但是，令洪博等人没有想到的是，台湾黑道的速度很快！他们的第一队，已经向洪博等人入住的酒店进发了！只是，洪博等人不知道而已！
    十分钟后，就在洪博等人要下楼与新加入的众人讲话的时候，一阵喊杀声在四面八方的传了进来！
    洪博等人一愣，开始还以为是杀手他们刚收的人心怀不满，有意起哄呢！但是，过了一会，外面开始混乱起来！
    杀手看看洪博，说道：“我下去看看是怎么回事！”说完后，快速的离去了！任天行看看外面，说道：“可能是其他帮派的人，来寻仇来了！”
    洪博点点头，但是，他还是不愿意相信，对方的反应会这么快！而就在他们私下议论的时候，有数人在洪博身后抽刀向他砍来！
    他们的速度很快，而且刀势也很猛！下手也很犀利！但是，洪博站在那，根本就没动！就在二人暗自窃喜的时候，他们二人不知道是怎么回事，只感觉胸部异常疼痛，像是被火车撞了似的！而二人的身子像断了线的风筝，向后倒飞出去！咔咔咔的一声声玻璃破碎的声音传了进来！二人在楼上，直接的掉了下去！当场死亡！头骨进裂！
    他们是被任天行一招击退的，但是。可怜的两个人，由于任天行的速度太快，他们根本就没有看见是谁杀的他们！而且，他们到死也没有知道，自己是怎么被人家打得！就这样的离开了人世间！
    楼上突然掉下来两个人。把楼下的人吓了一跳！楼下的人非常的混乱！有今天刚刚归顺与任天行二人的原三合会人员，也有奉命向洪帮讨伐的台湾黑道联盟的人！他们见此情形，一时间都有点木！可是，刚刚下楼的杀手没有闲着，大声说道：“今天是你们跟我的第一天，所谓是骡子是马，牵出来遛遛！大家今天要齐心协力。共卸强敌！”说完。率先的冲了上去！
    一时间。刀光剑影，血光四溅！、一时间哀嚎声四起！杀手手拿短刀左右横杀！他所到之处，无人能敌！慢慢的，黑道联盟的人被他冲的溃不成军！而杀手手下的那些人，趁机对他们展开了几近疯狂的大反击！
    趁此机会，加上小伟等人的加入，场面的局势变成了一边倒！台湾黑道联盟的人迅速被洪帮所瓦解！而他们的这一仗，对台湾，对新加入的人都起到了极大的震撼！台湾黑道的人，本来以为洪帮不过是大陆帮派，而他们一直看不起大陆人，可是，现在他们却知道了他们的厉害！而新加入的人本身是台湾三合会的人，三合会被杀手与任天行二人给联手铲除了！并杀了他们的大哥孙兴，他们投靠杀手等人，不过是为了一口饭吃！他们跟着杀手等人，根本就没有想到会有出人头地的那一天，只是现在过一天算一天！能有口饭吃，就行了！但是，他们没有想到，杀手等人是那么的厉害！只他一人的加入，就起到了决定性的作用！一想到以后的风云事迹。就不由得热血沸腾！
    台黑道联盟的人被杀手等人打得四处逃串！这一战，洪帮大获全胜！洪博吧众人聚集到一起，他对众人说道：“兄弟们，从前，你们是三合会的人，是孙兴的人，那个时候，我们是对立的，但是，现在不一样，现在，你们是我洪帮的兄弟，你们既然选择了洪帮，洪帮就一定会对大家负责！现在，我们前面有一处迷茫的大雾！可是，过了这个庞大的迷雾后，前面就是旷阔的彩虹！你们，愿意跟我一起去闯荡吗？愿意与我一起去享受彩虹的温暖吗？！”
    众人听后，一起大声说道：“我们愿意！”
    洪博点点头，说道：“好！现在，我们把人分成八份！然后，周枫，小伟，杀手你们带领三队人马对台北的黑道进行报复性的反击！小伟负责殿后！其他五队人马随时听后调遣！大家明白了吗？”
    明白！众人高声叫道！真的是声震四海，喝啸九天啊！
    周枫等人领命离去！洪博与任天行和杀手三人回到酒店的房间，他对杀手说道：“你去安排下，把众人安排休息！”杀手点头离去！
    洪博看看任天行，说道：“现在，我们该怎么办？我们刚才的计划，被人家给打乱了！我们必须要重新核对计划下，我想听听你的意思！”
    任天行笑笑，说道：“其实，挺简单的！所谓蛇无头而不行！我们只要把它们的头头全部斩首，不就行了？”
    洪博无奈苦笑，心想。任天行虽然功夫很高，但是，脑子却好像有点问题！搞斩首，他当然想到了，但是，能那么容易的就成功吗？如果真的能那么容易成功的话，他们早就去刺杀他们的头头了！何必会有现在的情况？但是，洪博却没有把心中的想法说出来！因为他毕竟要看杀手的面子！
    过了一会，洪博说道：“我们现在只有一条路，就是回大陆！到哪里。我们就不用怕台湾黑道的人去找麻烦了！到时候，他们去多少人，咱们就能收他多少人的魂魄！除此之外，我在也想不到会有什么办法会把我们的损失降到最低了！”
    、而这个时候，恰巧杀手回来了，也被他听见了洪博准备回大陆的想法！他一惊，心里有种异样的感觉！他最怕的就是没有仗打，更怕没有硬仗打，现在，好不容易有了个机会，能够解决下手痒的问题，没有想到。洪博就在这个时候要会大陆，他急忙上前说道：“我现在倒是有个好的办法！不知道你们觉得怎么样？”
    洪博看看杀手，道：“说来听听！”
    杀手坐在沙发上，喝了一口茶，说道：“我们打听出都有哪家帮会出人对付我们了，然后把它们的地址查出来，由我跟师兄负责，对他们进行暗杀！保证一次成功！不然，我愿意承担一切后果！”
    一旁的任天行点点头，说道：“对我们愿意去冲锋陷阵，但是，我们不愿意做缩头乌龟向后撤退！”
    他说完这句话，看着洪博的脸色瞬间阴沉下来，任天行才想起刚才说的话，是暗骂洪博是缩头乌龟，但是，他的武功确实是很高，可是，他却没有上过学，粗人一个！他的功夫和他的文化，正好成了正比！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第十八章 【台湾黑道大混战 二】
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:48:54 本章字数:2426

    任天行的武功固然厉害，可是，他的文化却难上大雅之堂！他的话，洪博自然不会放在心上，可是，见洪博的脸色瞬间阴沉下来，还是把他们给吓了一跳！
    洪博说道：“我们这么做，很容易引起公愤，到时候，我们能不能离开这里，都是个未知之数啊！”
    任天行看看洪博，看看杀手，他不敢再多说话了，因为怕在说错什么，就不好了！杀手看看洪博，说道：“你放心吧，我们会做好的！时间，就定在今天凌晨，我们用五个小时的时间，杀遍台中地区的黑帮所有老大！”
    洪博摇摇头，说道：“此计不可！成功了，固然很好，但是，如果万一失败了，我不但失去了两个好兄弟，还会对其他兄弟照成心里的不安，到时候，我们真的是全军覆灭了啊！”因为杀手在洪帮众人心中已经成了战神！此次行动如果成功了，固然能鼓舞士气，可是，如果要是失败了，难免会照成兄弟们心理上的恐惧！所以，洪博极力反对这样做！
    杀手与任天行见洪博极力反对，也就没有在争论下去！最后，二人往沙发上一坐，干脆等洪博想到一个好办法再说！他们现在不管触摸化策了，只管听命行事和保护洪博的安全！
    过了片刻，洪博还是没有想到什么好的办法！现在，事情已经到了这种地步，只能走一步看一步了！现在，已经能够没有了什么两全之策了！洪博站起身，看看他们二人，说道：“我们现在，是不是应该去做点什么事情？”
    杀手与任天行二人一愣，洪博笑笑，继续说道：“不错，正如你们说的，擒贼擒王！现在，我们是不是应该去会会台湾黑道联盟的头头呢？！”说完，他笑呵呵的走出房门！杀手与任天行二人紧随其后！
    任天行的脑袋反应的有点慢，其实他以前不是这样的，只是他成名之后，有了金钱，就开始学那些上流社会的人，吸食白粉！有一次差点挂了，虽然过后戒掉了，但是，还是落下了毛病！可见，毒品是害人的！这个，现在是人都知道！
    台湾，台北中华情夜总会，下午三点！洪博接到了周枫他们的电话，大获全胜！洪博让他们先回酒店！现在，最好是找大一个大点的地方，兄弟们好一起住过去！这件事，他已经派人去找了！可是，没有地方能容纳那么多人，最后，没有办法，洪博只能下令众人回到原三合会的总部占住了！
    中华情夜总会占地面极大，三层，占地面积上万砰。而且位于台湾最豪华的地段，单单一天效益俄就在千万以上！
    二楼的一个包间内，洪博与杀手和任天行三人坐在那，平静的喝着啤酒，对面的房间地震山河！吼叫声四起！洪博感觉他再也忍不下去了，他在忍下去，估计肺都的气炸！他对杀手一摆头，杀手明白他的意思，转身出去了！
    对面的房间内，杀手走了进去！看都没有看里面的人，杀手竟直走向音箱，顺手拔掉电源！突然，那个正在唱歌的中年男人发现没有了音响声音，他感觉不爽，刚要开骂。发现有个青年人站在自己的身边，摇摇手中的音箱线，说道：“你唱的很难听！”
    中年人看看杀手，怒声吼道：“你他妈的是谁？敢打扰老子的雅兴？找死啊？！”中年人疯狂的叫喧着！
    杀手摇摇头，要不是今天晚上有要紧的事情办，今天他非得把这个人打得他妈都不认识他，但是，这次，他忍了！杀手说道：“你唱的歌，很难听！如果你还想活命的话，最好是坐下来，不要再唱了！否则，你就会像他那样！说完。手一甩，音箱线竟自擦入了原来所在的插销板。而且，插销板在音箱线的撞击下，外壳破裂！冒出了阵阵火花！
    那个中年人本来还是想骂的，但是，看见杀手露了那么一手，而且，看见杀手正用那杀人的目光在盯着他，他本来已经张开的嘴，硬生生的憋了回去！他感觉自己像是被一头野兽盯着，只要自己动一下，对方就会对自己展开疯狂的回击！而且，他敢保证，自己如果在说什么。绝对会死得很惨！
    其实，杀手刚才只是想吓他一下，并没有其他的意思！现在，任务顺利完成，他冷眼一扫其他人，然后转身走了出去！回到了自己的房间！杀手出去的时候，与服务员擦肩而过！原来，杀手刚才的那一下，把他们的电源弄坏了，原来，这个娱乐城为了客人的安全起见，弄了个安全测试仪，如果哪个包房有什么意外事故，如火灾或者是电什么的，前台的机器就会显示出来！
    服务员进来后，发现众人都愣愣的，不知道发生了什么事，还以为是电源的事情，把这些天天在上流社会上浪荡不堪的大老板们吓着了呢，谁能想到，刚才出去的那个人，竟然是他的杰作呢？
    那个中年人现在刚反过莫来！看看其他人，说道：“我们，，是不是应该走了？”其他人见状，纷纷点头，说道：“对！我们现在就走！这里。实在是太危险了！以后再也不来了！”
    他们说完就走，留下了一脸愣然的服务生！
    而此时，洪博等人隔壁的包房内，传来了阵阵女人高声呻吟的叫声！声音之大，声音之浪荡，简直是不堪入耳！不过，这次洪博却没有发火！
    他看看杀手和任天行，说道：“王龙这个人，倒是挺会享受的吗？啊！哈哈哈！”
    杀手与任天行也不自在的笑笑！二人一同说道：“不知道！”
    然后，竟然羞得低下头！洪博大声笑道：“怎么样？给你们也叫上两个？让兄弟两，开开荤？！”这个时候，杀手的脸，已经红得像猴了！因为，他还是现在社会上，少有的处子！反倒是任天行，大方的一笑，说道：“那你呢？”
    洪博脸色一暗，接着说道：“这辈子，我只要我的小娟！我不会再碰其他的女人！”
    对一个女人能够用情如此，洪博也算是一个世间少有的男人了！
    原来，这个叫王龙的人，就是负责此次对洪帮进行攻击的台黑道联盟的管是人！就是他，才有资格调动太黑道联盟的人！
    今天，就算他倒霉吧！因为，找上他的，是洪帮的老大洪博！
    洪博听见隔壁的房间内一阵阵浪叫声彼此起伏，最后，慢慢的消失，洪博知道，王龙和那个女人的床上战斗已经结束了！
    洪博站起身，整理一下衣服！点上一支烟，然后与杀手和任天行二人，向隔壁的包房走去！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第十九章 【台湾黑道大混战 三】
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:49:21 本章字数:2491

    洪博没有理会他，笑呵呵的在他对面搬把椅子坐下！看着他！
    王龙见自己主动跟人家说话，人家竟然想没有听见一样！心里多少有点气不过！但是。他作为一个大哥，心里面不管怎么说，还是见过世面的，他见进来的三人气色非凡，知道是不好惹的主！所以，就把怒气给压下了！但是，他没想到，这个，到时让他多活了一会！虽然，洪博看起来，很小！
    这个时候，洪博先开口了！
    说道：“先自我介绍下，我是洪博！这是我两个兄弟，天行和杀手！”
    啊！啊？？
    王龙睁大眼睛看着坐在自己对面的少年！过了半天！他无奈的笑笑！在桌子上拿起一根烟～！点燃！
    王龙压住心里的震撼，他做梦也没有想到，刚刚跟自己的人打完一次大硬仗的洪博，既然会亲自找上自己，更令他惊奇的是，他既然找到了！
    王龙说道：“你找我，有事？！”
    洪博笑着点点头！
    王龙道：“什么事”
    洪博回道：“帮会的事！”
    王龙道；“你找错人了！”
    洪博笑呵呵的答道；“我知道，我没有！”
    王龙继续问道；“为什么你找我？”
    洪博好似无奈的摇摇头，说道；“因为你是他们的头！”
    二人快速的问答！
    王龙见躲不过。就放下心内的恐惧，说道：“你想怎么样？！”
    洪博笑笑，说道：“没什么！我只是想，让你们罢手！”
    王龙听后，内心冷笑。心想，毛头小伙子就是毛头小伙子！果然是初生牛犊不怕虎！他的意思很明白，就是想单挑台湾黑道！他未免吧台湾黑道，看的太简单了！
    由于王龙在见到对方的时候，内心就有一种恐惧感，没有人不怕死，尤其是那些有钱有势的人，他们是最不想死的！王龙。就是其中的一个！「事实上，没有人想死」
    王龙说道：“我虽然是台黑道联盟的管事，但是，做决定的，并不是我一个人！”
    “我知道！”洪博回答！
    “所以，我也做不了主！你们找错人了！对不起，我还有事！再见！”说完，王龙见站起身，想要快点离开这里！
    他要走。洪博没有拦他，但是，洪博不拦，并不代表随行的二人不动！就在他走到杀手身边的时候，被杀手伸手拦住！
    王龙看看杀手，说道：“你是谁？为什么不让我走？”
    杀手毫不客气的冷言回道：“我是哪的人，你没有资格问，你想走？可以，把话说明白了。不然，你的横着走出去！”
    王龙看看洪博，怒声问道：“你是什么意思？”
    洪博不紧不慢地说道：“他，是我兄弟！”
    王龙瞪着眼睛，来掩饰自己内心的恐惧！说道：“是你兄弟，就可以这般没有礼貌？就可以为难长辈吗？！”
    他说完这句话，杀手和任天行都笑了！心想，这个人这么蠢，怎么能当台湾黑道联盟的头呢？台湾黑道是不是没人了！
    他们虽然笑了。但是，洪博却没有！他继续说道：“我兄弟说的话，就是我要说的。所以，你要是想活着出去，最好是给我一个说法！不然，你会死的很难看！”
    洪博最后那几句是一字一顿的说出来的，王龙听后，心里咯噔一下，他既然差点没趴在地上！
    不错，正如杀手所想的一样，王龙能当上管事人，是他的后台硬！为了给自己人点利，所以，他就成了台湾黑道联盟的管是人！但是，他做梦也没有想到，他下令对洪帮展开的进攻，虽然赢得了利，但是却给自己带来这么大的麻烦！他，低估了洪帮的实力！他以为，洪帮只是个芝麻小派，没有想到，在仓储的迎战下，洪帮还能反败为胜！
    他看看洪博，说道：“我，没有什么解释的，要怪，就怪你们不应该杀孙兴！因为，他的后台，是陈水扁！”
    洪博笑了！冲地上垂了口吐沫！说道：“就是那个搞分裂的？那么。不但孙兴该死，就连他，也该死了！”
    洪博说完这话，杀手和任天行匀吓了一跳！陈水扁是台湾的土霸王！是玩政治的，手下有部队！如果他听见这话，吧部队调过来打咱们，咱们就是有再高的身手，也无济于事啊！更何况，到时候咱们不能说跟人家单挑吧？就算人家答应跟你单挑，人家一人打一下，也把你累死了！
    洪博没有注意到杀手等人的神色，但是，他却看着王龙！王龙听后，也是面色一暗。他虽然懦弱，但是，也是见过世面的人！他知道，自己想要走出去，就要用计！否则，自己就真的横着走出去了！
    杀手看看王龙，见她还没有给回复，就上前，掏出一把雪亮的大号砍刀！把前尖对准他的咽喉！说道：“我最后问你一遍。你答不答应我们的事情！”
    王龙一见对方动了刀子，吓得差点没有尿裤子！这个时候，从门外闯进来五个黑衣汉子！这些人匀是膀大腰圆，给人的第一感觉，就是打手！不错，这些人正是王龙的贴身保镖！因为刚才王龙“办事”他们就出去了！可是，当他们回来的时候，却听见里面洪博等人的谈话声，所以，他们就冲进来了
    王龙见他们冲进来后，面色一喜！心想，自己可以高枕无忧了！可是，就在这个时候，他最最不想看到的事情，最最最想不到的事情发生了！只见任天行身子一瓢！向进来的人发动了攻击！
    迎接他的是进来的第一个高个汉子，他的身手也不粗，当任天行向他发动攻击的时候，他也迅速的抽刀反击！
    但是，哪知任天行的这招，只是虚招，他在快到那人身边的时候，一转身，接着，卡住那人的脖子，一把锋利的刀片，迅速的划过了他的喉咙！动作流利而潇洒！其中，还带点做做！
    而剩下的那四人，匀被任天行一招解决！五个尸体缓缓倒地！屋子里充满了血腥的味道！王龙见到了任天行的身手。知道自己想到安全离开，要是不合作，是不可能的了！
    他叹了口气，对洪博说道：“我只能占援对你们的攻击！时间，只有三天！这个，是我能做的最大的让步！三天后，台湾黑道联盟的所有人马。会对你们展开疯狂的报复！”
    洪博点点头，说道：“好！你可以走了！不过，，，，！”
    王龙疑惑的问道：“不过什么？！”
    洪博说道：“不过，你是横着出去！”
    说完，洪博起身！而杀手的砍刀，无情的刺入了王龙的心脏！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第二十章 【台湾黑道大混战 四】
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:49:37 本章字数:2830

    洪博等人出了夜总会，回到了原三合会的总部！
    哪里，周枫等人全部聚集在大厅内，焦急的等待着洪博的回来！虽然，他知道，有杀手和任天行保护在洪博的身边，但是。他还是怕万一有什么意外，那后果就不堪设想了！
    就在众人商量要出去找他们的时候，洪博等人回来了！
    洪博进屋后，坐在沙发上，看着众人说道；“王龙死了！现在，这对台湾黑道可谓是当头一棒！我想，他们的系列报复，很快就要来临了！现在，我们要做的，就是加强戒备！利用这里优势的地形，我们先占时防守！相信，我们是不会吃亏的，等有合适的机会，我们就全面反击！到时候，就是真正的洪帮，对阵台湾黑道！我们看看，到底是分裂者厉害。还是我们厉害！”
    杀手看看洪博，说道：“其实这次，孙兴的死，和王龙的死，都有点蹊跷！孙兴死，是因为他下令对我们进行暗杀，而王龙的死，是因为他下令对我们发动进攻！但是，他们两个又同属黑道，可是，他们之间却没有什么交情！但是，为什么孙兴才刚刚死不到十个小时，他就知道是我们干的了？而且，为什么他出兵的速度那么快！似乎，，，，？！”
    “不错！你想的一点都不错！但是，借刀杀人，不是谁都会用的，能用到像他那样。真的很不容易！”洪博说道！
    任天行看看这两个人，疑惑的问道：“你们说的是谁啊？！”
    看着周围人热切的眼神，洪博和杀手同时说道：“陈水扁！”
    说完他的名字，周枫等人就骂了起来，肏，什么鸡巴东西？一个分裂者，最后，必定会成为国家的千古罪人，像秦桧那样！只要有人，只要有历史的地方，就会被人看不起！被人骂！
    洪博看看众人，说道；“好了，我们现在要做事了！我把人分成五伙！大家分头巡逻！任天行与杀手二人，是不定位巡逻，已有突发状况，迅速回应！大家听好！周枫，刘亮一伙。小伟你们一伙，王天齐一伙，杀手一伙，任天行一伙！你们个带五百人，把这个院子围起来！进行紧急战备准备！
    “是！”众人答道！
    洪博一挥手，众人下去准备了！杀手临走的时候，洪博看了他一眼！杀手出了大门，在门口点燃一支烟，五分钟后，他再次回到了屋内！现在的屋内，显得有些冷清，就只剩下洪博一人，坐在角落！
    杀手来到洪博跟前，问道：“大哥，你找我？”
    洪博抬头看看杀手，说道：“我说过多少次了，你不用叫我大哥！我们是兄弟！在外人面前，也只是做做样子！你怎么老是忘记啊？”
    杀手不好意思的挠挠脑袋！说道；“下次注意！”
    “恩！”洪博答道！
    杀手问道；“对了，你找我有事？！”
    “恩！”洪博回答！
    杀手继续问道；“什么事？”
    洪博回道；“我想让你亲自回大陆一趟，调过来一千黑龙军，让我们调用！毕竟，黑龙军的名头不是吹出来的，而且。有黑龙军的兄弟在，我们在打硬仗的时候，就无需费神了！”
    洪博看看杀手，问道：“你说，这样做，行吗？！”
    杀手思绪片刻，说道：“可以是可以，不过，我担心台湾这面，已经不给我们机会了！再说，要来台湾还要办护照，时间上不允许！所以。。。！”杀手后面的话没有说，但是，洪博却也知道是什么！
    洪博笑笑说道：“难道，你不知道现在有种地下的交易叫偷渡吗？！”
    杀手一愣，一拍手笑道：“不错！我们利用偷渡，把黑龙军的兄弟调过来，我们等黑龙军的兄弟一到。就立刻对众帮会展开反击！到时候，那些什么所谓的台湾黑道大联盟。一定会死得很惨！”
    接着，二人相视哈哈大笑！
    第二天，中国大陆！东北地区一坐豪华别墅！别墅外挂着黑龙别院！不错，这里就是现在洪帮的总部！
    杀手的回来，无疑是给洪帮的人打了一剂强心剂！黑龙军豪子见杀手回来，以为洪博也回来了！这下好了，但是，听完杀手的话后，他一叹气！说道：“最近几天，不知道是怎么回事，上海青帮，山东的东联，日本的野狼帮等老大相继被人暗杀！而所有的矛头，都是直指我们洪帮！”
    杀手听后，暗吸冷气。心想，这三家帮会，要是在同时对洪帮展开攻击，那么，洪帮的处境是非常危险的，而洪帮的存亡，也就是在那一瞬间的事情了！虽然，他对师兄的伸手有信心！但是，其他兄弟呢？哎，真是多事之秋啊！
    豪子看看杀手，问道：“我们现在该怎么办？如果他们三家帮会在对我们进行围攻，那我们该如何是好？我们该怎么办？奋死抵抗是必需的，但是，我也不想兄弟们有不必要的牺牲啊！”
    杀手点点头，说道：“你等等！我问下老大！”
    杀手一个电话打到了洪博哪里，杀手直截了当的说道：“青帮，东联，和野狼帮的三家帮会大哥最近相继暴毙。矛头匀直指我洪帮！他们很有可能在最短的时间内，再次对我们发动攻击！我们现在该怎么办？！”
    洪博听后一惊，叹了口气！说道：“不管怎么说，哪里是我们的根本，是我们的老巢！我们无论如何都不能放弃哪里！哪里才是我们的重中之重！所以，你就先留在家里吧！帮我主持大局！如果你在那面有什么事情拿不定主意，就打电话给我！我会在近期让天行过去帮你的！好了，就这样吧！”说完，洪博挂断了电话！
    心里的压力压得他好烦，就在他要一口吃掉台湾黑道的时候，竟然出了这样的事情，青帮，东联，野狼帮这三家帮会，哪一家不是在当地跺一脚当地颤三颤的人物？他们竟然在最短的时间内，相继被暗杀，矛头，当然直指和他们有仇的洪帮，而且，有本事做到这样的，除了部队，就是洪帮了！所以，三家帮会在第一时间，就是认为是洪帮做的！而他们现在，也在积极的做出反应！筹备人马。，准备对洪帮发动大规模的袭击！
    洪博坐在沙发上，不断的听着手下的回报！他的肺要炸了，不管怎么说，他毕竟还是个青少年，遇到的压力，确不是他能承受得起的！别说是他，就算是任何一个人，像他这样，前有猛狼后有凶虎的情况下，也都会像他这样的！
    这个时候，一条短息发到了洪博的手机上！手机上显示着。黑联的人，已经出动！目的地，我们！
    虽然信息只有数字，但是，数字之间，却有着浓重的火药味！洪博无奈，叫众兄弟前来商量对策！
    周枫主张反守为功！任天行也赞成，只有小伟和刘亮摇摇头，刘亮说道：“反守为功我们赞成，但是，我们不能贸然地冲出去，这样吧，周枫与天行二人带三千人冲出去，与敌人缠斗，而我与小伟带人在后面围攻！那样，他们就有来无回了！你们说呢？！”
    洪博听后点点头，认为可以！就问大家：“大家还有什么更好的意见吗？！”
    见众人没有回答，洪博说道“好，那就这么定了，我们让他们有来无回！
    很快，前方的兄弟就把电话打进了洪博的手机内，说道：“黑联的人离我们只有千米的距离了！他们出动的人很多，足足有二十多辆大货车！
    洪博笑笑，挂断电话！五分钟后，周枫与任天行二人带人杀了出去！与敌人的前锋部队，展开了疯狂的袭击！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第二十一章 【台湾黑道大混战 五】
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:49:54 本章字数:2755

    周枫与任天行二人带人在正面阻击台黑盟的人，双方仇人见面，分外眼红，没有过多的废话！双方见面就上演了誓死拼杀！场面精彩绝伦！场面不逊于现在所谓的热兵器战斗！
    任天行的功夫是很高，但是，他却没有打过群架！就算打，也是一个人与众多人打，但是，现在，前后左右基本上都有自己人，他的功夫练平时的两成功夫都施展不到！反而周枫，他的功夫是在实战中摸索出来的，尤其是混战，所以，他还能应付！
    任天行的功夫虽然发挥不出来，但是，自保确实没有问题！
    这个时候，一把冒着血光的砍刀向任天行砍来！用刀的人是一个黑面大汉！任天行想躲，但是，却躲不过！因为后面全是自己人，而他想退，也退不了，道理一样，自己人后面在拼命的往前冲杀，自己往后退，先不说会不会被后面的人当成逃兵给砍了，就说往后退，他能退，但是就不知道会挤到多少人，到时候，双方都倒霉！没有办法，任天行抽空扫了眼四周，他猛吸口气纵身跳起，一记飞腿正好踢在向他进攻的那个人身上！那个人的身子顿时如断线的风筝，迅速的向后倒飞出去！直飞的十多米远，才重重落地！砰的一声，那人落地后砸在了一个人的身上，那个黑面大汉顿时口吐鲜血，当场死亡！
    而周枫那面打得也很精彩！周枫所到之处，必有哀嚎声！一把大号的开山刀在周枫手里，真正的变成了杀人的工具！任天行甚至怀疑，开山刀是不是他的宗族做的！
    就在双方先头部队打得难解难分的时候，刘亮与小伟等人在后面杀出！把台湾黑道的人给围在中间！
    双方本来打得难解难分，现在有了新的人员加入，场面顿时偏向于一面倒的形式！此次台湾黑道联盟带队的人是何平！他一见自己被对方包围，吓了一跳！他放弃了进攻，急忙组织兄弟们往出突围！
    洪帮的包围围，可不是那么好突的！洪博在别墅的二楼用望远镜看的一清二楚！他看看身边的几个小弟，说道：“我们出去看看！”然后，带领众人向战场走去！
    战场无父子，这句话一点不错！洪博到来的时候，台湾黑道的人，已经有近一半的人倒地了！而剩下的人，也在做无谓的抵抗！洪博想了半天也想不出来，为什么他们这么无忌？难道，台湾黑道真的没有能人了吗？！
    过了一会，何平见自己人一个一个的倒地，自己身边一个人比一个人少，心里的震撼，不亚于美国佬打伊拉克的时候！他急忙下令，拼死向外突围！能跑一个是一个！这样，在带头的带领下，台湾黑道的人进攻被迅速的瓦解，而且，死伤惨重！
    他们跑，洪博却不让他们跑，因为洪博已经洞察到他们的阴谋了！何平只是被对方利用，用他的人来消灭自己人的战斗力，如果真的是这样的话，他们的主力，应该马上就到了！所以，洪博决定，趁现在的机会，一鼓作气，吧他们给吃了！能吃多少算多少！
    经过洪博的指挥作战，他们来的二十多辆车，真正逃走的，不出五辆！此次，台湾黑道与大陆洪帮的交战中，死伤惨重，二千人有一半以上的人战死！这个消息，向走马灯一样，在黑道上迅速的传递着！不出十分钟，台湾和大陆两地有地位的大哥，都知道了这个消息！这次战斗。震惊了台湾黑道的所有帮派，震惊了大陆黑帮！震惊了台湾政府！
    而就在洪博等人准备回撤的时候，一个电话打进了洪博的手机内！
    洪博听后，面色黯淡，头大如豆！心想，真是哪壶不开提哪壶！他们也到会选时间趁自己和洪帮主干不再的时候下手！洪博冷笑一声，说道：“好，我们洪帮就在打次硬仗！
    洪博转身对身后的任天行说道：“你带领小伟等人，立刻去支援杀手！我们总部，被青帮围攻！而据可靠消息，日本的野狼帮和山东的东联，都已经派大批人马赶往吉林，准备在哪里，在跟我们洪帮较量一把！”
    洪博说完，不禁想起了上次交战的情况，如果不是自己冒险潜入上海，炸了青帮的据点，让他们以为有强敌来袭，逼青帮主力回防，那时候，洪帮就危险了！没有想到，现在，他们再次卷土重来！可见，事情不是那么简单的！
    任天行听洪博让自己去吉林与杀手一起保护总部，有些不愿意的说道：“哪里有什么好？我不去！在这里多好？有那么多的敌人让我练手！”
    而小伟等人听后，具是一震，他们再次联手袭击我们，这次，我们的骨干分散在台湾和大陆两地，之间的配合无法发挥以前的威力，这次，有硬仗打了！杀手，我们的梦想，就看你了！
    刘亮听后，暗想黑龙军的兄弟，是不是在浴血奋战？不能与他们一起对敌，心里多少有点失落！但是，不管怎么说，现在有台湾人在这里给他当靶子，他也很高兴！
    洪博看看任天行，良久，无语！洪博有点哭笑不得！心想，真是高手遇到了死脑筋！秀才遇到兵，有理说不清！任天行现在剩下的，就只有功夫了，而智力，却所剩无几！洪博暗骂，当初你他妈的吸那么多毒品干什么？弄成现在这样，人不人，鬼不鬼的！
    洪博只能哄他说道：“吉林的敌人，很多！比这里多好几倍！到哪里，我相信，你一定会打得很过瘾！”
    任天行摇摇头，说道：“我不去！”
    洪博无语中！他没有想到，任天行既然这样的幼稚。洪博激他说道：“难道你怕他们吗？！”
    果然，任天行听后暴跳如雷！如果洪博不是杀手的大哥，如果洪博不是他心目中久违的黑道英雄，那么，他的拳头，早就砸向洪博的脑袋了！但是。洪博的这句话，也很管用！
    任天行激愤的说道：“谁说我怕了？不就是那几个什么狗屁帮派吗？要是我出手，保证一个星期之内给对方打得晕头转向！”
    洪博笑着说道：“你能吗？你怎么让我相信你？！”
    任天行看看洪博，一咬牙，一跺脚。说道：“我现在就去买飞机票！不信，你看着！”说完，气烘烘的走了！
    可是，他走的快，回来的更快，洪博以为他反悔了。刚要嘲笑他胆小的时候，任天行用一种说不清的语气说道：“我，没有钱了！”
    跟在洪博身后的所有人都爆笑出声！一个在战场上杀人于弹指之间的人，这个时候竟然这样的可悲！嗨，钱这东西，真的很伤人！
    洪博在衣服内拿出一沓钱，递给了任天行，任天行接过后，道声谢，与小伟等人快速离开了！
    洪博看着他们离去的背影，有种说不出来的感觉！现在，他能信得过的人，就剩下周枫和刘亮了！大陆那面，毕竟是最主要的！因为那里是他们的窝！就像一个家庭一样，有屋子有院子！院子没了，最起码还有个屋，要是屋都没了，那么，他们就是无家可归的浪人了！洪博看看二人，说道：“刚才杀手来电话，说青帮等人已经到了吉林，而且，杀手也和对方交上手了，只是对方的主力没到，看打不下我们的据点，就撤了！听到这，刘亮二人同时舒口气！
    这时洪博对周枫和刘亮说道：“我们点其人马，准备迎接台湾的主力部队！”
    刘亮与周枫互视一眼，表情坚定的点点头！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第二十二章 【台湾黑道大混战 六】
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:50:14 本章字数:2421

    洪博等人想的没错，何平的人，正是对方送给他当炮灰的，而台湾黑道联盟的主力，这个时候也已经逼近洪博等人的据点了！
    洪博给杀手打去电话，告诉他任天行与小伟他们已经回去支援他了！让他在坚持一下！在询问过他那面事情的进展后，把电话挂断了！
    十分钟后。洪博的手机接到短信，是手下发来的！说台湾黑道联盟有不下五十辆大车向据点开来！人数不少于四千！而且，四千还是保守的估计！
    洪博看后一吐舌头，说道：“难道台湾政府真的能容忍黑道的存在吗？真的能让他做大吗？！”说完摇摇头！为自己感到无奈！他本来已经厌倦了黑道的生活，但是，由于自己的兄弟，他不得不再次进入黑道这个无底深渊！
    洪博对周枫和刘亮说道：“你们带人，在正面冲杀出去！迎接对方的主力！最好是能用包围状和对方缠斗！因为我们的人数占上风，如果全部一股脑的杀出去，显得有点浪费资源！而且，他们配合的也没有我们黑龙军的兄弟好！所以，用这个战略，可以减少我们的伤亡！然后，找出几个人来配合你们，当你们的副手！”
    周枫与刘亮答应一声，转身离开了！
    五分钟后，台湾黑道联盟的车队，在离洪博等人据点外的二十米处停下，在车上下来无数个黑衣大汉，各个手拿砍刀，满脸杀气！向洪博等人的据点内疯狂的冲杀！
    而这个时候，台湾黑道联盟的领头人看看空荡荡的大院，对正在向内冲杀的人大声喊道：“停止进攻，小心有诈！”突然的停止进攻，把兄弟们的热血瞬时间给浇灭了！士气一蹶不振！
    两军交锋，最主要的就是士气，台湾黑道联盟的领头人在这个时候下令占时停止进攻，而恰恰是还没有开打的情况下下的令，这个直接的扁伐了台黑盟众人的士气！
    就在太黑盟的领头人往洪博等人的据点内观望的时候，据点内突然人生大震，树林两旁有无数原三合会的人员向他们反冲锋冲了出来！
    那个人吓了一跳，没想到真的中了对方的计。他急忙下令组织人员与三合会的人员交战！
    一时间，人声沸腾，喊杀生彼此起伏！
    有数队人马在据点内冲出，向台黑道的人杀去！
    顿时之间，台黑道联盟的人。就像翻了将的野马，不知道该怎么打了，如果说，这个领头人在刚才不下令停止进攻的话，那么，现在的情况就是另外一番天地了！
    洪博抓的，也是这个战机！自己一方无人应战，就连放哨站在门口的小弟，也不见了，不管是谁，都会起疑心的，洪博算计人的计量，虽然不是很好，但是，有的时候，却很奏效！
    洪帮的人顿时间对台湾黑道联盟的人进行了大反击！
    刘亮与周枫二人首当其冲，奋勇杀敌，二人匀杀入地方的重地，直奔对方的领头人杀去！
    刀光剑影，血肉横飞！场面惨不忍睹！洪博在一个隐蔽处观看者场内的战局！眼看着双方越战越烈，洪博暗自摇头！而这个时候。看似微风无比的周枫与刘亮二人，其实已经无法退出台黑盟的包围圈了！
    洪博看清后大急，他与身边的十几名小弟，在隐蔽处杀出，冲向了太黑道联盟的包围圈，营救刘亮与周枫二人！
    由于洪博是在暗处突然杀出，台湾黑道联盟的人刚才的不适已经有所缓解，但是，由于洪博等人的突然杀出，他们还是感到微愣。不过，在看清对方只有十几人之后，根本就没有放在心上，只是调处二十多人对付洪博这一伙人！
    一方为了阻敌，一方为了营救自己的兄弟，双方见面，没有客套，直接是拼命的打法！！
    这个时候，刘亮还没有什么，周枫已经感到渐渐的不支了！身上也被砍了两三刀了，虽然只是皮外伤，但是，鲜血已经染红了他的衬衣！
    洪博见后大惊。想要快点去救他的兄弟，但是，眼前的敌人就是那么的碍事，犹如一只无头苍蝇在你面前飞来飞去的，这个时候，对方一刀向洪博挑来，洪博不躲不闪，猛吸口气，对着他的脑袋上去就是狠狠的一刀！
    刀光是那么的美丽，在空中连续划出数个完美的弧线，接着，与那人的刀不期而遇，咔咔一声，对方刀断。但洪博的刀势不减，依然向对方的脑袋上砍去！那人眼见洪博的刀离自己的脑袋越来越近，不由得大急，但是。他在急也没有用，因为，没有人会为他挡这一刀！亢的一声，对方的脑袋被洪博的这一刀砍下去一大半！脑浆溅了一地！鲜血也溅在了他身边的人身上！
    在附近的人一见这人的惨状，纷纷放下武器呕吐！洪博就这样，顺利的到达了刘亮等人的后围！现在，要与刘亮等人相聚的唯一阻挡，就是这个战斗群了！
    洪博外面的兄弟杀不尽去，而里面洪帮的兄弟也杀不出来，一时间，双方就这样的耗着，原来台黑盟的领头人并不是什么无能之辈，是素有黑道小王子的外号叫疯子的人带队，他见洪博用计打击自己一方的士气，等周枫等人冲到他的腹地的时候，他迅速的铸成包围圈！他就打算咬牙把对方的主力吃了！自己损失点人，也没有什么！
    洪博看看场中的情势，没办法，为了自己兄弟，冲了！要死，也要死在一起！
    洪博再次拿起他的砍刀，向里面疯狂的冲杀，而里面的人，也疯狂的向外冲杀！但是，台黑道的人这次似乎是不怕死，死一个，添上两个甚至三个！洪博没有办法，他脑中想起了武侠片中的轻功！对，他伸手抓住一个敌人的头发，使劲的向下一拉，膝盖顺势向上猛顶，卡嚓一声，对方的鼻梁骨被洪博一下塌！向下凹了下去！
    洪博借势跳起，踩在那人的后背，然后借势猛地一跳，踩着头上众人的脑袋，向身在敌营的刘亮与周枫等人的所在地冲去！
    别看洪博在他们的头上踩来踩去的，虽然很威风，但是，要是弄不好掉下去了，迎接他的可就是无数的片刀了！到那个时候，洪博怀疑自己还能不能剩下点骨头渣！
    的确，这个是个很好的办法，洪博很快就与刘亮等人回合与一处！
    洪博看看周枫，见是皮外伤。对身边的刘亮和众兄弟说道：“我们杀出去！挡我者。杀无赦！兄弟们，冲锋！”
    众兄弟高声附和，洪帮被围的人，在洪博的带领下，展开了反击！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第二十三章 【台湾黑道大混战 七】
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:50:30 本章字数:2425

    洪博与刘亮等人回合在一处，他对周枫说道：“要不要紧？我们杀出去！”
    周枫点点头，说道：“我没事！我们杀出去！”
    “恩！好！”
    这样一下，十多人一起向外猛冲出去！台湾黑道联盟的人想要阻止，但是，他们个个犹如下山的猛虎，浑身上下被血迹所疲然，活脱脱一个地域上来的催命阎罗！
    由于洪博等人的疯狂外冲，他们很快就撕开一个豁口！当他们冲出来的时候，每个人身上都或多或少有好点口子！洪博站在外围看看里面的厮杀，无奈的摇摇头，众人都有一种在鬼门关上转了一圈！
    洪博看看众人，说道：“兄弟，怎么样？！”
    周枫和刘亮二人低着头，像是做错事情的孩子，在等待大人的惩罚！洪博无奈的叹口气，说道；“事事都不是完美的，虽然，我相信我们是最好的，但是，我们并不是完美的！所以，只要我们去吸取事情的教训，我相信，我们一定会成为万人瞩目的光环，最终，我们会成为人们追逐的目标！我们会成为神话，但是，在这之前，我们一定要学会一些东西！”
    刘亮和周枫看看洪博，用疑惑的眼神观看者他！洪博不自然的笑笑，说道：“我们的兄弟在前面厮杀，我们是不是，，，？？！！”
    说完，三个人，三个被鲜血染红的人，三八冰凌的砍刀，匀不约而同地甩了起来！刀声哗哗作响，刀影在众人眼前，铸成了一道极其严密的刀网！任何人想要不受伤的冲进去，那都是不可能的！
    洪博等人再次冲入战团。三个人三把刀，铸成了一个无法破越的护栏网！一声声哀嚎，一道道血光不断的在众人面前喷洒而出，很快，被困在台湾黑道联盟包围圈内的兄弟们全部冲了出来，当然，还有很多人在这包围圈内死亡！
    洪博看着自己新加入的兄弟们不断的倒在对方的刀下。他的心在滴血！他把拳头撰的死死的，指甲入肉渗出鲜血，他也好像不知疼痛似的，猛地，他大喝一声道：“全部给我住手！”
    台湾黑道联盟的人和洪帮的人被他震的耳朵发麻，不知道洪博是怎么喊那么大声的，众人匀停手，想要看看他有什么花招！
    洪博上前，看看台湾黑道联盟的人，说道；“今天，你们杀了我这么多兄弟，我是不会善罢甘休的，如果你们现在退兵的话，或许，我会忘记今天发生的一切，否则，别怪我大开杀戒！”
    洪博说完话，没想到对方的人却哈哈大笑起来！洪博怒极，说道：“那就不要怪我了！兄弟们，给我杀！”
    是！大哥！洪帮众人高声答道！
    随后，向台湾黑道联盟的人发动了疯狂的进攻！
    这次，洪帮的士气高昂，没有了先前的四起涔涔。现在。他们面前好像要跨越那段路障，要超越自己！
    台湾黑道联盟的人有近千人，围攻洪博和刘亮等三十多人！其他的洪帮帮众，也被他们给逼的散开！洪博等人危险，但是，外面的兄弟却进不去！
    但是，由于洪博等人具是高手。他们一起用刀铸成了一道防护网，对方想要冲上来，也要付出一定的代价！而他们渐渐的，也放缓了攻击！洪博等人得以的到时间喘息！
    可是，好景不长，对方的攻击酒肉如排山倒海般向洪博等人压来！对方猛攻，洪博等人猛守。一时间，洪博一方从一开始的三十多人，到现在为止，只剩下不到十人了，而且，还个个人身上都有伤！
    可是，这个时候，台黑道联盟的人再次对洪博等人发动了更为猛烈的攻击！一轮接一轮的袭击让洪博等人喘不过气来！而外面的兄弟打得也不像刚才那么起劲，现在，也都是四分五裂的各自打各自的，之间没有了任何的连环和呼应！
    眼看洪博等人是越来越危险，就在这个时候，一个声音在高空中突然传来！“任天行再此！谁敢对洪博无理？！”
    说完，一个身穿黑色西装的男子在洪博的前方落下！洪博一看来人面貌。不是任天行是谁？他想问任天行为什么没有走，但是，他现在已经没有力气开口了！他见到任天行，知道刘亮和周枫以及自己没有生命危险了。高悬的心历时落下，疲惫的身子，犹如没有骨头似的，缓缓倒地！
    任天行等人一惊，他对刘亮和周枫说道：“你们带着洪博向后退，哪里有人接应！他的话刚说完，只听敌方阵营后突然大乱，他们知道，是小伟他们回来了！他们扶着洪博向一旁走去！
    眼见到了手的鸭子飞了，台黑联盟的人哪能同意？众人如疯子似的，向洪博扑去！
    任天行看看众人，说道：“找死！”说完。身子化成一道道影子，在众人身边来回的穿骏。一声声惨叫有节凑的传入了众人的耳朵里！
    所有人匀大惊！谁也没有想到，。看似一个不起眼的汉子，伸手竟然这般了得！这招，就是任天行炼成的师门绝学，万里归宗！
    这招的威力极大，但是，也同样损耗精气！但是，在这总情况下，任天行只有用这招，才能帮洪博脱身！而这招，自从炼成之后，他只用过两次，第一次是杀孙兴的时候，第二次，就是现在！但是，两次却都是为洪博而用！不知道洪博知道后，会是什么表情！
    这个时候，洪博虽然有些昏迷，但是，意志仍在，他看看身边的正餐扶着他的刘亮和周枫二人，然后又左右来回转转头，没有看见任天行和小伟他们，洪博强忍疼痛对他们说道：“你们把我放下，快去救天行他们！快去！”
    这个时候，在台黑道联盟的人群中杀出一队奇兵，他们不是别人，正是洪帮洪博坐下的冷血是三英！
    他们看见洪博后。，杀到了他的身边，十三人围成半圆的形状，把洪博围在中间！
    很快，任天行也解决了他身边的人，也快速的与洪博等人回合！只可惜下面近万人的兄弟，竟然被人家四千多人给打得溃不成军！不知道平时他们跟孙兴的时候，是不是就只是烂虾上大盘！一道真格的时候，就变成了烂军团！
    洪博看着这些人，说道：“从今天开始，你们不是我洪帮的人，你们不要跟着我去送死了，大家有家的回家，每家的去投奔亲戚吧！跟着我，是死路一条啊！大家，有机会的话，再见吧！
    说完，与任天行等人慢慢的离去了！留下了一批新加入洪帮的人「原三合会的人」





    正文 第五卷 黑道皇帝 第二十四章 绝地反击　１
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:50:55 本章字数:2456

    洪博等人走了，留下了那些新加入的兄弟，洪博是怕死？不是，他不是那样的人！那他是怕什么呢？他是个重情重义的人，他是为了他的兄弟们！他一贯主张的一日兄弟，终身兄弟的真言，在此时完全没有了！看似洪博怕死。其实，是为了他们好！不管怎么说，这样。他们能捡回一条命！
    洪博等人在郊区一处山洞内落脚！等晚上的时候，任天行找来了汽车，把洪博三人送到了一个不大不小的旅店内！
    安顿完洪博等人，任天行转身出去了！不用说，洪博也知道他去干什么。但是，洪博却又无法阻挡，看着任天行转身离去，洪博的心，有那么一丝的恐惧！是发自内心的，他从来没有过这样的感觉！
    他不知道接下来要发生什么，。但是，他知道。今晚，对于他，或者是对于台湾的黑道，都是一个不眠夜！
    台湾，中华情夜总会，上次，洪博等人是在这杀了王龙的，这次，任天行单枪匹马的来到了这里，与上次不同的是，这次他没有进包房，而是在一旁默默的喝酒！
    夜总会里面的音乐声很大，大到你身边的人跟你说话都要喊的，可是，这样却为那些色情男女提供了服务！
    舞池内，一个头发染成黄色的青年，慢慢的把身子蹭向了他身边的一个少女旁边，那少女似乎明白了他的意思，急忙躲避，但是，少女没有想到，这人竟然如此大胆，竟敢明目张胆的拽住少女的手，接着，猛地一用力。把少女拉入怀中！嘴唇顺势粘了上去！
    啪的一声脆响，把这对青年男女身边的人吓了一跳！音乐声本来就很大，但是，他们身边的人却能清晰的听见。可见少女这一巴掌的力道有多大！
    那个头发染成黄色的青年被打愣了。他反应过来的时候，对方已经慢慢的向夜总会的门口走去！
    那个青年急忙的追了出去！而暗中，也有不下十人，在后面跟踪他！似乎，是青年的保镖！
    任天行看看离去的几人，无奈的摇摇头，起身跟在他们的身后，走出了呀总会！
    似乎是老天这几天也很不爽，老天竟然哩哩啦啦的下起了毛毛雨！任天行在夜总会的门口站立，逃出一根烟，点燃！慢慢的看着前方停车场所发生的一切！
    停车场内，那个少女来到一辆宝马车前。就在她要上车的时候，被一个人的手臂拦住了她的去路！
    少女觉得这个手臂很讨厌，他很想上去咬一口，但是。她忍了！因为，她很快发现身后有二十多道眼神在盯着她！似乎，，，，女孩转身看看这些人，说道：“你们想干什么？！”
    刚才被打得那个人这个时候来到了她跟前，一脸淫笑的看着她，说道“我们想要干什么？这句话，似乎应该是我们问你才对啊！你说呢？！”
    少女看看眼前的人，说道：“我不知道你们要干什么，如果想报复我刚才打你的那一巴掌，那好，我们去警察局，把你非礼我并准备强奸我的事情根他们说，看他们怎么说！”
    非礼？强奸？我肏你妈的，你个臭婊子！哥几个今天就告诉告诉你，什么叫非礼，什么叫强奸！说完，他们几个匀淫笑的向她走去！而且，更有甚者已经开始解裤腰带了！
    少女啊的尖叫一声，转身就跑。可是，她很快就发现，他的周围，已经被对方给包围了！。她目光呆懈的看着众人，带着哭腔对众人央求道：“各位大哥，我错了，我以后再也不敢了，你们饶了我吧！”少女用一双祈求的眼神看着眼前的数位大汉！
    哪知，众人听了少女的话后，非但没有起到怜悯之心，反而激起了他们的兽欲！他们离少女的距离越来越近。接着，离少女最近的那个人向她扑去！嘴里还大声淫笑说道：“宝贝，我来了！”
    砰的一声，那个男的不但没有把少女扑到怀里，自己反而直接趴在了地上！
    啊！一声痛苦的尖叫，震撼着在场的所有人！那个头发染成黄色的青年看看那个少女，疑惑的说道：“你？？，，！？”
    少女还是那惊恐的表情。没有什么波澜！但是，其他人看看那个倒地的大汉，说道：“小心点啊！那么着急干什么？不过，这样也好，这样就少了一个人享受这免费的赤裸羔羊了！”
    他们以为那个人是太心急了，才导致摔了出去！他们继续的向少女展开了疯狂的搂扑！但是，少女凭借着她苗条的身体，灵活的舞蹈步伐，躲过了一次次恶狼的袭击！
    可是，很快女孩就傻了，她现在已经退的无路可退了，后面是停车场的大高墙。眼见这些心怀不轨的男人离自己越来越近。她知道，今天晚上，她很有可能被这些色魔强奸！但是，现在，对于她来说，只要能活命，就可以！
    就在众人离这个少女越来越近的时候。一个人出现在了少女的身前，用自己那高大的身躯，挡住了那身后的羔羊！
    不错，眼前的人，不是任天行是谁？他见少女被人欺负的无路可走，心想，今天似乎是等不到他要等的人了，所以，就做点好事，救个人吧！
    任天行的突然出现，无疑是阻止了众人对少女的进一步得逞！
    那些人等着任天行，愤怒的说道：“肏你妈的，你是什么狗屁东西》敢挡老子的好事？知不知道你老子我是谁的公子啊？”
    任天行看看他，笑笑。说道：“你是你老子我的儿子！现在，我就要教训你这个不孝子！”说完，任天行的身子一晃，就到了这个青年的身边，抬手啪啪的上去就是两巴掌！接着，再次快速的回到了刚才站的位置！
    那个青年被打得满脸通红，然后转身看着任天行，说道：“你他妈的到底是什么人？敢他妈的管我的闲事？我告诉你，我是台湾黑道最后的总裁者蚊哥的孙子！你今天打我两巴掌，他日，我一定加倍奉坏！
    任天行一听对方是蚊哥的孙子，心想，蚊哥虽然老了，但是。台黑道联盟的人这次对洪帮动手，如果没有他的背后点头，那么。即使是台黑道联盟的动作在快，也绝对不会再短短的一上午时间之内，就迅速的对洪帮展开了反击！
    任天行两眼一眯，露出里面疯狂而又贪婪的笑！说道：“好，今天，我就拿你开刀！”说完。身子快速的向那个头发染成黄色的青年飞去！接着，身在空中飞起一脚，踢在了他旁边的那个人身上！一声哀号，那人倒地，任天行顺势提着青年快速回到了那个少女刚才站的位置！然后上车，快速的离去！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第二十五章 绝地反击　２
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:51:25 本章字数:2963

    任天行没有等到大脑袋的，但是。却在无意中，把台湾黑道脑袋最大的人物的孙子给绑走了！这个消息，不到半个小时的时间。就在整个台湾省传开了！所有的大型帮会，退隐的黑道人物，纷纷露面，目的，就是寻找蚊哥的孙子！
    蚊哥，台湾黑道最后的总裁者，这是台湾黑道共推的，蚊哥成名于五十年代，等他死的时候，台湾黑道集体出殡，堵死了数条台湾主要街道，。台湾政府派出了武警大队，防暴警等维护秩序，而黑道竟然把这天定成了休战日，如果在这天，谁动手了，那么，各大帮派就会合力围歼！这是蚊哥现在没有想到的！
    蚊哥孙子被劫走的事情，其实文哥并不知道。只是他的那几个保镖跑回来报信，说公子被一个人给劫走了！蚊哥的管家一听这事，吓得双腿一麻，差点没坐在地上！他急忙启动了只有蚊哥才有权开启的紧急遇难黑道大封杀情况，并下令全台湾所有黑道帮派出人出力，用一切办法，在天亮之前，把公子找到！否则，因起来的后果，大家都可想而知！
    再说任天行把蚊哥的孙子劫走后，与那个女孩一起开车走了！他们在洪博等人入住的旅店门口停下车，任天行看看女孩，说道：“如果你不怕我也是那种人的话，就跟我进去吧！”说完，转身向旅店内走去！那个女孩看看任天行的背影，一咬牙，也跟着走了进去！
    任天行是不是那样的人，她不知道，但是，她现在却也是无路可走，其实，她是靠偷车为生的，这量宝马，就是她的杰作，只是，她的动作实在是太快了，快到任天行都没有注意到！
    旅店内，洪博等人的房间，这个时候，洪博等人的伤口，已经经过了处理，但是，短时间内，却无法在与人交手！那样，就像医生的话，大罗金仙也救不了了！
    洪博等人这个时候正坐在床上，商量以后的路该怎么走，这个时候却见任天行带这两个人回来了！有所不同的是，一个是被他压着，一个是在后面跟着的！
    洪博见三人进屋后，眼光慢慢的在他们三人脸上扫过！第一个是看向任天行的，他知道，今天晚上天行并没有遇到他要找的人，第二个是被天行压着进来的这个人，洪博见她的头发，就知道，是个流里流气的小混混，不成气候！等洪博的眼光看向那个女孩的时候，顿住了，洪博仔细的看着女孩，从头上到脚下！女孩虽然算不上是很美丽，但是，绝对是少有，凹凸的身材，双眼皮的眼睛睫毛像一把小扇子似的在哪呼呲呼呲的一眨一眨的！很是美丽动人！
    洪博的爱心，似乎再次的动摇了，他想与这个女孩一起退出江湖，过平凡人的日子。但是，很快他就否定了对方的定位！因为他还不知道女孩的身世，更不知道女孩愿不愿意跟他在一起！所以，洪博忍下了这种冲动！他仔细的想着，事情还没有解决，他不能有这样想法否则，自己的兄弟们该怎么办？
    这个时候，任天行对洪博说道：“这位公子可是大有来头啊，我能请到他，还多亏了这位姑娘啊！”
    洪博不解的问道：“关人家女孩子什么事啊？！”
    任天行笑笑，说道：“要不是他好色，追出去要对女孩无礼，试问我怎么能的手呢？！”
    女孩被任天行说的满脸通红，她甚至想找个老鼠洞钻进去！
    洪博笑着点点头，任天行继续把事情原原本本的说完了！说完后，洪博看看眼前的女孩，洪博伸出手，跟女孩说道：“你好，我洪博！很高兴认识你！”
    女孩不好意思，但是也大方的伸手与洪博握手！哪知洪博突然双手一番，把女孩的手被掘得翘了起来！女孩啊的一声！接着，用那冰冷的眼神看着洪博！
    洪博冷声问道：“你到底是谁？说！”
    任天行等人见状，匀进入了战备状态！
    女孩的眼神由冰冷转为柔情，慢慢的，女孩终于开口了，放开我！洪博看看她，女孩身上刚才散发出的杀气，绝对不逊于杀手！虽然，她和任天行占是没有办法比，但是，女孩现在差的，只是实战经验！用不了多长时间，她会超越任天行的！洪博不由自主的把手给送=松开了！因为，洪博在刚才抓她手腕的时候，明显的感觉到了不对劲，似乎有一种潜在的危机在向洪博进展，但是，随着女孩态度的转变，这种感觉也消失了！这种感觉，其他人只有任天行感觉到了！
    任天行上前，拦在洪博的身边，他怕女孩突然对洪博下手，那可就糟了！他甚至后悔带这个女孩来这里了！
    女孩摇摇头，意思是，我没有对洪博不利的意思！但是，任天行却不敢掉以轻心，女孩见状，露出天真的笑！
    她说道：“我是大陆人！不知道，你还记不记得香港一家面馆的事情？！”
    洪博别的不行，但是，他的记忆力确实超群的，洪博默默的点点头！女孩继续说道：“我是那家店铺老板的大女儿！我很小的时候，就在台湾了，我在这面遇到了很多事情，可是，不久前，我的父母却突然失踪了，顺带着香港黑帮的一个老大，我不知道是怎么回事，但是，听我妹妹说，洪帮的人成经来过这，并且因为她，和洪兴的人动手了，洪博为此还专门找了陈浩南谈了一次，就这样，事情就一直拖到了现在！你救了我妹妹，我应该对你报恩的！可是，我是在昨天的时候才知道你们的栖身之所，可是，我却没有一个合适的理由接近你，知道今天，我遇到了任天行！所以，我就跟来了！”
    洪博看看女孩，洪博的直觉告诉他，女孩说的是真的，但是，就那么一件小事，对方至于这样吗？
    洪博看看女孩，说道：“姑娘的好意，我们心领了，但是，现在我们是自身难保了，为了你的安全，你还是离开吧！我们不想连累你！”
    女孩笑笑，说道：“你认为，我会走吗？现在，台湾黑道上所有的人，都在找你们，你们的处境已经到了唇亡齿寒的时候了！我怎么能见死不救呢？”
    洪博被他的那句全台湾的人都在找你这句话给弄愣了！疑惑的看着她，女孩继续说道：“这个青年，是台湾蚊哥的孙子！”
    啊？？
    但是，他却是因为我而被你的人给抓的，试问，我现在还能置身事外吗？所以，多一个人多一份力量，我们共同退敌！
    洪博无语中！
    他们，真的一起等待着台湾黑道所有人吗的到来，洪博真的想试试与整个台湾为敌。到底是一个什么样的感觉！但是，遗憾的是，他身上有伤！
    而这个时候，女孩看看洪博等人身上的伤，笑笑，说道：“很简单，我以前见别人医治过这样的伤！但是，我们男女授受不亲，，，不好弄！”
    洪博脸一红，说道：“现在都是什么时候了？都火烧眉毛了，我们那还能顾及的了这么多？快点吧！”
    女孩见洪博这样，就对任天行说道：“你去外面拿点冰！”
    任天行也不问干什么，直接就去外面拿冰了！过后。任天行拿来一大箱的冰片！只见女孩把冰片一片一片的涂在了洪博的伤口上！顿时，一种异样的感觉在洪博的身体内迅速的流串，不是痒痒，但是，还有点那种感觉！
    过了会，洪博问女孩道：“你叫什么名字？！”
    女孩回道：“你叫我盈盈吧！”恩！盈盈是个好名字！洪博答道！
    谢谢！
    很快，众人的伤，在都用冰片图过后，感觉都好多了！再加上他们本身的身体素质就很好，所以。，现在，他们已经能慢慢的运动了！
    盈盈含笑说道：“再过十几分钟，你们只要不做大幅度的动作，应该是没什么事情的！”
    洪博说道：“谢谢！”
    “不客气！”
    这个时候，楼上传来了阵阵的急刹车声！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第二十六章 绝地反击　3
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:51:51 本章字数:2451

    洪博等人正说这话的时候，一阵急刹车声，传如了众人的耳朵里，女孩神色为之一震，她知道，是什么人来了，虽然她知道自己等人是逃出掉的，但是，她没有想到会这么快！
    洪博看看众人，说道：“我们见机行事！”说完，各自拿出自己的武器！洪博拿的是一把大砍刀！慢慢的擦拭着刀身！洪博能感觉到，他的血液自啊慢慢的沸腾，很有出去与敌人一绝高下的冲动，但是，他的内心，此刻却是冰冷如雪！
    很快，一连串的脚步声传进了众人的耳朵里，而且，听声音已经是越来越近了！
    洪博看看任天行，双双来到门边，洪博的手同时做了个杀的手势！任天行会意，笑着点点头！心想，杀人，我一定比你快！
    很快，就有人到了洪博等人的屋子，对方敲敲门，然后，按动了门的把手，准备进屋！
    洪博抓住时机，立刻对任天行摇了下手，然后猛地一开门，用一双疑惑的眼神，看向正在拧他们把守的那个人！
    对方那个被突然其来的一下给吓了一跳，洪博也装作吓一跳的语气问道：“你是干什么的？站在我门口干什么？想偷东西吗？！”
    对方一米八的高个大汉被洪博说的满脸通红，他想要发作，但是，又是自己理亏，慢慢的，他被洪博说得越来越不好意思，说声抱歉就走了！他既然被洪博说的忘了来的目的！
    过了一会，回来了四五个大汉！他们齐齐的来到了洪博的房间门口，刚才的那个大汉轻轻的敲敲门，洪博与任天行在门前的猫眼处看的清清楚楚，洪博示意任天行不要轻举妄动，一切随机应变！然后，他开了门！
    洪博这次倒是没有出去，而是把小脑袋露在了外面！这次，他用吃惊的眼神看着眼前的众位大汉，说道：“怎么？刚才想偷我东西，被我发现了，现在，竟然找帮手来算计我了？告诉你，老子不怕！”
    来人正是为了救蚊哥的孙子而来，但是，他们现在确是在大海捞针，而他们已经通知了所有出台湾的道路负责人，不管是白的还是黑的，都接到了命令，严查过往来客！寻找他们公子的下落！但是，谁也没有想到，他们的公子，正在他们眼前的屋子里！
    那个青年见自己人来救自己，但是，却不知道自己就在这，他大急，努力的发出声音，想要让对方听见好来营救，但是。那个女孩随后拿出一把枪，对准了他的脑袋，并作势要开枪！
    青年这个时候吓傻了，呆呆的坐在地上，放弃了喊叫！
    对方听洪博说完了一大堆的废话后，说道：“对不起，我们打扰你了，但是，我们来，是为了找人的，请你让我们进去搜索下！然后我们就走！当然，是我们要找的人，不再你的屋子内的情况下！”说完，几个大汉就要往屋内进！
    洪博皱皱眉头，说道：“你们到底是干什么的？怎么能私闯他人房屋呢？！对不起，我要休息了！”洪博说完，把门关上！转身往里走！可是，他没有走两步，砰的一声响。洪博的屋门被人一脚踹开！
    洪博真的怒了，看看眼前的这几个大汉，说道：“你们不要逼人太甚，你们知道不知道，你们是在玩火！现在，请你们立即出去，或许，我还可以不跟你们计较，但是，晚一步，我要你们横着出去！”洪博说这些话的时候，身上自然而然的流露出一股王者之风！使人心则！
    对方见洪博说出这样的话，不由得一愣，洪博和刚才判若两人，他们还可以欺负欺负，但是，现在洪博的态度非常的强硬，众人他们的靠山确实很有影响力，但是。老子是英雄，儿子是狗熊这句话，可是一点都不错的！他们互相看看，有点要出去的意思，但是，由于面子上的事，谁都没有开口！现在只要有一个人退出去，其他人就会跟着一起出去，可是，眼前的几人却都没有动！似乎，没有听见洪博说话似的！
    洪博看看他们，说道：“你们没有听见我说什么吗？是不是真的要我做出来啊？不要逼我！”
    洪博再次看看众人，说道：“好，你们不要后悔！上！”
    随着洪博的一声令下，任天行与小伟等人历时在暗处杀出，之一个照面，对方就全部给解决！但是，虽然打斗之持续了不到五秒钟，但是，还是被他的同伙们发觉！他的同伙们迅速的在四面八方向这里跑来，洪博见躲不过去了，就与众兄弟杀出了旅店，砸开他们一辆面包车，跑了！
    他们是跑了，可是，却害苦了旅店的老板，听说他们全家，出了一个还在襁褓中的孩子外，其他的，全部被杀！原因，就是那窝藏他们的敌人！这是后话！
    说洪博等人开车跑后，后面有不下十辆车在追赶他们，而在他们附近的车，也赶过来增援。一时之间，在台湾的道路上，上演了一场生死时速！
    洪博的车技不算好，甚至开的很垃圾。，但是，他们里现在却又了个盗车高手，车技，自然也就不再话下了！
    洪博看着女孩开车，心里有种异样的感觉！他感觉自己好像在飞，样子虽然难看，但是。享受，还是那么的舒服！
    就这样，女孩开车从台北一直到台南！经过了大半夜的周旋，以他们的汽车没有油而告终！而其他车，也相继无油，只是，路程都很近而已！因为都是出来的时候加的油，只看谁的车技好，油就省。谁开的时间也就自然而然的比其他车长！
    洪博等人下车，身子还有一股晃晃悠悠的感觉，洪博看看不远处追来的人，大声骂道：“你们是他妈的什么东西？追我们追的那么玩命！你们到底想干什么？！”洪博明知故问道！
    “追你们干什么？我肏你妈的，我们追你一晚上，你他们的竟然跟我们说，追你们干什么？肏你妈的，我现在就让你知道，我们追你们干什么！”那人说完后，就和他的兄弟抽刀像洪博等人杀来！
    洪博冷笑着看着他们，说道：“你们真的是不见棺材不掉泪啊！好，我就成全你们，送你们去见你们的偶像，！杀！”
    洪博一声杀字刚刚说完，只见任天行与小伟等人立时冲了上去！对方这个时候的人力已经到了近百左右，而且，看样子还有不断疯涨的局势，洪博看看在场的这些人，虽然有百十人。但是，任天行等人应付还是不成问题，但是，一会呢？不但自己等人抱不了仇，还很有可能死在对方的围攻之下，没有办法，洪博与刘亮和周枫三人齐齐上陈！再次上演了洪帮对外大决战！





    正文 第五卷 黑道皇帝 第二十七章 绝地反击　4
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:52:20 本章字数:2725

    洪博与周枫和刘亮三人的加入，无疑是对对方增加了更为沉重的打击！他们挥舞着手中的铁器，肆意的拍打着台湾黑道联盟的人，一声声砍刀入骨的声音，一声声砍刀刀片破碎的声音。一声声惨叫，一声声哀嚎，一个个痛苦倒地的身影，震撼在场的每个人，其中，与他们要营救的所谓的公子为最！
    他的嘴，虽然被堵上不能说话，但是，眼睛却没有堵着，眼前的情形他清楚的看着！他不知道为了救自己的人到底能不能把自己救出去！如果。就出去还可以，要是没就出去，，，，
    他恨这些人，如果他们不能把他救出去的话，那么，还不如不来了！这就是一个自私自利的人的想法，他怎么没有想，这些兄弟为了救我。受了那么多的苦，甚至命都没了。我宁愿不用他们救呢！可是他，不敢说！因为，他怕死！他能有今天的成就，完全是因为家族背景的原因！否则，他一文不值！甚至，不如一只狗！
    洪博等人还在与敌人战斗着！任天行的一把刀已经砍的变了形，小伟等人也是围绕着洪博的战圈而慢慢转动着，手上的武器，也早就没有了原先的模样！刘亮与周枫二人虽然身上有伤，但是，他们还是习惯了打硬仗，所以，哪的人多，他们就往哪里杀！杀到起性的时候，还会大声的喊上两句！他们叫的时候，满脸都是血迹，样子异常恐怖！要不是自己的兄弟，洪博怕早把刀甩出去了！
    慢慢的，台湾黑道联盟的人还没到，他们的先头部队却已经让洪博等人消灭的差不多了！洪博等人想跑，但是，由于车已经没有汽油了，根本跑不动，所以，还不如先把这些人消灭了，然后再跑路呢！洪博就这样的一个想法，却让对方死了近一百人！
    这个时候，一个人提着砍刀就向自己冲来，看样子，好似拼命三郎，但是，在洪博的眼里，对方确是一个自找死路的傻逼！
    就在那个人快刀自己身边的时候，洪博上去一个反踢！借势又在那个人的头上来了个猛踹！
    啊！一声痛苦的哀嚎声传进了众人的耳中！接着，就看那个人横着身子，倒飞出去！砰，他的身子竟然直直的向后倒飞出去近十五米远才落地～！而且，还顺势砸坏了一些花草！
    洪博解决完他后，觉得自己的身子好像被瞬间掏空了似的。无力的身子晃了晃，就在她要倒下的时候，一个温柔滑嫩的手，扶助了他！洪博回头一看，是盈盈！接着，洪博凭借着自己那超强的自尊心和在女人面前的那种死要面子活受罪的心理，竟然硬曾着没有倒下！但是，身子的虚脱，还是让他很难受，只是，他没有在表现出来而已！而是自己完全的苦称！
    残忍的战斗还在继续，可是，上风的一面，始终是在洪帮的头上！自己一方的十几人对抗对方的近百人竟然丝毫不落下风，反而还处在上风，这件事，洪博感到很欣慰！记得电视里说过一句话，打仔洪兴，四仔东兴，现在，是打将洪帮，傻逼台湾！
    很快，对方的还能站着的人员不断减少，而能动手的人，这个时候已经不多于十五个！与洪帮达到了对等的制衡！
    而洪帮的兄弟似乎没有打够，竟然和对方打起玩来了！看着对方被自己兄弟耍的样子，洪博甚感好笑！突然，他发觉时间已经不早了，他们如果再不走，很有可能被随后而来的人砍成肉酱！洪博下令，迅速解决战斗，全体撤退！
    洪帮众人随着洪博的一声令下，纷纷加重了下手的力度，也不在于对方客气，一时之间，痛苦的哀嚎声，再次从台湾老的阵营当中传了出来！
    很快，解决战斗后的洪帮众人沿着这条马路，一直跑到了一个大型的四合院处，才停下来！见对面有个早点铺，他们就一起过去吃东西！那个青年看自己的人被打败，气得咬牙切齿，如果他的嘴没有被堵住，真的会狠狠的吗他们一顿！这帮饭桶！
    任天行回头看看青年，说道：“你现在最好老实点，我们现在去吃饭，如果你不想死的太惨的话，最好是合作点，别乱动！”
    刚才打起来的时候，他把局势看的清清楚楚，任天行出手干净利落，自己的那些人竟然没有一个能在对方手下走出一招的，而且，加上昨天晚上基本上没有动手，就把自己等人打败，而自己竟然还做了他的俘虏，所以，任天行的一句话，胜过别人的百句。千句！
    青年快速的点点头！这样，任天行等人才走进了哪家早点铺！
    他们要在哪里饱餐一顿！吃饭溅，陆续有其他的客人进来，而他们的话题基本上一致，大概意思是说，昨天晚上他们睡觉的时候，有人来敲门，说找什么少年！妈的，还得我一夜都没睡！而说着说着，他们竟然互相猜起他们寻找的人是谁了！有的说是陈谁扁的而子！有的说是谁谁谁的儿子！但是，他们似乎都不知道，在台湾有这种号召力，有这种实力的人，就只有蚊哥一个！
    青年很想发出声音，提醒其他人，这桌的客人不对劲，但是，在任天行那烧热的目光注视下，他慢慢的吧这个念头给压了下去！
    很快，众人吃完饭出来，洪博刚才被抽空的身体在注入了新的食物，新的动力下，慢慢的恢复了起来！
    洪博对众人说道：“我们这样不是办法，这样吧，我们去一个偏僻的地方，先躲一段时间，等我们的伤好了，我们在出来与他们对决！你们说怎么样？！”
    任天行摇摇头，说道：“躲避，不是我的性格！”
    小伟说道：“我们是洪帮的人，洪帮的人只有战死，没有躲避！”
    周枫与刘亮互相看看自己身上的伤，。说道：“我们，正是先例！宁可战死，也绝不躲避！”周枫刚说完，又继续说道：“这里的事情交给我们，盈盈，麻烦你，帮我们护送大哥回吉林！我们在这谢过了！”
    洪博一听，气的鼻子都歪了，哦！你们不走，却让我走？什么意思啊？！
    为你好！所有人异口同声地说道！
    洪博无奈的摇摇头，说道，既然是为我好，那么，我们兄弟就在一起，要生一起生，要死一起死！
    雄心未曾倒，智与天比高！
    天下英豪事，为我最燃烧！［编自道哥的坏蛋］
    洪博说道：“我要让这句话，像名言一样，在黑道永传下去！这句话，就是黑道的名言！他们正说着，洪博的电话响了，是杀手打来的！他听说了洪博等人在台湾那面的处境，但是，由于他现在必须要坐镇总部，无法抽身，所以，派出五百黑龙军的兄弟去台湾保护你！
    洪博询问了与其他帮会的情况，杀手说道：“马马虎虎，还可以！”
    能让杀手说出马马虎虎的，绝对不算是什么好事。只是他咬紧牙关不说罢了！洪博问道：“兄弟们已经出来了？！”
    “没有！现在正在机场，先到香港！再到台湾！”杀手答道！
    “不用了！我们很快就会回去了！不要让兄弟们蒸腾了！”洪博说道！
    杀手想想，说道：“好吧！那我们快点见！”
    洪博点头！挂断了电话！
    洪博对众人说道：“兄弟们准备下，我们今天晚上，离开台湾！”





    正文 第二十八章 绝地反击　５
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:53:14 本章字数:2212

    洪博对众兄弟说道：“我们今天晚上离开台湾，但是，在我们离开之前，我们一定要报仇！”
    “对，我们一定要报仇，不然，让台湾老以为我们好欺负！”
    洪博对任天行说道：“今天晚上，我们去找蚊歌，用我们的筹码，和他谈判！如果他答应我们的事情，那么。他的孙子自然会平安离去，如果不答应，那么，洪博说道这，看了眼那个青年，继续说道：则必死无疑！”
    青年听后，表情一愣，但是，他虽然很怕，可是，却没有一个人不怕死的！他想要挣扎，但是。一想到任天行那杀人般的眼神，就立刻放弃了！他不想被撕碎，所以，他不敢再轻举妄动！
    任天行看看洪博说道：“用不用我晚上去暗杀他？！解决了他，所有的事情就都解决了！洪博摇摇头，说道：”我们非但不能动他，而且，我们还要不好他！如果现在他又什么意外，你想想，他们会把矛头对准谁？现在，是黑道和黑道之间的事情，并没有牵涉到政治，如果文哥一死，那么，就会直接的牵涉到台湾的政治和黑道的局势，那么，我们的处境，就是与一个武装部队交战！我们，暂时没有那个能耐！”
    任天行听后点点头，但是，很快又摇摇头，说道：“他把我们害成这样。我们不去找他麻烦就算了，还要去保护他？！”
    洪博点点头，说道：“如果我是一个有野心的人，我是绝对不会放过一个这么好的机会的！再说，明天我们就离开这里了，如果他今夜没事，我们，也就没事了，但是，走之前，我要给台湾黑道点颜色看看！不要以为我们大陆的黑帮是好惹的！ ”
    任天行点点头，问道：“我们该怎么给他们教训呢？杀几个人，虽然没有什么问题，但是。好像也起不到什么威聂的层度！我们，，，！？”
    洪博看看他，笑眯眯的说道；“杀人不行，那么，我们就吓人啊！”
    吓人？？任天行与盈盈二人看看洪博，匀摇头表示自己不知道！洪博说道：“是人就要睡觉！而每个人都有一个实眠期，在实眠期之内，对外界事物一无所知！如果，我们在他们睡觉的时候，送给他们一把刀和我们的字号，等他们醒了以后，你说，他们的表情会是什么样的？！”
    洪博说完，众人匀哈哈大笑！任天行笑着说道：“肯定不比他们的亲属被杀好多少！”
    洪博点点头，说道：“不错，这样，能起到威聂的作用！到时候，他们要在与我们为敌的时候，脑海里会自然而然的想起这件事！而我们，不但出了口气，还起到了杀人都起不到的作用，你说，我们何乐而不为呢？！”
    任天行说道：“这个买卖，我们不但赚了，而且，还名利双收！试问，我们还有什么比这个办法还好的呢？！”
    洪博说道：“恩！既然这个事情弄得很好，我们现在就去准备吧！由任天行和盈盈负责，小伟负协助他们！其他事情，随机应变！大家有没有问题？”
    “没有！”众兄弟答道！
    “好！我们现在就出发，夜里两点半，在码头集合！我们先去香港！然后，在回大陆！就这么定了，现在，大家对照一下时间！”说完，众人对下表后，就纷纷离开了！
    而洪博与刘亮和周枫等人直接去了码头！在码头附近，他们潜伏下来，等待兄弟们的大圣归来！
    先说任天行这组。他们的目标是蚊哥！台湾中山附近，高档别墅内，一个老人愁眉不展的站在窗前，一口一口的吸着烟带！老人看上去岁数很年轻，但是，真实年龄却已经七十开外了！他正焦急的等待他孙子的归来！殊不知。他的孙子此时正命悬一线！
    老人看看屋内的众多保镖，说道：“你们，都是一等一的高手，为什么？为什么众目睽睽之下，就能让人把我的孙子给劫走？你们到底是在干什么？保护我的时候，不见你们这样啊！？”殊不知，他的孙子平时仗势欺人，在场的保镖中，没有一个没有被他狠狠的欺负过，损孙的损过的！所以，没有几个人愿意真心实意的去保护他！相反，如果那天任天行劫持的要是老爷子，那么，虽然任天行的武功很高，但是，在众人的围攻下，他也未必能全身而退！正是这样，任天行才能不费吹灰之力就把他们的少爷劫走！
    这个时候，老爷子似乎是发现了什么。他对众人说道：“好了，这里没什么事，你们去楼下守着吧！我看见你们就想起我孙子！嗨！我的乖孙！你现在到底在哪啊！？”
    众人看见老爷子这样，众人心里也不好过，他们都是老爷子一首调教起来的，号称十三太保！现在，出了少爷这件事，他们也在老爷子心中的地位落了一大截！这个是他们没有想到的！
    众人互相看看，然后转身向楼下走去！
    见众人都走了，老爷子说道：“出来吧！在外面呆了那么长的时间。没有被那些兔崽子发现，你的功夫也很好啊！”
    这个时候，阳台附近多了一人，这个人身材高大，一身黑色西装，不是任天行是谁！
    只见任天行对老爷子施了一礼。说道：“晚辈任天行，见过老爷子！”
    老爷子听任天行的名字有点耳熟，说道：“大陆洪帮？！”
    “不错！正是洪帮任天行！”任天行不被不吭的回到！
    老爷子问道：“你们把我的孙子怎么样了？！”
    任天行道：“一切都好，只是，我们帮主想要请令公子去大陆做客一段时间，等他玩累了，我们自然会派人送他回来！不知，老爷子一下如何！？”
    老爷子看看任天行，怒声说道：“如果我不答应呢？！”
    任天行摇摇头，也放大声音回敬道：“那就对不起了，你等着为他收尸吧！”说完，继续说道：“晚辈告退！：然后，转身就向外走！





    正文 第二十九章 绝地反击　６
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:53:44 本章字数:2766

    任天行说完话后，转身就向外走去！
    放肆！一声怒吼在身后传出！接着，一股恶风向任天行背后袭击！
    任天行知道是老爷子动怒出手！也没有太在意，只是凭借自己灵巧的身法，与老爷子不磕不碰的来回游斗！意在消耗老爷子的体力，让他自动放弃与自己交手的意愿！因为，那样的话，老爷子必输无疑！而这样，老爷子是输了，同时，却也给他留全了面子！
    就这样，老爷子一套拳打下来，竟然没有和任天行交过一下手！心中怒气陡然上升，少年时的热血被任天行一下激发起来！老爷子再次使出一套拳法，与任天行再次来过！
    本来，任天行是想用这样的办法，让他知难而退，但是，老爷子似乎也看透了他的意思，这下，不再给任天行任何机会，用的拳术，走的是刚猛的路线！与任天行战在了一起！
    不一会的功夫，老爷子已经头顶见汗，看样子，如果在这样下去，用不了多少时间，他定会脱力而亡！任天行不忍，再加上来时老大的话，他抓准时机，不留痕迹的让老爷子的一记重拳，打在了任天行的身上！
    任天行强忍疼痛向后退了数步，说道：“老爷子好功力！晚辈输了！但是，贵公子一定要与我们去大陆！否则，人头难保！”
    老爷子拿出手绢，擦擦额头的汗水，他知道，任天行的那招是让自己的，也知道，纵然是自己的十三太保一起与他对敌，也不是他的敌手！但是，他却没有说出来！
    老爷子看看任天行，说道：“我还是那句话，我不同意！”
    任天行无奈的摇摇头，说道：“真的对不起，我也无能为力！要不，贵公子在回来的路上，必死无疑！但是，到底是怎么回事，晚辈恕难奉告！”
    老爷子看看他，说道：“我不管怎么说，也是一个老江湖了，我在江湖上的日子，比拟的岁数，甚至你爸爸的岁数都多，难道，我现在老了，只要保护一个孙子的安全，都这么难吗？！”
    任天行知道，他的话一点不假，但是，他现在确实不能说，不然，不但他的孙子危险，就连他们能不能离开台湾都说不准！但是，他还是旁敲侧击的说道：“贵公子是我抓的，但是，我并无恶意，现在，我最多只能跟您说一句话，就是，有人要借您的手，铲除我们！如果这个时候，我们把人放了，那么，再回来的路上，他必遭人袭击！但是，过后这笔帐，一定会算在洪帮的头上！所以，请老爷子您见谅！您放心，贵公子，我们一定会「好好的对待！」”
    老爷子疑惑的看着他，说道：“当初，下令对洪帮开战的人，是我啊！并没有谁暗中做更啊！”
    任天行说道：“不错，下令的是您，但是，惹起事端的，却不是您了！不要怪晚辈说话不好听，您让人当枪使了，也就是说，你会成为一个别人的替死鬼！
    老爷子看看任天行，脸色瞬间一变，他脸色惨白的说道：“难道是他？！”
    任天行点点头！说道：“不错，正是他！”
    任天行继续说道；“他先派人暗算我们，然后，那个人知道我们一定会报复，也知道我们一定会杀了他，等我们杀了他之后，在有人疯狂的在黑道上传播着有关消息，所以，这也就是为什么你们会在最短的时间内，组织人力对我们进行围攻了！（站长大大们到本站来转截小说，还是记得要帮助我们宣传一下哟，www。1６K.CN）要不，也不可能我们刚回到酒店，你们的人也就到了！然后，你我两家帮会终于发生了发规模的厮杀，与此同时，他用自己的手下联系日本的野狼帮，对我帮会总部进行攻击，到时候，与我们有仇的上海青帮和山东的东联一定会参与其中，到时候，我们腹背受敌，洪帮总部的人马无法支援，到时候，我们一定会败，然后，他们在嘈嘈着说我们是间谍！这样，，，，”任天行正说在兴头上，但是，却已经被老爷子挥手打住！
    老爷子表情难看的来回渡着步，慢慢的，额头已经见汗！他越想越窝火！他过了会对任天行说道：“小伙子，你介不介意帮我个忙？”
    任天行说道：“老爷子您太客气了，您请说！我能办的，一定办，如果我不能办的，相信，老爷子也一定会谅解我的苦衷！”
    老爷子哈哈一笑，完全没有了刚才的忧郁，说道：“少年出英雄，以后的社会，就是你们年轻人的社会！我老了，现在只是凭借自己的威望，来约束着这些人，你也知道，树林子大了，什么鸟都有！现在，我想让你帮我，把这个害群之马给揪出来！不知道，你愿不愿意帮我这个忙！”
    任天行一听，急忙说道：“这是晚辈应该做的，但是，我马上就要去香港了！时间就定在明天凌晨两点！现在，还有三个多小时的时间，不知道，够不够？！”
    老爷子一笑，说道：“足矣！”
    “好！老爷子，请吩咐！”老爷子在任天行耳边低声细语！只见任天行不断的点头，但是，谁也不知道他说什么！
    这个时候，老爷子拿起电话，台湾黑道联盟的主事人全部叫到了别墅内！而他，却吩咐楼下的众位保镖，不准任何人进来，让他们到客厅等候，他马上就来！
    任天行坐在沙发上，喝着啤酒，竟然与老爷子悠闲的下起棋来！半个小时后，任天行看看手表，示意老爷子时间到了！老爷子面无表情的点点头，这个时候，任天行突然拔出随身携带的小型月牙弯刀。刀尖处正好卡在了老爷子的喉咙，甚至渗出了一丝血迹！
    啊！老爷子纵声尖叫，引起了楼下众人的注意！他们纷纷跑向了楼上！查看倒地出了什么事！
    众人纷纷来到了楼上！
    只见任天行一手提刀，一手抓住老爷子的脖子，老爷子的众位贴身保镖本来经历了公子被劫的事情，但是现在，这个人却又大胆的来劫持老爷子！这个人要不是神经病，就是他确实有高深莫测的身手！众保镖互相看看，匀要上前救人！
    而这个时候，任天行突然大声喝道：“谁都不许过来，否则，别怪我的刀不长眼睛！”
    此时，台湾黑道联盟的众人主事也到了这里！看着眼前的一幕，有人欢喜有人忧！忧愁的人，不用说，自然是忠于老爷子的人，喜得人，当然是与老爷子貌合神离的人！
    殊不知，老爷子此时，吧他们的神情全部看在眼里！、
    而这个时候，任天行的刀，再次的深入了一些！鲜血不再像刚才那样慢慢的流，现在是数条血痕一起向下流！看样子，老爷子脖子上的伤，并不是一条两条！
    而这个时候，他的众位保镖懈是大惊，纷纷掏出武器，寻找有利时机，对任天行发出致命的一击！可是，在老爷子暗暗的配合下，他们找不到合适的位置！就这样，双方咋一直的干好着！
    这个时候，一个人抢过一位保镖的枪，对准任天行的身子｛老爷子的身子正好挡在了任天行的前面｝。对任天行大声吼道：“你他妈的快点放任，不然，可别怪我手上的枪不长眼睛！”
    任天行笑笑，心里说道这个傻屄，当了人家的替死鬼！那个人见任天行笑，顿时气的鼻孔冒烟！砰的一声，对着任天行的脚，上去就是一枪！
    砰的一声枪响，把众人都给震住了！





    正文 第三十章 绝地反击　７
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:54:14 本章字数:2189

    幸亏老爷子反应快，迅速的向后顶了一步，正好避过弹痕和散弹的袭击！
    任天行不敢再大意，他知道，老爷子要找的人，绝对不会太简单，甚至，他与老爷子现在都是命悬一线！
    任天行看看躲过这个人的一枪，他非常的愤怒，有一种要去把对方的脸打烂的冲动！可是，为了老爷子以后的安全着想，他忍了！
    老爷子对开枪那人怒目而视，吼道：“小林子，你没见人家拿枪吗？你是我是想把我害死啊？全部给我后退！”
    老爷子说完，果然，众人都纷纷后退！而这个时候，一个中年男子上前，上去就给刚才开枪的小林子一巴掌。怒声喝道：“你没见蚊哥在人家手里吗？你这么做是不是想害死蚊哥啊？！”
    说完，对小林子怒目而视！
    小林子被打得极其冤枉，他张张眼睛，看看平时对他不博的大哥，在看看被任天行挟持的老爷子，张张嘴，想要说什么，但是，这个人却没有在给他张口的机会，只见这个中年人掏出枪，对着小林子的脑袋，怒声说道：“你这种手下，我不要也罢！”说完，不再给任何人说情或阻拦的机会，毅然的扣动了扳机！
    砰的一声！小林子的脑袋被一枪打穿，红得白的溅了一地！任天行见着人的枪法虽然不怎么好，却快的出奇，快到不给对方大话的机会！
    老爷子看看缓缓倒地尸体，无奈的叹口气，这个动作很小，小道对面的人的人没有看见！但是，离他很近的任天行却清晰的听见了，里面带有悲哀和无奈！
    任天行不知道自己这样做，倒地是对的还是错的，对，是帮助老爷子铲除奸臣贼子！错，自己让老爷子桶了娄子，让老爷子不高兴了！
    这个时候，窗外有进来了两个人！这两个人不是别人，正是小伟和小古二人！他们分别站在任天行身后左右！全神戒备！以防在有人暗中偷袭！
    外面再次闯入两人，老爷子震惊了，他不得不再次重新的考虑任天行的话，如果对方真的要对自己不利，那么，即使自己这些保镖一天二十四小时的不离自己左右，自己也绝对逃不出对方的袭击！但是，对方挟持自己孙子的事情，不管怎么说，对他还是耿耿于怀！但是，他现在却能确定一件事，就是对方并无恶意！
    任天行看看小伟，小伟点头，走上前对众人喝道：“全他妈的给我让开！否则。今天就是你们头的忌日！快点！全部给我退下去！还有把双手放在头上！都快点！”
    在小伟的指挥下，众人很快到了一楼！任天行看看这些人，说道：“我们邀请老爷子出去几天！如果有谁不同意的，请上前！当然，是与我比试，如果我赢了，我就带老爷子走，相反，我要是输了，我就留在这里，人有你们处置！怎么样？公平吧！？”
    人群中的一个身材高大威猛的大汉看看任天行那有些瘦小的身子，大嘴一列的哈哈大笑说道：“好！希望你说话算话！”
    任天行看看这人，不看不要紧，一看吓一跳，这人的身材，可以喝穆铁柱相比了，这样一个人，自己怎么没有注意到呢？原来，楼上的门檐太低，他进不去，所以，他就在楼下守着了！
    任天行说道：“鄙人从未说过一句空话！”
    高个大汉看看任天行，说道：“好，那我就来领教阁下的高招！”说完，不等任天行反应，猛地向任天行攻去！
    任天行既没有躲避，也没有拉开架势！而是等，他想，对方既然派他打头阵，如果他没有什么真才实学，对方是断然不会把这么好的机会给浪费的，但是，假如对方真的会功夫，那么，自己必须在三招之内打败他，不然，自己这面的人心一乱。恐怕后果就不再理想了！
    任天行见对方离自己已经很近，近道对方已经闯入自己的攻击范围，他不再客气，对大汉上去就是一脚！直取对方心房！
    高个大汉见任天行此招甚是凶险，想要抽身躲避，但是，由于自己冲的太快太猛，没有留后招，现在，想要改变冲势已经来不及了，他也算是反应器快，迅速的把身子一横，虽然势头还是一样，但是，他已经把任天行凌厉的攻击方向给改变了！他正暗暗窃喜的时候，只觉自己胸前一闷，接着，自己庞大的身躯，向后直直的倒飞出去！人在空中，哇的吐出一口鲜血，可能到现在的时候他才知道，为么叫枪打出头鸟了，但是，他到死也没有知道，他明明已经躲过了任天行凌冽的攻击，而对方为什么攻击的方向，仍然是自己的心房！他带有季度的不甘，永远的离开了人间！这件事，只有等百年之后，他在地下问任天行了！
    众人见任天行只一招就把自己这面除了十三太保外的第一高手给杀了，都有些惊愣！
    任天行没有理会众人，而是直接说道：“下一个，谁来！”
    对方人群众看着杀手那不可一世的样子，每个人的心中都气鼓鼓的，但是，每个人有都怕死，就这样，你看看我，我看看你！一时之间，竟然没有人出来与任天行过招！
    过了一根烟的功夫，老爷子的贴身保镖十三太保终于站出来了！
    十三人把任天行围成一团！其中一人说道：“这位兄台好辣的手段啊，上来只一招就要了我们一个兄弟的命，不知道，我们兄弟十三人能不能被你十三招打败呢？！”
    小伟怒声说道：“你这话说的好无耻，你的意思就是以你十三人之力，来围攻我们兄弟一人了？那，我们二人似乎没有不参战的道理啊？”
    那人看看小伟，在看看在他身后的小古，说道：“好，我们十三人，对你们三兄弟！我们一局定胜负！”
    小伟刚要说好，却被任天行拦住，说道：“他们，我一人就够了！你们俩，看着他！”





    正文 第三十一章 绝地反击　8
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:54:42 本章字数:2386

    小伟说要参站，但是，任天行却没有同意，不是他信不过小伟二人，只是不想让他二人涉险！所以，让他们二人打一个，这个不但是让他们过了手瘾，也给了他们一个台阶下！这样，才是真正的一举两得！
    十二个人，被任天行一个人给包了，虽然，他对任天行的伸手有信心，但是，有仗打。她就很高兴！虽然，只是俩人打一个人！
    小伟笑眯眯的看着任天行，说道：“天哥，也痒痒啊！！谢谢你让我们有练手的机会”
    任天行白了他一眼，说道：“我不是说了吗？让你们看住他！”说完，一指刚才说话的那个人！继续道：“别让他跑了！”说完，身子向前一挪，对那十二人说道：“我一人，对你们十二人，公平吧？！”
    那十二人看看任天行，看看他们的头头，说道：“好！”毕竟，在他们心里，任天行才是真正的心腹大患，如果把任天行给除了，那么，剩下的两个人，也绝对的跑不掉！
    任天行与十二人曾半圆的行状而站，任天行双手下垂，那十二人虽然各个长得高锰，但是，在任天行眼中，还差那么一截！双方剑拔弓张，气氛顿时紧张起来！
    而老爷子则有小伟接管，而小古，正站在那里，试图对那个高个大汉来个致命的一击！他想要找机会，对方却不给他这个机会，小古仓促应战，对方向他猛地重来，同时，还掏出了一把匕首！直指他心脏！下手一场狠毒！、
    小古气的两眼溜圆，但是，却也无可奈何！仓储之间出手应战！
    任天行见状，恨对方耍赖，对小伟说道：“快去，速战速决！”说完，他的身子向后一瓢，来到了老爷子身边，借势把刀架在了老爷子的脖子上！那十二人想要上前阻止，任天行微微一转身形，就把对方给挡住了！
    双方就这样的对峙着，任天行不动，对方也不敢贸然的进攻！不然，任天行会不会再次一招吧他们其中的一人杀了，谁也不知道，正因为他们怕死，所以，任天行有恃无恐的站在那里，看着场中战斗的形式！
    小伟与小古二人合战对方一人，虽然对方手中有刀，但是，二人却占尽上风！这个时候，那个高额大汉见自己在短时间内无法取胜，使出不要命的打法，把匕首对准小古的胸部猛地扎去！准备用拼命的打法，趁乱取胜！
    小古见对方来势凶猛，不敢大意，他急忙抽身后退，但是，对方的刀势也是紧随不落。小伟见状急忙上前想法解救，但是，一人拼命，十人莫挡，小伟虽然招招像对方要害招呼，但是，那人却好像没有见到一样！
    小古还在继续的后退中，眼看就要退到墙边了，到那个时候，也是小古开膛破肚的时候！
    小伟还在不懈努力的力图解救小古，但是，却依然没有把对方的刀势有所改变！还有不到一米的距离，小古就要退到墙边了，小古满脸大汗的看向正向他全力施救的小伟，眼里中充满了希望和不甘！而小伟的冷汗也在不断的向外冒！这个时候，小古已经退到了墙边了，而匕首，在这个时候，也到了他胸脯上！他甚至能感到比收入肉的那种感觉！
    就在她以为自己死定了的时候，一个身影在高空向他冲来，突然，砰的一声，一个人影在他身边快速的向一旁飞去，还带着一个白影像地上掉了下去！而这个影子人在空中，在墙上蹬了两下，又回到了原来的位置！
    这个人，不是别人，正是任天行，他见小古有危险，就立刻前来救援，然后，有凭借自己无上的身手，有快速的回到了原来的位置！而众人只是觉得眼前一花的事情！
    小古虽然躲过了致命的一击，但是，胸前却被匕首花开了一个长条！但是，却也不深，只是伤了表皮！
    任天行看看小古，暗中却也替他抓了把冷汗，如果自己在慢点，或者出脚的速度在慢点，那么，现在小古要去阴间报道了！
    任天行突然出手，在那十二个人的眼前出手救了一个人，但是，他们却还不知道，这可让他们把脸丢进了！一个个咬牙切齿的怒视任天行，但是，众人忌惮任天行的武功，也都是敢怒不敢言！
    任天行笑着看着众人，没有理会，大有傲视群雄的意思！难怪任天行的功夫这么高，他基本上把它师傅的功夫都学来了，他得到了师傅的真传，及各家之所长，全世界的武术，他基本上都学过，所以，他现在出招，只是凭感觉！
    过了一会，那个被任天行一脚踢飞的人慢慢的在地上一边呻吟，一边慢慢爬起！嘴里还不干不净的骂道：“肏你妈的，是那个王八蛋在背后突袭老子？让老子抓到你，非得把你扔油锅里，把你的爸妈也都杀了喂狗，你的爷爷奶奶，，，，，，！
    他还想继续说，但是，小古却让他把话留在了肚子里！小古想起刚才的那凶险的一刀就不禁脸红。上去就是一个飞脚！那个人犹如断线的风筝，直接在屋内飞了出去！偌大的玻璃被她撞的细碎！
    小古看看自己的伤口，把上衣脱下来，在胸前扎上，止了雪，做了简单的包扎，然后与小伟二人来到了任天行身边，在任天行手里接过了老爷子！他们在老爷子耳边小声说道：“老爷子，对不起了，装药装得像！”然后一把钢刀，真的架在了老爷子的脖子上！
    如果旁边的人有人比较细心一点的话，那么，他们会发现任天行的手在慢慢的流着血！原来，任天行在挟持老爷子的时候，为了形象逼真，竟偷偷的把自己的手给磕破了，制作成老爷子颈部流血的假象！小伟他们当然知道是怎么回事，所以，他们不会那么傻去伤害自己的身子，所以，真的把刀架在了老爷子的脖子上！
    老爷子看看他们二人，微微的点点头！然后，又不说话了，冷眼的观看者场中的情势！
    任天行走上前，对上那十二人，说道：“轮到我们了！各位，请吧！”
    任天行的举动，把他们气歪了！一个个像鼻子冒气似的，纷纷走上前，他们现在也顾不得任天行的功夫是高是低了，也不管自己到底会不会成为那个刚开始被任天行一招杀死的高头大汉了！现在他们只想出气！但是，不是为了老爷子，是为了他们自己！
    任天行明白，只有这样，才能真的逼出幕后黑手，才能知道，谁是真的狼子野心！





    正文 第三十一章 绝地反击 ９
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:55:17 本章字数:2139

    任天行与众人面对面的站着，毫无畏色，看着众人，说道：“各位，现在，该轮到我们了！”
    这下，任天行的话把十二人给气的够呛，人在失去理智的时候，往往就忘记了害怕，十二人一个个满脸怒气的瞪着任天行，如果眼神能杀人的话，估计，任天行现在身上已经千疮百孔了！
    任天行也不理会，对众人笑笑，说道：“怎么了？你们怕了不成？！”
    他的样子，不可否认带一些挑衅的笑容！他的样子，完全引起了对方的强烈不满！十二人纷纷把兵器再次对准任天行身上的各个要害，双反进行了战斗前的礼让～！
    任天行在小伟手里接过一把残月刀，看看围在他身边的众人。说道：“请！”对方也施了一礼，然后，双方在不停的转动，寻找能以最快的速度解决对方的最佳时机！
    他们在动，但是，任天行没有动，反而他闭着一双眼睛，没有看场中的形式，给人一种睡着了的感觉！但是，围攻他的那十二人却知道这里面的厉害！任天行虽然不动，但是，他却能凭借自己的直觉，第一时间做出最猛烈的！
    场外。小伟与小古二人看着老爷子，而老爷子剩下的手下，也都纷纷的想向这边压过来。，试图营救老爷子，但是，任天行所占的每一个位置，每转换一个方位，都是最好的阻止对方抢人的方位，而与此同时，也是最有利防守这十二人的爵位！
    突然，对方动了，不是一个人动，而是集体动了！所有的武器，纷纷奔任天行身上的各个要害而去！任天行还是没有动，等到冲的最快的那个人到任天行身边的时候，任天行动了，动作非常快，犹如旋风般向那人迎去！任天行伸出左手，抓住那人拿刀的手腕，右胳膊肘像雨点般的猛击在对方的面额上！同时，身子反倒飞出，推着那人！
    一下，两下，，，，，！那人被打得满脸鲜血！但是，任天行好像毫无怜悯之心，依然疯狂的攻击着这个人！
    其他攻击的人愣了，他们重来没有见过这样打人的！他们互视一眼，匀在心里打起了鼓！像任天行这样的伸手，自己与他对打，能不能自保！就在众人微愣之际，任天行一脚把那人踹开然后，身子快速的向他们这面冲来！
    那几人反应过来了。也做出了相应的措施，但是，任天行似乎无视他们的存在，直接飞起一脚，踢飞一人！这样，场中还能站里的人，就剩下十人了，当然，这十人是还没有跟任天行动手的！任天行到底会用什么手法来对付他们，他们不知道，他们现在甚至开始后悔，为什么要答应任天行与他对打，他们似乎忘记了刚才任天行嚣张的气焰把他们差点没有逼疯，现在，在他们内心里，才有了真正意义上的恐惧！
    任天行的进攻没有因为对方瞬间倒下两人而结束，他还没有找到幕后的黑手，现在，这种情况下，如果自己赢了对方的这十几人，那么，老爷子一定要随自己走，那么。对幕后那；狼子野心的人就非常不利，所以，他会尽自己最大的努力，干掉自己！现在。他在等，等那个人对自己下手，而自己，把老爷子交给自己的事情办完了，就可以快点去何洪博集合！离开这里，去大陆找杀手了！到那个时候，有中国最强的几大帮会，他想，他会真的过爽手瘾！
    任天行看看那剩下的十几人，说道：“他们，不怎么样，希望，你们，别让我失望！”
    众人不得不想想刚才任天行到底是怎么躲过那袭击的！可是，他们越想，脸色就越南看，因为他们根本就没有看见任天行到底是怎么躲的！现在，他们也没有找出任天行身上的任何破绽！
    他们互视一眼，然后又看看老爷子。似乎是下定了决心，突然，他们各个像一头狮子似的向任天行冲来！任天行不觉得面色一变，变成了阴冷！他知道，对方是拼了命也要之自己于死地，现在，他可以真正的放开手去与这几人搏斗了！
    任天行看看众人重来的方向，众人的速度在别人看起来是快，快到别人无法看清来路，而却能看出这是完全是拼命的打法！但是，在任天行眼中，他们的动作，就像是小孩子做游戏似的！慢得一塌糊涂！
    任天行找出最有流域自己的方位，对着他们，展开了逐一的消灭！
    一个，两个，三个。。。。！
    五分钟后，对方就剩下了一个人还能站着，而其他人，已经全部倒地了！不知死活！而这个人，并不是他的功夫多高，而是，任天行希望用他，来把幕后的黑手给揪出来。如果他倒了，幕后黑手依然没有出来，那么，他的这场戏可就白演了！
    任天行看看这个人，在心里暗想自己怎么才能利用这最后一人把幕后黑手给揪出来，他实在想不出来，他用眼角看看老爷子，没想到，老爷子这个时候也在看他，老爷子两只眼睛不停的微微眨眨，最后，手指勾了勾。意思是说，杀！但是，是下杀手，不要真的要他的命！这样，幕后的人见任天行快要把这最后一人给杀了，一定会阻止，那样，自己一方就胜利了！
    任天行细想一下，也对，就这样，任天行刚才还比较柔和的面孔瞬间变成了冷若冰霜的恶魔！他把残月对准这剩下最后一人的胸脯，快速的扎了下去！
    任天行眼见自己的刀离对方越来越近，但是，自己的进攻路数依然没有被人打断，就在他茫然的时候，果然有一把飞刀在他身后袭来！任天行暗中微微一笑，心道，这下看你往哪跑！
    任天行猛地回身用残月把向他射来的飞刀隔开。但是。紧接而来的是一颗子弹！砰的一声枪响。，回荡在了这个不大不小的别墅内！





    正文 第三十一章 离前之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 20:55:43 本章字数:3219

    任天行的身法是在洪帮以及杀手届是工人的第一人，但是，面临这样的场面，也有点施展不开手脚！
    任天行刚刚把在后面飞来的刀隔开，但是，没有想到的是，紧接而来的是一颗子弹，快如流星的子弹！
    任天行在转身之间，听见了枪响，他完全是凭借多年来杀手生涯中不断提升的直觉来化解的！他猛地转身。直觉给她的印象是，对方会打他的头部！他把残月刀立刻回封到头部，然后，身子在空中借力，猛地向走扭动！希望可以避开子弹的锋芒！
    但是，任天行的伸手固然很快，可是，还是没有躲过子弹的锋芒，但是，他却躲过了致命的一击！子弹顺着任天行的额头擦了过去，林带着带下了一层皮！鲜血，正顺着他的额头，慢慢的向下滑落！
    任天行感觉自己破相了，心中异常的恼怒，任天行伸手摸了下额头，手触摸在额头的时候，手上有种粘粘的感觉，他心内一惊，然后，把手放下来，在眼前一看，全是他的鲜血！这下，任天行体内本有的杀气顿时完全涌现出来，恢复了他杀手生涯最高峰的状态，这，就是一个潜质，一旦被激发出来，比以前的伸手将更上一层楼！任天行慢慢的转过身行，小伟与小古二人见她受伤，纷纷上前，守护在他的身边，可是，任天行的身子却在瞬间快如闪电的向刚才开枪的那人飞去！
    任天行的潜质既然已经被激发，而且，他当杀手时的凶残本性也被激发出来！现在，要是有人能在他的手下存活，那么，。。。。。除非／。。。。。！
    任天行的身手和速度简直是快如鬼魔！一眨眼的功夫，就到了那个人的身边！任天行举起残月刀，对着他拿枪的手，上去就是狠狠的一刀！
    啊！刀光显。血光現！一整条的臂膀落在了地上，映入了众人的眼帘！所有人互相看看，匀哇哇大吐！而那个人，被任天行一刀砍下臂膀！
    周围的人眼睁睁的看着一个活生生的人被御肢都有些受不了！而任天行似乎还是没有停手的意思，继续的疯狂向他袭击！抬起脚。疯狂的和对方的脸亲吻！一脚，两脚。对方；脸上的鲜血犹如自来水似的向下流！一声声痛苦的哀嚎声震撼着在场的每一个人，包括，小伟和小古！
    时间刚刚过了两三分钟，但是。对于在场的每一个人来说，好象是过了一年的光景，任天行才慢慢的停下手来，接着，一体裤腿，蹲在这人的身边，他的样貌已经完全被鲜血所掩盖，看不出本来面貌，任天行一双有如幽灵般的眼神死死的盯着他，一字一顿地说道：“今天，是你自己找死，与别人无关，说着，指指自己脸上的那个被子弹擦破的地方，继续说道。我要在你脸上，加倍偿还！”说完，拿起匕首，真的对着他的脸部，狠狠的划去！
    啊！一声尖叫再次震撼着在场的每一个人，任天行看看他，又看看老爷子，这才慢慢的走了回去！回到了老爷子的身边！
    而此时的盈盈等人，已经以极快的速度把洪博交给她的任务完成，但是，到底能不能起到绝对性的效果，她不知道，也不想知道，因为，今夜。他们就要离开这里了，这里以后发生的事情，跟她也没有任何的关系，对于她来说，这里是个伤心地！他的任务完成的顺利，并不是说他比任天行能干或者是说比任天行的伸手好，而是，她这一路，都很顺利。如果说，任天行他们调换一个位置，那么，估计任天行现在早就与洪博等人会合了！
    而洪博等人，正在码头的附近等待着兄弟们的归来，可是，他怎么算任天行这一路都应该早就回来了，唯一的可能，就是他们遇到麻烦了！洪博看看刘亮和周枫，说道“我们。为了保险，还是去看看他们吧！”
    刘亮掐灭烟头，伸手探出，站起身来，说道：“我认为不妥，因为任天行与小伟等人就算是真的遇到了什么麻烦，他们要自保，是绝对没有问题的，如果我们三个病号去的话，要是真的有什么事情，我们不但帮不上什么忙，到时候，反而会连累他们！”说完，刘亮看看洪博，虽然他说了一大堆。但是。最后下结论的，还是洪博，只要洪博一句话，他还是一个双方交战的急先锋！
    洪博没有说什么，他转过头看看周枫，说道：“你呢？你怎么想？！”
    周枫看看洪博，说道：“在等等吧！等半个小时，他们要实在没回来，我们就去接应他们！”
    洪博的表情变幻不定，洪博也站起身，遥望远方天空，狠狠地吸了一口烟，周枫刘亮二人能明显的看出夜色中烟火特别明亮，他们知道。洪博心里不好受，洪博就是这样，看见自己兄弟没有回来，他的内心，是非常的不好过的！
    二人能理解洪博内心的感受，但是，为了大局，他们必须这样做！这个时候，刘亮对洪博说道：“我去买几包烟，留着路上抽！”说完转身走了！
    而周枫见她走了，暗暗的点点头，过了两三分钟，周枫把刀解下来。递给洪博，说道：“我大急！找个地方方便下！马上就回来！”说完，他也不泡了，就把洪博一人留在了原地！
    洪博看看他们二人，觉得有点奇怪，但是，到底是哪里不对，他也说不出来！想了一会，没有想出个所以然来，索性就不再想了！
    洪博仰望夜空，今天，天色很好，星星很多也很亮，今天，竟然是洪博的第一次欣赏夜色，他觉得，今天的夜色实在是太美了，而明天，一定是个好天气！
    再说任天行这面，任天行打完这人，出完气了，回到了老爷子身边，他知道。老爷子有事情要办了，而自己，终究是个外人，不好多听，他对小伟和小古二人是了个眼色。小伟等二人把武器拿开，对老爷子恭恭敬敬的行了一礼！然后走到任天行身边，任天行对老爷子说道：“老爷子，您的事，已经解决了，至于贵公子，你放心，我保证他的安全！好了，这里的事情，已经解决了，现在，我们要走了，老爷子，再见！”
    老爷子看看他，说道：“年轻人，谢谢你！但是，我有句话，不知道该不该讲！”说完，双眼犹如深潭般的注视着任天行！
    任天行笑笑，说道：“老爷子请讲！晚辈恭听！”说完后，任天行竟然真的站在原地，鞠身受教！
    老爷子见状一笑，说道：“你的杀气太重，尤其是面临生死考验的时候，你本身散发出来的杀气，足可以让人窒息！所以，我想让你以后再遇到这样的事情能够的时候，自己能克制下！”
    刚才任天行发飃的时候，小伟与小古二人也感觉到了那股突如其来的杀气，而且，二人竟然也被那杀气入侵，直到现在，身上还不舒服！
    任天行呵呵一笑，说道：“晚辈倒是没觉出来，但是，我以后会注意的！”
    老爷子笑着点点头，继续说道：“这里的事情，多谢你们洪帮帮忙，放心如果以后有机会，我一定去拜会，而且，如果洪帮以后有什么麻烦，尽管开口！而洪帮以后在台湾有事，我们也将鼎力支持！如果可以，我们也可以结成同盟！”
    任天行一愣，接着大喜！说道；“那我就先带本帮龙头应下这件事了，等我们解决完眼前的麻烦，我们在坐下来细谈！！”
    老爷子呵呵一笑，说道：“你放心，等你们一道大陆，我们这面就会派人过去支援你们！”
    任天行听后，笑着说道：“老爷子的好意，我带毕帮先为谢过，但是，这样的话，我们就占了你们的便宜了，而贵帮如果到时候出人帮我们赢了他们，到时候他们输得时候也不会心服的！所以，我想，我们还是与我们洪帮的力量，与他们分出胜负后，我们在联盟也不迟！到时候，他们就再也说不出什么了！”
    老爷子笑笑，说道；“年轻人果然有魄力！好，我相信你们洪帮不会让我失望的，就等你们解决完这件事的时候，就是我们联盟之时！”
    经过他与洪帮交战的第一战，他就知道，洪帮的实力，绝非等闲！
    任天行说道：“老爷子，那我们先告辞了！”
    老爷子说道：“好！我们以后再见！”
    任天行回道：“好，再见！”说完，任天行等人转身走了！而就在他们转身走到门口的时候，刘亮与周枫二人前后到了！
    他们见对方既然都来了，几乎同时说道：“你不是说大局为重吗？！”
    周枫笑笑，说道：“大局哪有兄弟情重要？！”
    说完，互视哈哈大笑起来！众人一起，并肩而去！





    正文 第三十二章 午夜危机 1
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 21:00:08 本章字数:3788

    任天行等人离去后，老爷子嘴角挂起了笑容，似乎刚才的生死大决战与他无关似的！他笑，并不是因为他们内部的奸臣被任天行给引了出来，而是因为江湖上，终于有了他认为可以的接班人了！老爷子混江湖的时间，恐怕，比在场的人，确切的说，是比在场随意挑出两个人的年龄综合还多，那个时候，混黑道，讲究的是义气，只要你够义气，在有点好的机遇，你就会被他人所尊重！可是，等他老的时候，发现后背已经没有人再讲什么义气得了，在他们的眼中，只有利益，没有义气！如果非要说谁对谁忠心，那么，背后，一定会有很大的利益！否则，，，，但是，现在，他发现了任天行和素未谋面的洪博！他现在敢肯定，以后，洪博和任天行二人，绝对算得上是黑道上的霸主！实力是一样，但是，胸襟和义气，也是不可或缺的！在他们身上，老爷子似乎感觉到了将来黑道的阳光。绝对会有另外一个境界！但是，前提下，是洪博一定要回到大陆，并顺利的解决眼前的危机！他内部的事情，现在在他眼中看来，已经微不足道了，毕竟，一个未来黑道的命运，予一两个人是无关的！
    老爷子笑笑，对众人说道：“现在，我宣布，我台湾黑道联盟，正式单方面宣布与大陆洪帮结盟！以后，如果洪帮有需要，我们必须无条件的去支持！不管对方愿意还是不愿意！你们，知道了吗？！”
    老爷子还在有一句没一句地说着，但是，谁也没哟发现，他说话时的声音，已经越来越小了！到最后，没有人在听见他说什么，只是，感觉老爷子似乎是在笑，因为，老爷子嘴角正在偷偷的笑！但是，好像却又怕别人发现似的！
    、这个时候，不知道是谁先反应过来，急忙上前伸手一探，他不探还好，一探却把他吓一跳！他惊慌失措的喊道：“老爷子过世了！”
    啊？现在别说是他傻了，在场的人都傻了！纷纷上前围在老爷子身边，有的人高喊快叫医生，有的去开车，要把老爷子送往医院！众人都处在悲哀的气氛当中，但是，有一个人，在屋子的一个角落里偷偷的在笑！笑得很诡异！屋子里这么多人，却没有人发现他！过了一会，他也慢慢的走上前，与众人一起。七手八脚的把老爷子弄上车，虽然他表面装作悲哀，但是，他的脸却在笑！「一边哭，一边笑的」如果让我们见了，一定以为他是神经病！
    路上，随行的医生给老爷子检查心脉，这个时候，他突然发现老爷子对他眨了下眼睛，他愣了，不知道老爷子今天是怎么了，检查他的心脉和呼吸，以及心跳和血压都很正常。但是，眼前的景色他也不知道是怎么回事，但是，想起刚才老爷子对他眨眼睛，他只能硬着头皮对围在一起的众头目说道：“老爷子现在急需抢救，大家先不要打扰他，让老爷子好好的休息！现在，老爷子的情况非常危急！”
    老爷子现在的情况非常危急这句话，在众头目耳中不停的回荡！这些人当中，有不少人是跟老爷子一路走过来的，其中，有他一手提拔起来的，也有为了他而投奔过来的，大家都是一脸的悲哀，可是，现在这些人当中的一个人表面上是在流泪悲哀，但是，内心的表情，却没有瞒过心理学出身的这位医生！他现在，明白了老爷子为什么要装病了！原来是因为他啊！
    他也不多说什么，还是跟以前一样，但是，眼前的这个人，在台湾很有实力，如果他真的要对老爷子不利，那么。老爷子的人身安全堪危！他在暗中给老爷子的义子发去短信，意思是立刻派人到台中某医院，并派人暗中保护老爷子，有人要对老爷子不利！
    由于短信是在老爷子并病床下发出的，而且，有老爷子有意无意的挡着。所以，在场的人，没有人看见他的小动作！
    车，还在继续的飞快急驶，可是，这个时候，前面却出现了路障！当司机对他们说的时候。众人的表情一瞬之间全部阴冷下来。要知道，台湾是一般情况下不会有路障的，还有，这些人都是一人之下万人之上的台湾黑道有名的黑道龙头，警察见了也要比让三分，何况车上还有老爷子，即使是陈水扁对老爷子也要尊敬有加！区区的几个警察算屁？其中一人对司机说道：“冲过去！”
    司机领命，放心大胆的加大油门，准备穿过去！可是，这个时候，那个路障的摆设者也发现到了他们。并且似乎也知道了他们的意思，他突然拿出把枪，对着正在急驶的车辆说道：“马上停车接受检查！”
    司机见对方有枪，急忙踩急刹车！卡嚓，一声刺耳的急刹车声在午夜的街头传出，显得非常的刺耳！而车上的人不知道怎么回事，一个个气的满脸通红！他们下车要看看，是谁这么胆大，敢截他们的车！那个警察仗着自己手中有枪，在加上对方预备闯路障，所以，底气十足的上前，要求司机出示驾照！
    他正说着，没想到后面上来一帮人上去对他就是一顿暴打！一声声哀嚎，在他们的脚下传出，而一个警察小头目张在不远处喝夜茶，听见这面有打斗声，立刻带着其他人赶了过来！等他到现场一看。吓得吗呀一声！不看别的，就看这车号，他都不敢截，这车可是蚊叔的车啊！这车就算是出入总统府，都没有人敢截。没想到，自己的手下竟然把他给截了，这可真是没事给自己找事啊！
    小头目嘿嘿干笑两声，上前说道：“各位大哥，各位大哥，大家消消火，他是新来的，不懂事！您大人不计小人过，求各位大哥高抬贵手，放了他吧啊！”
    这个时候，其中一个人转身看看是谁这么不识相，这个节骨眼上还敢出来求情！他一看，原来是小李！他们平时的关系很好，而小李平时也没有少给他压事，所以，别人的面子，他可以不给，但是，小李说了，而且还这么低声下气，如果在打下去，似乎是太不给他面子了！他笑笑，说道：“好，今天就看小李的面子，。占时放了你！但是，要是老爷子为此有什么事情，你全家的命都不够！”
    一听这话，小李一惊，问道：“老爷子怎么了？！”
    那个黑帮头目说道：“老爷子刚才晕过去了，现在，要去医院抢救，但是，没有想到在这让你们耽误了这么长时间！”
    一听这话，小李不敢怠慢，直接说道：“我们给你开道！”问清去哪家医院后，不等他回答，他已经拿起对讲机了，说道：“0303我是01我是01！现在，请把中山别墅到台中》》医院的所有路线调成绿灯！快！”在他语气中，不难听出里面的焦急！
    这个时候，台湾黑道和警察之间的另外一次共同上场又上演了！
    由于有警车的开道，而且一路大放绿灯！所以，车很快就到了医院！医院内部也知道，有一个很有背景的人物要来他们这就诊，所以，院方不敢耽误，直接派救护人员守在医院的门口，等待这位有背景的人前来！
    一会，警笛声已经清晰可问了，很快，一辆崭新的轿车停在了医院门口！车上的人迅速的下来，与医护人员一起抬着已经“深度昏迷”的老爷子，快速的向医院内跑去！
    医院，一部台湾最大，最豪华的医院，可是，现在，众人却没有心情来欣赏！很快，他们就到了抢救室的门口，老爷子的手下纷纷被拦在门外！医护人员快速的把老爷子送了进去！他们看着老爷子，心想。就这么一个老头，能有什么背景？但是，看他的随行人员却个个不简单！
    他们把老爷子推进去后，就在主治医生给老爷子检查的时候，他也没有太上心。因为这样的事情，对于她来说，已经见得多了！所以，就见怪不怪了！人人都说医生是天使，是人民的再生父母，但是，当你的父母见过太多这样的事情的时候，就有点麻木了！对诊治病人，也不那么上心了！他在心里想，呆会，要怎么狠狠的敲他的家人一笔的时候，突然发现，他的脖子上，带着一个很出很出的大白金项链！他的眼前一亮，不动声色的慢慢站起，这个时候，他的手也已经搭在了老爷子的脖子上！
    而这个时候，他也看见了老爷子的脸！他觉得这个人的面相很熟，熟到基本上这个人的脸盘已经引入他的内心一样！仔细一想，他大惊失色！急忙一脸严肃的为老爷子诊治！
    那几个把老爷子送入的护士看着他脸色一变，而且，样子也非常的认真起来！忍不住好奇的问道：“孙医生，你怎么了？他，好像也没有什么特别的吧？”
    面对两个护士的问题，这位孙姓医生想也没想的说道：“他是蚊叔！”
    啊？护士一愣，疑问道：“是谁！？”
    孙医生不耐烦的说道：“是蚊叔！就是台湾黑道的总裁者！”
    啊？她们的脸色瞬间大变！也急忙的上前参与抢救！因为他们知道，如果这位老年人要是真的发生什么意外，那么，这几位参加抢救的人，将无一幸免！这个时候，这几个护士才知道，原来院长嘴里说的大人物，就是他！现在，知道了还不晚！所以，都全力的抢救了起来！不一会，院长亲自来到了这里！来督查抢救！
    在院长的亲自监督下，他们的工作显得更加紧张，因为，他们的院长，基本上一年都不上一天班！可见，对这件事，他们医院内部的重视程度！
    在众位医生的“不懈努力”的抢救下，老爷子慢慢的“苏醒”了！但是，由于病情不清。所以，要留院观察！随后，老爷子被推入了加护病房！而老爷子的徒子徒孙即使是在老爷子进入病房后，也无法探视！一时之间，台湾黑道的所有有头有脸的人物，都在纷纷的往医院赶！虽然，现在已经是凌晨一点了！而医院内，亦然成了众黑道大哥的聚集地！但是，有的是真心实意来看望老爷子，有的是心怀鬼胎，一时间。台湾的黑道风起云涌！一些平时不见得危机，现在已经全部露了出来！台湾黑道，正需要一个洗礼，但是。这场暴风雨，倒地会不会来，谁都不知道！现在，大家只能为老爷子祈祷！希望老爷子能平安无事！但是，，，，，





    正文 第三十四章　午夜危机　２
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 21:00:59 本章字数:2511

    午夜，还有十分钟两点，台中医院的加护病房！老爷子安详的躺在病床上，病房外围着一群人，他们不是别人，正是老爷子的心腹手下！他们都在为老爷子的病情而焦急！
    与此同时，洪博等人在码头聚集在一起，准备乘船去香港，然后再转往大陆！回到吉林，解决他们洪帮的燃眉之急！
    洪博看着海面，平静的出奇！他看看任天行，问道：“你觉得，怎么样？会不会有什么意外？！”
    洪博问他，是因为他是杀手出身，对一些事物有些敏感，但是，任天行仔细的观察了一圈四周。摇头说道：“占时没有什么！”
    洪博点点头，看看在他身边的那个青年人，这个人正是老爷子的孙子，洪博看看他，叹了口气，说道：“如果我现在放你回去，那么，你的下场，一定很惨！”
    青年人闻言后身子一震。脸色顿时苍白如纸！没有丝毫血色，他的神态没有瞒过洪博等人，正在洪博暗思到底是什么事情令他产生这样的反应的时候，盈盈在后面走了上来，看看他，说道：“这个人，我们怎么处置？干脆，一刀杀了他，然后给他仍进海里去算了！”
    盈盈说完。用一双水汪汪的大眼睛，一眨一眨的看着洪博，洪博被盈盈的表情吓了一跳！脸顿时红到了脖子处！不好意思的绕绕头！说道：“这个，不好吧？天行已经答应老爷子好好的待他了，而且，老爷子也有意与我们洪帮达成联盟，到那个时候，我们就可以放下心来对付以青帮为首的几家帮派了！而少了老爷子这个强敌，我们在对付青帮的时候，就可以完全的投入到与其作战的环境当中，不必担心背后会不会有人捅刀子！所以，我认为，他，还是不杀得好！”
    盈盈听后咯咯一声娇笑，说道：“我只是一个比喻吗。至于让你说那么多吗？再说了，你是大哥啊，我说什么，你怎么那么在意啊？！”说完，低下头，摆弄自己的小指头和头发！
    洪博一想也对啊，我是大哥，为什么会那么在意你的想法？难道？？我已经喜欢上你了？不行，绝对不行！我已经有小娟了，虽然，她现在已经过世了，但是，我是绝对不能做出对不起小娟的事情的！绝对不能！洪博在心里一遍又一遍的告诫自己！自己千万不能喜欢上盈盈，不然，他怎么对得起为了不忍看见自己受侮辱而宁可选择死亡的小娟呢？他一想到小娟死前，对着他哭喊，不要跪。一跪就再也抬不起头了！说完，小娟的脖子，就滑向了乔四手里的砍刀！顿时，鲜血犹如泉水般涌出！洪博每每想到这里，他的心就在滴血！
    这个时候，任天行上前提醒他道：“好了，我们，该走了！”任天行说完，对洪博笑笑，说道：“不用那么在意，不要去想，让一切都顺其自然，这样，似乎你会好过一些！”
    洪博对任天行笑笑，说道：“谢了！”说完，二人互视一笑！
    洪博这个时候才发现，远处一艘潜艇正在快速的向他们这个方向驶来！看样子，应该是来接他们的！
    洪博看看任天行，问道：“天行，你，有没有泰国恋爱？！”
    任天行闻言，苦笑一下，回道：“恋爱，不是我不想，可是，无论我找到的是谁家的姑娘，干咱们这行的，万一有那一天，咱们嘎巴一下，那么，人家的姑娘岂不是要一辈子守寡？！”
    洪博看看他，忍不住哈哈大笑，说道：“哎呀，我说天行啊，你的思想怎么就那么守旧啊？现在，还有什么给易守寡的？就是你活着的时候，老婆是不是你一个人的都不知道，还守寡！呵呵，等我们忙过了这一段，你啊，还是找个老婆，安安稳稳的过下半辈子吧！江湖上的事情，你就不要在管了！怎么样？！”
    任天行笑笑，说道：“江湖，一入江湖，哪还有什么退出的道理，这个使我想起一句名言，一入江湖深似海。成功退出有几人！而且，像我这样的顶尖杀手，仇家多如牛毛！而且，还都是有大势力的人，我现在风光着。他们未必敢找我，假如有一天，我真的退出江湖了，那么。迎接我的，就是各大帮派群起而攻！到那个时候，即使我能全身而退，那么，我的家人呢？他们怎么办，，，？！”
    是啊，那个时候，任谁都是一个极难选择的，像任天行说的一样，现在，他风光无限，而且，还有他的人保护他的家人，如果等到他退出以后，还会有人保护吗？而且，到那个时候，仇人真的找上他的时候，他怎么办？杀？等于是重出江湖，所以，是很难选择的！任天行不知道洪博怎么突然之间想起问这些，就随意的回答了！谁也没有想到，这个时候的洪博，退出江湖的意愿，已经完全的在脑海里成型了！退出，只是时间问题！最大的可能，就是在解决完洪帮的危机之后！
    这个时候，一艘潜艇已经停在了岸上，正在与任天行对暗语！就在众人上船的时候，洪博伸手推了一下那个青年！青年被洪博一推，竟直的摔倒了！而他摔倒的地方，正是岸边上！洪博等人所坐的潜艇快速的开走了！洪博大声喊道：“对不起了，替我向老爷子道声珍重！”
    在青年慢慢爬起来的时候，洪博等人的潜艇已经离开很远了！
    青年自己解开绳子，吐了口痰，对着洪博等人的身影喊道：“我一定会报仇的！不管付出多大的代价，我都会报今天的这个羞辱之仇！”说完，恨恨的离去！
    而此时，医院内，老爷子的病房外的那些人依旧不敢离去，大家都小心翼翼的守在病房外，因为这个时候，可能是老爷子宣布继承人的时候！大家虽然都是对老爷子忠心的，但是，现在这个时候，一场名义战，已经在众人之间慢慢展开了！
    凌晨三点，医院外！一辆辆的大号客车驶入医院，足有十五辆之多！但是，每辆车竟然只有司机下来了，车上由于车窗是黑色的，有是在夜晚，灯光又有些黑暗，所以，没有人能看得清里面情况！
    这些司机下车后，竟直的走向了医院的住院处！而他们的目标，都是老爷子所在的加护病房！
    病房外，有一群小弟在看守！毕竟，在这里面的人，都是一个在台湾跺一脚，地面颤三颤的人物，要是他们当中有任何一个人被刺杀，那么，在台湾惊起的风浪，绝对不比04年陈水扁遭枪击的案件动静小，所以，在场的小弟各个都打起十二分精神！
    而这个时候，被洪博放回来的青年，也来到了医院，并顺利的进去了！来到了他爷爷的病房外，那些他的叔叔伯伯什么的见他回来，哗的一下吧他围在中间！问他到底是怎么回事！现在，洪博等人的性命，就在她一句话了！





    正文 第三十五章　午夜危机　３
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 21:01:49 本章字数:4633

    青年回来后，就立刻被众人围在中间，他们现在都在询问，洪博等人有没有为难他，现在，洪博等人的人身安危，就在他一句话！如果他说洪博等人对他使用了暴力，那么，洪博等人到底能不能离开台湾，还是未知之数！虽然，洪博等人已经坐上了离开台湾的船！但是，只要是还没有离开台湾界限，洪博等人就不能算是安全！
    就在众人都以为他要说洪博怎么怎么不好的时候，他却冷冷的说了句“人家对得起我”后。转身离开了！现在，他的少爷派头又再次不知不觉中表现了出来，他现在没有骂人，已经是难能可贵了！殊不知，他当时在洪博手里时的那窝囊样！
    这个时候，老爷子的义子冷天到了！一身的黑衣打扮，鼻直口方，大步流星的向这边走来！
    冷天来了，小天终于来了，天哥来了！天哥好，，，，一时之间，与冷天打招呼的声音不时响起！冷天一脸冷漠的与众人打招呼！干爹遇险，他的内心非常不好受，他接到消息的时候，正在台湾省高雄市，他就到消息后，不敢怠慢，直接驱车前来！而刚才下车的那十几人，都是他的人！车上到底有没有人，谁也不知道，但是，现在即使有野心的人，也未必敢试了！谁也不想落个叛徒的罪名啊，虽然。他们人当中有人心术不正，想要夺权篡位！但是，他们等的是时机，而时机就是老爷子突然辞世，而冷天不再台湾的时候！但是，现在，老爷子不但没死，冷天又鬼使神差的来到了医院，现在即使有人想杀老爷子，也未必能成功，因为，即使冷天一人，在场的人也未必能冲得进去！所以，，，，！
    冷天来到了众位叔父的身边，跟各位一一打招呼，最后，竟直的向老爷子的病房内走去！而此时正好赶上里面的护士出来！冷天急忙上前，跟护士问了声好，在询问了老爷子的伤势后，竟直向内走去！在得知还没检查出来什么情况引起的昏迷的时候，他的心咯噔了一下。义父是他唯一的亲人，他说义父重小养大的，在冷天的心中，早就把他当成自己的亲生父亲了！但是，等重护士嘴里知道现在占时没有生命危险的时候，他高悬的心，终于放下来了，他对护士一笑，然后，径直向病房内走去！
    护士急忙叫住他，说道：“先生，现在病人需要休息，请你不要打扰！希望你能配合我们的工作！谢谢！”
    护士说的虽然急切，但是，却仍然不失礼貌！冷天对她一笑，说道：“里面的人是我义父！他现在就我一个亲人，所以，。我无论如何，都要进去看他！陪他！就算前面是刀山，是火海，我眉头都不会眨一下！”说完，冷天用一种坚决，又参夹一些可怜的眼神，看向护士！护士看着他的眼神，不忍拒绝，但是，也不能让他进去！不然，这就违背了医院的规矩了！就在她危难之际，院长也在楼端进入众人的视野！
    当他看见冷天的时候，冷天也看见他了，院长的心理吓了一跳！暗道他怎么来了？我的妈呀，真是不知如何是好啊！希望，他不要为难我才好！想到这，他硬着头皮向冷天走去！
    冷天看着他向自己走来，也就站在门口，没有在往屋内走，等他到自己身边的时候，冷天看着他，他也在看着冷天！院长先开口说道：“公子来了！呵呵！好久不见！”
    冷天看看他，说道：“恩！老爷子的情况，我听护士小姐说了，现在，我要进去，陪伴老爷子左右！不知道，你们，，，，？！”
    院长本以为他会为难自己，因为自己没有把老爷子到底是因为什么昏迷的原因检查出来！但是，没有想到，对方竟然没有这样问，而是要进去陪伴！这个对于他来说，简直是简单的不能再简单了！
    他脑袋点的跟倒蒜似的，一边点头，一边说道：“可以可以！这件事情好办！没有问题！”
    冷天点头，向内走去！可是，院长答应了，就在冷天要进屋的时候，被护士拦住了！冷天的双眼中，突然喷射出一种令人窒息的眼神！护士不自觉的看着松开手！诺诺的说道：“麻烦你，换下衣服！谢谢！”
    冷天冰冷的眼神变换为温柔，护士见了微微一笑，说道：“这边来！”然后，带着冷天去更衣室了！
    护士要冷天换成他们所穿的白大褂！冷天脱了西装，穿着白大亏出现在众人的眼前，众人看着身着白大褂的冷天，觉得真是“屈才”了！因为冷天穿着白大褂，活脱脱的一个外星人！可是，冷天却不管那些，现在，只要是能让他陪伴在老爷子的身边，就算是让他闯龙潭虎穴，刀山火海，他都不会皱一下眉头！
    冷天和护士进去后，老爷子的眼睛微微的跳动了一下。护士没有发现，但是，一向心细如丝的冷天却发现了！冷天对护士说：“没有什么事情了，你先出去吧！我想陪老爷子呆会！”
    护士点点头，离开了房间！在走到房间门口的时候，他说道：“如果有什么事情，你按下床边的按钮，我会立刻赶过来的！”说完笑笑！离开了！
    冷天看着护士远去的背影，再加上她离去时的那一笑，冷天的内心有一种异样的感觉！
    在护士走后，冷天坐在了病床边！双手握住老爷子的手，什么也没有说，这一老一少，就这样的一个躺着，一个坐着！虽然冷天知道老爷子现在清醒着，但是，他并不知道，老爷子为什么突然之间装晕，到底是为什么？他想了很长时间，也没有想出来！所以，干脆就不去想，等待老爷子对他说！
    凌晨四点！一个普通人都胃肠困倦的时间，老爷子的手指微微一动，冷天立时感觉到了，但是，他还是像没事人似的，慢慢的起身，走到病房门口，向外观看！
    病房外，他的那些叔父们都已经都倒西歪的睡着了！冷天那冰冷的眼神在众人脸上一一扫过！然后，回到了老爷子身边！
    他在老爷子身边坐下，轻声说道：“老爷子，我来了！不知道，这是怎么回事？你能不能跟我说说？！”
    这个时候，老爷子用只有冷天能听见的声音与他对话！不知不觉，已经天亮了！
    一夜之间，没有人知道老爷子醒过。更没有人知道老爷子曾与冷天密晤！在病房外的叔父们等冷天出来，纷纷围绕上前，问长问短，冷天一脸严肃的表情，在众人脸上慢慢的横溢！过了一会，冷天开口说道：“老爷子很好，没有什么事情！大家不要担心！现在，请各位都回去休息吧！如果有什么事情，我会通知大家的！”说完，冷天的眼角处流下了泪水！
    冷天的表情，没有瞒过任何人的眼睛，众人看见冷天流泪后，都知道要发生什么了，有人欢喜有人忧！这句话，真的一点都不假！
    其中，一位叫孙权的老大，他来到冷天身边，问道：“小天，是不是有什么事情你瞒着我们啊？如果有什么事情，你就直说啊！不要拐弯啊！那样，，，，！”
    冷天心中冷哼一声，你等着，有你好瞧的！虽然心里这样想，但是嘴上却说道：“没事！大家都先回去吧啊！老爷子需要静养！大家不要打扰他！如果有什么情况的话，我会第一时间通知大家的！”
    众人点点头，有的起身要走，有的默默的为老爷子祈祷，希望老爷子能逢凶化吉！而冷天自然也把众人的表情尽收眼底！过了一会，众人在冷天热情的告别下，才慢慢的走出了医院！冷天也把各位叔父送到了医院的大门口！
    冷天站在门口处，与众位叔父挥手道别！冷天说道：“我这里有车，用不用他们送你们啊？这里有十五辆车呢，是我昨天刚买的！还没有试车呢！大家，有没有兴趣？”
    众人来的时候，都是自己开车来的，做他的车，把自己的车留在这里，说实话，他们不妨心，众人脸上带笑的说道：“谢谢你了，我们都有车！你快点回去吧！好好照顾老爷子，回头我叫人送点补品来，你就不用出去买了！”孙权说道！
    冷天看看他，说道：“好！谢谢你了！我等着！”谁也没有听出他们两人的话中话！众人离去后，冷天对着孙权远去的车吐了口痰！然后回到了楼上！来到了老爷子的病房！
    这个时候，老爷子却坐在床上，自己削着苹果皮，没有想到，老爷子这个时候竟然悠闲的吃起苹果来了！
    冷天呵呵一笑，说道：“义父，您想的没错，孙权，果然有问题！我想，等会他的礼物就会出现的！”
    老爷子笑笑，说道：“你说。他会送给我什么礼物？！”
    冷天想想，如果我是他的话，为了不引火烧身，一定会用炸弹！说完，他看老爷子！一脸自信满满的样子！
    老爷子看看他，笑笑，说道：“等会，你就知道了！现在，我累了，你有没有心情和我一起睡一觉？！”
    冷天一愣，自己竟然有十年，没有跟义父一起睡了，记得自己小时候。非得和义父一起睡，那个时候，义父基本上天天都给他讲故事，一晃，十年过去了！十年中，经历了多少风风雨雨？冷天的眼神湿润了！他的眼泪，同时也不争气的掉了下来！
    老爷子拍拍他的肩膀，说道：“孩子，别哭。你知道，我当初为什么给你起冷天的这个名字吗？”
    冷天摇摇头，老爷子继续说道：“冷字，是代表冷酷的意思，天字，是代表没有你越不过去的山！你知道吗？男人由来不轻弹，你的眼泪，很宝贵，不要轻易的流！好了，我们，现在，去睡觉吧！”
    半个小时后，有几人上了电梯！直奔老爷子的病房而来！等到了门口的时候，他们一起冲了进去，掏出一把装有消音器的手枪，对着床上就是一顿爆射！装有消音器的手枪打在被子上发出噗噗的声响！
    他们二人直接把手枪内的子弹全部射完，才发现不对劲，他们打了这么多枪。即使不能把老爷子打死，也要流出血来啊！但是，现在只有满屋的棉花横飞，根本没有半点血迹！二人对视一眼后，急忙抽身想要快速的离开！可是，进来容易出去难！冷天的人已经在后面把他们二人给围在了中间！他们二人插翅难飞！
    二人互视一眼，拔出一把刀，像违者他们的人狠狠的扎去！
    违者他们的人见对方动了家伙，但是，却只有两个人，他们也分出了两个人，对上了他们，而其他人，纷纷保守住各个路口，防止他们二人突然逃跑！
    双方各派出两人对打，这个是超出了刺杀者的想象！二对人打在一起，刀光飞飞，辗转腾那好不热闹！但是，这个时候，在另外一个房间里走出了两个人，一个是老爷子，一个是冷天！
    冷天来到了场中，看看正在互相殴打的四人，冷声喝道：“给我住手！”
    四人听见冷天的喝声后，纷纷停手站在两侧，刺杀者看着冷天，吓得浑身发抖！过了一会，在反应过来，纷纷跪在地上，祈求冷天能放过他们！
    冷天问道：“你们不知道，江湖上，刺杀龙头视为谋反，你见过哪个反贼有好的下场吗？即使你是开国功臣，也无法摆脱命运的安排，你们，要怪，就只能怪你们跟错了大哥！你们，受死吧！”说完，他拔出手枪，对准他们的脑袋！(全文字小说阅读尽在拾陆K文学网)按着扳机的手指正在慢慢的用劲！弹簧被压迫的声音，一声声的传人了二人的耳朵里！
    二人吓得更加紧张，急忙说道：“老爷子饶命啊！老爷子开恩啊！求求老爷子。放我们一条生路吧！我们来世做牛做吗。也要报答老爷子的不杀之恩啊！”
    老爷子看看他们，心里也有些不忍，毕竟都是有爹有娘的，人人都是人生父母养的，自己就这样的把人家的孩子给杀了，人家的父母不知道要怎么样心疼呢！
    这个时候。老爷子开口问道：“我放了你们也可以，你们告诉我，你们为什么这样做？！”
    是我们的大哥让我们来的，他说，这个病房内住着一个他的仇人，要我们来杀他！等事成之后，就捧我们做大哥！我们就来了，我们不知道屋内的是老爷子啊！求求老爷子放了我们吧！老爷子的大恩大德，我们做牛做马也要报答你啊老爷子！”
    老爷子看看他们，叹了口气，问道：“你们的大哥是谁啊？”
    那两个人刚要说话，两声枪响，传入了众人的耳中！





    正文 特别章节　问候ＦＧ
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 21:02:35 本章字数:5128

    两声枪响过后，孙权在拐角处走了出来，枪口还在冒着烟！地上的两个人，匀是头部中弹，头上一个圆圆的骷髅像是小孩子点点似的！地上红得白的脑浆溅了一地！孙权看着老爷子，面色平静，没有丝毫的紧张，笑呵呵的说道：“老爷子，对不起了，让您受惊了！我来晚了！您没事吧？”说完，他看看老爷子，看看老鸭子身边的冷天！当他看见冷天的表情时，他就笑不出来了！
    老爷子看看他，没有说什么，脸色阴沉的看看他，说道：“那么，我是应该感谢你了？”老爷子说的话不痛不痒，即像责备，又像抵触，让他摸不着北！
    孙权看看老爷子，脸色一变，没有说话！但是，内心却在骂，你这个老不死的，等你死了以后，我当了龙头，你的义子即使有三头六臂，也绝对难逃我的手掌心！现在，就让你们在微风一会！虽然，我害怕你的义子，但是，我的手下人多，而你的人，虽然很多，但是，没有几个在你身边的！
    这个时候，冷天走上前，冰冷的眼神来回在他的身上打转！看得孙权心里发毛！孙权内心想，他们刚要说，我就到了，而且，还开枪打死了他们，他们不可能知道的，但是，在冷天冰冷的目光注视下，还是有些心惊胆跳！
    他不得不再次把刚才想的事情重新考虑一下，如果把所有的事情很老爷子坦白，；老爷子虽然宅心仁厚，但是，也未必会放过自己，一想到自己的生命堪危，他也就顾不得了！
    孙权低着头，目光偷偷的看着冷天的一举一动，而冷天却好像知道他在看似的。就在这有些紧张的时刻，冷天却伸手入怀，这下可把孙权吓着了！他看看孙权，而手，却不自觉的移向腰间，等摸到手枪的时候，他的心才微微放松一点！
    而冷天伸入怀中的手套出来后，手中多的，只是一根烟！可是，虽然冷天只有一个小小的动作，却也把孙权吓得冷汗直流！他不知道，如果刚才冷天掏的不是烟，而是枪的话，那么，他会怎么样，他想都不敢想！他当初打龙头的注意，是因为冷天不在的关系，但是，现在。冷天回来了，他也已经骑虎难下，箭在线上不得不发了！
    冷天看看他，问道：“孙叔叔怎么了？怎么一头的冷汗啊？是不是很久没有经历黑道上的血腥了？连开枪杀两个人都吓得这样，我看，你是不是应该让贤了？！”说完，一双破人心扉的眼睛直直的瞪着他！
    孙权吓了一跳，结结巴巴的说道：“啊天你见笑了，我只是有些不舒服！可能是感冒了！杀两个人对于我来说，那还不简单吗？只要按住扳机，狠狠的扣动，那还不一下一个啊？说完，他也不知道哪来的勇气，迎上了冷天的目光！
    冷天看看他，没有再说什么！孙权看看老爷子，一脸关心的问道：“老爷子，您没有什么事情吧？那两个王八蛋没有伤着您吧？！”
    老爷子心中冷哼，心想，你到是很希望他能伤了我是吧？但是心里这样想，嘴上可没这么说，老爷子依然面色慈祥的看着他！说道：‘我很好，幸亏啊天给我换了一间房，不然，我现在恐怕早就去见阎王了！熟话说，说着无心，听者有意，老爷子说是冷天的注意间接的救了他一命，但是，在孙权听来，就变成了是冷天在向他挑衅的意思了！虽然，冷天也是刚刚知道的！但是，由于他们没有确实的证据，他们也不好直接处理，所以，他们现在再等，再等一个足够治他于死地的证据！
    孙权干笑两下，说道：“老爷子，既然现在这里已经没有什么事情了，那么，我就先回去了！这两具尸体一会我让人抬走就行了！老爷子您就好好的休息吧，毕竟您的身体是我们大家的希望，如果您要是有什么事情的话，那么，我们台湾黑道，就会一颠不振！到时候，我们一定会被人家踩上来的！”说完，不等老爷子和冷天二人答话，他急忙转身走了出去！
    而此时的洪博等人也不消停！他们现在已经进了公海！很快就要进入香港海域了！可是，就在这个时候，前方出现了数艘海艇！纷纷向洪博等人的船只快速驶来！
    洪博等人发现了有些不对！看着远处驶来的一艘艘海艇，洪博等人互相看看，晕不知道该怎么办，也都没有了主意！这些人当中，只有任天行最轻松，不是他艺高人胆大，而是现在即使你着急，也没有用，对方该找上你，还是会找上你的！所以，你在怎么着急，也没有用，熟话说，天塌下来，有大个的顶着！反正砸不到我！
    洪博看看盈盈，虽然表面上没有显示出内心的紧张，但是，眼神中，还是有那么一丝波动！盈盈发现洪博在看她，也看见了洪博眼神中的波动，她知道，洪博现在心里没底，所以，就摆出了大女子主义，上前，与洪博站在一排！盈盈双眼含情的看着洪博，看着他那宽大的肩膀，有一种想要靠上去的感觉，但是，现在，她不能！
    远处的海艇很快就到了洪博等人所坐的船附近！船家见对方来势汹汹。情急之下，不管这里是什么地方，不管离岸边还有多远，竟自的拿出救生圈，跳下了海里！
    船家的举动，自然没有瞒过洪博等人，这个时候，任天行也不自觉的站了起来！洪博强自真盯着自己内心的恐惧，掏出一根烟，点燃！狠狠地吸了一口！深夜中，一个红红的小红点闪烁在台湾与香港的海域之间！
    这个时候。，对方的海艇上已经有人喊话了！他们说道：“只要船上的人把所有值钱的东西全部都拿出来，他们就放了船上的人！”
    洪博等人一听，都被气乐了，他们本身就是黑帮，但是，现在却让土匪给打劫了！但是，听起声音来，感觉有点怪怪的！但是。这里是公海，有着世界各地的流动人口和为了生活而偷渡的人，所以。他们并未在意！
    洪博无奈的笑笑，对盈盈说道：“盈盈，告诉他们。我们是奉台湾陈水扁的命令，转移他的个人资金的！你们实相的话，就赶快让路，都则，你们一定会遭遇台湾政府的疯狂报复，以后，就再别想有立足之地！”
    洪博之所以让盈盈喊话，是因为她是女的，男人对女人总是疏于防范！对方一听是女人的声音，就会减少防备，对洪博等人的脱身，有利！所以，洪博才决定让盈盈对他们喊话！
    果然，对方听盈盈对她们喊话，以为船上就只有盈盈一人，而且还是女的，正好他们已经很久没有开荤了。脑袋一热，纷纷的向洪博等人的船上靠拢！
    对方虽然海艇挺多的，但是，却只有十几人！不要小看这十几人，他们的前身，可是ＦＧ的国家军队服役兵！但是，由于ＦＧ的惨无人道以及内政分裂，还要和ＸＺ份子联合搞ＺＧ！他们不愿意看到战争，所以，就带着自己的家人，来到了香港！但是，由于香港现在已经回归中国了，而且，他们的爱国之情并不比任何人差，所以。他们来到了香港，几乎是没有人聘用他们！那怕是黑帮，他们也不要这样国家的人！虽然，他们的身手很好！本来是可以在黑帮中混个小头头的。但是。由于他们的国家，就算是黑帮这样的人，也不愿意收留他们，没有办法，他们就只好做起了土匪的勾当！还有一次，他们去夜总会嫖妓，没想到，就连妓女这样社会上最底层的人都不做他们的生意，他们的脸面已经完全的被自己的国家所践踏！
    他们很快就到了洪博等人的船上，由于洪博等人早就有准备，所以，都暗中潜伏起来！当他们上船的时候，发现一个红衣少女坐在船舱处，脸色苍白，似乎没有血液似的！长长的头发随风飘舞！给人一种见鬼的感觉！
    但是，这几个ＦＧ佬不怕死，依然笑呵呵的上前，一步步的向面前可爱的人儿走去！满脸的淫笑，让盈盈见了都要哭，这个时候，如果把两个人的表情都照下来的话，恐怕人人都会说，这个男人才是鬼！而这个时候，在船的前后左右四个方向又上来了七八个人！他们的目标竟然一致的都是奔盈盈而去！
    盈盈看着众人，见众人已经全部上船了，而且，离船边也已经有一定的距离。脸色由刚才的惊慌立时变换为一种冷酷的表情！
    几个人根本就没有发现盈盈表情的变化，而各个依然一脸色迷迷的向她走去！
    盈盈感觉自己再也受不了了，在这样下去，被几个色狼盯着自己的身体，她还不如死去！她觉得自己再也忍不下去了。猛地抬起一腿，奋力的踹向了从一上来就对她做下流动作的男人！那个男人长得虽然皮肤黝黑，但是，身材却异常的结实，胸肌高高隆起，给人一种这个人非常能打的感觉！
    但是，谁也没有想到，刚才还弱不禁风的怜女子，竟然在转眼之间攻人要害，这个人根本就没有反应过来，被盈盈一脚踢中男人的命根！
    啊！一声痛苦的呻吟声，在海域上竟然久久的回荡着！这是在常人都没有想到的！其他人见同伴被人一脚踢中，而且，看样子这个人的后半生的“性福”没了，他们的性欲竟然疯狂的高涨着！丝毫没有因为同伴的事情而有一些反映，在他们心里，今天难得有这么好的事情，可以解决一下多年的饥渴！
    但是，有了这次的教训，他们个个都放慢了脚步，小心翼翼的往盈盈的身边蹭！可是，他们由于太专注了。连背后出现了几个人都毫不知情！
    以洪博为首的众人纷纷在暗处现身！洪博等人把这些人围在了中间，看着他们这样的欺负自己的意中人。洪博有些忍受不了了！他轻轻的咳嗽一声，希望众人能注意一下他们。但是，没有想到。洪博一脸咳嗽好几声，都没有人理会！甚至当洪博等人为物体，通明的物体！这下，洪博等人不干了，一人抓着一个，全都给甩了个跟头！
    洪博看看盈盈，说道：“对不起！”没想到，迎接洪博而来的却是一个大大的巴掌！啪的一声！洪博的脸顿时起了五个销售印！盈盈眼中含泪。哽咽的说道：“以后不要让我做这种事！”
    洪博也觉得自己做的不对，毕竟人家还是个黄花闺女吗！这样，要是传了出去，盈盈以后要怎么做人啊？
    洪博点点头，可是，没有想到，盈盈竟然一下子扑到洪博的怀了，在他的怀里，哭了起来！
    洪博是最怕女孩子哭的，更何况是在他的怀里！洪博正在想该怎么去安慰她的时候，肩膀上的疼痛打断了他的思绪！
    洪博强忍着没有叫出声音，但是，他却有反击出去的冲动，但是，一想到为了自己的一句话，她做出了这样的牺牲，洪博也感觉到不好意思！所以。他就这样任由盈盈的牙齿与自己的皮肤相结合！但是，盈盈却没有放弃的意思，还在继续的咬着！洪博真的想给她两巴掌，但是，最后，他忍住了！他抬起的手臂，放下了，但是，确实放在了盈盈的后背上，轻轻的抚摸！没有想到，洪博的改变，竟然使盈盈的牙齿慢慢的松开了！洪博不知道该怎么做，完全失控了！
    在场的所有人都呆了，任天行，刘亮，小伟等人已经这些土匪们，任天行他们忘记了土匪们的存在，而土匪们，也忘记了逃跑！一时间，天空万物为之动容，天，竟然哩哩啦啦的下起了小雨！
    雨水打在洪博的肩膀上，因为雨水是咸的，滴在洪博的伤口上，就是现实当中的往伤口上撒盐！洪博被砂的瓷牙咧嘴！但是，由于盈盈在，他没有说出来，可是，他的举动很快被跟他零距离的盈盈发现了！她也想起了自己刚才对洪博都做了什么，但是，当她发现自己竟然在洪博的怀里的时候，脸刷的一下红到了脖子！但是，这样，也让洪博知道了，还有正事没有办！
    就在洪博转身的时候，任天行等人为了避开洪博的眼神，也都回到了现实当中，而这些土匪也都发现了不对劲，在想跑，可真的来不及了！
    任天行的刀已经飞快的向离他最近的人的头上猛砍过去！那人正在向前跑。突然感觉到背后恶风不善，危急之中忙一蹲身，任天行的刀贴着他的头皮划过！还带着一楼头发！
    那人吓得一缩脖。下意思的摸自己手中的枪！他的举动当然逃不出任天行的眼睛，任天行正前划的刀猛地顿住向下改划为刺，卟的一声，刀尖扎进了对方的脑袋！任天行使劲向里一拧，然后再拔出来，脑浆顿时四处飞溅而出！
    任天行上来就解决对方一人，大大鼓舞了己方的士气，小伟等人各个勇猛，这个时候，盈盈也加入了战团！她虽然是女流之辈，但是，下手可并非是女人那种手无缚鸡之力的小女人！现在，跟她相比，就算是任天行，也占时要比起锋芒！因为，现在的盈盈，真的像疯子一样！他几乎把自己所擅长的功夫全部打了一遍，但是，对方的人没有打着几个，自己人却被她误伤一大堆！小伟的膝盖，小古的胳膊，任天行的肩膀等等！但是，对方有一个人却被她打得以后再也没有生育能力了！直接的变成了假太监！
    盈盈累得气喘吁吁！香汗淋淋！洪博不忍心，就慢慢的走上前，与盈盈站在一起，轻轻的把她搂入怀中，现在，洪博似乎已经忘记了小娟的死，其实，他并没有忘，而是他不想因为自己，在让一个女孩为自己受伤！这个时候，洪博与盈盈之间，正是确定了恋爱关系！
    洪博对自己的兄弟等人歉意的一笑，说道：“各位兄弟，麻烦你们清理下垃圾！”说完，与盈盈一起，走向了船边！他们二人一起，把系在他们穿上的其他海艇的绳子，全部隔断！
    而就在这个时候，任天行的功夫在真正的找到了能与其匹敌的对手！可看任天行如何与这几位ＦＧ的服役兵对战！





    正文 第三十六章　篡权夺位
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 21:03:08 本章字数:3333

    雄心未曾倒。
    志与天比高！
    天下英豪事，
    为我最燃烧！
    任天行与几位法国逃兵对立而站，互相寻找自己最有利的位置，好能保证自己一击成功的把敌人打倒！
    双方在慢慢的转着，突然，海风刮起，由于任天行是被对着他们，所以，当海风吹到他们的时候，只是吹到恶劣任天行的后背，但是，却吹到了这些法国人的眼睛！任天行抓住时机，身形化为一道道影子，开始以雷霆之势打击敌人！
    现在，不是跟他们讲江湖规矩的时候！如果对方是中国人，那么，任天行是绝对不会做这么绝得！他一开始杀了一人，应该算是对方倒霉，但是，现在这种情况，他们除了祈求老天让海风快速过去以外，根本就别无选择！
    任天行的身形在一步步的上前，而他们的身子却是一步步的向后退去！小伟等人围住船的四周，只要有人想跑，他们就会用拳头片刀再把它们送回来！
    在这个特殊的时候。对方竟然有一个人能主动地向任天行反击，这不但出乎任天行的意料，更加出乎在场所有人的意料！尤其是洪博！他看任天行稳占上风，把对方解决，只是时间上的问题，但是，没有想道，在这种逆境下，对方竟然能反守为功！以攻为守！这样的打法，是不要命的打法，任天行当然知道，但是，他可不想因为这个想死但是又怕死的人而在给自己弄上新的伤口！想到这，他看了下自己刚才被盈盈所误伤的地方！内心还是有些恐惧！如果那个时候不是自己反应快，那后果要么是自己变太监，要么是盈盈死在自己手下！他不知道盈盈怎么学会这样的阴毒的武功！
    任天行在于对方打斗的时候，看了洪博一眼！但是，就在他溜号的功夫，场上已经起到了很大的变化！海风已过，这些法国兵已经可以睁开眼睛，刚才他们被任天行大的措手不及，主要原因虽然和任天行的身手有绝对的关系，但是，不得不承认，海风，还是起到了一定的作用！
    高手过招，只要一个马虎，就可能无翻身的余地！就在任天行看洪博的时候，场上的九个法国兵已经快速的向任天行发动了致命的袭击！
    任天行反应也实行当厉害的，他看准时机，猛地跳起，伸出双脚，在众人的胸脯上一一猛踹！接着，这九个法国兵身子犹如断线的风筝，快速的向后边倒飞出去！一声声痛苦的呻吟，拟定了任天行的胜利！
    但是，任天行却一点也不骄傲！站在船头，人有海风吹着自己！看着自己的衣服随风飘扬，自己的头发被风吹得威武飘扬，任天行的内心竟然闪过了一丝孤独！他叹了口气，看着已经被小伟等人绑起来的这些法国兵说道：“你们，是在自己找死！现在，你们可以为你们在人世间做最后的留言了！”
    几个法国兵一听，各个面露紧张的神色，其中一个人对任天行说道：“求求你们，放了我们吧！我们也是迫不得已才做这样的事情啊！”
    这个时候，洪博上前说道：“如果你是其他国家的人呢，或许，我不但不会怪你，而且，还会给你一笔钱！但是，要怪，就只能怪你们自己，谁让你们出生在法国？而且还在法国当兵？你不要怪我。更不用怪你们自己，因为即使你们今天不打劫我，有一天我们见面了，我也会毫不犹豫的杀了你们！因为，你们是法国人！”洪博最后的一句话是咬牙切齿地说出来的！洪博的话一说完，任天行的身形在众人周围一转，就在瞬间就把对方给解决了，他们还不知道是怎么回事！为什么自己是法国人，自己就该死？可惜，他们在有生之年是弄不懂这些事情了，他们只能把疑问带到地狱去！！因为，向他们法国人，是根本上不了天堂的！
    任天行看着这几具尸体，没有说什么，自己一个人站在船头，点燃一根烟，慢慢地吸了起来！
    洪博不知道什么时候来到他身边，轻轻的拍了他两下肩膀，对他说道：“天行，你怎么了？有什么不高兴的吗？要是有的话，你就说出来！这样，心里会好受些！”
    任天行摇头笑笑，只是笑得有些勉强，！洪博知道，他一定是有心事，但是，又不好意思说，既然他不想说，洪博当然不会勉强他！洪博看看远处，说道：“这里的夜景很美！如果我有一天退出江湖了，我会找一个海岛，在哪里无忧无虑，清清静静地，没有人会打扰我！安安稳稳的过完下半辈子！不知道，这样是不是人们常说的人生之乐！”说完，拍拍任天行的肩膀！慢慢的离去！
    任天行想想洪博的话，感觉有些奇怪，他并不是奇怪洪博要退出江湖的事情，因为他知道，只是早晚的事情，他在想洪博为什么跟他说要找个岛屿！没有人打扰，安安稳稳的过完后半辈子，这个时候，任天行才想起来，自己不就是在荒岛上呆了近十年吗？就是这样，自己不见人，跟外界断了交流，才是自己的头脑不像以前那样灵活了！原来，洪博是在告诉自己，不要对自己失去信心，自己因为长时间的跟外界断联系，才会有今天的堪忧！不错，他想到这。暗暗庆幸自己能够认识洪博！并能跟他一起闯荡社会，站在黑道和人生的最高峰，让后背仰望，他们，一定会成为黑道上的神！他们一定会超越杜月笙的！
    任天行把烟头一扔，张开双臂，拥抱旷阔无际的大海！大声嘶喊！洪博在船舱处为笑着点点头，心想，这样的发泄，在这种情况下，也只有任天行能想出来！
    而与此同时，台湾。孙权被冷天吓得落荒而逃，并在心中一直不停的告诫自己。不要再继续下去了，但是，等到他清醒了之后才发现，自己已经是骑虎难下了！虽然冷天是个狠角色，但是，毕竟他是一个人，而且，关于他的传说，也只是个传说，并没有人看见他的恐怖之处！因为，看见他的人都死了！这就是为什么台湾黑道上传的“冷天冷地，冰飞雨打！人生豪迈，生死两地！”的几句话了！
    孙权跟自己心腹大雨说了，大雨说道：“如果我们现在放手，老爷子或许占时还不知道当初是我们搞的鬼，但是，并不代表他会一直都不知道！到那个时候，他会慢慢的消掉我们的兵权！到那个时候，我们真的是死无葬身之地啊！反正不管怎么着都是死，还不如轰轰烈烈的去死了！黑道上有句话，成王败寇！我们就誓死一拼！
    孙权想了想，最后像是下大了决心！猛地一点头，孙权问大雨道：“我们现在有多少人？！”
    大雨想想回道：“现在能随时出动的有一千多，要是有一天的时间筹备的话，估计有三千多！”
    孙权点点头，说道：“现在，医院内陪伴老爷子的只有冷天一个人，我们一千人打他一个人，呵呵，就算他有三头六臂，也未必能保得住老爷子！只要老爷子一死。冷天就算在牛屄，也撑不了气候！”说完，阴笑着和大雨商量一会进攻的具体细则！
    第二天早上！七点！台湾的主要路口的行人车辆比以前多了很多！没有人知道是怎么回事！还都以为今天是什么特殊的商场采购日呢！
    七点半！孙权的人已经把医院里三圈外三圈的给为个水泄不通了！所有人整装待命，只等孙权一声令下，他们就会攻进去。把冷天和老爷子乱刀分尸！
    七点四十分，孙权下达了进攻的命令！一千余人从医院的前后两个大门冲进去场面煞是壮观！国王的路人以为是在拍电影，也就都没有在意！这个时候的冷天没，整合老爷子在二楼一起吃早点！这个时候，冷天的眼睛突然的跳了两下！就这一闹，没想到竟然意外的救了他们二人一命！
    冷天看看自己刚才因为眼睛眨而把老爷子的衣服弄湿了，非常不好意思尴尬的笑笑！然后推老爷子去三楼换衣服了！就在冷天和老爷子进入电梯，电梯关闭的一刹那，孙权的人就冲上来了！冷天眼疾手快，迅速的向电梯内一侧，躲过了众人的视线！
    孙权的人整整嘈嘈的冲向了孙权说的房间。可是进去后，他们发现，一个人都没有！这个时候，带队的小头目给孙权打去电话，吧这里的情况跟他一说！孙权听后一愣，大声骂道：“你们是猪头吗？练个人都抓不住！要你们这帮饭桶有什么用？给我搜啊！”小头目一听，急忙下令众人全院搜捕冷天！
    就这样，这家台湾最好的医院，成为了黑道上争权夺位的战场！医院被黑帮的人高的乌烟瘴气！有些人甚至提出了要医院给他们一个说法！这下，可把院长急得团团转了！老爷子他的罪不起，可是，孙权他也得罪不起啊！就在这个时候，楼下打来电话，说陈水扁竟然亲自的来到了这家医院！院长不敢耽误，急忙的迎了出去！
    院长正在为孙权和老爷子二人互斗而感到焦头烂额的时候，楼下的秘书台打来电话，称陈水扁亲自来到了这家医院！





    正文 第三十七章 黑道风暴
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 21:03:29 本章字数:6485

    院长听后，吓得一吐舌头，不敢怠慢。快速的迎了出去！他一边走一边想，今天到底是怎么了？黑白两道的顶尖人物都要来他医院，而且，还是同时的！他会不会和蚊叔的事情有关呢？他心里这样想，但是，脚下可没停！很快，他就到了楼下！
    等院长到楼下的时候，发现前面一辆辆的军车在前面开道，而后面的一辆极为高级的轿车「台湾最高领导人的座驾，全台湾，只有一辆」在后面慢慢地想着离开来！他高悬的心正在不知不觉中快速高涨！他不知道带回该怎跟陈水扁说里面的情况，要是他进去了，万一出了点意外，那么，不但自己的小命不保，就连自己的家人性命能不能保住，都是个未知之数！
    很快，车队进入了医院！在车上下来了三个西装格里的人，其中最前面的一个，正是台湾的最高领导人，陈水扁！旁边有无数武警持枪站在两侧保护！
    院长急忙上前，跟陈水扁打招呼，陈水扁笑着点点头，然后，让院长的陪同，一起向医院内部走去！院长越走越心惊，他很害怕，如果万一孙权和蚊叔在里面发生了火拼，要是在万一的伤着陈水扁，那自己可真要倒霉透顶了！
    走到一半的时候，院长再也装不下去了，在陈水扁的前方一栏，说道：“对不起，您现在不能进去！里面，，，，”
    陈水扁的贴身保镖见陈水扁的去路被人拦住，怒重心起，上前抬起一腿，向院长的腹部踢去！让他把剩下的话，留在了肚子里！
    啊！一声痛苦的尖叫声传入了众人的耳朵里！院长被他一脚踢的身子向后倒飞出去！狠狠的摔在了地上！
    这个时候，陈水扁还在继续的向里走。院长挣扎着爬起身，强忍疼痛的说道：“您现在不能进去！危险啊！”
    其实，那个出手的人见院长没有什么恶意，也就没有下死手，不然，凭他们的身手。现在院长已经去阴间报道了！
    听到这话，陈水扁露出了令人难以察觉的阴笑！虽然没有被别人发现，但是，还是被院长发现了！院长不知道陈水扁这是什么意思，但是，他知道，陈水扁一定知道里面的事情！而他来，肯定是因为这件事情与他有关！这个时候，均车上下来了无数军人！他们匀手持ＡＫ！端庄的样子令人作呕！
    军人把各个出口守住，不许任何人进出！而阻击手也已经全部都准备好，但是，院长发现，他们的目标，竟然都是二楼老爷子的房间！
    院长傻了，他不知道，黑道上的事情怎么和政治上的事情有了联系，殊不知，陈水扁3，22枪击案，就是老爷子帮他搞得呢？而目的，就是他能够顺利的连任台湾地区最高领导人！但是，在老爷子的帮助下，他顺利的连任了，而且，还赢得了良好的口碑！但是现在，他竟然以害怕老爷子把事情给说出去！死人的嘴是张不开的为借口。下令黑白两道追杀老爷子！但是，因为黑道上所有的人都是为老爷子马首是瞻，陈水扁的命令行不通！所以，今天他竟然亲自来了，而目的，就是铲除老爷子！让他永远闭嘴！好让这件事成为死无对证！人心之险恶，不令人各色！
    军队的人在前面开道，陈水扁在中间，慢慢的向二楼走去！沿途有武警驻位，要是有什么特别情况，陈水扁就可以率先的离去！这就是头跟下属的区别！
    二楼，原老爷子的房间！陈水扁站在门口大口大口的喘着粗气！在他当总统后，就很少有这样的郁闷事情！
    「陈水扁前身是台湾黑道潮州帮的老大，后来因为萧天的出现，他的命运才得以改变！他总统的位置，都是萧天送给他的！详情请看华新大哥的｛獄锁狂龙系列！｝」
    一旁的孙权吓得面无血色！在旁大气也不敢喘！这个时候，陈水扁扔下一句，我活要见人，死要见尸！然后就走了！临走之前，留下一百个军人给孙权调用！可见，她对这件事情的重视！他的离去，因为老爷子不见了他生气时原因之一，另外一个是身份的关系，她现在的身份是领导人而不是以前的那个潮州帮的水哥！所以，万事都要小心应对！不然被媒体抓到。又是一个爆炸性的新闻！
    孙权看着陈水扁远去的身影，暗暗骂道：“你装你妈了个屄的王八蛋啊？要不是有萧天当年的提拔，你他妈的能有今天？你个狼心狗肺的东西，萧天就是被你逼走的！要不然，台湾黑白两道，还是你的，而且，是永远的，但是，你他妈的不珍惜！现在，到怪气我来了！肏！”
    等陈水扁的身影消失后，他狠狠的吐了口痰，说道：“大家给我继续找！直到找到为止！现在。派人封锁出台湾的各个通道！不要让他们离开台湾！”
    孙权在那里一边下令，一边细细的想着事情的进展！
    很快，消息就一道道的传了出去！而黑道上也掀起了一场夺权风！先后有三联邦，台湾帮，联合会等数家大帮会的人叛变夺权！一时间，台湾黑道的老大们人人心惶惶，都不知道下一个被手下出卖的是不是自己！但是。事实证明了一切，几乎所有台湾两级以上的黑帮，都替换了龙头老大的位置！
    陈水扁坐在办公室里听着秘书的汇报，微微的笑了！只是，笑得阴沉恐怖！谁也不知道，他是为了能永久的坐在第一把交椅上而做的努力！但是，事实证明，这真的是白日做梦！他在后来死得很惨！当然，这是后话！
    而这个时候的香港！洪博等人在码头上上了岸！他们一夜的折腾，再加上遇上的事情，众人都很疲乏。他们先到码头附近的一家宾馆吃了点东西，然后就开了五间房，去睡觉了！殊不知，现在台湾黑道上已经掀起了腥风血雨！但是，我不杀伯仁，伯仁却因我而死！要不是洪博的到来，陈水扁还找不到合适的机会对他下手！按理说，陈水扁还是应该谢谢洪博的呢，但是，这件事情，洪博却不知道！即使是知道了，洪博也会狠狠的扔下两个字，汉奸！
    此时的台湾，完全进入了黑色笼罩时段！各个大型商场，企业单位纷纷出现大罢工！
    而此时。冷天护送老爷子准备从医院的后门出去！冷天检查一下手枪，拉开保险！然后准备了两个手榴弹挂在腰上！现在的冷天，比任何时候都冷！他知道，自己暗中安排的人，是一定逃不过军方的围剿！所以，现在他决心一死，也要把老爷子平安的送出去！
    医院，后门！由于所有人都在医院的病房内寻找老爷子的下落，所以，后面根本没有几个人！冷天一手扶着老爷子，一手持枪！向后面的一辆车走去！
    这辆车，是一辆普通的帕萨特！要在平时，空拍这辆车都无法入二人的法眼，但是现在，对于二人来说，就算是有一台拖拉机，而热都会很高兴的！
    而这个时候，楼上有人发现了他们的行踪！纷纷向这面赶来！而前面的人听见后面有骚乱！也纷纷的赶向这里！最先冲到冷天身边的人长大叫说我找到他们了。我要升级了。就在她高兴的瞬间，冷天抬起手臂，砰，上去就是一枪！那人的脸上还挂有一丝笑容，脑浆却溅了一地！倒地而亡！
    紧随他身后而到的人见自己人被对方一枪打死，愤怒的拔枪，想替自己的兄弟报仇，但是，他的动作与冷天比起来，实在是太菜鸟了！一声枪响过后，这个人的眉心处有一个圆圆的单孔！他被一枪打穿乐脑骨，也是当场死亡！
    其他人见状，纷纷找躲避点。而冷天仗着自己的快抢和灵敏的身手，与对方周旋！而前方在陈水扁走后给孙权留下的一百武警和孙权全都赶到了这里！
    孙权见冷天持枪的表情，吓了一跳！的的嗖嗖的说道：“冷天，你快点把枪放下投降，我饶你不死！”
    孙权的话刚说完，冷天大声骂道：“你放你妈的屁！亏你是个男人，做汉奸很爽吗？你他妈的，你去死吧你！”说完，抬起手臂，快速的向他开了一枪！孙权听他说他妈的的时候，就已经蹲下去了，但是，还是晚了一步。他被冷天一枪把在了心脏处！如果他不蹲，或许还打不着他！但是，事事都在预料之内！因为冷天在抬手的时候。发现孙权正在下蹲，所以。他就凭感觉的打出了一枪！但是，这一枪，没有想到还是要了他的命！
    冷天一枪打死了孙权，为义父除去了叛徒，但是，仇算是报了。现在。他们要想的是怎么才能安全的撤退！
    这个时候，武警们已经把他们包围了，上百把枪荷枪实弹的对准着他们！就算冷天再如何的艺高人胆大，也不敢轻举妄动！他自己倒没什么。但是。自己的衣服也在！自己一人逃出去。或许还有那么一点希望。但是，义父是根本就跑不动的！现在，唯一能依仗的。就是他们身后的车！
    冷天慢慢的扶着义父向后退，这个时候，老爷子说话了，他小声的对冷天说道：“乖孩子，义父有一事相求！帮我照顾我孙子！”然后猛地一推冷天。而自己，迎上了这些武警的子弹！
    冷天悲痛欲绝！看着子弹打在义父身上，血雾喷洒而出，冷天的闹钟回忆起小时候，义父的点点滴滴都盘旋在自己的脑中！他虽然不是老爷子亲生的，但是，老爷子对他，绝对不比亲生的差！
    冷天决定，随义父一起走！想到这，他猛地冲了回去！一把抢在他手中子弹犹如一线的射了出去！
    对方的子弹打在他的身上。他竟然毫不停顿！一直打到自己走到老爷子的身边！他看看老爷子，笑了！然后，用身上残余的力量抱起老爷子，拉开自己身上手雷的拉坏！向这些武警冲了过去！
    武警们骇然失色，但是，想要躲避，已经来不及了！砰的一声！震得地面都有些颤抖！一百个武警和孙权的人，整整完好无损的没有超过十个！而冷天身后的那辆帕萨特，原来里面装的也都是军火！这个。估计冷天已经没有办法知道了！
    台湾黑道和白道的风暴，以老爷子和冷天双双死亡而告终！
    可是，台湾黑道上的事情，竟然也波及到了离他只有一海之隔的香港！台湾黑道不太平，香港的黑道也跟着刮起了一阵黑道旋风！洪博等人现在已经成为了香港各个帮会攻击的目标！所有香港黑道上有头有脸的角色，也都已经开始做出了进一步的安排！
    现在洪博等人在睡觉，可是，香港黑帮的人却没有闲着！大家都在商量，要怎么去对付洪博等人，因为现在这些人只是知道洪博等人是冲台湾来的，并不知道洪博等人的真实身份！但是。这个，现在对于香港的帮会来说，根本就不重要！重要的是，不要让台湾黑道上的波及在深入香港！到此结局为最好！
    很快，香港的几家帮会，如洪兴，东兴，十四Ｋ，新义安的帮会的龙头聚集在一起。一起商量对策！因为他们知道蚊哥在黑道上的分量，而洪兴龙头陈浩南的大哥大Ｂ，也成经受过他的恩惠，所以，这次洪兴是站在老爷子这面的！新义安是与洪兴联盟的，而陈浩南的人品更是黑道上极少数的人才！新义安完全的支持洪兴！而东兴和十四Ｋ却是非要一次性的把他们消灭掉！但是，最后双方协调，由他们四人一起出面，和重台湾来的人谈判！
    码头附近的酒店。他们几人一起进去了！大堂经理一见四人。吓得大汗淋淋，但是，还是上前，跟几位打招呼！但是，他到底是怎么走上前的。他自己也不知道！而自己与对方到底是说过什么，他也不记得！等那四人走后，过了半天才反过莫来，发现自己的裤子已经湿了一大片了！
    陈浩南与其他几位大哥一起出现在洪博等住的楼层！砰砰砰，三声敲门声在洪博与盈盈的房间响起！因为洪博受伤了，虽然不是很重，但是，洪博却也有点吃不消！盈盈是在众兄弟一直请求下，才与洪博同房的！但是，二人却相敬如宾，并没有月各的事情！
    盈盈正在为洪博检查伤口，听见敲门声，以为是他的兄弟们呢，就起身来开门，而任天行这个时候也听见了外面的声音，也就想起来准备！因为他感觉到了杀气！
    盈盈开门一看，一个毫不相识的大汉站在门口！而身三人也都不是什么寻常之人！盈盈问道：“你们找谁？我们好像是不认识啊！”
    现在你就认识了！敲门男子身后的艺人说道！
    盈盈笑笑，这一笑非常的迷人！令他们四人我见犹怜！但是，敲门男子却显得格外风度，也更有男人的本色！他看了盈盈一眼，然后径直的向屋内走去！边走边说：“今天晚上陪我，我不会亏待你的！今天晚上好好的，，，，！”他的话没说完。盈盈已经一记横扫，那出言调戏的男子被盈盈一击击中！虽然不是很疼，但是，面子上他也过不去，他刚要大骂，但是，感觉背后有什么东西指着他，他回头一看，看见一个笑眯眯的眼睛！然后是一张犹如娃娃般的面孔！这人不是别人，正是洪博！而洪博手中拿的，却是一把崭新的手枪！
    洪博看看他，上去就是啪啪的两大巴掌，然后说道：“我教你怎么尊重他人！”而这个时候，紧随其后想要动手的人看见洪博，立时停住，开口问道：“是你？！”
    洪博一愣，也看向此人，这个人不是别人，正是和洪博有一面之缘的陈浩南！
    洪博收起枪，对盈盈说道：“去天行那屋等我！我和他们有话说！”盈盈面无表情的点点头，转身出去了！洪博这样做有它的意思，一是给任天行暗号，让他快点过来支援！二是让盈盈能够离开这个危险的房间！因为洪博知道，在做的每个人，都不是简单的角色！但是，他内心却想，任天行应该早就知道他们来了，再加上刚才的一闹，他更加没有不知道的道理！但是，奇怪的是为什么他现在都没有出现！
    洪博看看他们，说道：“不知道各位这么早来找我，有什么事情？！”说完，洪博咪咪着眼睛看众人！
    陈浩南看看他，毫不避讳的说道：“请你把蚊叔交出来！我会保证它的安全？！”
    洪博一愣，说道：“我，不明白你的意思！”
    陈浩南说道：“我是说，请你把蚊叔的行踪告诉我！现在他很危险，我要去保护他！”
    哈哈！笑话！他的行踪，跟我有什么关系？再说了，你们都不知道，我怎么能知道？洪博不满地说道！
    陈浩南看看他，说道：“可是，你是最后一个看见他的！而且，他失踪的时间跟你离开台湾的时间也相符！你不用狡辩了！”
    洪博笑着摇摇头，说道：“我没有必要骗你们！说句大话，你们加在一起，我也没放在眼里！现在，我尊敬陈哥的为人，我不跟你们计较！”洪博话刚说完，在旁边的十四Ｋ老大啪的一拍桌子，站起身刚要大骂，一支筷子在门口处开速的向他的嘴射来！傍边的东兴老大快速的把它向后一推，才让他看看躲过这一袭击！如果躲不过去，恐怕他的嘴以后都会留下一个大疤！而出手的人，正是任天行！任天行进来后，站在洪博的身后！洪博有了天行在侧，说话的底气更加十足！不论是气势还是实力都稳稳的凌驾于香港各帮会之上！
    洪博看了任天行一眼，有怪他来玩的意思！但是，任天行只是微微一笑，洪博不知道，在盈盈与那人动手的时候，他早就在暗中做好一击必杀的准备了！
    洪博又对陈浩南说道“陈哥，我们有一面之缘，我跟你透个底。我就是被他们给打回来的！你信不信？！”
    过了一会，洪博把在台湾的事情跟在场的人说了，这下，他们的误会才解除了！香港的黑帮正式为洪博等人放行！洪博不但借这个机会给香港黑帮一个下马威，而且还顺利的和陈浩南打上了关系！为他以后称雄香港起到了绝对的作用！
    洪博等人与当天下午回到了深圳，然后又倒机到了长春，等到吉林的时候，已经晚上九点多了！杀手前来接机！洪博等人见面之后，都有一种说不出的感觉！
    洪博等人与杀手简单的交谈了近况！洪博在和杀手谈话中知道了最近几家帮会攻击的很紧，并且基本上是天天都有大型的群殴！
    洪博无奈的笑笑，说道：“既然他们想早点死，我们似乎没有拒绝的道理啊！如果我没猜错的话，他们已经知道我们回到的消息了，所以，他们一定会想到我们今夜一定会给我们接风洗尘的，所以他们今天一定会大举进攻，我们就给她们来个将计就计！打他们个措手不及！”
    在一旁神情恍惚的任天行一听有仗打。立马来了精神，他向洪博主动请缨，要打头阵！
    洪博笑笑，我们是打防守的，现在，我们要反守为功，恩！这个先锋，确实是非你莫属！但是，你已经两天没有休息好了，不知道你的身子！？
    任天行笑笑，说道：“没事！只要有仗打，我十天不睡觉都行！”
    不错，正像洪博说的一样，今天夜里，四家帮会都知道了洪博和洪帮主干回来的消息！而且，他们也真的来攻击了，还更是出了全力！而几家帮会的大哥，竟然也全部都来了！四家帮会，近五千余人。再加上帮主督战，黑道雌雄，明日分晓！
    雄心未成倒，
    志与天比高！
    天下英豪事，
    为我最燃烧！





    正文 第三十八章 黑道皇帝 一【结局系列】
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 21:03:53 本章字数:2363

    雄心未成倒，志与天比高！天下英豪事，为我最燃烧！
    今夜。对于洪帮众人和洪博来说，都至关重要。公，是替刘斌报仇，天经地义！理，他们冒犯在先，洪帮防守在后，利，洪帮要借此一战。成为中国的黑道霸主！这是众人的梦想，但是，这一天，。真的降临在他们的头上了，他们不敢大意，因为今天晚上的一战，关乎到士气的事情！所以，今夜的一战，洪帮只能胜，不能败！决胜的关键，不但要有兄弟们的配合，主将也一定要有志勇之举！所以，洪博选择了任天行！任天行的身手和胆识，。洪博无一能抵，所以，他做先锋，没有人反对，也没有人有资格反对！再加上洪博的力挺，他做先锋的位置，就这么定了下来！
    洪博等人去了龙天，哪里，虽然比不上现在洪帮的总部，但是，洪博是不会忘本的，他有今天，是与龙爷当年的栽培是分不开的，虽然，黑龙没有给过洪博什么！但是，黑龙却把最宝贵的黑龙军给了他！这才让洪博有了今天的不朽成就！
    龙天，九层！东西还是原来那样，但是，洪博的身份却由当初的混混变成了洪帮的大哥，手下有加入了任天行这样的一等一的高手，还有盈盈侧美在旁！主将更是多如牛毛！黑龙军的兄弟也都是能以一抵十的！所以，洪帮的洪帮老大的位置还是做的很安慰。直到，青帮的再次到来！龙天的九层，被洪博列为重要事宜的办公室！供帮会主干一起研究重要事务的地方！洪博自洪博，任天行，杀手，周枫，刘亮，王天齐，豪子和小伟以及盈盈等人全部坐在了这里！
    洪博坐在中间，其他人分成两排坐在哪里！洪博看了下时间，这个时候是十点半！青帮等四家帮会最晚的攻击时间为十一点半，所以，按照最好的办法想，我们还有一个小时的时间！着一个小时的时间内，我们有很多的事情要办！包裹反攻和防守！现在，请天行为大家说几句和安排一下众人的具体事宜！任天行听后，站起身，看看众人，说道：“我先自我介绍一下，我叫任天行，是杀手的师兄，我是在台湾遇到他们的，承蒙洪博错爱，所以，我跟他回来，看看有什么能帮助他的，现在，他看得起我，让我做先锋，这个，我很高兴！好了，多的不说。，等打完敌人后，我做东，大家想怎么疯就怎么疯！怎么样？”
    众人听后，由洪博带头一起鼓起掌来，其中有人打趣道：“到时候一定要说话算话啊。我们兄弟，是很能烧钱的啊！”
    任天行听后一笑，说道：“好了，我先说一下，这次以青帮为首的几家帮会，已经全部都换了大哥，他们帮派的原大哥，已经被人刺杀身亡了！但是，大家都知道，那个时候，洪博身在台湾，不可能去杀他们！但是，他们再次群起而围攻我们。是以他们的龙头大哥遇刺是我们洪帮做的，但是，这个，想必，大家都知道，是欲加之罪！大家都很气愤吧！好了，现在，我们就把气氛华为力气，今天晚上，和他们好好的打一次！我相信，我们不会输给任何一个帮派！因为，我们的实力，是最强的！大家说，对不对？！”
    对！众人高声答道！几天来的阴影已经完全的消失不见了！任天行继续说道；“我开始安排一下！我虽然对这里的情况不怎么了解，但是。按照打仗的方式，我与洪博商量。作出以下的几点！
    第一，等其他帮会来犯的时候，由我做先锋，杀手与周枫二人在旁协助，带领一百人在正面出击！等一有机会。我就会杀入地方的阵营当中，直接去下对方主将的人头！
    第二刘亮和众位黑龙军兄弟，在后面包抄！记住，一切以杀手和周枫为圈点！
    第三洪博，盈盈，还有小伟你们，一定要看好战场上的一切，只要一发现敌人的主将，就要立即通知我，我身上会带有一块无线电！到时候，只要你们一说，我就能知道！
    第四，如果我们行动失败，刘亮兄弟就历史带领众位兄弟突围，不用管我！到时候，我自然会脱身！”
    说完，任天行看下大家，问道：“大家明白了吗？！”
    明白！好，我们准备！
    当天夜里，十一点四十五分，在青帮新任龙头杜天的带头下，山东的东联的龙头江涛，野狼帮的龙头山本一夫的带领下，吹响了对洪帮的进攻号角！而原先的一家帮会由于它们之间起了内讧，所以，就退出了这次的围攻联盟！而原本的五千多人，一下子降到了三千多人！三家帮会三千多人，在各自帮会的龙头带队下。想洪帮的总部，龙天冰冠发动了大规模的袭击！
    看见对方已经开始发动了进攻，任天行就再也等不下去了，他向洪博打声招呼，带着杀手和周枫以及一百名黑龙军兄弟，向敌人杀去！他们把手中的兵器当成了一把利器，这把利器，可以刺人心扉，也可以上阵杀敌，双方一接触，就上演了少有的黑帮大火拼，更少有的上演了一场大型的冷兵器大对抗！冷兵器对抗冷冰器，强者胜，败者亡！
    任天行身先士卒，冲着对方的人群密集的地方，挡我者死！任天行一边向冲，一边挥舞着手中的砍刀，一边怒吼着！对方阵营中有人见她勇猛，就避其锋芒，但是。也有不要命的和急于立功升级的！但是，他们虽然都是一个勇往直前的人，也是一个有血性的人。或许，他们遇到别人，会很幸运，但是，非常不幸的是，他们遇到的是任天行，一个嫉恶如仇的人！青帮等多家帮会在洪博不在的时候发全力攻击，这点让任天行很气愤，所以，现在她的心里是冷的，一种冷血动物！当然，这是对敌人！
    这些人还没等与任天行照面，。就已经被尾随任天行身后的黑龙军兄弟给摆平了！任天行这一队，很快引起了青帮等帮派的外围的注意！
    青帮大哥杜天看看场中的情势，问道：“这个人是谁？！”手下人看看，摇摇头，说道：“不知道，以前没见过洪帮有这个人！对他也很陌生！”
    不错，如果洪帮早有任天行的话，那么，小娟不会死，刘斌不会死！不知道有多少人不会死！但是，事情都是老天安排好的！不能强加于任何人！
    任天行的疯狂冲击还在继续，但是，三家帮会崔来的数十名死士，已经悄然地向他接近了！





    正文 第三十九章 黑道皇帝 二【结局系列】
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 21:04:17 本章字数:4676

    任天行对待敌人的激进疯狂，已经让三家帮派的人吃不消了！这个时候，由三家帮会崔来的数十名死士，已经悄然的向任天行接近了！他们要寻找机会，好致任天行于死地！
    任天行的冲击依然是那么的猛烈，身后的杀手和周枫二人有些跟不上节奏了！更别说黑龙军的兄弟了！
    这个时候，暗中潜伏的黑龙军兄弟也都冲了出来！完全的阻止住了敌人的后退之势！看来洪帮真的要在今夜吃了这三家帮会了！
    青帮的杜天看看场中的情势，无奈的摇摇头，场中的情势，已经完全被洪帮所左右，但是，更令他气愤的是，扭转情势的，不是洪博，洪博到现在还没有出现，但是，这个人他又不认识！政才使他真正焦急的！他，是杜月笙的孙子！青帮之所以把他捧为龙头，是想借助他爷爷的力量，重整青帮！青帮自杜月笙后，就再也没有什么好转，甚至，有的人一说杜月笙知道，但是，却不知道青帮，这令青帮的中长老十分恼火，正好这次青帮龙头被杀，他们就借势把杜天找了出来！所以，现在，杜天成为了青帮的龙头，各位唱捞的意思很简单，就是重振当年青帮的雄风！所以，新官上任三把火，他的矛头，直指与青帮有重大仇敌的洪帮！这一南一北的两大帮派一打，其他帮派就有混水摸鱼的！东联就是这样的一个帮会！而野狼帮就不用说了，日本帮会，并属于黑龙会！杜月笙生前与黑龙会打过交道，所以，当杜天出面请求帮助的时候，黑龙会的龙头毫不犹豫的就答应了！虽然，里面也有他的好处！但是，杜天却没有理会那些！现在。他的目的就是立威！等消灭洪帮之后，他的矛头。会毫不犹豫的指向黑龙会！
    野狼帮的众人适合单挑而不是和群殴，这样的仗。他们不在行，所以，就在最后面殿后！但是，两侧的黑龙军兄弟的突然杀出，完全打乱了众人的计划！
    这个时候，三家帮会雇佣的死士已经到了人天的身边！做好了随时取他性命的准备！但是，可惜的是，。任天行到现在还不知道危险已经降临在他的头上了！他还在肆无忌惮的在三家帮会的人群中左穿右插！完全打乱了三家帮会的阵势！由于任天行所到之处，与他对手的人非死即伤！所以，一时之间，他所到之处，三家帮会的人都纷纷的退避三舍！但是，这种情况下，那数十死士也完全的暴露了出来！
    任天行站在场中，看看众人，无奈的摇摇头，说道：“就凭你们？想要暗杀我？呵呵！在你们刚出现的时候，我就注意到你们了！就你们那两下子，还想出来见人？别出来给他们丢脸了好不好！？”
    数十死士听后一惊，心中泵然心动，自己一身黑衣，而且，脸部也用黑布蒙着！就好象已经完全的融入了夜色当中，为什么任天行会发现我们？难道，真像他说的，我们真的就是那么三脚猫？其实，他们不知道，任天行这么说，是骗他们的！要不这样说，任天行虽然自持武功高强，但是，却也无法抵制数十死士的异同攻击，到时候，一人抱着你一腿。一人拽着你一胳膊，那你还有还手之力吗？恐怕，到时候，就算你有再高的功夫，在了的身手，也会死在这些无赖的手下！倒不如先吓吓他们！或许，还有点反胜的苗头！
    数十死士你看看我，我看看你，最后，他们还是冲向了任天行！不是因为他们对自己的伸手有信心，而是因为他们本身的职责，他们是死士，那人钱财，替人消灾，既然收了人家的钱，就要为人家办事！不然，他们的路，也是死！还不如去拼了！
    任天行早就知道他们会这样，但是，他已经对众人用了攻心计，看他们刚才的样子。似乎也已经起到了作用！任天行冷眼看着向他冲来的众人。表情冷漠的笑笑，然后猛地一侧身，避过最先冲到他身边的人，一侧手，一把薄薄的刀片已经落入在他的手中！刀片薄如纸。亮如雪！如果在外人看来，来以为是一面镜子呢！但是，在外人看来是一个很美的东西，在任天行手中，就是一个杀人工具，能随时取人性命的致命武器！任天行有他在手，如虎添翼！身子斜串飞出，手一抬。直接划向了向他冲来的人！
    任天行转眼之间就解决了三人，剩下的人互相看看，在身后野狼帮众的手中抢下了斧头！哥哥虎视眈眈的盯着任天行，把任天行围在中间！含恨的眼神直直的望着任天行！如果眼神能杀人的话，任天行现在已经死了不下一百遍了！
    任天行看看众人的这副表情，愣是给气笑了！他摇摇头，心想，中就是一帮不成气候的家伙，单凭自己的那几句话，就让他们连平时水准的一半都使不出来。这也太令自己兴奋和失落了吧！兴奋，是因为自己再次可以感觉到血的热度，杀人时的快感，体会自己那高强的伸手在敌人的密集地疯狂的攻击中来去自如，失落的是，作为一个习武的人。在这个世纪已经不多的人，这些人因为自己几句话就变成这样，他认为。很失败！如果说是自己的话，既然要动手了，何必管它三七二十一？直接的拼全力去打！打完了，是死是活。自己已经尽力了，无愧于心，对得起自己。对得起交自己功夫的人，就完了！但是，这些人，根本就不配学武！
    任天行不再客气，冲杀手招了招手！杀手漠然的走上前，与任天行站在一条线上，杀手看看任天行，问道：“快速解决，还是慢慢的玩会？！”
    任天行一笑，说道：“想要玩，留下一个就够了！我们比比谁打得多！怎么样？！”
    杀手听后一笑，说道：“好，我是上次在台湾没有比出来，今天我们一定要分个胜负！”
    任天行一笑，说道：“好！我们比下，谁要是输了，谁就请客！”
    杀手无奈的摇摇头，说道：“好！就这么定了！”
    任天行继续说道：“事先声明，是我们洪帮上下的所有兄弟啊！”
    杀手翻翻白眼，磕磕巴巴地说道：“我哪有那么多钱啊！？”
    任天行听后一笑，说道：“就知道你没有，所以才让你请！有本事，你赢啊！好了，开始！”
    旁边的人见他们二人你一句我一句的。根本就没有吧他们放在眼里，。各个气的鼻孔冒烟！不等任天行与杀手二人动手，他们已经冲上来了！
    看他们的尽头。已经没有了刚才的那种心理。心理上若是有阴影，那么对于他们来说，就很发挥就会起到很大的阻碍！现在好了，他们终于可以好好的打一次了！
    看着任天行与杀手二人与地方的人打在一起！而其他的人却给他们二让开了。洪博在楼上看的是清清楚楚！洪博急得到处乱走，这个时候。盈盈上前跟他说道：“你可以通过这个跟天行联系啊！”说完，手中多了个对讲机！
    洪博一笑，说道：“幸亏有你，你真是上天赐给我的！”
    盈盈一笑，问道：“你是爱我多一点，还是爱小娟姐姐多一点啊！？”
    洪博一愣，脸色也随着阴沉下来！盈盈吓了一跳，她本来是想和洪博开个玩笑，但是，没有想到，这个玩笑她开大了！她急忙给洪博道歉！但是。她其实又很想知道，因为只要是一个女人，都会非常的在意自己在自己男人的心目中到底有多少分量！
    其实，洪博也并不是真的这么冷，因为现在这种情形，根本就不适合说这些，他的兄弟们在外面拼命，自己不出去帮忙也就算了，还躲在这里谈儿女私情，这样对得起在外面拼死拼活的兄弟们吗！？
    盈盈急忙的道歉，挽救回了洪博的微笑！洪博听玩盈盈的“道歉之语“后，笑笑，说道：“这件事情，等我们过一段时间再说！”说完，拿起盈盈手中的对讲机，与任天行对话！
    洪博对着对讲机说道：“天行，你们上当了，敌人的主将在你的右侧。想办法解决！”
    洪博一连说了几遍，也不见任天行在楼下有什么反应，还是在和对方的死士猛打！急得洪博想要跳！这个时候，还是盈盈走上前，笑呵呵的说道：“对讲机不是这样用的，是这样的！然后，在洪博手中接过对讲机，他对任天行说道：”天行，洪博让你不要与对方的人缠斗，对方的主将在你的右侧！想办法解决他！”
    张在奋战的任天行听后一愣，暗想，自己打得正过瘾呢，怎么能说撤就撤呢？但是，洪博的话，他又不想不听，因为那样的话，以后再有这样的好事，洪博就不会再让自己去了！他跟杀手是是兄弟，两人在一起生活了近二十年！所以，他们互相只要看一眼，对方要拉几个石球都知道！杀手点点头，然后微微的向右侧扬扬！意思是，正是要紧！
    任天行无奈，只好放弃这些人了！他抓住一个时机，飞腿踢向正向他施展进攻的一个人。那人躲避不及，被任天行一脚踢中，身子如断线的风筝，向后倒飞出去！恰好，他后飞的身势也是向右的，任天行疾跑几步，然后再踢向旁边的一人，身子借势飞起，踩向了这个人的身子！任天行的速度之快，令人乍舌！
    任天行在这个人的身上稍作停顿。立时跳了下去！在对方人群的脑袋上，疯狂的題踩着！任天行的最终目的，就是他们的头头所在地！
    三家帮会的人看着任天行在空中来回的跳动，都以为是神仙下凡，都看的傻了！包括三位新上任的帮会龙头！直到任天行到了他们的身边，他们才如梦方醒！
    其中一人慌忙之间，拔出手枪，对准任天行连开数枪！枪声响起，三家帮会的人才如梦方醒，纷纷举起武器向任天行发动了围剿！而野狼帮的人，为了给上次在此丧命的帮众报仇，纷纷向杀手和周枫等人冲去！而周枫和小伟等人这个时候已经回合在一处，他们为了给刘斌报仇，把仇恨全部撒在了野狼帮的身上！两家帮会的人对对方已经恨之入骨了，大有啃其骨，吃其肉方才解恨的心理！双方没有多余，直接上来就是拼命的打法！
    这一战，到此为止。三家帮会死伤的人数就已经在五百开外了，而洪帮现在占时还没有人死亡，倒是有一百多人受了伤！
    老天爷似乎是不忍见人间的互相厮杀，竟然哩哩啦啦的下起了今年北方的第一场雨！雨和地面的血水混合在一起，融成了一条血河！
    再说任天行刚刚落地，还没来得及出手。就被对方拔枪连续射击而不得不闪身躲避！就这样，耽误了他的最佳攻击时间，三个老大已经撤走，周围已经围上了数百三家帮会的人！
    任天行不死心，他不甘心到手的鸭子飞了，拼起全力向他们跑走的方向杀去！但是，对方的人越聚越多。他只好放弃追捕，与敌人的虾兵蟹将继续的对打着！
    场面再次混乱起来！洪博在九楼看得真切！混战黑龙军不吃亏，但是，这下可苦了任天行了，他自己孤军深入，现在，想要出来。不容易，对方的人虽然很多，但是，想要伤着他，也是不容易！场中混战的数只队伍，只有任天行这一边打得最热闹，也最精彩！
    这个时候，洪博再也呆不下去了，他起身穿起一身黑色西装，没有系扣，拿起一把开山刀，刀身雪亮，上面还有一些没有退却的血迹，洪博也不知道，这是在那场硬仗中留下的，洪博看看自己手中的开山刀，说道：“又轮到我们上场了！”说完，反手提刀就向外走！可是，这个时候，盈盈又出现了！
    盈盈拦着他的去路，说道：“你不能出去！”
    洪博气急，说道：“兄弟有危险！我必须下去！”
    盈盈也丝毫不让的说道：“天哥走之前，特别吩咐我，不管有什么事情。你都不能出去！”
    洪博怒道：“我要去那，还需要你的批准吗！？
    盈盈还是保持着一张温柔可人的笑脸，可惜洪博现在却没有心情去欣赏！盈盈说道：“我无权管你的自由！但是，现在，你就是不许出去！要是你非得出去的话，好，你先杀了我！我就没有办法阻止你了！怎么样？”说完，盈盈一双水汪汪的大眼睛，直视着洪博！
    洪博听着外面的厮杀声越来越大。他的内心犹如给一千支蚂蚁在咬一样，异常的难受！洪博低声痛苦地说道：“你别逼我！”
    盈盈没有说话，但是，她的眼神告诉洪博，除非我死了，不然，就是不准你出去！
    洪博无奈，手中的刀慢慢的提起。而这个时候，洪博腰上的对讲机响了，是任天行给他发的暗号！





    正文 第四十章 黑道皇帝 三【结局系列】
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 21:05:02 本章字数:4388

    洪博见任天行被围在中间，退不出来，就要下去营救！但是，被随后而来的盈盈拦住！盈盈见劝服不下洪博，就以死相逼！就在盈盈与洪博僵持不下的时候，洪博腰间的对讲机响了起来！
    是任天行发来的！任天行在人群中冲忙说道：“敌人主将跑了，我暂时杀不出去！我们还有一批人，在正北方向埋伏！快点发射洪帮的讯号！让他们拦截！不要放过这个机会！”
    洪博不等他说完，急忙问道：“你现在怎么样？我这就去支援你！”
    任天行听后，内心满是感动，洪博新伤旧伤加一起，恐怕能要人命，但是，她现在却凭借超强的心理高傲支撑着！如果洪博真的下来支援，那么，不但救不到自己，反而会死在这里！洪博不问战果，先问兄弟的安危，恐怕，现在的这些老大。没有几个人能做的到！
    任天行急忙说道：“不用！我没事！我还没打过瘾呢！等我过完隐了，我就会出去的！放心吧！”说完，任天行把耳朵上的耳麦摘下去！转身再次与围攻他的人杀在一起！
    其实，现场的险境只有他一人知道！面对近千人的围攻，这个并不是什么好玩的事情！如果不是任天行凭借超好的身手，恐怕，早就葬身于人群之中了！也正是因为这样。敌人才把矛头对准了他！
    洪博在楼上看着任天行这面的一切进展，不一会，任天行身上受伤了，他第一次的受伤，后背被人狠狠的砍了一刀，如果不是他反应及时，在刀一入肉的时候就身子前倾，那么，这一刀一定会给他开膛破肚的！但是，即使这样，这一刀砍得也深可见骨！
    任天行像是没事人一样，转身用刀片狠狠的划过了这个人的脖子！鲜血犹如喷泉一样，涌洒而出！那个人的脸上还带有一丝笑容！意思是这么高强身手的人，被我砍到了！这是多么威风的事情啊！但是，欢喜高兴只是一瞬间的事情，很快，他就把高兴的表情定格为自己在人间的最后表情！
    啊！那个青年身边的人纷纷后退！但是，却又被后面冲上来的人给拥了回来！任天行毫不停顿，刀片再次划过了这个人的咽喉！那人痛苦的表情震撼着他附近的人！他努力的捂着伤口，想不让血流出来，但是。他在怎么努力，也无法阻止死神在他身上的降临！
    这下，到没想到有效的止住了敌人几近疯狂的攻击！任天行与杀手二人也得以有些喘息！任天行身后的刀伤处，正在向外流血！而他，却和没事人似的，站在敌人的包围圈中，毫无畏色，这一战，在任天行的带领下，真正的打出了洪帮的微风！而黑龙军的兄弟们，这次却成了配角！
    洪博在楼上，见任天行那面的攻击稍有停歇，以为任天行等人突围成功了，但是，他定睛一看，没有想到，任天行与杀手二人还在对方的包围圈中！现在场中的战斗情况费为两部分，一是，任天行杀手二人对抗这几近两千人的青帮和东联的人呢，而另一部分是刘亮等人对抗的野狼帮部分！双方要是比起来，还是刘亮这面风险小得多！毕竟，身旁有那么多兄弟齐心协力的进攻，而野狼帮真正的高手已经所剩无几，所以，野狼帮其实也并不是像以前的那么可怕了！但是，不管怎么说，上次洪博刚刚当上洪帮龙头的时候，与野狼帮打过一次，结果是很惨烈！而刘亮也身负重伤！所以，在众人心目中，野狼帮给众人留下了一个很恐怖的印象！毕竟，他属于邪教！
    刘亮，周枫，小伟，王天齐，豪子五人个带一队，在野狼帮的人群众左右横插，大的野狼帮上下哭爹喊娘！可是，这个时候，三家帮会的大哥，已经跑得远远得了！他们都还震惊在刚才任天行对他们进行的突然袭击！如果说，刚才不是杜天身边的人苍茫之间对任天行开枪，那么，三个人当中，还有几个人能活下来，真的很不容易说！而此时，刘亮和周枫二人的正带着他们所率领的人向三家帮会的人进行冲击，希望能够冲进去，与任天行和杀手二人回合！帮助他们二人突围，可是，二人反复的冲杀了很多次，都被对方视死如归的不要命的打法给压制了回来！一时之间，里面的人充不进来，周枫等人也杀不进去！场面就这样一直保持着混战状态！这一切，都被洪博看在眼里！
    洪博内心肉如刀绞！但是。他现在，却也没有什么好的办法！
    这个时候，场中起到了胃肠微妙的变化，被任天行安排在征北方向的一百多名黑龙军兄弟，已经到了指定地点，但是，他们没有看见逃跑的三家帮会的大哥！他们就埋伏在那！等待着猎物的出现！
    这队领队的人是王冲！他冷眼观察着附近的一切状况！但是，等了二十多分钟，也没有见有车或者是人过来！他就慢慢的站起身，这个时候，一个黑龙军的兄弟跑到他的身边，对他说道：“王哥，天哥和杀手二人被三家帮会的人给围住了，我们是不是要去救援！？”
    王冲想想，反正对方的人没有冲这面逃走，自己的这些兄弟看其他兄弟正在舒展筋骨，也都馋的直流口水，他当即下令，一百多人，冲击上千人的包围圈！不管怎么样，也要冲进去，与他们会合！如果到时候大哥怪罪下来，我一个人抗！兄弟们，我们要打出我们队的威风。不要让其他兄弟给比下去！我们都是王牌！但是，最好的证明，还是战果，兄弟们，我们冲！
    这样，场中就有三伙兄弟正在全力的营救任天行与杀手二人！但是，周枫这面还是无功而返！而王冲所带的人，虽然不多，只有一百多人，但是，他们冲击的地方恰好是对方最薄弱的地方！但是，很快，这里就被对方加强了攻防阵型！王冲的这一百多人，也被对方围在了中间，想出出不去，想进进不来！
    这下，洪博可真的要疯了！这些，都是他的兄弟，成经走过大风大浪，走过了风风雨雨，眼看着他们被敌人围住，眼看着对方的刀一下下的落在他们的身上，洪博的心都要碎了！
    而这个时候，任天行看看场中的情势，觉得现在洪帮胜利是没有问题的，但是，这场仗，他觉得洪帮胜得窝囊！这种灭敌一千我损八百，这样的仗，还不如不打！现在最令他担忧的是，自己与师弟二人和也被对方围在中间的其他黑龙军兄弟怎么出去这个包围圈(欢迎各站的站长朋友到本站来转截小说，你们的转截就是对本站大大的支持，请记住网址www.16k.cn亲爱的读者朋友们当你们在其它网站上看到类似字样时，说明你们看到的小说就是盗版，16k文学网欢迎你们的加入，更新.更快全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K！.ＣN(1６K，.CN.文.学网)！
    这个时候，任天行脑中突然灵光一闪，他对杀手说道：“这里的人太多，我们虽然冲不出去，但是，他们也占时攻不过来，我们冲不出去是因为我们被包围的很深，但是，我们要是冲向后方，与那里的兄弟们回合，我想，是没有人能阻拦住我们的！
    杀手点点头，就这样，他们开始向后方突围！想要与那里的兄弟们回合！就这一分身的功夫，二人身上又挨了好几刀！但是，最起码，二人心中有了目标！兴奋的血液伴随着他们，再一次勇往直前！
    其实在这个时候，任天行二人面对成千的敌人围攻，却没有受多少伤！是因为他们高强的伸手，但是，每受一次伤，却都是致命的！任天行二人之所以还能这样镇定自若。完全是当年他们的师傅在训练他们的时候，找的都是真正的狼！起初，二人很怕，就抱缩在一起，慢慢的，二人悟出了怎么合力退狼的办法，没有想到，今天竟然在这种情况下用上了！
    不错，正向任天行说的一样，他们向外冲，确实不容易，但是，要冲到离他们没有多远的其他因为救他们而被围在这里的兄弟身边，确实是没有人能阻止的了！不到十分钟的时间，二人就与这些人汇合在一起了！
    任天行看看浑身是的王冲，说道：“你怎么在这里？不是调你去打那些他跑的人吗？”
    王冲咧嘴一笑，说道“我们埋伏了很长时间，但是，没有见到！然后听兄弟说你们二人被围在这里，害怕你们撑不住，所以，就过来支援了！虽然我们人少，但是，不管怎么说，也能替你们减少点压力！”说完，嘿嘿的傻笑！
    任天行看看他，不再说什么，最后，收起了手中的刀片，在对方阵营当中的一个人手中抢下一把片刀！刀身雪亮，但是，刀润上却有很多豁口，明显是与自己的兄弟拼杀的时候留下的！任天行一甩片刀，说道：“兄弟们，我们杀出去！”说完，身先士卒，向外猛冲过去！
    洪博在楼上看着场中的情势，刘亮这面已经胜券在握，不管怎么样，自己也一定要出去！但是，他也不忍心伤害盈盈！毕竟盈盈也是为了他好！但是男人和男人之间的事情，最好是不要有女人的参与，那样的话，真的让男人很难做！一边是心爱的女人，一边事情如手足的兄弟，一般人是很难选择的，但是，洪博却有他的人生准则，为了兄弟，死而无憾！为了女人，勇闯鬼坛！虽然都是死，但是，为了大意而死，死而无憾！
    洪博一转身，就看见盈盈在哪瞪着一双水汪汪的大眼睛，一眨不眨的看着他！深怕洪博跑了似的！
    洪博无奈，叹了口气，说道：“我要去洗手间！你不要跟着啊！”
    说完，转身向洗手间走去！盈盈一笑！也跟在了后面！
    洪博在进入洗手间的一刹那，发现盈盈也在跟着他，不好意思的低下头，然后脸色一下子变成了猴屁股！洪博现在说不出到底是什么感觉，即好气又好笑！一个女孩子，竟然跟男人上厕所，虽然他们现在是情侣关系，但是，也不能这样的啊！
    洪博低声说道：“不好意思！有人看着我，或者是在我身边，我，，，不行！”
    盈盈听后咯咯一笑！然后低下头，抚弄自己的头发！
    洪博关上了洗手间的门，然后开始把水龙头放到最大！哗哗的流水声，把洪博在洗手间内的一切声音都给掩盖了！
    洪博双脚踩在马桶上，努力的勾着顶棚！希望能在这里冲去，通过通风管道出去！好营救任天行！但是，踏实了几次之后，晕失败而告终！
    不是因为他没有沟到顶棚，而是顶棚上面黑哄哄的一大片，没有一丝亮光！他既是上去了，也找不到方向！到时候，说不定自己进去了，兄弟们到时候在为了救自己，再把这层楼给拆了！那样，就不好了！
    洪博大失所望，耷拉着脑袋从洗手间内走了出来！洗手间内一片狼藉被守在门口的盈盈看在眼里，最后，她像是做了很大的决定似的，说道：“我可以答应你让你下去！但是，你要同意。让我跟在你的身边！我就是要死，也要跟你死在一起！”说完，抬起头，表情坚定的看着洪博！
    现在，盈盈才有些懂得了洪博，他是一个极为重视兄弟情的人，看着自己的兄弟有难，不让他去救，这样，比杀了他还难受！刚才，如果是换成了别人，恐怕，洪博会毫不犹豫的下手杀了他，但是，盈盈是洪博的爱人，洪博怎么会对他下手呢！这样的折磨，洪博真的很难受！当盈盈看见洗手间内的一切后，他知道，洪博为了不伤害自己，还能救自己的兄弟，自己竟然肯冒险爬通风管道下去！这里可是九楼啊！就算洪博能找到通风管道，他下去的姿势，也会很狼狈，到最后，能不能活着站在地上都是未知之数！更何况救人了！
    洪博听后，原地高高的跳起！不管怎么说，洪博还是有些少年习性的！洪博抱住盈盈，狠狠的亲了一口她，然后，飞一般的向楼下冲去！





    正文 第四十一章 黑道皇帝 四 大结局
    16K小说网 更新时间:2008-6-11 21:05:42 本章字数:6680

    洪博与盈盈二人以最快的速度冲了下去！洪博站在龙天的门口看着场上的一切！野狼帮这面已经被黑龙军的兄弟打得溃不成军！现在，唯一还有危险的就是任天行和刘亮二人！
    洪博看清楚场中的情势后，与盈盈二人飞奔任天行等人被围的地方冲了过去！
    洪博一弹手中的砍刀，飞快的冲了出去！人在快速的跑动，刀也如电光火石一样的化作一团丽影，無成了一个个极为美丽的刀网！
    洪博冲了几次，结果跟众人的一样，都没有冲进去，但是，伤到他刀下的，却有好几十号！洪博看看场中的情势！看了一眼停在楼下的那辆汽车，洪博跑了过去，到车前的时候，用胳膊肘对准玻璃上去就是一下重击！
    哗啦啦！一声脆响，车窗的玻璃应声而碎！洪博猫身钻了进去！到车内洪博才想起来，没有车钥匙！这个时候，他倒是冷静下来了，仔细的回想着任天行成经交给她的办法，把两根线拔掉，然后对接在一起！一踩油门冰挂挡，呜呜呜呜！汽车果然打着了！
    洪博微微一笑，挂了下档！然后猛加油门。车子犹如断线的风筝，快速的想前面的人群众冲去！啊啊啊！一声声尖叫彼此起伏！砰砰砰的人被车撞的声音也四处想起！
    洪博驾车直奔任天行等人被围的方向冲去！很快，洪博在对方主动配合下，与任天行等人站在了一起！洪帮龙头亲自出战，并且身先士卒冲到了最前线，这个消息，很快由洪博身边的三大帮会的人发现了，并且，也很快的传开了！
    自己一方的老大跑了，可以说军心已经动摇，而本来不容易对付的任天行等人，有了洪博的加入，士气大振，在想要讨些便宜，那时根本就不可能得了！这个人也算是识时务，扔下手中的武器，转身就跑！凡事都怕有一个带头的，他这一带头，身边的人也跟着跑！就这样，数千人在午夜的大街上，展开了真实版的生死时速！洪博下令，全体兄弟，乘胜追击！不要放走这些过街老鼠！洪帮自洪博和任天行以下，全部加入了追击对方的行列！本来洪博也想去的，但是，一想到任天行身受重伤，不宜在动手，也就留了下来，而作为洪博贴身保镖的他，没有洪博的允许，是绝对不可以私自行动的！任天行见洪博没有动，他也就没有动！
    任天行没有想到，自己等人拼尽全力向外冲击，都没有冲击出去，反而洪博会利用这招来冲杀阵营，反而还起到了绝对的妙用，对方再见到洪博后，却又不战而逃！这个，倒是挺令人欣慰的！
    任天行看看洪博，然后才看看盈盈，说道：“我不是吩咐过你，不要让他下来的吗？要是外一他有什么事情，我怎么和洪帮的兄弟们交代啊？！”
    盈盈低头不语，洪博见状，急忙说道：“呵呵，没事！是我自己一定要下来的。跟她没有关系！”
    任天行笑笑，说道：“还多亏你下来了，不然，我们可能再也不能睁着眼睛见面了！这帮兔崽子，看不出来，还真有些实力！”
    洪博等人相视而笑！这一仗，打的是哭天喊地！惊天地，泣鬼神！三家帮会在这一战中，死伤人数近千人而洪博，只有百多名兄弟受伤，而且伤的还不怎么重！伤任天行这样的伤者，找不出五个来！者占可以说是洪帮大获全胜！
    洪博等人扶着任天行回到了宾馆内！任天行不让别人扶，但是，洪博坚决不肯，就这样，。还是任天行妥协了！他搭着洪博的肩膀，回到了龙天内部！
    洪博进了他们单独的手术室！找来了洪帮自己的医生，给任天行做缝合手术！
    任天行看看冰冷的手术台，说道：“我重来没有上过这玩意！这次，可不可以免了？我自己可以医治好自己的！”
    洪博表情坚定的摇摇头。说道：“如果，你还是我的兄弟，重现在开始，你就要全部都听医生的！我答应你，我们的大反攻，一定等你！”
    任天行看看洪博，看看随后赶来的杀手等人，求助的眼神飘向了在场的所有人，但是，这些人今天竟然集体造反了！每个人都牛驼头部看他！任天行像小孩子似的噘噘嘴，最后低声说道：“这次，我认输了！但是，我们的大反攻，一定要还让我打先锋！不然，我死也不手术！”
    在场的所有人都没有想到。任天行竟然刷漆无赖来了！洪博笑笑，说道：“好，我答应你！在你养伤的这段期间，除非他们来打我们，不然，我们绝对不主动出击！一切都等你伤好了以后再说！怎么样？！”任天行点点头，这样，洪博等人才笑呵呵的转身出了房间！
    任天行看着医生拿着长长的手术刀，张在向他走来，他的心也随着一声的脚步而逐渐的加快！等医生到他跟前的时候，任天行突然坐起身形，对医生说道：“你不要使劲啊！我怕！”！
    一声笑笑，心想，天不怕地不怕的任天行，竟然害怕手术！呵呵，真是一物降一物啊！看来，以后自己要是有什么事情求助他的时候，他要是不答应，自己就用手术的事情吓唬他！想到这，他内心一阵狂笑！
    一个洪帮的医生，其实结交面并不怎么广，甚至可以说他的职业是底下的，所以，当他有什么事情的时候，洪帮的人只会在暗中帮忙，但是，现在不一样了，任天行借此一战，正式在黑道上立了棍！而他，也凭借这一战，打出了他的威风，他也名正言顺的成为了洪帮的第二号人物！
    医生笑笑，说道：“你不用担心，我会慢慢的！争取不让你感觉到疼痛！我要先给你打麻药！”
    啊？任天行绝望的高声呼救！
    术后，任天行不得不佩服医生的胆量和技术！任天行拍拍医生的肩膀，说道：“如果我的伤在一个星期之内好了，我送你一个别墅！还有，让洪帮给你投资一家医院！”
    一声看着任天行，激动地说道：“谢谢你了啊！到时候，你让我干什么，我就干什么！”任天行看着医生那高兴的样子，继续说道：“先等等，别谢的那么早，我还没有说完呢，要是在一个星期之内好不了，我会把你的脑袋看下来当球踢！”！
    任天行看着医生拿下吧快要掉下来的表情，心里暗自窃笑！然后，一切一拐的走出了房间！
    任天行在房间内睡了整整一天！等第二天晚上的时候，他才起来！他微微一睁眼，看见一个人影在他身边来回晃动，不知道是敌是友！筑起枕边的刀就要轮出去！可是，手腕却让人给抓抓了！这个人对他说道：“师兄，。你干什么？你怎么了？大哥，师兄醒了！”
    原来，来人不是别人，正是洪博和杀手等人！
    任天行看着一屋子的人，猛然间意识到了什么，突然，猛地抓起被，把自己藏了进去！
    原来，任天行有裸睡的习惯！看着众人的目光都盯着他赤裸的身体，虽然都是男人，但是，还是多少都会有些难为情的！
    任天行的举动引起了洪博等人的哄堂大笑！过了一会，洪博对任天行说道：“天行，重现在开始，你就是洪帮的副帮主！重今天开始，洪帮的一切大小事务，都由你来决定，而我，就要退居二线了！”
    任天行听后一愣，不明白洪博怎么在这种情况下，跟他说起这样的事情了！任天行摇摇头，说道：“我只喜欢冲锋陷阵，只要有仗打，我干什么都无所谓，但是，要是没有仗打，你就是让我做国家主席，我都不干！而我要是当了副帮主，那么，。以后我就一点自由都没有了！我不干！”
    洪博笑笑，任天行知道洪博下面又要说什么，他急忙说道：“等以后再说吧！现在，我很困，想休息！你们，，，，啊嘿嘿！”
    洪博也不勉强他。起身微微一笑，说道：“那好，你先休息吧！我们先出去了！有什么事情的话，你门口有个服务员，直接喊她就行了！”说完，众人在洪博的带领下，走出了任天行的房间！洪博知道，如果真的把洪帮交给任天行，是强人所难，但是，要是把自己苦心经营起来的帮会交给其他人，他还真是有点不放心！洪博摇摇头，叹了口气！
    洪博内心想的事情，没有瞒过杀手的眼睛，杀手随洪博来到了他的房间！进屋后，杀手坐在沙发上，拿着一个苹果，有一下没一下的削着！
    洪博看看杀手，问道：“你有心事？！”
    杀手笑笑，说道：“我们混社会，为的是名和利，为的是统一黑道的梦想！当我们实现了我们的梦想的时候，要是厌倦黑道生活的时候，不要勉强，那样，即使继续留下来，也不会开心的！但是，我们的梦想，不知道能走多远！说实话，三家帮会的人再多，我们也不用怕！因为我们是洪帮的人，我们是属于洪帮的，我们最强！”
    洪博看看杀手，站起身行，对他说道：“你放心吧，我们的梦想，是不会破灭的，我们的梦想，估计。很快就要实现了！你做好迎接这一天的准备吧！”说完，洪博完全没有了刚才的那种忧郁的表情，取而代之的是一脸的幸福阳光表情！
    一个星期后，任天行的上果然痊愈了，而且，基本上没有什么后遗症！像任天行这样重的伤，能在一个星期的时间痊愈，真的不能发布说是一个奇迹！而任天行也没有食言，真的按照他说的给办了！而这件事，由洪帮的杨鹏全权负责！而三家帮会的人在这一个星期内，竟然再也没有发动过一次大规模的袭击！就连小规模的战斗都没有过，仿佛这些人在一夜之间就消失了！但是，洪博知道，他们现在一定还在吉林，只是藏在了暗处，等待随时给自己一个致命的袭击！但是，他们却已经错过了最佳时刻！如果他们在任天行受伤期间来犯，洪帮还真就未必能再次承受住！但是，现在任天行伤好了，对自己这面的士气有着绝对的影响！
    这天，洪帮的大小骨干全部坐在了龙天开会，所有人全部整装待命，今天夜里，扫平三家帮会！
    任天行兴奋的问道：“你知道他们在哪了吗！？”
    洪博笑笑，说道：“你和杀手二人是干什么的？我相信，一百天的时间，够你们用的了！对吗！？”
    任天行一愣，嘿嘿地笑了两声，然后与杀手二人转身就出去了！
    开完会，众人都去休息去了！洪博闲着打开电视，正好是新闻，新闻播的是台湾黑道最后仲裁者蚊哥去世的消息！洪博愣住了！
    任天行二人过完不负众望，下午三点的时候，就知道了三家帮会匿藏的地点！他们在城北一个大型的工厂内！这家工厂的占地面积在万砰以上，容纳三千多人，不成问题！任天行是在对方出来没东西的时候，发现并一路尾随而知道的！
    当天午夜十二点后，洪帮众人在龙天宾馆处集合，分成进三十辆大卡车前往三家帮会匿藏的地点驶去！
    一点左右，众人在离目的地还有数里地的地方把车停下，为了不打草惊蛇，他们选择了走步前进！这次，洪帮的人用的不再单单的是刀了，他们人人手中都还有一把十二连发的手枪！枪，是王天齐在俄罗斯黑帮买的！为的，就是等到今天，为众兄弟出口恶气！
    本来洪博是不想让兄弟们用枪的，但是，一想起对方这次实在太过了，也就脑袋一热，把所有的后果全部都扔在了脑后，他自己也带了把枪！准备狠狠的干一下这些小王八犊子们！实在是太欺人太甚了！
    就这样，洪博全部出动，直袭对方的老巢！三家帮会的大哥这个时候正美人在抱，享受天人之乐！谁也没有想到，洪帮会主动出击！更没有想到，是尽全力而出击！现在，洪帮的各个堂口内，一个人都找不到，全部参加了这次的围剿行动！可见洪博是下了狠心，要借此一战，一跃成为中国的黑道皇帝！
    洪博走在最前面，这个时候，已经隐隐约约的能看见对方所在地的灯光了！十分钟后，洪博等人到了目的地，距离对方的大门，只有不足十米的距离！但是，洪帮的众人全部黑衣黑裤。全身上下完全笼罩在黑夜之中，再加上洪帮众人是有备而来。所以，没有被对方的守卫看见！
    就在这个时候，洪博一台手中的枪，对准那个守卫就是一枪！而任天行与杀手二人，如箭离弦般向另外两个门卫冲了过去！
    只听咔咔两声脆响。；两个门卫倒地！气绝身亡！
    洪博的一声枪响，震动了里面的人，他们出来看看，但是，没有发现有人，以为是里面那个大哥的枪走火了！也就没有在意！
    可是，就在她要关门的时候，任天行身子犹如狸猫一样，钻了进去！然后反手一拉，这个人被他给摔了出去！杀手在外面双手捂着匕首一探。匕首深深的插入了对方的心脏。这人当场死亡！任天行与杀手二人一人把这一个大门。使劲的推开了！
    大门声音响起，里面的人纷纷都冲了出来！看见有人开门，纷纷拿起武器，想任天行与杀手二人冲来！洪博也不单慢。看看身后的众位兄弟，手一摆，下达了进攻的命令！
    洪帮众人犹如下山的猛虎，哥哥一手持枪，一手握刀的冲向了敌营！
    双方一接触，没有过多的客套，直接就是上演了你死我活的战斗场面！由于洪帮的众位兄弟手中有枪。所以，很快，他们就站定了上风！
    三家帮会的大哥正舒服的享受着身下的妓女带给他们的快乐，但是外面的喊杀生把他们吓了一跳，纷纷草草收场！提起裤子向外一看，只见前后左右都是洪帮的人，自己这次成了瓮中之虫了！
    但是，三家帮会大哥没有这么想，他们一直都最自己的部下很有信心，在他们心里，洪帮除了那天那个对他们突然袭击的人感到恐慌外，其他的人不足畏惧！就算是洪博，也没有这个人可怕！
    但是，他们后来听说这个人叫任天行，而且，他们也知道了任天行身受重伤，即使不死，也残了！他们高悬的先就落下了！直到现在，他们才知道，什么是真正的战斗，什么是真正的死亡威胁，什么是真正的恐惧！但是，一切都晚了！
    洪帮的众位骨干，已经把他们三人给包围了！洪博站在最前面，其次是任天行杀手等人，小伟等人曾半圆形，把他们三人给围在中间，
    青帮龙头杜天看看洪博，看看那个令他只要一见就毛骨悚然的任天行，他无力的跪在了地上，恳求洪博放他一条生路！他这一跪，东联的老大也跪在了地上！但是，日本野狼帮的龙头三本一夫却说什么都不跪！
    洪博看看他，说道：“你为什么不跪？！”
    山本一夫说道：“你们中国猪。凭什么要我跪？！”
    洪博嘲笑般的笑笑，说道：“我肏，你以为你是谁啊？中国猪？呵呵，好，我今天就让你变成猪！有种你别求饶！”说完，一甩头，小伟等人上前，把他向杀猪时的那样掉了起来！洪博抽出开山刀，慢慢的向他走去！
    小伟等人都是土生土长的东北人，他们对杀猪已经是重小就耳熟目染，洪博也学着老人杀猪的样子，先踢踢猪的屁股！看他不动，才猛地一刀砍在了他的大腿上！大腿顺着洪博的刀势回收而掉在了地上！
    啊！山本一夫像狼一样的嚎叫着！而野狼帮的帮众见龙头被擒，纷纷赶过来帮忙，但是，很快，他们就被淹没在了洪帮的人海中！
    枪声不时的响起！山本一夫的嚎叫声在夜里让人听得毛骨悚然！洪博笑着看看山本一夫，问道：“什么国家的人是猪？！”
    山本一夫痛苦地说道：“日本人！”洪博笑笑！说道：“那中国人是什么？！”
    上帝！山本一夫无力的答道！
    哦！那好，现在上帝赐你去死！你现在，可以祈祷了！说完，洪博提起手中的刀，在小日本的脑袋上，狠狠的砍了过去！山本一夫的脑袋，。不知道是有意还是无意的，竟直的落在了野狼帮人群中！
    啊！这些人看着自己的老大已死。再也无心恋战，很快，野狼帮的七百多人。全部死在了洪帮的惨烈围击下！
    洪博看看杜天，说道：“亏你还是杜先生的孙子，一点骨气都没有！想你爷爷当年是何等的威风凛凛？想不到，你竟然这般的狗熊！”
    杜天听后，。急忙说道：“我是狗熊，求你放了我吧，！”这个时候的杜天，再也没有了先前的那种气势了！
    洪博无奈的摇摇头，说道：“斩草不除根，春风吹又生！”洪博的话一落，就等于是宣判了他们的死刑！果然，任天行与杀手二人手起刀落，两颗脑袋咕噜噜的在他们的脑袋上滚了下来！
    洪博看看场中的情势，说道：“大家快点解决这里的人！”然后，洪博带起头开起了枪！
    顿时，枪声响成了一片！而里面也有欢呼声，意思是，再也没有其他的帮派能与我们洪帮为敌了！这个时候。洪博等人终于完成了他们的梦想，成为了中国黑道，当之无愧的地下霸主，黑道皇帝！
    蔡洪博对所有喜欢黑道皇帝的书友说；谢谢大家在这七个月以来对小蔡的支持！小蔡非常感谢大家！虽然这本书写的不怎么好，但是，已经完全的超乎了小蔡当初的预想了！能成为道哥和新哥二位的小弟，我感到万分的荣幸！坏蛋和狂龙，这两本书是我自射雕后的唯一看的两本小说，但是，由于这两本小说的原因，小黑才写了自己小说的念头！最后，因为逐浪有道哥，小蔡才来的逐浪！逐浪是一个好地方，希望在大家的努力下，逐浪会更好！希望等小蔡回来的时候，逐浪已经今非昔比了！没有想到，因缘巧合之下，与道哥和新哥不期而遇！小蔡荣幸万分的。。。，，激动中，，最后，有了今天的黑道皇帝！再次谢谢大家对小蔡的支持！谢谢大家！
    「全书完」







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)