    [现代女孩的古代之旅 / ク十二殿ャ 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    什么!!!!竟然被一面希奇古怪的墙给吸到了古代。555~~肯定和那个臭老头脱不了关系。
而且~而且~着陆的方式竟然！。。。竟然是从人家的屋顶上掉了来，还好死不死的掉进一个美少年的怀里。
呵呵！！这是偶第一次写的作品，不足之处，请多多包函哦～！西｀?..


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 初遇臭老头
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:02 本章字数:2227

              
　　夜适合作很多事。现在是北京时候23：00整，有三条人影正鬼鬼祟祟地向一个破烂恐怖，毛骨悚然，外形庞大又建筑奇特的城堡前进。炎热的夏季在这座城堡周围竟然没有听到昆虫的鸣叫声，更为这座城堡添加恐怖感。这时，三条人影已经到达城堡的门前，正在犹豫不决地要不要进去。
　　没错，这三条人影就是蓝轩玲，须连悠和欧阳英。
　　英有点害怕，身子向我这边移了移：“爷爷叫我们来这到底有什么目的啊！？”英的性格非常的害羞，胆小，她无助地看了看我和连。
　　我没有说话，只是盯着那扇有3米又高又厚又大的大门，上面左边刻的是龙，右边刻的是凤的图案，雕刻的栩栩如生。但，总觉得一进去的话就永远也出不来了。心里为什么又有点迫不及待地快点进去呢？
　　连却在那手舞足蹈，跳来跳去的，声音掩不住兴奋地说：“说不定爷爷有什么好玩又希奇的事情给我们玩呢？？”
　　偶咬牙切齿，好不容易从嘴里蹦出话来：“那个臭老头不玩死我们，我们已经该谢天谢地了，别祈求会有什么好事发生。像他那种奇怪的臭老头，天上地下唯独他一个，他敢排第二，没有敢排第一”没错，他就是怪人一个。
　　三年前，也就是我们14岁的时候，当我们走在大街上的时候，那个臭老头不知道是从那个洞里串出来的，站到我们面前就说让我们做他的干孙女。我们一致认为：这个人有病。不理他就走掉了。
　　之后，他接二连三的来找我们，我们实在无可奈何了于是问他为什么要我们妆他的孙女，不问还好，一问问题就来了。他一把鼻涕一把眼泪地说：“我以前有个孙女和你们一样的年纪，可是~~。可是，55~~~她已经去世了，我一见到你们，就觉得你们和好特别像很亲切，我好象感觉到我的孙女没死，她还在我的身边。我就只有她一个亲人啊！儿子和儿媳不幸出车祸身亡，我这条老命已经快支撑不久了，你们就可怜可怜我这个将死的老人家吧！！”那个臭老头用手帕擦着放了眼药水才流出的眼泪，在手帕的遮掩下，嘴角露出了狡猾的笑容。
　　连和英感动得眼泪就像暴发洪水那样，完全陷入了老狐狸所设的陷阱里。我看他是算准了那两个白痴是吃软不吃硬的。连和英拼命地点头说：“55555~~~老爷爷你实在是太可怜了，就让我们做点好事来当您的孙女好了，让您度过人生中的最后一点时间”说完还和那个臭老头痛哭地抱在一起。
　　晕~~谁能告诉我现在是什么状况啊！！？
　　哎，我无奈地叹了口气。连和英就是神经超大条，这种老掉牙的情节了还相信，说她们天真还是单蠢呢！我瞪了臭老头一眼，他到底在搞什么飞机啊！？
　　那个臭老头不但不心虚，还挑衅地迎上我深究的目光。当他看向连和英时，眼光就变了，变得悲哀，难过，好象他刚刚死了女儿一样。更加地博取连和英的同 情了。靠，这臭老头也太狡猾了。
　　在那臭老头添油加醋说完他那一篇极其悲惨的过去后，连和英就相当坚决要当那个臭老头的孙女。
　　吐血~~~~不是吧！！你们表吓我啊！本来想说要当你们自己当的。
　　可是那个臭老头好象看穿了我想说什么，于是很欠扁地说：“我想要你们三个当我的干孙女的，但是~~我想轩玲她一定不会答应的，我好伤心，好难过啊！”说完，还不忘配合地在那露出那种伤心欲绝，还时不时地看了看向我这边。
　　额~~完了。她们两个一定会…………
　　顿时，有两双喷火的眼睛同时射向可怜的我。我晕~~我最最最怕就是连和英生气了。那样的话，我心爱的动漫一定会惨死在她们的魔掌下的，5555~~~臭老头。
　　==========================
　　咳咳^^红着脸说明一下读者们的疑问
　　1。有点恶搞成分
　　2。那时看穿越小说成疯狂，手痒来写便成这样
　　3。因为从来没有写过小说又是第一次写，人称问题严重(因为改太麻烦了就不改了)
　　4。本来是乱写的，太纯了清水文也没有办法
　　5。语言问题则是 =   = 那时候也在看韩国小说，我有个毛病就是看什么小说写什么语言。所以，里面大部分有韩风的味道。汗。。。。。。。。。。
　　=   = 原本想申请删了，但觉得是第一次写的文虽然烂得可以但还是不太忍心
　　后来才发现原来自己的文有够白痴的，算清水小白文吧！
　　后来又发现  写小说真不容易！ =   =
　　人家都说写作是慢慢练出来的，我慢慢磨吧！！
　　PS：我只是想再说下看小说的不要太死脑筋，清朝没有银色头发的难道不会想啊
　　有一些事情末必是真实的，有些事情也不需要太讲究，太追根究底，你们看小说累不累？
　　小说本来一般都是虚构的，所以要带着这是人幻想出来的事情来看。
　　真不真实就要靠自己来判断了，看小说本也是娱乐．





    正文 第二章 穿越古代
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:02 本章字数:1481

              
　　算你狠。我狠狠的瞪着他。真想这样就把他咔了。可恶，还向我露出那得意的表情。我鄙视你，超级的鄙视----你。
　　我心不甘情不愿地点头答应了，臭老头高兴地直笑“呵呵，真是太好了，太好了，我现在有孙女了，而且还是三个。呵呵，~~~~”笑吧！笑死你最好。
　　之后,我们不用上课的时候,他就从世界各地请来武术师教我们武术.不管是中国功夫,台拳道,还是西方剑术,我们样样精通.于是,他就让我们帮他做一些简单又好玩的事,上次是去法国的斯林兰岛找一种珍贵又希有的鸟类,上上次是去非洲找一种蓝色的土,上上上次是叫我们去找一只只有两条腿的动物,气死我的,这几年都是被他玩得团团转。
　　虽然好玩，但是他完全可以交给他的手下嘛，为什么每次都是要我们去呢？如果不去的话，就会上演这一幕：“55555~~你们就不会帮爷爷完成在人世的最好心愿吗？我真是太可怜了，太心痛了“说完还假装用手捂住心脏的地方。恶，我受不了了。
　　我总觉得他是在训练我们的独立能力，怎么回事？问连她们，答案是：“人家爷爷只是要求我们做一点点微不足道的事情而已嘛，你就在这胡说八道，你就没有一点点同情心吗？………..（省略N多，呼，实在是太罗嗦了）这两个白痴。
　　就在今天10个小时之前，他突然叫我们午夜12点的时候到郊外的一座废弃而古老的城堡里,在大厅的中央,有一个紫色的水晶球,把它放到一面奇特的墙上.记住,是午夜12点整,千万不要迟到了.千叮咛万嘱咐的。
　　还有我们临走前的一席话，非常地奇怪。“这是你们最后的一次任务了，以后就不用再做了。但是，你们一定要记住，不管发生什么让你们无法想象的事，都要勇敢地，坚强地活下去。不要轻易地放弃自己的生命，知道吗？”连最迟钝的英也感觉到了不对劲，更别说是最敏感的连了。为什么？听说到以后不用做了，反而有点难过呢？为什么觉得以后再也见不到臭老头了呢？
　　呼…….我摇了摇头，不要再想了，想知道真相的话，进去不就行了。看到为我担忧的连和英，我露出了真心的笑容。不能让她们担心了。“走吧！一起进去吧！”
　　我们用力推开了那扇华丽的大门，走了进去。若大的大厅里竟然什么装饰品也没有，空荡荡的。只有四面墙和飘浮在半空中的紫水晶球。紫水晶球的周围散发出紫色的光芒。而且，有一面有着很奇怪的图案，和紫水晶球球面上的图案是一样的。
　　我惊讶极了，没想到会亲眼看到这古老而美丽的水晶球。虽然以前帮臭老头做事的时候，也见过些希奇古怪的事情。但是，从没见过，也不敢相信在这世界会有这种东西。
　　连兴奋地说“玲，快点，时间会到了。快点把紫水晶放上去，我想快点看到惊奇的事情来。”英也在一边点头。
　　好吧！我捧起紫水晶球快步地走到那面奇特的墙前，把紫水晶放进中间的一个有紫水晶半边在的洞里。刚想把手给放下，突然紫水晶把我的手给吸住了，拉不下来。此刻，那面墙变成了黑色的无底洞。连和英急忙忙地想把我拉住，可是那黑洞好像认定了我们似的,硬吸着我们不放。惨了…………
　　终于，还是敌不过黑洞的“吸引力”，我们三个被吸了进去。整座城堡回荡着我们的惨叫声。“连，英快点…..快点抓住我，啊…………….”
　　夜，还是那么的神秘不可测。





    正文 第三章 温柔美少年
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:02 本章字数:1534

              
　　千云堡是清朝的第一大堡，也是全国的首富，历代以经商为主.尤其是是布匹生意，可以说千云堡一手垄断了全国的布匹生意，店铺.在全国有60多间，每个省都有千云堡的分店。虽然说千云堡是以布匹为主的经济方式，但是，其它的经营方式也毫不逊色，经营的有模有样的。比如：排名全国第一和第二的酒楼千云酒楼，茶楼品茗楼。
　　千云堡的书房内，坐着一位长得足以让全世界的男性羞愧自杀,女性为之颠倒疯狂的少年。无与伦比,绝美英俊的犹如CLAMP动漫里面走出来的完美得让人觉得他根本就不是人类，是神创造的天使。俊美的脸上挂着让人看了不为之神魂颠倒，有如浴沐春风般的笑容。银色长发垂直于腰系，白色的长袍衫托出他高大健壮，让人喷血的身材。腰间系着一条银色的长笛，整体看上去漂逸自然，宛如天上的神仙.
　　俊美的少年正在认真的处理着公务，突然，”砰“的一声从房顶上掉下一个“东西”，不偏不倚的正中美少年的怀抱。吓得少年连忙用手一推坐了起来，那‘东西“便掉到了地上，发出了不满的叫喊。
　　“呼，好疼啊！”没错，这个“东西”正是蓝轩玲。
　　我靠，发生什么事了？我不是被那张墙给吸了进来吗？怎么会觉得屁股疼啊！还有，连和英呢？她们在那？我向周围看了看。呼，偶倒吸了口气，妈啊！我。。。。我。。。我是不是到天堂了啊！怎么。。怎么会有位俊美得变态的天使站在我面前啊！55555~~~不要啊！我还没活够呢！我的动漫还没看完呢！
　　“请问，姑娘，你没事吧！”能没事吗？人死了可是大事啊！怎么…….咦？谁在说话啊！难道是~~~我惊讶地看着对面的天使。忽~~声音好好听啊！完全的沉在了那美妙的声音里面。
　　天使见我没说话，于是又问了一篇。我艰难地从天边把我的魂魄招回来归位。真是的，对帅哥最没有免疫力了，更何况是长得像我喜欢的动漫里面的帅哥呢！不对，不是说这个事的时候，我哭丧着一张脸说道“能不有事吗？我现在可是死了耶！忽忽~”妈妈啊！请原谅我的不孝吧！
　　天使一脸的纳闷地看着我“姑娘，你在说什么呢？什么死了？”天使就是善良啊！就连人死了还在安慰着人的灵魂，这工作不知道有多辛苦呢！！？
　　“天使，你别骗我了。我知道你是好心善良来安慰我们这些刚刚死去心里难过受不了的人。放心吧，我蓝轩玲可是天不怕地不怕的英雄好汉，大不了18年后又是一条好女”我拍着胸部及其伟大的说。忽忽~~其实我的心里在滴血啊！
　　“姑娘，我想你是误会了，你没有死啊！”天使好笑看着我。咦？我看着一脸真诚不像是说谎的天使。（天使不都长这德性的吗？）我激动地说“真的吗？我真的没死吗？”我死死地盯着天使，生怕他说出否定的答案来！呼~~深呼吸，深呼吸！！！
　　天使看到我那好笑的表情就笑的更灿烂了，“嗯，没有哦！不信的话你可以摸摸自己，看是不是还是暖暖的”
　　我有点怕怕的摸着自己的脸，呼，真的耶！我没有死没有死哦！脸还是暖暖的，中国万岁，世上只有妈妈好……..哈哈，活着的感觉真是好啊！由于太兴奋了，就抱着天使又蹦双跳的！
　　天使的身体僵了僵，手无足措了起来，脸红红的，好可爱啊！呵呵！不就是个拥抱吗？至于这样嘛！
　　天使轻轻地推开了我，一脸疑惑地说道“姑娘，你怎么从屋顶掉下来了呢？”
　　屋顶？我又不是蝙蝠侠，干嘛跑到屋顶啊！我纳闷地看着他，他说什么啊？





    正文 第四章 让天使叫我玲儿
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:02 本章字数:1569

              
　　天使见我充满疑惑的表情，便指了指房子上的一个大洞。“你看，那个就是你从屋顶上掉下来的证据”我顺着天使的手看上去，妈啊！天的有一个洞啊！难道他说的是真的，我真的是从上面掉下来的。
　　但是，我不是被那奇特的墙给吸了进去了吗？为什么是从上面掉下来呢？还偏偏的砸到了人家的屋顶。那么连和英呢？她们怎么没跟我在一起，她们又去那了？刚刚天使说我没死，那这里就不是天堂了，那么~~这里是那？？我看了看周围的摆设，怎么，怎么那么像古代的房间啊！全是木头做的东西，大而华丽，完全可以和现代的城堡比媲。虽然华丽但豪不庸俗，反而有一种自然清新的美。
　　晕啊！我最讨厌用脑子了。满满的问号都快把我可怜的脑袋给弄爆了，我白痴啊！这里不是有个现成的吗？干嘛想那么多，问一问不就知道了？忽忽~还是我聪明啊！呵呵！！
　　“天使啊！你知道这是什么地方吗？”我抬头看了一下那帅得让人流口水的家伙，他干嘛用那奇怪的眼光盯着我啊！我又不是外星人！
　　“这里是京城。”天使不明白我为什么会问这种白痴的问题，双眼里挂着一双大大的问号？
　　“什么！！！！京城？那里的京城啊！”我惊呼的一喊，京城？不就是古代帝王历代作为王都的老巢吗？我不会是到古代了吧！！有这么好运吗？
　　“嗯，是京城。清朝的王都。”晕！真的是…..真的是古代啊！呵呵！！真是太棒了，作梦都想要去的我，竟然真的给我去成了。那么连和英也是到了清朝了，呵呵！我兴奋双开始抱着天使蹦来蹦去！嘴里高兴的大喊着“噢耶！我真的来了，真的来了！呵呵！！古代，我来了。让我来闹个天翻地覆吧！”
　　天使的脸又开始红通通的了！真是个可爱的家伙！他纳闷看着我，不明白我一会多云一会睛天的脸。呵呵！没听过女生的脸是善变的吗？少根筋的家伙！！
　　事情解决了！心情好得不得了啊！对了，还没知道这位俊美的天使到底叫什么名字呢？“天使，你叫什么名啊！”
　　“天使？天使是什么东西？”天使一脸不解地看着我，没有回答我的问题。我倒！他是古代人，那当然不知道现代的语言啦！呵呵！那我就勉为其难地帮你解释解释我们伟大的现代母语吧！
　　“天使，在我们那里是美丽纯洁，高贵善良，外加有迷人好看的外貌的非人类的著称。就像你们这里所谓的神一样。”呵呵，甜言蜜语谁不会说。但是这些都是真的。我可没骗你哦！你的确有一百万个资格当天使的。
　　“呵呵！谢谢夸奖了。我承受不起如此的称谓。我叫茶雪俊，请问姑娘叫什么名字？还有，你那身怪异的服装是怎么回事？”。我的服装怪？我看了看自己，一件白色的T恤，短牛仔裤，加上一双白色的休闲鞋。一头飘逸，长短不一的短发，后面我还特意地留了一籁拇指般大的直到腰系的长发。怪？这可是21世纪的顶级潮流时尚啊！算了，你这古代人不知道也是正常的。
　　“那以后我叫你俊哦！你看上去也没比我大多少，行吗？呵呵，我叫蓝轩玲，你可以叫我玲儿哦！特别优待。那个，这种服装在我们那里可是很流行的，没什么奇怪的。”抱歉了，我可不能跟你说我是21世纪的女生，我可还想在古代混呢。不想刚上场就被OUT出局啊！要是说出去会被人当成妖怪或白痴来处理的。
　　“蓝姑娘，你还没说你怎么从屋顶上掉下来的呢？”晕，俊啊！别那么固执。我还以为可你忘了呢。你小子的记忆力怎么那么好啊！真是的。
　　“是玲儿，玲儿，不许叫错了哦！”不知道帅哥叫起来会是怎么样的感觉呢。呵呵，好想听啊！





    正文 第五章 雪俊的感觉
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:03 本章字数:1241

              
　　“玲…..儿。”俊有点生硬的开口了，嗯，好听啊！温和的声音让人有种暖暖的感觉。就是有点生硬，没关系。一回生二回熟。呵呵！
　　为了逃避他的问题，我就朝着房间内那张华丽的床走去。忽，不跑的话，叫我怎么回答他啊！就是有种不想跟他说谎的感觉，而且，我现在也好困啊！睡觉可是我的最爱哦，任何人打扰，下场就是：死。
　　“俊，我好困啊！我想睡觉了，你那张床就先借我了哦！那我就客气了，晚安。”。也不管俊愿不愿意，就跳到床上睡了起来。呵呵，亲爱的床，我来了。
　　“玲儿，一个姑娘家不应该随便在男人的房间里睡觉的。如果你想睡的话，我叫下人帮你准备客房。”俊走到了床边，皱着好看的眉头看着我。
　　“不…需…要..了，我..想睡觉….了。“我躺在柔软的床上，迷迷呼呼的说话开始不清不楚了。最终眼皮再也撑不住了，睡着了。
　　这时，俊站到床边，坐了下来。双眼温柔地看着我，轻轻地为我盖了盖被我踢掉的被了。（呵呵！我有踢被子的习惯）这个姑娘好奇怪啊！？莫名其妙的从我书房的屋顶上掉下来，性格也大胆开放。在这个时代里，那里有姑娘敢这么做？她到底是什么人？为什么会掉到他的书房里来？当他问起的时候，她就开始以睡觉为借口逃避了，这点他是看的出来的。
　　而且，她的衣服也很奇怪。在清朝国内是没有穿这种衣服的，布料也是前所未有的。穿着就更加的让人接受不了，在这里而言，女子的皮肤是不能露在外面的，而她的四肢全部露了出来。丝毫不觉得不妥，那个女子的头发不是长发到腰的，她的却是一头短而好看的头发。
　　不得不承认，她长得好漂亮。不是妖艳的美，也不是装饰过后的美，而是自然的美。中性帅气的瓜子脸，又黑又大，活泼狡黠的双眼，还有那身高（呵呵，蓝大小姐我的海拔可是有170CM哦），在这里是完全是没见过的。女子的体形原来就是比较娇小，从未见过如此身高的女子。呵呵！好健康啊！
　　当她第一次因兴奋而来拥抱他的时候，他惊讶极了。如此惊骇世俗的举动，让他不知道如何的反应，真是个奇特的女子。
　　但是，不知道为什么，她的大胆举动没有让我觉得难以接受。反而，心里有点兴奋。心平如境的我心里不知不觉得已经开始悸动起来，平静的水面上犯起了一阵阵的涟漪。
　　20年来从未有过的感觉让茶雪俊愣了愣，难道………此时，茶雪俊的嘴角微微地向上翘了起来，笑得那么的温柔。
　　心里也害怕地为蓝轩玲捏了把汗，她什么就安心地睡在男人的房间里呢？是他长得太让她放心了还是她根本觉得他不会变成狼人把她给吃了。天真没心机，不知道世道险恶。
　　茶雪俊看了看玲儿，帮她再盖了盖被子，就走到书桌上，继续看他没看完的书。





    正文 第六章 睡天使
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:03 本章字数:1450

              
　　清晨的阳光清新舒服，一大早的鸟儿，虫子开始叽叽喳喳吵个不停。把熟睡中的蓝轩玲给吵醒了，起身坐在床边，看了看周围，昨天的记忆如泉水般涌了出来。她----蓝轩玲，来到了古代。虽然不知道是怎么来到这的，但是，她可是很兴奋自己来到了这个好玩又让现代历史家所向往的地方。就让她好心加顺便帮历史家们浏览和探索一下这神秘的古代吧！呵呵`~！
　　连和英那两个家伙就不用担心了，我想她们知道自己来到古代，肯定会兴奋得三天三夜都睡不着吧！比我还疯狂呢！再说，三年的训练也不是白训练的，我们每个人都有保护自己的能力。想到这就想起了臭老头在我们去城堡前说的那番莫名其妙的话，和嘴角挂着诡异的笑容。那个臭老头肯定知道什么？不然三年前怎么无缘无故地就让我们作他的干孙女呢？还教我们武功。在那个时代还需要当东方不败或武林盟主吗？真是的，越想就越可疑。
　　呼~我猛地摇了摇脑袋，靠，想那么多干嘛啊！即来之则安之。是福不是祸，是祸躲不过，管它那么多，先玩个够本再说。呵呵！
　　我站了起来，伸了个赖腰。呵呵~昨天晚上睡得可真好啊！对了，俊呢？突然想起让床给我睡得那个温柔的天使。我365度大扫描，终于发现他竟然趴在书桌上睡着了。
　　我像作贼一样轻手轻脚地走了过去，哇！！！！！！不得不说帅哥连睡觉都帅得变态啊！好象被施了睡魔法般，那么温柔，那么安静地睡着。让人觉得打扰他就是个十恶不赦地坏人，应该拉出去抢毙。如蝴蝶翅膀的睫毛安静的躺着，长长的银发披散开来，好象一条银色的瀑布。好想去摸一摸耶！
　　心里想着，手不知不觉就已经伸到俊的头发上了，妈啊！这~ 这是男人的头发吗？而且还是个古代的男人，怎么保养的呀！又柔又顺，又多又密，完全的没有脱发现象。
　　要是被连知道了，她一定会疯狂地朴过来，然后像发现新陆地一样，尖叫着叫俊给她保养的秘方。想起来就觉得全身一寒，双手猛地搓着手臂。呼呼~
　　“玲儿，你很冷吗？要不要我拿件衣服来给你呢？”这时，俊已经醒了，关心地问着我。
　　“呵呵~俊，你醒了。衣服？不需要，这点天气不算什么的。”真是细心体贴的家伙啊！
　　“嗯，好吧！你要注意点身体哦！还有，你这身衣服还是换了比较好，不然给遭人议论的”俊一边说一边站了起来，定定地看着我。
　　我看了看自己这身21世纪的服装，的确，在这里穿这样的衣服不被人当成妖怪打才怪呢。心里突然闪过一个注意，呵呵！
　　“嗯，好吧！不过，我不穿女装，打死都不穿。如果要穿的话，俊你就拿男装来给我就好了。”这样出去玩就方便多了。
　　俊迷惑地看着我，但是看到我一脸坚定的模样。无奈的说“女子应穿女装，你为什么要穿男装？”
　　“因为好玩啊！要是穿女装的话，这里要约束，那里要约束的。怎么玩得起劲啊！”我好心地为俊解释着。
　　俊被我的想法给震住了。真是个奇怪的女子。这种想法我想就只有她想得出来吧！
　　“叩……叩…..”正在这时，有人来敲门了。
　　咦？是谁啊？我纳闷地看着俊。晕~这家伙不知道愣在那干嘛呢！脑子短路了？还是突然发神经病了？





    正文 第七章 小绸
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:03 本章字数:1575

              
　　“堡主，该洗漱了”门外响起了一声清脆的声音。看来是他的丫环了，来叫他起床来了。不过，堡主？这是什么职位啊！？
　　“进来吧！”俊现在已经回过神来了，又重新地坐回椅子上。然后对我说“玲儿，先到椅子上坐一下吧！”我点了点头，走了过去。
　　随后，一名清秀，头上绑着两条辫子的丫环走了进来。晕~古代的女子就是娇小，整一个矮冬瓜。但是，好好看啊！虽然和我相比起码矮了25CM，身材却是相当的丰满啊！看了看自己，整一个飞机坪。呼~
　　那名丫环见了我，就像见到怪物一样。双脚定在了地上，嘴巴成“O”字型，双眼不可思异的看着我。都忘记了她来此的目的了。
　　喂喂~古代的女人，你给我有点礼貌好不好。别像看怪物的眼神看我好不好，我知道我很帅啦，你也不用表现得这么激动吧！真是的，受不了。
　　“喂！小姐，我知道我很帅啦！但是，你也别这么看我好不好。敢情我是头顶上是长了角还是有三只眼睛啊！看得你都花容失色了！”我好笑地看着站在我眼前不远的女子。再盯的话我就把你的眼珠给挖出来。哼~！
　　女子见到我这么说，脸红得像个熟透了的西红柿一样。呵呵！古代的女子就是好玩，这么快就脸红了啊！
　　俊听到我的话“卟”地笑了出来，帮着他的丫环解围说“好了，玲儿，你别逗小绸了”然后转过头对小绸说“小绸，你把那盆水放下吧！然后去拿一套男装的衣服来”小绸听完就急忙忙地走了。
　　我纳闷地看着俊“俊，她为什么走那么快啊！！后面有老虎追她吗？”
　　俊轻轻地笑着说“没有啊！只不过，刚才有个自称是帅哥的老虎在面前把她吓坏了而已”茶雪俊忍不住逗了她一下。
　　我皱着眉头，自称是帅哥的老虎？有老虎说自己是帅哥的吗？啊！！！！俊他竟然潮笑我，可恶！
　　我好象是被踩中尾巴的猫咪一样，跳了起来。呲牙咧嘴地说：“俊，你潮笑我。”
　　俊被我夸张的表情给逗得笑得更灿烂了，这家伙怎么笑得那么斯文啊！不过~他笑起来好好看啊！天使的笑，看得我嘴角有可疑的液体流了出来。
　　“玲儿，你怎么流口水了，是不是饿了啊！等会我们就吃早餐。”俊走了过来，轻轻的用他不知道从那拿出来的手帕帮我擦了擦我嘴角的口水。
　　忽忽~~好丢脸啊！竟然在超美人类的面前流口水。
　　“呵呵！还不是你长得太好看太帅了，我也不会丢脸到流口水啊！真想把你弄成标本啊！”我对着温柔的帮我擦口水的俊说。
　　俊不明白我说的是什么意思，所以就顶着不懂就要问的思想说：“标本？那是什么？”
　　晕~~我怎么又说出现代语了呢！看着俊那双美目里的疑惑，正想开口解释，小绸的声音就响了起来“堡主，您要的衣服来了。”
　　俊站了起来，微笑地说“小绸，你带玲儿去换衣服吧！”
　　什么？要帮我换衣服，我没听错吧！不要，不要。“俊，我自己换，不需要别人帮忙。我不习惯叫人帮我换衣服，我没那种古怪的辟好。你叫小绸去准备早餐吧！”说完，不管小绸那惊讶好象看外星人的表情，就走进了屏风后面。
　　小绸从来没见过如此古怪的人，帮主子换衣服是她们丫头该做的事，怎么就成了“古怪的辟好”了呢！
　　茶雪俊看着小绸那不懈的目光，轻轻地笑了笑。玲儿就是这样。
　　“小绸，你去准备早餐吧！”小绸答了声“是”，扶了扶身，便追了下去。





    正文 第八章 这该死的衣服
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:03 本章字数:1371

              
　　我从屏风后面一边走一边扯着衣服一边抱怨道：“这该死的衣服到底怎么穿啊！是谁发明这些破布的，我要把他给活埋了。”真是的，根本就不会穿，像我们21世纪的衣服不知道有多好呢。一套进去就行了，那里还需要那么多的手续啊！
　　“俊……这该死的衣服怎么穿啊！”我连忙向俊求救，一抬头就看见俊一脸吃惊的模样。忽忽~是不是穿起来特别难看啊！不然，俊的脸上怎么会是那种欠扁的表情呢！
　　天啊！没想到玲儿穿起男装来更加的好看了。清秀帅气的脸蛋，纤细的骨架，那件蓝色的长袍穿在她的身上显得那么清新自然，看不出来她是个女孩子。
　　茶雪俊看到蓝轩玲那张因生气而沮丧的红通通的脸，好笑地走了过去。轻轻地帮轩玲把衣服给弄好。“玲儿，你怎么连衣服都不会穿呢？那你以后怎么办呢？”俊有点担扰地看着我。
　　“呵呵！那以后我就赖在俊的身边一辈子不就行了。”我开玩笑地说。
　　茶雪俊的身体一震，随即便温柔地摸了摸我的头，说道：“要是玲儿不介意，养你一辈了是没有问题的。”
　　“俊，这可是你说的哟！要是我嫁不出去的话，就找你负责我的下半辈子了哦！”我盯着俊认真的说。呵呵！想要回到现代是不可能的事了吧！当然要为自己的后半后打算啦！本大小姐聪明吧！
　　听到玲儿半开玩笑说要嫁，心里不仅痛了一下。双手紧紧的抓住轩玲，紧张地问“玲儿，难道你已经有了喜欢的人了吗？还有已经有了未婚夫了？”
　　“俊，你弄痛我了。”我不满地大喊，看着一向温柔的俊怎么会变得这么的紧张不安。我没说错话吧！？
　　俊看了看自己过于紧张而加大力道的双手，懊恼地说：“对不起，玲儿”
　　呼~我甩了甩刚才被俊抓疼的双手，认真地说：“呵呵！俊，你怎么问那么白痴的问题啊！我怎么可能有喜欢的人呢！也没有那所谓的未婚夫，那么恐怖的事怎么可能发生在我身上。我是不打算结婚的，也就是你们这里嫁人的意思。明白了吗？”
　　切，那种事我才不要呢！我可是要当黄金单身贵族的呢！
　　俊听了我的话放心地长长吁了口气，他这是干嘛啊！完全的搞不懂他，哎！算了算了，肚子好饿啊！什么时候开饭啊！想饿死人啊！我用手摸了摸已经扁得快内出血的肚子。心里忍不住感叹啊！
　　俊注意到了我那细微的动作，朝我露出他那招牌的天使笑容。哎！以后再问吧！“嗯，玲儿，我们先去吃饭吧！你也肚子饿了，走吧！”
　　一听到吃饭，我浑身的细胞都开始欢呼了。我一蹦三尽高，兴奋地拉着俊的手就往门口走去。“走喽，吃饭去喽！”我完全地没意识到，后面的俊笑得更温柔了，更开心了。
　　只要能这样一直被她牵着会有多好啊！俊幸福地盯着我拉他的那双手，那倾国倾城，花见花败，太阳见了都觉得耀眼的笑容挂在了他那完美的俊脸上。
　　但是……….
　　我停了下来，把头转到了后面。“俊，你家的客厅在那啊！？”
　　晕……..





    正文 第九章 出堡
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:04 本章字数:1542

              
　　我躺在床上无聊地想着，来古代已经整整2个星期了。不知道连和英过得怎么样了？突然好想她们啊！在这里无聊死了，没电脑，没游戏，没电视，没空调，也就算了。竟然….竟然….没街逛。可恶，还不是俊说一个女孩子家不应该随便出门的。什么啊！我又不是他们这里足不出户的千金小姐，要我一什么也不做乖乖地当淑女，怎么可能，还不如叫恐龙复活更快些。
　　啊~！~！！！不行了，我不能坐以待毙。不然我会抓狂的，我要出去。但是，这个千云堡那么大，靠我一个人的力量是不可能出的去的。2个星期内就已经知道了俊他是那么的富有，那么的历害。光是在堡中就有几千人，我混得出去吗？
　　切~蓝轩玲，你可不能气妥啊！没试过你又怎么知道出不出得去呢！咦~有了，那个人肯定知道怎么出去的。嘿嘿~我发出了阵阵的阴笑。
　　我立刻翻身下床，扯着嗓子就大喊：“小绸，在吗？快点给我出来啊！我有事找你。”嘿嘿~没错，那人就是小绸。小绸在俊的身边整整待了两年，这个千云堡早就混熟了吧！找她准没错。
　　“玲少爷，有事吗？”因为我想以男生的身份在这里生活，所以就叫俊不准把我的真实身份说出来。整个千云堡内就只有两个人知道我的真实身份。一个是俊，另一个就是我现在的贴身丫环----小绸。
　　“小绸，我不是叫你在私底下叫我玲的吗？你怎么那么不听话啊！真是个固执的家伙。”小绸和我一样的年龄，都说叫她叫我玲了。她却说：奴脾不敢，您是堡主的客人，奴脾不敢待慢。晕……
　　在我的威胁加恐赫下，小绸终于答应我不再叫我少爷小姐之类的词了。呵呵！古代人就是单蠢啊！真好骗啊！哈哈~~
　　“小绸，我想叫你帮我一个忙。你说，你是不是赴汤蹈火，在所不辞啊！”小绸是个单细胞动物，她一定想不到这是一个陷阱的。
　　果然……
　　小绸一个劲的点头，狠不得把头给点下来。在这里，除了玲和堡主对她好以外。其它人都嫉妒她，讨厌她。因为她以前是堡主的贴身丫环，现在又是堡最疼爱的玲的贴身丫环，看她不顺眼的在这个天下第一大堡里多如牛毛。
　　我连忙按住点得快要掉下来的头。“得了得了，别再点了。我头都快晕了。”而且，玲是个幽默搞笑的好人，她喜欢她。
　　“那么，我要你带我出堡玩。怎么样？帮不帮？”我一脸期待地看着小绸，她不帮我的话，我就死定了，而且还是闷死的。
　　“这个…..那个…..”小绸支支吾吾的不知道该不该答应。堡主说过，玲是不能出堡的，但是….小绸看着我那个祈求的眼神。不忍心拒绝啊！
　　我再接再励的说“小绸，你就帮帮忙嘛！我都快闷死了，你也不忍心见我扰郁而死吧！你刚刚还说要为我赴汤蹈火，在所不辞的。怎么就一件小事情就变挂了呢？”我两眼泪汪汪地看着小绸，哼~我看你还不答应。
　　小绸的脸上开始抽筋了。小事？要是被堡主知道我没经过他的同意就带你出去，我有多少条命都不够堡主砍。虽然堡主从不砍人，但是，没死也差不多残废了。只要有关玲----你大小姐的事，绝对都会变成这样。
　　小绸受不了我那两眼泪汪汪的表情+无奈，便点了点头，答应帮我出去。前提下是，她也要跟着。
　　切~这有什么问题，我无比爽快地答应了，兴奋地跑去换衣服了。
　　小绸无奈地动了动嘴唇，我死定了。然后双手合了起来嘴里喃喃有词：千千万万别被堡主给撞到啊！





    正文 第十章 抛绣球
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:04 本章字数:1461

              
　　“哗~小绸，你看。好繁华，好热闹啊！”一出到街上，我就开始兴奋的拽着小绸大喊。呵呵！没错，你在京城的大街上，看到一个穿着蓝衣“高大”帅气的帅哥就是本大小姐了。旁边还跟着穿灰色男装的小绸。
　　街上的女子听到我的喊叫声，便涮涮的一一向我行注目礼。看完后，年轻的女子便害羞的用扇子遮住那绯红的脸。呵呵！本大帅哥还是蛮有魅力的嘛！
　　“少爷，注意注意，你现在是男子的身份。不应该老是看着姑娘家的。”小绸出声提醒我。姑娘们啊！我家的“少爷”是名副其实的女子，和你们一样。可别想歪了啊！
　　“咳咳~我知道了，小绸。“我用手里的扇子打开，天啊！这种天气热死人了。“小绸，我们去那家客栈休息一下吧！这天气真是热死人了。去喝杯白开水吧！”呵呵~我从来不喝茶的。
　　“是，少爷。”说完,便和我大步地走向那个叫“千云酒楼”在地方。因为那里比较近也好漂亮啊！
　　刚刚踏进门口，坐了下来，便听到小二的叫喊声。“两位客官，需要什么？”呵呵！~和电视上上演的一样。
　　小绸应道：“先来两杯白开水。”小二愣了愣，便露出职业笑容。说：“好的，请稍等”不愧是跟了我两个星期啊！呵呵！那小二也肯定没想见过，一上来不是要茶的，而是要白开水的。这可是高等的酒楼啊！
　　“喂，小绸啊！这里有什么好玩的啊！”我无聊地玩着桌上的筷子。这个酒楼不知道是谁的，竟然开得那么好。高棚满座的，一定赚了不少的钱。
　　“好玩？听说，今天中午不知道是那家的大小姐抛绣球选相公呢！”小绸歪着脑袋想了想。
　　“什么？竟然会有这种事。呵呵~没想到竟然给我碰上了，那肯定不能放过如此的大好机会啦！走，我们立刻马上就走。”我好奇地根本不能再坐下去了，一把拉着小绸就要冲出去。
　　“少爷，等等。”我回头狠狠等瞪了一眼小绸，要是抛绣球没得看，我就抓你去抛给我看。哼~“干嘛！有话快说啦！”
　　“你不吃饭了啊！你不是从早上就没有吃过吗？”小绸一脸担心地看着我。
　　晕~我现在那还顾得了吃饭的问题啊！满脑子都塞的是抛绣球的事，那有那个美国时间考虑吃饭啊！“小绸，要吃的话，你带我去到抛绣球那里再回来吃。我现在没有心情去吃，你快点，趁店小二还没出来快溜吧！”
　　我连拖带爬地拉着小绸就跑出了“千去酒楼”不理会店小二会后面愤怒的叫喊声。
　　不一会，气喘吁吁地到达了目的地。妈啊！这才叫作人山人海啊！简直是济得水泄不通。我回过头来对小绸说：“小绸，你记得跟紧我哦！不要跟丢了，我还不会回千云堡的跟呢！”
　　“嗯，知道了。我一定跟紧少爷你的。”要是你丢了，我可就真的死定了。小绸在心里悲哀地想着。
　　呼，天啊！这到底是谁家的姑娘抛绣球啊！如此的盛大。我抬头看向那站在第三层楼用纱布蒙着个脸，手里拿着个七彩绣球的女子。旁边还站着很多像死了一样动也不动的保镖。
　　吓~看了看周围，男女老少全部都出动了。男的摩拳擦掌，欲欲跃试；女的则是咬牙切齿，有的男的还被自己家的老婆给扯着耳朵叫骂着；小孩子完全是沉侵在这喜悦的气氛里。呵呵！真是好好笑啊，这场面。





    正文 第十一章 大叔
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:07 本章字数:1379

              
　　突然，楼上出现了一位年视已高的老人家。对着身边的蒙面女子说了几句话，然后双手向楼下压了压，闹哄哄的台面立即变得安静及了。随后笑呵呵地说：“谢谢各位百忙抽空来参加我女儿的绣球比赛，在此我先谢谢了。现在我来说明比赛的规则；第一，在抢绣球的过程中不允许使用武器，只能是赤手空拳。第二，各位因抢绣球而受伤者，皆后果自负。第三，谁抢得绣球谁就是赢主，不论是贫穷富贵，都可以当上我女儿的丈夫。好，现在可以开始了。”说完便向楼下的那个拿着锣鼓的大叔点了一下头。
　　“砰……”的一声，比赛开始了。哗~靠，真是的，又不是没见过女人，有必要那么激动吗！？只见我旁边的那群男的峰涌而上，活像个恶狼朴食般向那个绣球的方向前进。
　　呵呵！我呆呆的站在原地不动。切~我又不是来抢绣球的，我只是来凑热闹的。看着一大堆像是蚂蚁一样多的人类，只为抢那一只绣球。我就觉得满脸的瀑汗啊！
　　“哟~这位兄台你怎么不去抢绣球呢？难道京城第一美人你不感觉兴趣吗？”突然身后响起了一个好听又戏谑的声音。
　　我一转头，嘴巴成O型。天啊！又出现一个美男啊！五官精致，用鬼斧神工般雕刻而出的无暇的俊脸。黑色的飘逸长发随风吹而放肆地飘扬着，190CM的身高穿着修剪合适的紫色长袍。手里的白色折扇随他那修长白净的手轻轻的晃动着。这么好的形象完全地因为他嘴角所露出的邪恶的笑容给毁灭了。
　　我心里忍不住想，肯定是只超级大色狼。切~看样子就知道了，凭我数十年的经验所得来的。呵呵~！
　　“呵呵！我去不去关你什么事啊！京城第一大美人我的确不感兴趣。请问，兄台你如果感兴趣，不快点的话，就被人抢了哦！”我指了指快被人抢走的绣球。切~就看不惯他那戏谑的表情，特别欠揍。
　　京城第一大美人？难怪来的人那么，原来是慕名而来啊！害得我都有点心庠庠想一堵方芳容了。
　　“哈哈~正不巧，在下也只是奏热闹的而已。兄台不也是吗？”哟~闻到火药味了，呵呵~！有趣了。幕雨龙悠不仅心想。
　　“是啊！我的确是来奏热闹的。怎么，大叔你真的不想抱得美人归吗？看你一脸青蛙的长相，和长劲鹿的身高。要抱得美人归是件很容易的事啊！”我就不信你真的不想抱得美人归，说不定是在这扮清纯呢！？大叔，你碰上我的火眼金星算你倒霉。
　　青蛙？长劲鹿？她到底说的是什么啊！？半知半解的，而且还叫他大叔，他有那么老吗？那个女子见了他不都是两眼范红心的，投怀送抱的。没想到她什么都没有反应，还一脸的厌恶表情。
　　没错，自从一眼，他----幕雨龙悠就知道轩玲是个女的了。以悦女人无数的他来说，辨别女的和男的简直是易如反掌的事。
　　“姑娘，你在说什么呢！在下我听不懂？”我倒要看看你会给我怎么样的好笑表情出来。在我幕雨龙悠的眼皮底下还想女扮男装没被我发现，这世上已经没有了。
　　我惊恐万分的看着这个大叔，他是怎么知道了？以她的身材，要发现她是女的比发现新大陆还难啊！“你….你…..是怎么知道的？”





    正文 第十二章 我火山爆发
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:07 本章字数:1509

              
　　幕雨龙悠得意地用扇子扇了扇，非常满意轩玲所流露出惊讶的表情。呵呵~然后，走到了轩玲的面前，用那把白色的折扇顶着轩玲的下巴。邪邪地说道：“你问我怎么知道的？当然是看出来的喽。难道我说的不对吗？”
　　可恶！轩玲完全的被他轻浮的言语给气炸了。你这个色狼大叔，别以为女子是好斯负，我可是21世纪的新新人类。不要认为是吃了亏而不会还手的人，忍无可忍无须再忍，这句话我还是懂的。谁不好惹你偏偏来惹本大小姐我，你死定了。
　　轩玲愤怒的用力地把扇子拍下，非常火大的吼着：“你这只死癞蛤蟆，混蛋，不要以为长得帅点就到大街上对人毛手毛脚的。你这个单细胞，没道德，败坏门风，没礼貌的臭家伙。最好给我放尊重点，不然…….”轩玲趁幕雨龙悠听得一愣一愣的，就给了他一记熊猫眼。“我就叫你引以为傲的脸给打得连你老爸老妈也认不出来。哼…….”轩玲说完怒气汹汹的头也不回的拉着小绸走了。
　　幕雨龙悠捂着被打肿的眼睛，傻愣愣地站在原地了盯着轩玲消失的方向发呆。与其说是发呆还不如说是完全地还没反应过来。
　　因为~因为轩玲骂人的话，他根本就是听的一知半解的。所以才会有机会给他挥了一拳，不然她怎么能伤他一根汗毛呢！
　　幕雨龙悠若有所思地盯着轩玲消失的方向，嘴角扬起一未让人不懂的微笑。
　　“王八蛋，混蛋，那个不知死活的色狼大叔。不要被我看见，看见一次我就免费奉送给他两记拳头。呼呼~气死我了，虽然我平时不烧香拜佛，但是我也没有做伤天害理，烧杀抢劫的事啊！为什么我会这么倒霉会遇上那种垃圾事啊！”我一边火大的扇着扇子，嘴角喋喋不休的骂着刚才那个色狼大叔。我感觉我全身都要冒火了，恨不得拿把大刀转回头把他给砍了。
　　“少….爷…”小绸小心翼翼地叫着我，天啊！我还是第一次看到玲这么生气呢！
　　“干嘛！！！”我愤怒地转过身大喊，但看到小绸娇小的身子害怕地缩了缩。我用力地拍了一下脑袋，白痴啊！惹你又不是小绸，你干嘛冲她发火啊！
　　我连忙跟小绸道歉“对不起啊！！小绸，我不是故意向你发火的。我完全是被刚才那个轻浮小人气的，你千万不要介意啊！”
　　小绸看见我跟她道歉，受宠若惊地看着我。手忙脚乱地说：“不是的，不是的。少爷我没事，你不用跟我道歉。主子是不需要跟下人道歉的。”
　　又来了，她就不能不要那么固执好不好。哎，算了，人家十几年都是这样过的，早而根深蒂固了。但是，在我的身边就不许出现这样的荒谬的思想。
　　我认真的开导小绸说：“小绸，做错事就要道歉。这是做人的常识，你懂吗？以后不要再说那样的话了，在我的眼里，人人是平等的。没有所谓的下人，不要贬低自己。好了，以后我不要再听到这样的话了，知道吗？”我拍了拍小绸的肩膀，盯着她。
　　小绸激动的眼泪在眼眶里打转。喂喂~不是吧！我最受不了女生哭了。然后破涕而笑，无比坚定地说道：“嗯，知道了，玲。不管以后发生什么事，我都会一直跟随着你的。忠贞不二，死心蹋地。”因为，你值得我这么做。
　　我高兴地拍着小绸，呵呵！看着小绸眼里的自信，感觉自己做了件很伟大，很了不起的事。完全地把刚刚不愉快的事。
　　“呵呵！我肚子饿了，我们去吃饭吧！走吧！走吧！去刚刚那家华丽的千云酒楼。”拉着小绸便向那家酒楼走去。





    正文 第十三章 千云酒楼的打架事件
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:07 本章字数:1402

              
　　一走到千云酒楼，小二就不友善的口气跟我们说话，一反刚才的热情。呵呵！我尴尬地笑了笑，真是自掘坟墓啊！
　　“少爷，我们等会就回去吧！要是被堡主发现了，我就惨了。”正吃着香喷喷的饭的时候，小绸不懈风情的来了一句。
　　我看着小绸一脸的担忧，边吃着好吃的饭菜，边无所谓的说：“小绸，放心好了，俊他不会发现的。他不是有事出堡了吗！怎么会那么倒霉就会遇上他呢！玩够了我们再无声无息地回去就行了。”
　　忽忽~这里的饭菜真不是盖的耶！可以比媲臭老头家的五星级厨师了。呵呵~真没想到能在这里吃上这么美味的饭菜，真是幸福啊！！！！
　　“但是……”
　　我一扬筷子制止了小绸的讲话。“没有什么但是的，你就安安心心地先跟着我玩吧！有事我来负责好了，知道吗？”我给了一个你要是敢说不是的话，我就把你给活埋了的眼神。
　　小绸看到我的眼神，艰难的吞了吞口水，然后说：“知道了，少爷。”55~玲的眼神好恐怖啊！
　　我满意得点了点头，继续向那香得流口水的饭菜进攻。突然，我想到一个问题。“小绸，这家酒楼是谁开的？”
　　呵呵！下次带俊一起来吃。好好跟他说说我发现的好地方，他一定会很高兴的。
　　“少爷，我不知道。因为我们是不能随便出入千云堡的，所以，外面的事情我们不太清楚。”小绸解释道。不过~我发现她眼里一闪而逝的忧郁光芒。她怎么了？是不是发生什么事了？
　　“哦！是吗！那岂不是很寂寞呢？要是我的话，我肯定受不了。不过~这里的饭菜好好吃哦！来来来`~小绸你就多吃点，那么娇小的身体是怎么长的啊！不知道的人还以为我虐待你呢。”小绸被我逗得用手捂着嘴巴吃吃的笑。这样多好啊！人就是要活的快乐点嘛！
　　“少爷，你……啊！少爷，快看，是今天在抛绣球比赛的那个男的。”小绸一脸惊讶地站了起来指着门口用扇子捂着半张脸的那个男的。因为小绸的叫喊声，引起了酒楼所有人齐涮涮地看了过来。
　　抛绣球比赛的那个男的？？我的脑门上挂着几个特大的问号？谁啊？（呵呵！我的记忆力不是很好的。）转过头一看，顿时，我眼里喷火，气得浑身发斗，牙齿咬得咯咯地响。竟然是那个------色狼大叔。
　　我一边走向他那里一边把双手弄的咯咯作响，你这个混蛋，还有脸出现在我面前。看来你是活得不奈烦了，想破不及待见到你家的列祖列宗了。好吧，我就勉为其难帮你实现愿望。哼哼，我够好心了吧！！
　　幕雨龙悠一进门，就看见了今天在抛绣球比赛的那个好玩的姑娘。不过~是怒气冲冲地向我走来，一副狠不得把我给砍了的表情。呵呵！看来还在为今天中午那件事情生气呢！不过~生起气来的脸好可爱啊！
　　轩玲快速地走了过去，二话不说的就开始打了起来。我说过什么了，见一次就打一次的。我这三年的功夫不是白练的，看一看我们现代的中国功夫吧！“砰砰~碰碰~”酒楼里面的客人全部像非洲难民一样逃了出来，里面只剩下我和大叔还有一脸担忧的小绸。
　　轩玲和幕雨龙悠的梁子可是结大了。





    正文 第十四章 倒霉!!撞见俊
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:08 本章字数:1539

              
　　呵呵！~这小妮子的功夫蛮不错的嘛！幕雨龙悠一边毫不费力地挡着轩玲的攻击，一边悠载悠载地说：“哟，姑娘的打招呼方式还真是特别啊！还真是闻所未闻，见所未见啊！”
　　这家伙的功夫也不是盖的，能那么悠载地躲过她的攻击。轩玲一个低身飞腿，却被幕雨龙悠轻轻一跃就躲过了。“哼~竟然没见过，说明你知识不渊博。像你这种游手好闲的人间败类，怎么会知道呢！”可恶！！我差点就忘了古代可是有轻功的耶！！
　　“砰~砰~！”战斗越来越激烈了，酒楼也差不多被我们给折了。小绸担心的大喊“少爷，小心啊！”55`~~怎么办啊！？要是少爷少了半根头发的话，堡主一定会责怪我的。
　　“哦！既然你如此的了解我，是不是偷偷地调查过我啊！是不是暗恋了好久呢！”幕雨龙悠一个后空翻，跳上了桌面上，脸上挂着十足的痞子笑容。
　　“狗嘴里吐不出象牙来，就算是暗恋一头猪也好比暗恋你这个连猪都不如的家伙。哼~！”我气急败坏地大叫着。气死人了，根本就打不过他。
　　“呵呵！姑娘你过奖了。”真是个奇怪好玩的小妮子，生起气来真是可爱。
　　轩玲正想反驳，就听到一声温和熟悉而又略带惊讶的声音。“玲儿…….”轩玲一回头，完了完了，是俊。他怎么会在这里啊！？
　　瞬间，轩玲停止了打斗。幕雨龙悠也停了下来，好笑地定定地看着轩玲惊慌，措手不及的表情。这小妮子也有害怕的时候啊！再若有所思的看了一眼茶雪俊，哦！幕雨龙悠恍然大悟，原来是-----雪俊。
　　楼上布置的华丽的房间内，坐着脸色各异的三个人。轩玲胀红着脸，气愤地坐在椅子上。幕雨龙悠则是翘着二郎腿悠闲地喝着茶。茶雪俊看着二人的表情真是天壤之别，无奈地叹了口气。
　　刚刚他正在和掌柜在三楼上谈论事情，不久就听到楼下一阵的喧哗。想来是有人来闹事了，在千云酒楼里从没有人来闹过事。所以他就来看一下到底是何方神圣来捣乱，没想到，看到的是应该还在千云堡里的玲儿和好友幕雨龙悠。
　　“玲儿，你不是应该在千云堡的吗？怎么出来了呢？”俊温和的声音突然响起，害我的身体不由自主的斗了一下。
　　我用手撑着下巴，闷闷地说：“还不是因为你一天到晚不知道在忙些什么？都十几天了，你也从来不带我出来玩，所以我就拖着小绸一起溜了出来。”
　　俊看到我那寂寞的表情，心忽然疼了一下。是啊！玲儿本来就是精力十足，活蹦乱跳的，叫她待在那里什么事也不作，她怎么会受得了呢！就像是困在笼子里面的鸟儿，不能在天空中自由的翱翔。
　　俊走到我的身前，心疼地用手习惯性的摸了摸我那头短发。愧疚地说：“对不起，玲儿。那我答应你，等我把这里的事务处理完后，就陪你去玩，好不好？”
　　不管这里有没有人，我一兴奋就朴到了俊的怀里。声音掩不住兴奋地说：“俊，你说的是真的吗！？你真的肯放下那些垃圾事务陪我出去玩吗！哈哈哈~我就知道俊对我最好了。”
　　原来以为俊会生气，没想到这次因祸得福。下次还可以出来玩，而且还有俊美无比的天使相伴。呵呵！~真是太幸运了！
　　对于玲儿这种兴奋的拥抱已经司空见惯了，也没有当初那么措手不及了。但是~在一旁被轩玲当作隐形人一样的幕雨龙悠看到这一幕相当的刺眼，他就是不喜欢那个小妮子抱着雪俊。
　　“咳咳！你们两位有没有把我当人看啊！”幕雨龙悠相当不满的说。





    正文 第十五章 黑色星期天
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:08 本章字数:1481

              
　　轩玲一听到这个让人火冒三丈声音，猛的从茶雪俊的怀里跳了出来。火药味十足，潮笑着说：“呵呵！原来你还在这啊！这位大叔，你也别抬高自己了。有眼睛的人都知道你不是人了，你还装作不知道的大声嚷嚷，我真替你感到悲哀啊！”说完我还不忘配合着难过地摇了摇头。
　　大叔不理会我的讽刺，就朝正看着我们两纳闷的俊开口说：“雪俊，你不介绍一下这位姑娘是谁吗？”
　　我惊呼地大喊；“雪俊？俊，你认识这个色狼大叔吗？”
　　俊微笑地点了点头，便站到大叔身旁。“嗯，龙悠是我多年的好友。他是幕雨山庄的少庄主，有时会帮我处理一些事务。怎么？玲儿，你们认识吗？”色狼？呵呵！龙悠也只是流连在花从中的一只花蝴喋而已。看来是玲儿误会了，以他多年对好友的了解，俊美的他是不需要这么做的。
　　他不知道，对于轩玲来说。毛手毛脚的人就是色狼的标准。
　　我不宵地撇个头：“哼~我不认识这种人。”这种轻薄的烂人，我蓝轩玲才不宵去认识呢！
　　俊无奈地看着我，然后用手指了指我。“龙悠，这是玲儿。现在住在千云堡内，是个古灵精怪、十分好动的女子。常常让我哭笑不得，也常做出些奇怪举动来。”跟她在一起也很开心，永远也不会觉得无聊，也是我喜欢的女子。茶雪俊地心里说道。
　　然后，转过头来深情地看着我。眼里有宠溺、有爱怜、有无奈。当然，那时我的头正好酷酷的转向一边了。
　　幕雨龙悠看着好友从未有过的表情，这种表情让他的心里很不舒服。他不想雪俊用那种眼神看着名叫玲儿的小妮子，脸上却挂着流氓般的笑脸。“呵呵！原来是玲儿姑娘啊！真是失敬失敬啊！”
　　“别装斯文了，本小姐我不吃这一套。大-----叔。”我扯着嗓子把“大叔”这两个字喊得特别响亮。“你对我范下的种种罪行，我会铭记在心的。哼~！”
　　“哦！~那你说，我对你范下了什么罪行啊！我到是洗耳恭听呢！”幕雨龙悠痞痞的一笑，就拿着茶杯优雅地喝着茶。眼神飘了过来，仿佛说：你到是在雪俊的面前说啊！
　　可恶！明罢着是吃定了我不敢在俊的面前说嘛！我看了一眼俊，哗~好看的俊眉微微地皱了起来，虽然不知道为什么。但是，就是不想看到俊的脸上有一点点的不快乐。忽忽~那样帅哥的脸就不好看了。
　　我咬牙切齿，声音就像是火山爆发却及力忍住地说：“大叔，算你历害。总有一天你会被我整得成人模狗样的。”我瞪，我瞪，我瞪死你。
　　幕雨龙悠好笑地看着轩玲的表情，真像雪俊说的一样，是个古灵精怪的女子 。看着她那想发脾气却又不得不忍住的，憋得满脸的通红，有说不出的可爱。
　　幕雨龙悠忍不住逗她，继续：“呵呵！我随时奉陪。”看来以后的日子里不会无聊了，雪俊也是这么想的吧！
　　抬头看着雪俊，正好对上了雪俊探究的双眼。两人对视一眼后，别有意味的同时看向在一边生着闷气的轩玲。
　　你这个混蛋和咸鸭蛋的混和体色狼大叔，有一天本大小姐我一定把你打得跪地求侥，求生不得求死不能。可恶！
　　没想到本来想好好出来玩一下的，却倒霉的遇上这个恶心吧啦的大叔。还巧不巧地遇上正在办事的俊，忽忽`今天一定是她的黑色星期天啊！不然，接二连三的霉运怎么会光临她啊！~





    正文 第十六章 巧扮家丁
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:08 本章字数:1423

              
　　千云堡的花园内，轩玲正坐在“风凉亭”的桌子上啃苹果。忽忽~无聊死了，真不知道古代人是怎么过的，要是在现代，我一定是在家里玩游戏、逛商店了。自从上次的酒楼事件已经过了5天了，俊他不是说要带我出去玩的吗！？怎么还没来找我啊！不行，我得找俊去争取我的快乐时光去。
　　千云堡那么大，有好多地方我还没去过呢！今天一定得好好去逛逛，但是，这样大摇大摆地去逛多没意思啊！嗯~得想想办法。
　　突然，我看见有几个家丁从走廊走过，脑袋里灵光一闪。呵呵！有好玩的事了。不过，得先支开小绸才行。
　　“小绸，你去房间帮我拿把剪刀来。我要去剪花把它插到房间的花瓶里去，你现在就帮我拿来吧！”嘿嘿~小绸，你不要怪我哦！要是有你在身边的话，一定会碍事的。
　　“嗯，知道了。玲。”说完，小绸便转身向房间的方向走去。
　　我立刻马上跳了起来，踮走脚尖看着小绸走远的身影。呵呵！小绸，88了。好，我的计划开始进行。我一抬眼就看见有个家丁从不远处走了过来，连忙喊住了他。“那个~叫什么的，过来一下。”
　　被叫住的人明显地愣了一下，然后，战战赫赫地走了过来。小心翼翼地问：“凌少爷，有….有什么事吗？”
　　千云堡是全国第一大堡，当然人也很多啦！但是，在轩雨楼的人都认识我。因为那是我住的楼啊~！呵呵！也因为以男生的身份住下，所以他们就把我的玲字读成“凌”字了。
　　切~我像吃人的妖怪吗？叫你过来只是问你要些东西而已，又不是要你的命。干嘛害怕成那样啊！“那个，你帮我弄件下人的衣服来。要快，现在马上我就要。知道了没？”算了，还是办正事要紧。
　　家丁的满脑子是疑问，但是，他们只能安照主子说的去做。“知道了，凌少爷。”转身便飞快地往轩玲不知道的方向走去。
　　不一会，那个家丁走了回来。手里拿着轩玲叫他拿的下人衣服，轩玲兴奋的拿过衣服，道了声谢就飞快地跑了。
　　“咦？玲呢？”小绸拿着剪刀在亭里面四处找玲的身影。玲到底是那了，是不是等无聊了，就去别的庭院逛了呢？
　　此刻，轩玲正坐在走廊的栏杆上，边捶着大腿边在那抱怨道：“这是什么鬼地方啊！光是走了几个地方就累得要命，一个个都是比足球场还大。难道俊就不知道这样很容易迷路吗！都有北京故宫一半大了，忽忽~我的腿啊！！”
　　轩玲抬头看了一下周围，身后是一张人工式的小池塘，上面开着漂亮好看的粉红色睡连。在池塘的中间还有一个建筑好看亭子，亭子的对面是间华丽又大房子。咦？我好象来过这里。
　　“砰~”轩玲猛地拍了下脑袋，这不是俊的书房吗！就是我从现代着陆到古代的地方。
　　嘿嘿~得来全不废功夫啊！那我就不用到处去找你了。轩玲大步地向书房的方向走去，走到门口的时候。正想推门而入，就听到一个熟悉的声音。“雪俊，那就谢谢你了。”
　　晕~这不是那个大叔的声音吗！他怎么会在这里啊！？真是阴魂不散，怎么到那都会撞到这家伙啊！
　　这时，走来了一个端着茶水的丫环。嘿嘿~大叔，看你这次不死在我的手上。





    正文 第十七章 恶整大叔
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:09 本章字数:1509

              
　　我把正要送茶水进去的丫环给拦了下来，说道：“这杯水是要拿进去给客人喝的吗？”见丫环点了点头，我阴险的笑了笑。呵呵~！好样的大叔。你就准备接招吧！
　　突然，我大惊小怪地说：“你看，你身后有东西。”吓得那个丫环害怕地连忙把头转了过去。
　　就在这时，我的手迅速的从怀里掏出了一包东西放了进去。可是，茶有两杯，是不是俊也有一杯啊！哎呀，不管啦！我把东西全都倒进一个杯子里。
　　丫环转过头来疑惑地看着我说：“没有啊！你看见什么了？”
　　“呵呵~！没有没有。”我慌忙地摆着双手。“我想是我看花眼了，你进去吧！别让客人久等了。”
　　丫环突然惊慌了起来。“啊！对了，还要给客人端茶呢！我竟然忘了。”说完就急忙忙地走了进去。
　　我趴在窗口上双手合起来，天灵灵地灵灵啊！！上帝啊！佛祖啊！你们一定要保佑大叔喝到那杯“美味”的茶啊！以后我会常给你们烧香的。
　　噢耶的~~丫环给的那杯正是我放了东西的那杯。不过~还有一杯不是给俊，而是给坐在大叔对面一个非常美丽可爱，倾国倾城，穿着一件淡清色衣服的女孩。黑发如瀑布般倾泄下来，大大的眼睛又黑又亮。超完美啊！不过~她是谁啊！！？？
　　算了算了~她是谁不关我的事，我现在关心的是：大叔你快点喝那杯我专门为你精心特制的茶啊！别老在那里说话不喝啊！
　　我着急的都快冲进去把茶直接倒进他的嘴巴里了，真是的。耍什么帅啊！
　　啊~我激动的心脏都快跳到喉咙上了。因为~大叔他喝了那杯茶了。顿时，大叔把嘴里的茶喷了出来，脸上都成猪肝色了。猛地用手上的那把折扇扇着自己的舌头，动作滑稽又搞笑。
　　我捂着嘴巴在窗口浑身颤抖，不行了。实再是憋不住了。再憋下去会得内伤的，我一松手。清脆的笑声便回荡整个花园。“哈哈哈哈~哈哈！~~！！！！”
　　“谁？谁在外面？”听到笑声，大叔飞奔出来打开房门。没想到看到的是我笑得用手捂住肚子的模样。
　　“大…..叔….味道..觉得,….怎…么样啊!”我笑得连话都说不清楚了。我走了进去，回头还不忘给大叔一个得意的眼神。
　　原来是这小妮子搞的鬼啊~！害他喝上火辣辣的辣椒水，而且还浑然不知觉。幕雨龙悠看着好几天不见，又是另一身穿着，古灵精怪的轩玲，不仅有些想念她，他来这里的原因也是为了她。
　　“玲儿，是你搞的鬼，对不对！”这句话是肯定的，茶雪俊太了解她了。哎~肯定又是无聊在消磨时光吧！这种事情也就只有她才敢做得出来。
　　看着一身下人服装的玲儿，雪俊已经司空见惯了。没有太多的惊讶表情，这让轩玲太失望。本来轩玲就是想给雪俊一个惊喜的，没想到俊只是淡淡的一笑。
　　轩玲蹦到俊的面前，笑嘻嘻地说：“俊，你是怎么知道是我的？”
　　俊爱怜地摸了摸轩玲的头，宠溺的眼温柔地可以荡出水来。“呵呵~玲儿的事我当然知道啦！最调皮的就是你了。”
　　轩玲不满地大叫：“什么啊~！还不是因为你啊！你答应过我，要带我出去玩的。可是你什么也没有做。我能不调皮吗？”
　　站在一旁被无视的少女发出了甜美的抗议声：“雪俊，这位姑娘谁？你就不能介绍一下吗？都快忘了我们还站在这里了吧！”





    正文 第十八章 可爱美丽的水浠
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:09 本章字数:1454

              
　　茶雪俊转过头向美少女抱歉的一笑：“对不起，水浠。还有龙悠，我为玲儿刚刚所作的事跟你说声抱歉。”俊交握着双手鞠了一个躬。
　　我愤愤不平地抗议道：“俊，你不需要跟大叔陪礼道歉。那是他活该的，哼~。”切~早知道刚刚就放再多点，把你给呛出个心脏出血。
　　我刚转头就对上了名叫水浠美少女的双眼，虽然一闪而逝，但是，我还是扑捉到了她眼里不可思议的光芒。怎么回事啊？
　　玲儿？这就是让哥哥朝思暮想，寝食难安的人儿。为了能有理由在千云堡住下，硬把她从杭州叫了上来。呵呵！看来哥哥的眼光不错哦！说不定可以让流连花从的花蝴蝶乖乖地安份不出去粘花惹草。
　　“哦~我又那里惹到你玲儿大小姐了？”幕雨龙悠优雅地走到椅子上坐了起来，挑起一边眉问着轩玲。
　　“哼~”我冷哼了一声。“你这个不可一世、人间的败类、你站在那就是惹到我了。所以你有多远就给我滚多远去，别站在本小姐的面前碍眼。”我毫不客气地开始下逐客令。这人，千云堡不欢迎。
　　“这就不能如你所愿了，因为，刚才雪俊已经答应我们住在这里了。”幕雨龙悠得意地看着我那吃惊的脸，欠扁地笑了起来。
　　“什么~！！！！”我嘴巴大得都可以塞进一个驼鸟蛋了。眼神看着俊，希望我听到的不是真的。是大叔脑子搭错线乱说的。
　　俊看着我祈求的眼神，无奈地笑了笑。“玲儿，龙悠不象你想像的那么不堪，他也有为人所不知的一面。因为龙悠和他的妹妹水浠有事要办，所以就暂住在这里。”他那有不知道龙悠打的是什么主意。但是，你没有权利剥夺他所喜欢玲儿的自由。是他的跑不掉，不是他的…….强求不来。
　　然后把一脸不爽的我拉到美少女面前：“水浠，我给你介绍一下，这是玲儿。玲儿，这是水浠。水浠是龙悠的妹妹，玲儿，你不许捉弄水淆哦！”不知道为什么，我听对俊说的最后面的那句话特别的反感。
　　水浠吗？人如其名啊！长的水灵灵的，娇弱的风吹就倒的那种。我朝她伸出左手，爽朗的一笑。惹我的是那个不要脸的大叔，不关水浠的事，我没必要给脸色她看。“呵呵！以后请多多指教了。”
　　水浠歪着脑袋可爱地看着我。晕~我竟然忘了握手是现代友好的表现，这里那懂啊！我尴尬地笑了笑：“那个~这是我们那里友好的表现，代表着我们友谊美好的开始。”
　　水浠似懂非懂得看了我一眼，然后伸出了她的左手和我的握在了一起。甜甜地说：“哦！原来如此。那，玲儿，让我们成为朋友吧！”
　　呵呵~真是可爱的女生，要是在现代肯定迷死一票男生了。“嗯~水浠，你长得好可爱，好漂亮啊！”我由忠的感叹道。
　　轩玲心直口快说出来的话让水浠脸红的像番茄一样。轩玲茫然地看着轻轻笑出声的俊，还有用扇子遮住半张脸，肩膀在发抖的幕雨龙悠。
　　她说错什么了吗？不就是夸了一下美少女的美丽而已吗！
　　水浠害羞地开口道：“玲儿才是呢！眉清目秀、爽朗大方、我才比不上玲儿呢！”
　　俊看着轩玲单纯毫不俺饰的表情，不由的为她担心，善良没有心机的她根本就不适合这个复杂的世界。她就好象是这尘世间一尘不染的仙女，心灵纯净的犹如清澈的溪水。





    正文 第十九章  一起游玩
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:09 本章字数:1452

              
　　水浠真好玩，动不动就害羞。和英有得一拼，呼`突然好想她们啊！不知道她们现在过得怎么样了？
　　幕雨龙悠看着忽然眼神有些忧郁的轩玲，心好象被针刺一样的疼痛。她不是直都很乐观，活泼开朗的吗？从未见过她如此的表情。她在想什么？有什么事值得她如此的费神吗？
　　俊同时也注意到了，轩玲刚刚那一瞬间的忧郁。玲儿怎么了？为了不见看见那个让他心疼的眼神，开口道：“玲儿，你刚才不是说我一直没带你出去玩吗？明天，我们一起出去吧！行吗？”这个，玲儿一定会感兴趣的。
　　果然~
　　一听到这个令人振奋的消息，轩玲的双眼开始闪亮亮的了。由于太激动了，脚不小心拌到旁边的椅子，身体开始往前倒。
　　“小心。”雪俊和幕雨龙悠异口同声的喊道。
　　只见幕雨龙悠如旋风般冲过去把差点和地球亲吻的轩玲给抱在怀里，比幕雨龙悠慢一点的俊深深的松了口气。但是，愣在半空的双手好象失去了什么重要的东西一样。
　　被搂在怀里的轩玲好象刚刚的事情没有发生似的，不管搂他的是她最讨厌的人类大叔。兴奋的手舞足蹈，抱着龙悠就开始开心的大叫：“呵呵！大叔。你听到了没，俊他说明天就陪我出去了耶！你听到了没？听到了没？”
　　龙悠无可奈何地看着轩玲。刚刚差点没把他吓死，她就好象什么都没发生似的搂着他兴奋的大喊，真是败给她了。
　　龙悠叹了口气，连忙点头说着：“是是是，玲儿你没听错。雪俊的确说过这样的话，我们都听见了。”
　　雪俊走到轩玲的旁边，巧妙地从龙悠的身上把轩玲给拉了下来。对轩玲温柔地说：“玲儿，走路的时候要小心点。”
　　两人之间的眼神在激烈的战斗着。轩玲完全没有注意到这微妙的变化，对着雪俊灿烂的一笑：“俊，我知道了。呵呵！明天可以出去了。只有我们两个吗？”
　　“不，我和水浠也去。”幕雨龙悠挑衅地看着雪俊。近水楼台先得月，他这情场上的高手那有不懂的道理。所以才会把水浠从杭州叫来帮忙，有一个合适的理由住在千云堡内。
　　雪俊毫不退缩地迎上幕雨龙悠的挑衅。玲儿，你不想没得到她的答案就放手。
　　“为什么。”什么啊！为什么大叔也要来啊！碰上他准没好事，我不满的看着大叔。
　　又被凉在一边的水浠无奈地看着轩玲的迟钝，雪俊和哥哥暗地里都波涛涌汹了，她怎么一点感觉也没有啊！
　　但是，她也同样担心着结果会是怎么样？两人都是百年难得一遇有喜欢的女子，为什么遇到的却是同一个女子，现在可是从朋友变成情敌了。
　　“因为我和水浠第一次来京城，对这里的地形不熟悉。你们难道想丢下客人而独自去游玩吗？”完全是说谎骗人的。想他堂堂的幕雨山庄少庄主，怎么可能没有去过京城。他又不是病殃子，没出过门。
　　“是吗？”我半信半疑地看着大叔，然后转过头问水浠。她那么可爱善良，应该不会骗我吧！
　　这时，幕雨龙悠抛个了恐怖的眼神给水浠，水浠只好可怜的点了点头。
　　我看向站在我旁边的俊，俊点了点头。既然俊都答应了，我有什么理由不答应。“呵呵！~好吧！明天早上出发。”





    正文 第二十章 叫大叔起床
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:09 本章字数:1506

              
　　呼~今天就是出去玩的日子了。一大早的我就爬了起来，对着房间喊：“小绸，小绸。我要洗漱了，快点。”
　　小绸端着盘水进来，取笑道：“哟~玲。你今天怎么起得那么早了，平时你不都是睡到日上三杆的吗！”
　　我把脸擦了擦，朝小绸兴奋的说：“呵呵！我没告诉你吗1？今天我要和俊出去了。能不早点起来吗！”
　　小绸无奈地向轩玲说：“你昨天晚上都说了几十篇了，能不知道吗！”
　　“我有吗！有吗！？呵呵！不跟你贫嘴了。小绸，我出去了。”我边跑着边向小绸挥手。
　　我边走边哼着小曲走在走廊上。昨天俊说在大厅上集合，不知道有谁先到了。呵呵！看着天才微微的亮，说不定大叔还没起来呢！不行，要是因为他而廷误我们出去的时间，那多不划算啊！
　　我退了回来，走向大叔所住的“云梦楼”。
　　“砰”我一脚把门给踹开了，毫不淑女的扯着嗓子不喊：“大叔！！快起床啦！”咦？没反应。可恶！本小姐我亲自来叫你还不给我马上起床，找死啊！
　　我走到床边，非常粗鲁的用手猛摇大叔的肩膀。“喂喂~大叔！大叔！快点起床啦！不然我叫你后悔未及。”
　　大叔猛得醒来，看见我放大N倍的脸在他的面前。突然吓了一跳，然后邪邪地笑了起来说道：“一大清早的，一个姑娘家想在一个男子的房间里干嘛！”
　　切！满脑子的色情思想，改天得给他洗洗脑子。我不宵地冷哼：“大叔，你想太多了。我做这种事又不是第一次了，你快点啦！我可不想因为你一个人而让我们廷迟出发。”
　　“什么~！”大叔突然惊叫了起来，跳下床来就按住我的双肩猛摇。一改平时的吊儿啷当的模样，愤怒地：“说~你还这样一大清早的进过谁的房间？”
　　吓~他…..他怎么了啊！突发性神经病？还是羊颠疯啊！？我连忙按住他的双手：“晕~你别再晃了，再晃下去我就没命了。大叔！！！！”当然是在现代的时候啦!这种事算是小意思的了。
　　大叔突然停下手来，抱歉地看着我：“对不起，我是被你说的话冲昏了头脑。”什么？被我的话冲昏了头脑？他真的没病吗！？？
　　我连忙退离他三步，他这个样子我不太适应。是不是古代的男人一大清早被人叫起来觉得不爽，所以才会变成这样的。但是，我之前叫过俊啊！他就没变成这样。郁闷~！
　　“好啦！好啦！大叔你人快点把衣服换好，你不会就想穿这样出去吧！”我指着穿着一件白色有点薄的长袍对他说。呵呵！不过~挺性感的！
　　大叔又恢复了痞子般的德性，戏谑的说：“你不转过身去我怎么换啊！难道说……你想看我脱光衣服的样子。”
　　“切~不要脸。”我飞快地转身，拿起桌子上的水果就坐在椅子上吃了起来。
　　看着坐在椅子上快乐地吃着水果的我，大叔的眼里充满了宠爱、迷恋、和幸福。没错，就是幸福。如果能每天被她叫起床，不知道是件多么幸福的事。
　　“大叔！好了没啊！”我不奈烦的大叫。真是的，怎么这么慢啊！
　　“好了！”我回过头，大叔给了一个灿烂无比的笑容我。真是耀眼啊！
　　我和大叔一起走去大厅，一进门就看见了俊和水浠坐上椅子上等我们。我跑到俊的面前：“俊，你今天好帅啊！肯定会迷死街上的女子的。”





    正文 第二十一章 俊男靓女
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:10 本章字数:1571

              
　　俊的眉头微微的皱了一下，眼神里闪过一丝不乐。依他对玲儿的了解，玲儿一定是去叫龙悠起床了，不然他们是不可能一起出现的。水浠则是若有所思的看着哥哥，她和玲儿怎么一起出来的？
　　呵呵！俊和平常一样穿着白色长袍，把那头好看的银色头发用白丝带松松挎跨地扎在后面，整个人潇洒飘逸。呼呼~帅呆了。大叔穿的是淡蓝色长袍，黑色的长发随风飘扬，看起来放荡不羁却又十分的洒脱。水浠则是一身的粉红，把原来就娇小可爱的她衫托的更加的迷人漂亮。
　　我穿的也是一件白色长袍，在腰间系一个古董玉佩，后面那一籁拇指般大却长到腰系的长发用透明蓝丝带系了个结。呵呵！怎么看都好象和俊是情吕装啊！
　　玲儿总是说他长得好帅，犹如仙人般。雪俊轻轻的：“玲儿今天也很好看啊！”看着玲儿高兴的表情，雪俊也跟着高兴起来。
　　“呵呵！那当然啦！我是谁啊！”轩玲大言不渐的说道。“都到齐了吧！那我们出发吧！快点快点，我都迫不及待了。”
　　看来真的是把玲儿闷坏了，雪俊担心地叫：“玲儿，你小心点，别走太快了。”
　　就这样，我们一帮俊男靓女朝街上出发了。回头率可是百分之两百啊！呵呵！我早就想带着超帅的帅哥上街是什么感觉了，没想到感觉真是超爽啊！
　　幕雨龙悠看着轩玲在那痴痴发笑，玲儿肯定又在想什么乱东西了。“我说你脑子里又在想什么乱东西啊！”用完还用手中的扇子轻轻地敲了下轩玲的头。
　　“呼~痛。大叔，你干嘛敲我的头啊！要是敲笨了的话，你可是要负责的哦！”这家伙怎么知道我心里想什么啊！难道他是我肚子里的蛔虫？
　　看着轩玲眼里的迷惑，龙悠解释：“因为~都写在脸上了。”玲儿什么事都会放在脸上，根本就不会隐藏。“负责啊？我想想，那好办。我就勉为其难的照顾你一辈子吧！”
　　“有吗？”我摸了摸自己的脸。“切~才不要呢！那岂不是便宜你了。”再说，即使没有你我还有俊呢！我朝大叔做了个鬼脸。便跑到俊的身边，以免大叔又把我的心思给看穿了。
　　看着像避瘟神一样避他的轩玲，幕雨龙悠不禁哭笑不得，他有那么可怕吗！？
　　“俊，你怎么了。不舒服吗？”明明俊对他笑得那么灿烂，可是她总觉得俊眼里有一丝忧郁呢？是她多心了吗？
　　他不想放开玲儿，想要一辈子守候她。是啊~~还不知道玲儿会选择谁呢！那天她不是说她不想嫁人的吗`？他何必庸人自扰，没努力过就放弃呢？
　　雪俊温柔地笑着：“没事，玲儿不用替我担心。”
　　我不确定地：“真的吗？”真的没事吗！？俊肯定地点了点头，我不是白痴吗！俊总是一个人把悲伤藏在心里面，不想让人替他操心。忽忽~俊你怎么这么好呢！“好吧！不舒服的时候要说出来哦！别硬撑着，你要是累坏了，我可不知道怎么办了。”
　　俊摸着我的头，柔声：“嗯~知道了，玲儿的命令怎么敢违背呢！”
　　“呵呵！知道就好。”
　　突然，我像发现新大陆一样的大叫起来：“看，是耍杂技的。”我拉着水浠像火箭一样冲了过去。呵呵！真是有眼福了。
　　水浠晃着快头晕的脑袋跟我：“玲儿，你慢点，你慢点啊！”
　　我当作没听到一样，对着身后慢吞吞的两们男性摇了遥手，开心地叫着：“喂，俊，大叔。你们快点哦！男生一个怎么那么慢啊！”
　　两人无可奈何地看着我那孩子般的样子，然后慢慢地跟了上来。





    正文 第二十二章 红发小帅哥
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:10 本章字数:1479

              
　　天啊！这也太多人了吧！里三圈外三圈地围在一起，就算我身高算是比较高的啦！但是那么多人围着，想看清楚点都不行。切~你们以为我蓝大小姐会怕你们啊！
　　我卷起衣袖就开始往里冲，我挤我挤我挤挤。晕~还是挤不进出，这些大叔大婶就不能让让吗！忽忽~我要看耍杂技啦！咦？不对，水浠呢！我左看右看也没看到她，还发现我被挤到巷口里。
　　不会吧！水浠…….水浠她被我弄丢了吗？而且，俊和大叔在哪？忽忽~我该不会和他们失散了吧！正准备上前去找俊他们，就听到身后传来打斗声。嗯？有人在打架吗？本能地顶着那棵旺盛的好奇心走了过去。
　　吓~走到巷尾，看见三个穿着体面的大人正在欺负一个长相可爱、又十分英俊头发是红色的10来岁的小孩子。不过~那小孩也长得太帅了吧！才10来岁而已，要是长大了那还了得啊！真是的，当大人的怎么那么不要脸啊！我----身为现代的中国人怎么能允许这种事情发生呢！
　　我走了过去，愤怒地：“你们想干嘛！对一个小孩子动手，算什么英雄好汉。而且还光天化日、朗朗乾坤在天子脚下做出这种缺德之事，当大人怎么就当成你这副德性呢！”
　　双方都停止了打斗，全部同一时间把头转向我这边。那三人帮看去像是老大的人出声了：“公子，请不要多管闲事。”
　　“什么？！！！我多管闲事？一个正常的人看见小孩子被欺负都会挺身而出吧！更何况我是个再正常不过的人了。我怎么能袖手旁观呢？”那个人类不会是有病吧！难道看见人被扁还要在一旁拍手叫好吗？神经！
　　“我们没有欺负这个小孩。”老大一本正经地说。
　　“没有？你以为我的眼睛有问题啊！你们这群混蛋，欺负人还在这睁眼说瞎话。你们以为我是三岁的小孩子啊！”这种有人也有，世界败类啊！
　　老大语气冷冷的：“信不信由你。”
　　你以为免费奉送冷气我就不管了吗！哼~想都别想。我朝着那可爱的小孩子：“他说得是不是真的？”
　　紫冥风看着这个莫明其妙半路杀出来的人，心里迅速地盘算着。我可以好好利用这个人来帮我脱离险境，他们回去也只是被爹骂或打个残废而已。要是我现在被抓回去，想再溜出来就更难了。
　　紫冥风眨着大大的眼睛装无辜可怜巴巴地：“不是，这些都是坏人。我不认识他们，他们想抢我身上的钱。”呵呵~各位，对不起了。
　　三人帮不可置信地看着被人称为恶魔的少爷，既然少爷不肯乖乖地跟他们走，那他们就不客气了。总比看堡主那冰冷冷，没有任何表情的脸好，想到这三人帮的脸上都冒出了冷汗。
　　“你们听到了没有，人家都说是你们了。还想低赖吗？”我冷哼着看着这三个白痴的三人帮，混得有够丢脸的。
　　老大毕恭毕敬地对那个小孩：“既然您不跟我们走，那我们就不客气了。”
　　哟~你们当我说的话是耳边啊！呼，本小姐我要发火了，最讨厌你们这种欺负弱小的人了。还可恶的连小孩子也不放过，你们这些脑子进水的家伙，看我怎么收拾你们。
　　“哼~！有本事就来。除非我死，不然，你休想动这小孩一根汗毛。”我护在小孩的面前，语气坚决地说。
　　紫冥风听到轩玲的话，身体一振，心里就像是冬天里喝的一口热茶，暖暖的。





    正文 第二十三章 出动护千队
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:10 本章字数:1531

              
　　“水浠，找到玲儿了没？”俊焦急地问着刚刚停下来还在喘着气的水浠。
　　“没…有，还没有…..找到。”水浠弯着腰大声地喘着气。刚才玲拉着她大跑，跑到耍杂技时，因为人太多的关系，把她和玲儿冲散了。后来她找了好久也没找到，所以就赶紧回来告诉哥哥了。
　　都是因为她的一时疏忽玲儿才会不见的，要是玲儿有什么三长两短的话。她该怎么办？
　　龙悠看着妹妹一脸的自责，拍着妹妹的肩膀安慰道：“别再自责了，玲儿她会没事的。她福大命大，上天会保佑她的。”希望如此。
　　“水浠你就别再难过了，就算你待在玲儿身边。依玲儿的个性你恐怕也看不住玲儿的。”雪俊站在一旁也发话了，都是他的错，如果他好好看住她就不会发生这种事情了。“龙悠，我看京城这么大，这样找下去也不是办法。”
　　“嗯！没错。”龙悠赞同的点了点头。“你想……”
　　只见雪俊肯定地点头，然后把腰间的银笛拿了下来，放在嘴边吹出一段美妙动听的旋律。完毕后，只见一人跪在地上，毕恭毕敬地：“堡主，有什么事？”
　　雪俊把玲儿的五冠描述给跪在地下那们男子听，然后吩咐：“出动所有护千队的人，请你们迅速地把她找到，并带到我的面前，绝对不能伤害到她。”那男子说了声是后便像风一样消失了，让人怀疑刚才是否有人来过。
　　水浠瞪大双眼不敢置信地看着雪俊，他……..刚刚说什么？出动护千队？没想到玲儿在他心中的地位已经如此重要了。
　　哥哥真的能赢得了雪俊吗？水浠不安地看着哥哥，看到哥哥双手紧握，眉头深锁，眼里有一些懊恼。为什么？因为不是自己的地盘，无法尽自己的一份力去救自己喜欢的女子吗？
　　幕雨山庄位于杭州，是杭州赫赫有名的山庄，在杭州内无人不知无人不晓。虽然在京城也有宅院，但是，总的来说，人力物力财力都是在杭州。如果从杭州调动人马过来也不是问题，但是，远水救不了近火。
　　可恶！！虽然在京城也有一些山庄里的人，但是，跟雪俊的护千队比起来，根本就是微不足道。没想到雪俊会出动护千队，自从20年前全体出动过，就从来没试过了。
　　幕雨龙悠从未如此不甘心过，虽然他经常流连花从，但是，从来没有误过正事。所以爹娘也就睁一只眼闭一只眼，从不管他的风流事。
　　雪俊眼里满是担扰，好看的俊眉也深深地微皱了起来。他知道出动护千队是让人多么震憾的事情，但是，不管怎么样，玲儿一定要找到。
　　贪玩、天真、好奇、好动、顽皮、更重要的是对京城一无所知的她让他担心。所以她要尽快的找到她，才能平复此刻的紧张不安。
　　玲儿的性格她最了解了，她绝对不会让自己感到无聊的。也不会乖乖地不会出一些出格的事情来，之前是因为有他在身边，才放手让她做的。但是，现在~玲儿只身一人在外，不知道又要作出什么让他心惊胆战的事来。只要~不要受伤就好。
　　一想到受伤，雪俊的心就开始紧张起来。不行，我得赶快找到玲儿才行。“龙悠，我们还是分头再去找吧！水浠独自一个不安全，你就和她一起吧！”
　　龙悠看一眼水浠又看了看雪俊：“嗯！我知道了。雪俊，玲儿不会有事的。”她要是有事的话，他绝对不会原谅她的。
　　雪俊冲好友笑了笑：“嗯！一定会没事的，玲儿那么聪明。”
　　转身便施展轻功，消失在人群里。





    正文 第二十四章 我挂彩了
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:11 本章字数:1505

              
　　在无人的巷子里，现在正在进行一场重要的谈判。
　　“公子，你不要敬酒吃吃罚酒，我最后一次对你说。”老大还是冰冷冷的开口。这人怎么就没有一点温度点。见鬼了！
　　“哼！~不好意思，我从来不喝酒的。废话少说，要动手就快点。”虽然长的人高马大，重量级的体魄。但是，本小姐也不见得会输给你们，我也好久没活动活动了。嘿嘿！！！
　　“既然如此，那我们只好动手了。“
　　谈判失败，那就只有：开打喽！
　　老大对身后的两位使了使眼色，便一起冲向我们。我转过头对小鬼说：“你会功夫吧！刚刚看你打得也不赖，现在比赛开始了，你可不要输哦！不然~小心我把你给活埋了。”
　　呵呵~！听说恐吓会激发人的志气，变得所向无敌。不知道是不是真的，但是，不试一下怎么会知道呢！
　　紫冥风的脑袋上立刻出现了三条黑线。这人没病吧，这个时候还说这种让人听不懂的话，真是怪人一个。
　　再怎么怪也是来帮自己的，紫冥风想到这立刻甜甜地笑了起来：“嗯！会一点，这个你放心。”平时下苦心练的功夫现在终于派上用场了。
　　“呵呵~那就好，好吧！现在开始。”说完，便向我冲上来的小喽喽来了一个右勾拳，嘿嘿~~爽啊！
　　晕~怎么没打着啊！看来这些人也不是一般的小角色啊。不废力点是绝对打不过的，那我岂不是白白的路见不平还被人给打死了啊！这种丢脸的事我怎么可能让它发生呢！也不想想本小姐是从那里来的，21世纪耶！
　　21世纪的新新人类可不是好欺负的，就让你见识一下我们这个时代的台拳道吧！只见那名小喽喽艰难的避开我的攻击，但是，我一个低身飞腿就把他给踢到墙上贴在那了。
　　我得意得转过身来想跟小鬼好好的炫耀一番，没想到竟然看到小鬼正轻松地跟那两个家伙过招呢~气死我了`，还想好好跟他炫耀炫耀呢！丢脸！！！
　　但是，毕竟是小孩，招式上虽然胜过了那两人，但力气方面就马马虎虎了。只见小鬼被那个老大钳住了双手，动弹不得。
　　我连忙跑上去，大声地吼着：“把他给放了。”他们听到我的吼声同时看向我，小鬼趋他们不注意，一脚踢向抓他手不放的老大。
　　“哈哈~！~~哈哈”那小鬼竟然~~竟然踢到了那个老大的命根子，好样了。看着老大痛苦地捂着那里，另一个小喽喽则在身边扶着他，笑死我了。
　　但是~下一秒我就笑不出来了。因为，小鬼踢那家伙的时候，由于站不稳，身子开始往后面的一堆破铁跌去。我心跳漏了一拍，着急地大喊：“小心。”便飞身抱住小鬼的身体。
　　“啊！！~~~~~”我扯着喉咙痛苦地大喊。
　　小鬼惊惶失措地从我怀里钻了出来，着急：“你怎么了？喂！你怎么了？”双手捉着我的肩膀还用力的摇。
　　“嗯！！！！”我疼痛地皱着眉低声地伸吟。再摇我就没命了啦，小鬼！！
　　紫冥风轻轻地想把我从那堆破铁中拉出来，但是，只要他一动，我后背就会传来一阵疼痛。
　　“别….别拉了!疼..”我虚弱地对小鬼说。
　　疼？？冥风看着轩玲脸色苍白，心里有种莫明其妙的恐惧。双手放在我的背后，怎么是湿的？？莫非~！~~冥风颤抖地伸回双手，一脸震惊。





    正文 第二十五章 小鬼发怒
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:11 本章字数:1581

              
　　我喘着气看着小鬼双手上的血，忽`~就知道是这样。背上的疼痛让我知道我背部被那些破铁插中了，谁乱丢垃圾的，真是的。不知道这样是不对的吗，要保护环境啊！！
　　冥风带着哭声：“都是我不好，如果不是我，你也不会这样！”
　　真想敲一下他那个破脑袋，又不是他的错。干嘛一脸的自责，我无力地：“男子汉大丈夫有泪不轻弹，你没听说过啊！额~~！所以…….你就别哭了。”背后好疼，现在好想俊啊！
　　冥风突然站起来，朝身后的那两人发狂的怒吼着：“你们竟然敢伤害他.。”额~小……..鬼，脸部表情不要那么冷酷。
　　那两人明显地身体震了震，他们从来没有看见少爷如此发怒生气过，身体害怕地斗了斗。他们也没想到竟然发生这样的事情，轩玲会毫不犹豫地朴过去抱住少爷。
　　老大走了出来，严肃：“我们也不希望发生这样不幸的事情，这位公子，我很抱歉。但是，我还是要带他走的。”少爷出走的事情不能张扬，不然，少爷的性命难保。
　　什么！！我没听错吧！我都成这样了，还以为你有点良心不再抓小鬼了。没想到我高看你了，真不是人类的东西，我鄙视你。哼~~！
　　“你……额~~”本来想臭骂他一顿的，可是，一开口就扯到背部的伤口。可恶，现在可怎么办？小鬼是绝对不能让他带走的，不然我的血岂不是白流了。
　　冥风连忙转过来扶着我，着急的问：“你没事吧！不要再动了，不然，血会流得更快得。”
　　能没事吗？本来想这么说的，但是看着小鬼一脸的担心着急，什么也说不出口了。“没事的，不用担心。这点血不会死人的，呵呵！”如果叫小鬼一个人走的话应该可以走得掉吧！
　　“小鬼，你一个人快点走吧！我看他们是不会为难我的，我这样子是不能再保护你了。”我很伟大吧！！西西！
　　冥风听到轩玲的话，难过愤怒地大吼：“我怎么可能丢下你不管，你是为了救我才受伤的，我怎么可能一个逃跑而让你留在这里。”如果不是我，你现在也不会变成这样了。
　　555~~好感动啊！不愧是我轩玲想救的人，果然不同凡响。“那现在怎么办？”
　　冥风看着轩玲那件白色长袍后面已经染红了一片，心里一阵阵地难过。不管怎么样也不能再连累他了，大不了跟他们回去。“我去跟他们商量，如果不成功，就跟他们回去，这样他们就不为难你了。”要尽快进行治疗才行。
　　怎么可能商量，不然刚刚也不会开打了。你别笨了，他们不会听的。你别去送死啊！我刚想劝他，突然，不知道从那窜出一批人来。晕~现在真是越来越乱了，谁能告诉我现在是什么状况吗？我的头开始有点晕了~~~
　　冥风走上前的脚步退回到轩玲的身前，挡在轩玲面前。冷冷地：“你们是什么人？”
　　像是带头的长得有点秀气的男子不理会小鬼的问话，从怀里拿出了一个竹筒朝天空发射出去。“砰！~~”好看的烟花在天空中散开。
　　他们不会是还要呼叫同伴来吧！忽忽~你们这里都有十几个了，还要呼叫。还怕打不个一个半残废+一个小孩子啊！人多欺负人少，算什么英雄好汉啊！
　　我艰难的站了起来，呼~~背………好痛。我感觉滚烫的血正肆无惮忌地跑出来。身体开始慢慢地往前倒，朦胧中听到小鬼着急的喊叫声还有打斗声。好想俊，你在那啊！从未如此想见到俊，思念如此的强烈。
　　就在我快要跟地球来个亲密的接吻的时候，我被拥进一个温暖熟悉的怀抱里。呵呵~！俊你来了。晕倒~！~~~





    正文 第二十六章 俊的害怕
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:11 本章字数:1815

              
　　呃~~~喉咙就像是几天没进过水一样的干渴。水？水？我想要喝水？嘴下意识的叫了出来：“水~~水……”
　　不知道是谁把我扶了起来，拥在怀里，一阵清香甘甜的水流进我的喉咙。呼~~好舒服啊！
　　我慢慢地张开眼睛，看到的是俊那张好看的俊脸现在却憔悴不已。看到我的表情又惊又喜，紧紧地搂着我：“玲儿，太好了。你没事了，你终于醒了。”俊….他的身体在发抖，为什么？
　　刚想问俊怎么了，但是~~~
　　“嗯……”被俊搂着好紧，背部隐隐作痛。
　　俊连忙着急，但动作轻轻地放开我。急切地问：“玲儿，是不是背部又痛了。对不起，是我刚才抱得太紧了。”
　　对了，昨天和俊他们逛街，因为走散了，遇上被人抢钱的小鬼。为了救小鬼，我的背部被不知那个乱丢垃圾害的，狠狠的被掐了一块铁啊！
　　呼，想起来就觉得害怕，我的身体不由自主的颤抖着。
　　俊心疼地看着我发抖的身体，温柔地把我拥在他的怀里。我害怕地往俊的怀里钻，只要闻到他的气息和感觉到他那温暖的温度，我的一切不安就会消失。这种奇妙的感觉是什么……..
　　刚刚端东西进来的小绸看到我像见到鬼一样定定地站在那里，几秒过后……眼泪就山洪瀑发一样倾泄而出一发不可收拾。
　　“额~~`”我脸部开始抽畜。“小绸，我还没死呢！你哭个什么劲啊！”
　　小绸连忙摇头：“不是的，不是的玲。你不知道我有多担心你，看见你伤成那样的回来，我有多么的难过，我…..”说着说着眼泪也开始掉了。
　　看来，我真的让小绸担心了。我朝小绸灿烂一笑：“对不起，小绸。让你担心了，你看，我现在不是没事了吗。所以~~你就把你的眼泪给收回来了吧！还是，你想洪水瀑发淹死我们啊！”我调皮地向小绸眨了眨眼睛。
　　雪俊轻轻的笑了出来，玲儿能开玩笑就代表她没事了，随既眉头又皱了起来。要是….要是那时候他们没有及时赶来的话，说不定玲儿就….雪俊害怕地看着轩玲，仿佛怕她会在他的眼前消失一样。
　　当时，他赶到的时候正看见玲儿倒了下来。等他接到玲儿的身体后，吃惊地看到玲儿背后那一片触目惊心的血红，强烈的害怕让他的身体忍不住发抖。那刻，他的心仿佛停止了跳动，以为他要失去了她。
　　小绸被我说的话逗笑了，放下手里的东西：“玲，你就是爱拿我开玩笑。对了，龙悠少爷和水浠小姐还没知道玲你醒来了，我这就去告诉他们这个好消息。”还没说完都像旋风一样飞奔出去。
　　晕~真是的，有必要这么急吗？抬头看着俊，这家伙怎么皱着眉头啊！“俊，你怎么又眉头啊！这样很容易老的哦！”我半开玩笑半认真地说。
　　俊定定地看着我，向我露出他那天使的笑容。温柔地说：“呵呵！我在想些事情。”
　　是不是我受伤的事情？是不是我不乖到处乱跑才会让俊露出那种表情。我低下头，难过：“对不起，俊。是不是我让你费心了？是不是我让你觉得是个累赘了？你是不是讨厌我了？你是不是…..”忽忽，说着说着我的眼泪流了下来，我不想被俊讨厌。
　　俊轻轻地温柔地为我擦掉脸上的泪水，再次地把我拥入怀里。抚摸着我的头发，温和的声音响了起来。“玲儿，我并没有讨厌你。你也不是我的累赘，有你在我的身边是我的幸福。我还要感谢你，因为你，我得到了一些非常重要的东西。所以，千万不要这么想，好吗？”
　　我抬头看着俊，吸了吸鼻子，不确定：“真的吗？”
　　俊认真的点了头，笑着说：“当然是真的啦！我有骗过你吗？”玲儿这么在意他，让他好高兴。
　　我想了想，严肃地：“的确没有。”呵呵！看来是无想多了。我把脸往俊的身上蹭了蹭，鼻涕+泪水的混合体就成功的住在俊的那件好看的白色长袍上了。
　　雪俊哭笑不得的看着轩玲的折磨着自己的衣服，无奈地摇摇头。现在，玲儿那灿烂如阳光的笑容他想一直的保护下去。受伤这种事，以后他绝对不允许发生了。玲儿，是他喜欢、重要的人。





    正文 第二十七章 讨厌吃药
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:11 本章字数:1740

              
　　“嗯！玲儿，你应该吃药了。”俊走到桌上，端来刚刚小绸端进来的东西。原来…原来那就是….药。小绸啊~你为什么走的时候不带着它一起走啊！
　　忽忽~~我最讨厌喝药了。我从来没住过医院，也没吃过药，身体好得都可以一口气爬到珠穆朗马锋的山顶了。
　　切~~打死都不喝。
　　我谄媚的笑着对俊：“呵呵！俊，不用喝了吧！我身体好着呢！上山打死只老虎都没问题。”嘿嘿~是没牙的老虎哦！
　　俊笑着对我：“玲儿，你身体还没好。这有助于你快点好起来。听话，把它喝了吧！”他那有不知道玲儿那脑袋瓜在想什么，不管吃什么玲儿从来不吃苦的东西。
　　但是，这次就不能由玲儿你了。身上的伤不吃药是不会好的，说不定还会留下什么后遗症来。
　　忽忽~说什么也不喝。谁说我身体还没好，我就展示给你看本小姐健壮的身体。我的脚差一点点就踏到地板地时候………
　　突然，房门被踢开了。我还没看清楚，就发现原本坐在床沿的我现在却坐床的中间。我不会是见鬼了吧！
　　忽然从头顶传来愤怒的声音：“不许动，给我乖乖地坐着吃药。”
　　我抬头往上看，忽~原来是大叔啊！额~他好象是在生气吧！第一次看见大叔生气耶，有点…..恐怖！！
　　但是~~要我吃药。才不干呢！中药不知道是多么苦呢，吃下去还有命在吗？“不要，我不要吃药。我身体好着呢！不需要吃那种东西。”
　　刚刚走进来的时候听玲儿说不吃药，差点没把他气得半死。整整睡了三天的她，在生死边沿回来的她，好不容易醒来的她。竟然不肯吃药，这让担心她的人怎么能放心的下她呢！
　　只要一想到她那时浑身是血，动也不动地被雪俊抱着的时候就心慌害怕。迟来一步的他什么也没做到，连那三个伤害她的人等他到来的时候也已经奄奄一息的躺在地上了。
　　他…….什么忙也没帮上她。不管是找人还是救人，他…..什么也帮不上。但是，现在，他也要尽一份力，他力所能及的事。
　　龙悠毫无商量的语气：“不行，你必需得吃。”
　　我把头撇向一边，一字一顿：“不………吃”
　　“哦~~是吗？”大叔不怀好意地说。我肯定地点了点头，没错，就是不吃。
　　突然，慕雨龙悠长手一揽，巧妙地不碰我受伤的地方，环住我的腰。低着头对我：“那我就委屈点，用嘴对嘴的方式喂你吧！”
　　什么！！！！！！！！！我威胁：“你敢。”
　　大叔挑了挑眉，眼睛盯着我：“你看我敢不敢。”说着，头慢慢地低下来。
　　呼呼~~本小姐的初吻啊！！快要守不住了。我求救地看着俊，俊微笑着端着药向我走来，意思是要我喝药吗？忽忽~~俊你怎么这么恶魔了。我家善良的俊跑那了，快回来啊！
　　我哭丧着脸：“我喝，我喝还不行吗！你们欺负人，我讨厌死你们了。”
　　龙悠低下来的头霎时停了下来，哎，就差一点点了。
　　可恶！~大叔你是不是觉得很可惜啊！看我怎么揍你，我一时忘了还有伤在身，就抬起手臂。“额~….”我吃痛地叫了起来，抬手臂的时候牵扯到背后的伤口了。
　　大叔和俊紧张地扶我坐到了床上，俊急忙地把药端到我面前：“玲儿，喝了它就没事了。”
　　什么叫喝了它就没事了？我看喝了它才有事呢！我接过俊的汤药，把鼻子凑上去闻了闻。额~~气味好苦啊！我皱着眉，楚楚可怜地看着俊和大叔。最后一次求你们了，本小姐可不轻易求人的哦！
　　结果失败：两人同时摇头。
　　切`~婆婆妈妈就不是我蓝轩玲了。我捏着鼻子一口气灌了下去，呼呼~好苦啊！俊接过我喝完药的碗，突然从手里拿出两块冰糖给我。我感动得直接就朴向俊的怀里，世界上还是俊好啊！





    正文 第二十八章 以后风儿跟我一起住
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:12 本章字数:1957

              
　　“玲儿，有没有好一点呢！伤怎么样了。”同龙悠一起进来的水淆开口了。哎~！每次都被凉在一边。
　　我盯着水浠，她是什么时候进来的，还有二个人——小绸和小鬼。哎呀~我完全忘了小鬼的事情了，刚刚经过俊、大叔还有喝药的事。完全地把他给忘了，呵呵！
　　俊笑着：“她们和龙悠一起进来的。”
　　晕~我那么久才发现人家在这里啊！呼呼~真是失败啊！我抱歉地笑了笑：“对不起啊！我刚刚没注意到，呵呵~~谢谢关心了，我的伤没什么大碍。”
　　水浠满是愧疚地：“我才应该说对不起的，要不是我你也不会受伤。”
　　“咦？我受伤关你什么事啊！”我满脑子的问号正挂在头上呢！
　　水浠的眼眶开始凝聚雾气，看来要开始下雨了。“玲儿，你不用安慰我了。都是我的错，我应该看住你的，要不是我，你也不会这样。归根究底都是我的错，对不起。”真正下雨了。
　　哎~头晕！原来是这样啊！我走了过去，双眼盯着水浠：“听着，水浠。这不关你的事，所以你也不需要负什么责任。也不必自责，知道了吗？”
　　水浠哭得更历害了，额~有必要这么感动吗！行了，泪线发达也不必这样表现吧！算了，你就慢慢哭吧！嘿嘿！我要看看这小鬼怎么了？从进来就一直低着头？是不是也很感动本小姐为了救你而挂彩了啊！
　　“喂！！~~小鬼，你怎么了。还有，你怎么在这里的？”我站在小鬼的面前，轻轻地用手碰了他。
　　“对不起。”冥风小声地说了声抱歉，要是认识紫冥风的人知道他对他父亲之外还说这三个字的人的话，铁定会全晕过去。
　　呼呼~~怎么那么多人对她是抱歉啊！她自己做的事自己负责，他们为什么要跟她道歉。看来，大家真的是担心她了。有人关心的感觉就是好，我幸福地笑着：“我也应该说声抱歉，让你们大家担心了。我没事，真的谢谢你们了。”
　　俊走到我身边，轻声：“好了，玲儿。你也休息一下吧！别再站着了，你伤还没好呢！”俊扶我坐到了床边。
　　站在一旁的龙悠发话：“那个小鬼说一定要跟我们回来，说你是为了他才受伤的。非看到你平安无事才安心，所以就带他回来了。”
　　哦~原来是这样啊！西西~还算小鬼你有良心，我还真是没救错人啊！长大了肯定会是个国家栋梁的。“小鬼，你叫什么名字？”
　　“冥风”头还是低低的。
　　“你为什么一直低着个头啊！这样很不礼貌的耶！给我抬起头来，不许再低了。”
　　不知道为什么？我喜欢这个有点怪又有点凶的姐姐。自从跟他们回来我才知道原来半跟杀出来帮我的人是个女的，真是奇怪，像她那样的女子我从来没见过。长得高，脸长得比男子还好看。
　　再说，她又帮自己从爹的手下下面逃出来，还为他受了伤。他打从心里感激她，对她有好感，从来没有一个女子给他这样的感觉。
　　冥风把头抬了起来，露出那可爱帅气的脸庞。
　　好可爱的小东西啊！好喜欢啊！呵呵！能不能留他下来陪我玩啊！我得问一下：“我叫你风儿好不好。好了，风儿，你看我没事了。你可以回家了哦！不然，你爹娘会担心的。”
　　冥风看着一脸坏笑的轩玲，这个姐姐想要干什么？回家？不想，好不容易跑了出来，没玩够本我是不会回去的。反正这个姐姐他还不想那么快就跟她分开，跟她在一起绝对不会无聊的。
　　冥风那双漂亮好看的眼睛瞬间流下眼泪来，难过：“我一个人出来玩，然后就被那三个人盯上。我不知道我家住在那了，555~~。”
　　哦~这样啊！那就好办了。“那这样好了，你在这里住上一段时间。叫俊他们帮你查一下你家在那你再回去好了，行吗？”鱼儿快要上钩了！
　　冥风双眼发亮，猛得点头说好。
　　“俊，你说行不行？让风儿住在这，反正这里房间那么多，浪费也是浪费，还不如做善事来救济人好了。嗯？”我期待地看着俊。
　　俊看着我无奈地点了点头，玲儿想找个伴玩。叫冥风的小孩应该不会伤害玲儿的，看他的眼神，他对玲儿服服帖帖的，应该不会成问题的。
　　雪俊看向龙悠，两人一置地点头。
　　“好吧~就这样！风儿你跟我一起住好了。从今以后，你要叫我玲姐姐哦！”呵呵！可爱的孩子叫我姐姐，感觉就一个字：爽。





    正文 第二十九章 两人的坚决
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:12 本章字数:1286

              
　　半夜的微风轻轻地吹着，花园里弥漫着各种花的芳香。雪俊轻轻的抚摸着轩玲帅气的脸颊，深情地看着正在熟睡中的轩玲。
　　“有事吗？”雪俊头也不回地轻声说道。
　　龙悠从柱子旁走了出来，看了好友和床上熟睡的轩玲一眼，便从窗户飞身而出。
　　雪俊温柔地帮轩玲盖好被子，深深地看了一眼轩玲后，转身施展轻功，追向前面的龙悠。
　　此刻，在千云堡的屋顶上，雪俊和龙悠面对面的站着。衣服和头发随着微风轻轻的吹扬起来，月光温柔地洒落在两人的身上。
　　“真的要留那个小鬼在玲儿的身边吗？”龙悠严肃地说。
　　“嗯！我已经答应玲儿了。”他不会做没有把握的事情，也不忍心拒绝玲儿的祈求。
　　“但是，真的没有问题吗？那个小鬼还不知道他的来历？为什么会被人追拿？看他的穿着也不是一般的人物，你为什么要答应？”玲儿涉事未深，对于什么事也没有心机，人心险恶，性格单纯的她会受伤害的。
　　雪俊正了正脸色，严肃地：“我知道你在担心什么，但是，我们也相信玲儿看人的眼光吧！至于他的一切，我明天会叫人调查清楚的。让玲儿受伤的事情，我也绝对不会让它再次发生的。”
　　龙悠看着不管遇到什么事都温和微笑对待的好友，今天却一反常态。是因为玲儿吗？雪俊不会拿玲儿的生命来开玩笑的，这个他是深信的。“嗯！最好如此。这次的事情已经够让我们心惊胆战的了，绝对不能有下次。”
　　雪俊坚定地点头：“一定。”
　　龙悠认真地：“雪俊，玲儿我不会让给你的。”
　　“在每个人的心里都有一个重要的东西，我也不会让给你的。选择权在玲儿的手上，不论结果怎样，我希望我们都不要后悔。彼此地祝福，好吗？”雪俊盯着龙悠。
　　说不定玲儿会遇到自己的真爱，到时候他会放手。但他还是会一直的守护着她，虽然她不再需要他的守护。
　　龙悠心里一震，到时候他真的能说出来吗？如果不是自己，那他该怎么办？遗忘？他有那个勇气和自信？
　　不行，还没努力过你就怎么知道结果。就算是失败，但至少还有一个借口说自己曾经努力过了。“嗯！我答应你。无论选择谁，都要祝福彼此。”
　　曾经风流一世的他，怎么会想到自己也会有遇到真爱的一天。而且还是不确定对方是不是也喜欢他，原来这种感觉是多么的辛苦难受。
　　雪俊痛苦地：“我不希望我们伤了彼此的友谊，但是，为何我们偏偏喜欢同一个人呢！如果不是这样，我们也不会面临现在的困境了。”
　　龙悠苦涩的一笑：“如果不是遇到玲儿，我们也未必会碰到一起还喜欢同一个人。不是吗？”
　　两人了解的相视一笑，微风轻轻地吹过，再次把两的衣服和头发轻轻地吹扬起来。





    正文 第三十章 打水丈
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:12 本章字数:1706

              
　　轩雨楼的人工小河边，有两队人正严肃的对立着。而每个人的脚边都放有一些桶和水盘，旁边的大树也配合着飘下几张树叶来增添气氛。
　　蓝衣服一队的头头开口：“听好了，每队有5个人。你们是红队，而我们是蓝队。两队互相攻击，惨败的一方要答应胜利者一件事。听明白了吗？”忽忽，被迫躺在床上半个月了，终于解放了。哈哈哈~
　　想想就觉得恐怖啊！吃了半个月的药，我能活着下来已经算了不错了。俊和大叔还说要我再休息半个月，说什么伤刚刚好，要多多休息。拜托~我又不是孕妇，有必要躺那么久吗？再躺下去不活动的话，我就成了有史以来一个月没走过路而成一级残废的人类了，那么光荣的称号我可不想要。
　　今天得到俊和大叔的允许，让我出来玩一下。呵呵~所以就拽着风儿来跟我玩了，在这炎热的夏季，当然玩水是再合适不过的了。
　　冥风担心得看着兴奋不已的轩玲，小心翼翼地问：“玲姐姐，你的伤不要紧吗？”
　　我挥了挥手，恶狠狠地瞪着风儿：“你要是再罗嗦我就揍你哦！好不容易出来玩了，你就要扫我的兴。是不是要我闷死在里面你才开心啊！“
　　冥风连忙把双手在胸前摇摆，摇着头：“不是的，不是的。我希望玲姐姐你快点好起就来及了，怎么会那样想呢！”
　　我点点头，开心地：“不是就好，好啦！我们快开始吧！规则你们都记得了吧！只要用水去攻击对方的队伍，让对方认输就行了。”
　　大家点了点头，心里一至的认为：玲真是活泼好玩。
　　自从玲上次受伤后，堡主就叫我们要多留意点玲，也随便跟我们说清楚玲的身份，这样比较容易让我们好好照顾玲。其实大家心里都喜欢玲这个主子，对人又好、心地又善良，从不对我们下人大吼大叫。还要我们亲切地叫她玲，她说：“在我这里人人平等，不需要那种烂规则。”我们都很感动，能服侍这样的好心人。
　　得到大家肯定的答案后，我大喊一声：“好，现在比赛马上开始，全体成员给我拿着道具下到河的中心去。”呵呵~河水真是清凉舒服啊！
　　“玲，小心点，不舒服的话要告诉我哦！”小绸站在河边上扯着嗓子大喊。
　　我不奈烦的：“知道了，小绸你真像个管家婆。”大家听了我的话哈哈的大笑起来，切~有什么好笑的。
　　“好了，道具拿好在手上，现在开始。”我一声令下，双方开始拼命地用水泼向对方。
　　嘿嘿~风儿你就接招吧！我把手里面的那盘水猛得朝他泼去，瞬间风儿的衣服全湿透了。
　　冥风咬牙切齿地盯着我：“你竟然偷袭我。”
　　我看风儿像落汤鸡一样的哈哈大笑，好不容易笑停了。挑着眉说：“我有说不能偷袭吗？没有吧！是你自己没注意，关我什么事。”西西~~
　　冥风阴险地笑了笑，指着轩玲后面：“你看，俊哥哥来了。”
　　什么！！！！俊来了吗？我急忙转头一看，什么也没有啊！啊！~糟了，被那家伙给骗了。我迅速的把头转了过来，正好被迎面而来的水泼到脸。
　　可恶！我生气地朝正泼得兴奋的我们这队：“你们，给我用力的泼。把红队给我泼个落花流水，爬不起来。要是我们赢了，我有奖赏。”哼，我就不信大家不上当。
　　果然~我队的成员像拼了命似的朝又方泼去。
　　玲姐姐可真是阴险啊！竟然“收卖”队员，你会这招难道我就不会吗！冥风可爱地对队员：“大家努力哦！不要输了，不然不知道输了会不会得要求做什么见不得人的事。”
　　红队的队员一听，全部的头上都黑压压的一片。听小绸说，玲可是很会捉弄人的，鬼主意一罗筐一罗筐的。全部是些玩死人不尝命的招数，555~绝对不能输。
　　两队之间攻势更加的勇猛了，一个个脸上都写着：绝对不能输。





    正文 第三十一章 风儿你太可爱了
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:12 本章字数:1669

              
　　嘿嘿~这家伙蛮聪明的嘛，但是，我蓝轩玲怎么可能会输给你呢！我朝风儿猛地泼水去，你来我往事的，泼得彼此都湿哒哒的。我俩停了下来，望着对方狼狈的模样，大笑了起来。
　　整个轩雨楼都回荡着我们欢快的笑声和泼水嘻笑声，让路过的下人都停下脚步张着脑袋往里面看。
　　正当我们玩得不亦乐乎的时候，一个家丁走了过来，毕恭毕敬地对我：“玲小姐，堡主叫您过去。”
　　我扬起满是水珠的脸对他：“嗯！我知道了，我现在就过去，你先走吧！”家丁退出了轩雨楼。
　　忽忽~正玩得高兴呢！不知道俊找我有什么事？我抱歉地对大家：“大家，抱歉了。今天不能分胜负了，谢谢大家今天陪我玩了半天。”我边挥手边拖着风儿就往千云堡的大厅跑。
　　小绸急着在后边大喊：“玲、冥风少爷，你们还没换衣服呢！”
　　切~不换了。热得像火一样的天气，顶着一身湿衣服正好凉快呢！我低下头对风儿：“嘿嘿！不能决胜负真是可惜了，要是没人打扰肯定是我们这队赢。”
　　冥风不以为然地：“那可未必，说不定是我们这队赢。你没看见你们那队的人差不多已经体力不支了吗?”
　　我敲了下风儿的脑袋，不满的：“那有，你老眼昏花了。绝对是我们这队赢，不用想就知道。”
　　冥风摸着被轩玲敲疼的脑袋，嘴角泛起好看的笑容。从来没有人敢这么对他，更别说是敲他的脑袋了，除了爹之外。但是，他喜欢被玲姐姐敲，让他有种亲切被人疼的感觉。
　　冥风嘟着嘴可爱的：“我还小，还没老眼昏花呢！玲姐姐你耍无赖，欺负我是小孩子。”
　　我捏着风儿的小脸：“呵呵！风儿，你的脸好可爱啊！被太阳晒得红通通的，真想咬一口。”这家伙长得真是太可爱了。
　　冥风害怕地看着轩玲那认真的表情，不会吧！555~才不要呢！“我的脸又不是苹果，不准咬。”
　　“呵呵~你的脸我看比苹果好咬多了，你就委屈下给我尝一尝吧！”轩玲说着就把嘴揍到冥风的脸上。
　　冥风吓得拨腿就往不远处的大厅跑，头也不回地对轩玲：“不要不要，我才不要给你咬呢！你这个怪物。”
　　我可惜地叹了口气，不就是轻轻地咬一下嘛！又不是咬掉你的肉，我追着风儿大喊：“你等等，我那是什么怪物啊！就一下下而已啦！你别跑啊！”真是的，越叫他就跑得越快。
　　“砰~~~~”大厅的门被冥风用力的推开，又速度地关起来。好象好面有鬼追一样，迅速地跑到雪俊的后面躲了起来。
　　雪俊纳闷地看着冥风奇怪的举动，正想问他怎么了。突然~~大门又被用力地推开，进来的是轩玲。
　　轩玲气喘吁吁地对着大厅喊：“风儿，你给我出来。”真是的，跑那么快，害她追得好辛苦啊！
　　雪俊走了下来，冥风紧紧地扯着雪俊的衣服不松手，躲在背后也跟着走下来。雪俊看着衣服全湿的轩玲，担心地：“玲儿，你怎么全身都湿透了？你的伤还没好，这样很容易让病情恶化的。”
　　说完向站在一旁的三人使了眼色，其中一人会意的走了出去。
　　我笑着对俊：“没事的，刚刚我们在玩水，大热天的这样比较凉爽。再说，我的伤已经好了，俊你就不要大惊小怪的了。”
　　雪俊不放心地拉过轩玲，紧张：“不行，你和风儿进去换衣服。虽然是夏季，你又有伤在身没好，衣服一直湿着会让身体吃不消的。”雪俊抬手从刚刚其中一人的手里拿了两套就给轩玲。
　　额~~我看上去有那么柔弱吗？呼~每次遇上对我不利的事情，俊都会变成这样，那么固执。“是，是。我换，我换。”说着一把拽着躲在俊背后的风儿，大步流星地走向大厅后面的房间里。





    正文 第三十二章 三位帅哥美女
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:13 本章字数:1488

              
　　在大厅里轩玲没注意的三个人若有所思地看着轩玲消失的背影，她就是让护千队在京城全体出动的玲儿？
　　护千队，顾名思义是千云堡的力量之源，是专门保护有关千云堡一切的队伍。相当于皇帝的御林军，有过之而无不及。队伍内集合了武功高强、精明能干的精英，是一支相当出色的队伍，行动也相当的隐蔽，除了有两个人之外，没有人知道这支队伍到底有多少人？
　　一个是千云堡的堡主荼雪俊，另一个就是这支队伍的带头人物了——冰痕。在荼雪俊的身边，有三个得力助手。二男一女，冰痕带领护千队专门负责千云堡的安全；水伤，是管理千云堡全部生意的总账先生；雨柔则是负责千云堡的布匹买卖。
　　护千队在京城全体出动第一次就是在18年前，那时是前任堡主为了救才2岁时就被人绑架的雪俊。而这次出动在全堡造成了及大的轰动，每个人都在猜测那个叫玲儿的到底是什么人？毕竟护千护除了重要紧急或堡主有危险的时候才出动的。
　　而站在大厅里的正是冰痕、水伤、雨柔，他们昨天才从南方办事回来。没想到一回来就听到了出动京城全体护千队的震憾消息，让三人差点下巴掉下来，脑袋上挂着同一个问号：谁有这个本事？
　　今天一见，不想相信都难。他们跟随堡主已经有5年了，从来没见过堡主担心紧张的神色出现过。以前不管遇到什么事情，堡主都是面挂微笑地去处理。这种表情真是让他们大开眼界了，还以为堡主太过温柔不会再有第二个表情呢！？
　　打从那个叫玲儿的一进门，堡主的眼光都从未离开过她。要不是他们事先知道是个女的，不然还以为堡主有那种古怪的癖好呢！因为，她长得太过帅气，如果是男的，肯定会迷死许多女子的。
　　雨柔看着雪俊那从来没有过的表情，眼里闪过一丝苦涩，快得让人没发现。
　　轩玲和冥风换好衣服走了出来，刚走出房间，轩玲的眼睛就瞪得大大的，脚步瞬间停了下来。后面低着头弄衣服的冥风“砰~”得撞上了呆在那的轩玲。
　　冥风揉着微微发疼的头部，不解地看着轩玲：“玲姐姐，你怎么了？”
　　哗~站在我对面的那三位帅哥美女是谁啊！！？我刚才怎么没发现，是不是我得了幻想症啊！我不确定地问旁边的风儿：“喂！你看到对面有人吗？”
　　冥风白了一眼轩玲，不是有三个人吗！：“玲姐姐，你不会是刚才玩水玩傻了吧！对面当然有人啦！而且还是三个。”
　　我狠狠地敲了敲风儿的脑袋：“你才傻呢！脑子有问题啊，你见过玩水玩傻的吗？”哈哈~真的是耶！没看错，真的是三个好看的家伙呢。额~~~怎么有个像座冰山一样啊！
　　冥风捂着被轩玲敲痛的脑袋就跑到雪俊的面前告状：“俊哥哥，你看，玲姐姐她又欺负我。55~~”
　　雪俊笑着：“你不去惹玲儿，她就不会欺负你了。”
　　“55~~你们都是一伙的，专门是欺负像我这样可爱的小孩子的。”冥风不满的大叫。
　　我理也不理风儿，就直接走向那三个好看的家伙面前。东瞧瞧西瞧瞧，兴奋地朝俊：“耶！俊，你看，是贷真价实的哦！”
　　俊？二人又是一惊？还有一个根本就不是人的，什么表情也没有。
　　雨柔捂着嘴巴轻轻地笑了起来，柔声：“那你以为我们是什么？”刚刚她可是听到了轩玲的那些话了哦！





    正文 第三十三章 冰痕保镖
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:13 本章字数:1711

              
　　“呵呵~你们真是太好看了。我还以为我看花眼了呢！”晕~真是丢脸啊！
　　俊走到我旁边。为我介绍：“这三位都是我的左右手，在千云堡里可是帮了我大忙的哦！她是雨柔，他是水伤，他是冰痕。”
　　额~冰痕。真是人如其名啊！冰冷冷的，没有任何的情绪。忽忽`~感觉有点可怕。你看人家的名字多好听啊，雨柔这个名字还真的适合她。温柔斯文，脸上挂着淡淡的微笑，声音柔和好听。水伤，这个名字也不错，这家伙长得好帅哦~不过~还是俊好看，呵呵！
　　我朝他们伸出右手，自我介绍：“我叫蓝轩玲，大家叫我轩玲吧！请多多指教。”
　　三人纳闷地看着我伸出的右手，晕~我又来了，这里的人根本就不懂。算了，再次为现代的我国解释解释一下吧！“这是我们那里友好的表现，双方握过手后就代表是朋友了。”
　　三人似懂非懂得跟我一一握手，嘿嘿~~真是说什么就信什么。认识新的朋友真是好，而且还是这么引人注目的朋友。
　　我转头看向俊，语气带着兴奋：“俊，你找我有什么事？”
　　“嗯！我找你来是想跟你说，今后冰痕就当你的保镖。”本来是想我自己保护你的，但是，我还要处理千云堡的事务，对不起了，玲儿。
　　我惊讶地大叫：“什么！！！！！！！！！！保镖？？我不需要这种东西，为什么要保镖？我可以自己照顾好自己的。”而且~对象还是那个冰山，忽忽~我不想冻死啊！
　　俊抚摸着我的头，温柔：“玲儿，上次的事情不能再发生了。我们都担心你，虽然你也有能力保护自己，但是，你的保护能力是有限的，不要再让我们担心了，好吗？”
　　本来想一口回绝的，但是，看着俊那坚定的双眼后，我决定放弃了。俊固执起来还真是九头牛都拉不动的，如果那个冰山不答应的话，那不就有借口说不用保镖了吗？嘿嘿！
　　玲儿不喜欢被束缚他是知道的，聪明的她也不会就此罢休的。比起玲儿危险受伤，我宁愿她不喜欢，起码不用再提心吊胆的担心她的安危。
　　我指了指那座冰山，装作无奈地：“说不定人家冰痕有事要做，没空保护我。”上帝、佛祖啊！你们就保佑他说没空吧！等等，他不是俊的手下吗？是不是俊叫他干什么就得干什么啊？
　　冰痕双手环胸，面无表情：“我没事要做。”
　　大家看着轩玲那欲哭无泪的表情都撇着嘴吱吱地笑。
　　晕~哗！！！你这座冰山就不能说没空吗？那两个字就那么的难说吗？不行，我要捍卫我的自由。“俊，我可以答应你。但是，你也要答应我几个条件。”
　　玲儿能答应就好。“什么条件？我答应你。”只要你不受伤什么就行。
　　我把手放在背后严肃地：“第一，冰痕不能干涉我的自由。第二，冰痕得听我的。第三，也就是最最重要的一条，我什么时候都可以出去玩。”呵呵~本小姐聪明吧，争取得那么多利益。
　　三人一置的认为：她不当商人真是可惜了。
　　他相信冰痕能保护好玲儿，于是放心地：“嗯！我答应你，玲儿。但是，前提是你不能受伤，知道吗？”
　　什么？我没听错吧！呵呵，我向俊行了个军礼，大声：“是，遵命。”
　　我跑到冰痕面前，虽然有你跟着不舒服，但是，我可以随时出去玩也是你的功劳了。“冰痕，以后就拜托你了。呵呵~”
　　冰痕冷冷地点头。
　　额~你就不能说句话吗？我的选择真的是对的吗？不过~呆在他身边好凉爽啊~！这就是免费奉送冷气的好处。西~~~
　　水伤感慨地看着冰痕，这个小姐的可是很精神的呢！古灵精怪、活泼好动。冰痕，看来你可要辛苦了。
　　雨柔悲哀地看着雪俊，但是，他的眼光全在轩玲身上。难道…..你的眼里只有她吗？





    正文 第三十四章 穿女装
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:13 本章字数:1564

              
　　“玲儿……..”龙悠一脚踢开轩玲的房门，扯着嗓子大叫。
　　“嗯！一大清早的叫什么叫啊！又不是公鸡，没事不要扰人清梦。”真是的，昨天晚上热得要命，害她差不多清晨才睡着。才睡几个小时啊，又来个大叔，我怎么那么倒霉啊！
　　“大清早？你没睡糊涂了吧！都日上三杆了还大清早，太阳都升得老高了。”龙悠走到轩玲的床边，耶笑地说。
　　“我管那个太阳升到那了，要是本小姐不想起来，它升到那也不关我的事。”轩玲火大的说，打扰我睡觉的人应该拉出去枪毙。
　　“哟，生气了？”
　　“没有。”
　　“明明就有，还死鸭子哽嘴。“
　　“你给我闭嘴。”为了不再和他争论，我转移话题：“你找我有什么事？对了，你这几天去那了？怎么没见到你？”
　　龙悠贼贼地笑着：“是不是想我了？”这几天他一直在查冥风的事情，最近查到一些消息了。
　　我白了一眼他，懒洋洋地：“想你我还不如去想头猪呢！你还没说找我有什么事呢！”
　　“呵呵！我说玲儿啊，你从来没有穿过女装吧！”龙悠把脸凑到轩玲面前，狡猾的问。
　　额~我有不好的预感。“是没有。”
　　“那么~~”大叔突然从背后拿出一套女装衣服来，对着我：“你就穿一下给我看好了，我好想看玲儿穿女装会是什么样子的。”
　　什么！！！！！！我立刻从床上跳了起来，他…..他说叫我穿女装。搞什么飞机啊！我才不要穿呢。“我不要穿。”
　　大叔纳闷地：“为什么？你是女子，穿它再合适不过了。”
　　我面无表情地：“没有为什么，就是不想穿，我穿男装好好的，为什么要穿女装？”我长得那么中性，穿它一定会笑死人的。
　　“就是因为你一直穿男装再加上你那外表，才让人误认为是男子。难道你就不想以女子自居吗？你想一直穿男子的衣服过一辈子吗？”龙悠大气凛然地说。其实是他想看轩玲穿女装是什么样子的，但是，直说出来轩玲一定不会穿的。
　　我想不想地：“没想过。”我想它干嘛！在这个社会里，当男子比当女子好多了。
　　龙悠彻底地被轩玲的想法给打败了，心里不停的在想：她真的是女子吗？“难道你就不想让你喜欢的人看你穿女装的模样吗？”
　　“我没有喜欢的人，那来给他看啊！”喜欢的人？怎么可能呢！但是，为什么当大叔说出来的时候，我脑子里第一个想的就是俊呢！奇怪了？
　　龙悠心里就像是喝了峰蜜一样的甜。玲儿刚刚说…….没有喜欢的人，真的吗？真是太好了，但是~~“玲儿，没有喜欢的人也可以穿的，你就穿一下吧！”怎么说也要让你穿上，不知道玲儿穿上是什么样子的呢！好期待啊！
　　看着大叔那双坚定的眼神，意思就是说：无论如何你今天也要给我穿上的。晕~大叔今天早上起床的时候没摔坏脑子吧！我相当坚决地：“不穿，就是不穿。”
　　“哦~！是吗？”大叔危险地眯着眼睛，拿着手上的那套衣服就想往我身上套。
　　忽忽~~怎么说也不要穿上那身衣服，我灵机一动，就朝着大叔的后面大喊：“俊，你来了。救救我啊！”
　　果然，大叔把头转了过去。好，就是现在。我立刻跑到屏风前把外套拿在手上，急匆匆地跑出房间。
　　可恶！竟然上了玲儿的当，龙悠拿着衣服拔腿就向轩玲逃跑的方向追去。





    正文 第三十五章 飞檐走壁
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:14 本章字数:1516

              
　　晕~~大叔他怎么跑得那么快啊！轩玲看着后面紧紧相追的龙悠脸部就一阵抽畜，他为什么就一定要我穿呢！
　　正当轩玲一边跑一边看着后面时，“砰~~”轩玲被撞到在地。忽忽~轩玲相当火大的：“谁那么不长眼啊！没看见我正忙着吗？”呼~疼啊！我的PP啊~！
　　冰痕疑惑地看着轩玲，忙？
　　咦？怎么被骂了还不出声的啊？轩玲抬头一看，倒！怎么是那个冰山啊！回头一看，差点没吐血，大……大叔要追上来了。“冰痕，借过借过。“我火烧屁股般从冰痕的身旁跑过。
　　咦？不对啊！冰痕不是我的保镖吗！而且我说什么他就得听什么的不是吗？西西！有办法了。我倒退了回来。站在冰痕面前：“冰痕，你是不是来保护我的？”
　　冰痕无声地点了下头。
　　我狡猾地笑着继续问：“那么，你是不是得听我的呢！”
　　还是点头。
　　我拍了拍他的肩膀，用手指着大叔的方向：“那你能不能带我把他给甩了？”
　　冰痕不解地看着轩玲，但还是冷冷地出声：“可以。”说完就缆着轩玲的腰飞了起来。
　　天啊！我在飞耶！没想到我可以体会到飞檐走壁的轻功，感觉真是爽啊！我朝离我越来越远的大叔做了个鬼脸，兴奋地：“大叔，来追我啊！呵呵！”
　　龙悠看着冰痕抱着轩玲，脸色一沉，踏出轻功飞着追上轩玲。
　　什么！！！大叔怎么离我越来越近了呢！刚刚不是还很远的吗？惨了，要是被他捉到就别想活了。我竟然忘了那家伙也会轻功什么的，我紧张在朝冰痕的肩膀猛拍。“冰痕，你能不能快点啊！大叔他要追上了。”
　　大叔？冰痕皱着眉往后看，原来是幕雨山庄的幕雨龙悠。她在躲他？冰痕一提气，速度比刚刚的快了好几倍。
　　“哗~冰痕你真是历害耶！”看着渐渐模糊的大叔，轩玲惊讶地感叹道。真是太酷了，虽然比不上飞机速度，但也是很了不起了。
　　冰痕低头看向一脸崇拜的轩玲，脸上还是一样的面无表情。
　　“可恶！不愧是护千队的头儿。”看着已经走远的玲儿，龙悠气愤地说。
　　“呵呵！冰痕，谢谢你。”成功脱离大叔着陆，轩玲感激地向冰痕道谢。呼~真是太危险了，差点就要穿上女装了。
　　依然是一脸的冷酷：“不用，这是我的职责。”
　　“什么不用啊！向帮助自己的人道谢是再正常不过的了，而且还是帮大忙了。要不是你，肯定会被大叔抓去穿着女装的。”呼~恐怖啊！
　　冰痕脑袋上挂着大大的问号：“女装？”
　　我无奈地叹了口气，耸了耸肩：“嗯，是啊！女装，那家伙不知道那根神筋不对劲，今天追着我跑说要我穿他拿来的女装，没办法，我只能逃喽！”
　　“你讨厌穿它？”女子不都是穿女装的吗？
　　我捂着下巴，点头也不是摇头也不是。“嗯！！也不是啦！只是不喜欢而且，像我这样身高的女子，穿起来地定很难看的。”
　　人家水浠和雨柔都是娇小柔弱的女子，穿起来当然好看啦！可是她呢，穿起来一定很变态。
　　冰痕看着轩玲一脸失落，开口：“说不定会很好看。”
　　我瞪目结舌地看着冰痕，这家伙刚刚….刚刚说什么？这应该是从冰山嘴里出来的话吗？





    正文 第三十六章 杀生丸大人
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:14 本章字数:1430

              
　　“风儿，我们找俊去，让他看一看我们画的画吧！”我高兴的拿着上午跟风儿一起呆在轩雨楼书房画的画像。
　　冥风不敢恭维地指着轩玲的画像：“玲姐姐，不用了吧！我想俊哥哥也不会看出你画的是什么的。”反正他刚刚就是看了好久都没看出来玲姐姐画的是什么。
　　我给了风儿一个超级大白眼后，得意地拿着手中的画赞赏道：“切~你根本就不懂什么叫艺术，你知道他是什么吗？他可是又帅又酷的杀生丸大人耶！了不起的妖怪。”忽忽~我的偶像啊！
　　冥风无奈地夸下肩膀，心里又在想：完全的又听不懂玲姐姐在说什么了？像这样的事情他可是见多了，司空见惯了。
　　站在一旁的冰痕和冥风的想法不谋而合，也是完全的看不懂轩玲画的是什么。
　　“玲，吃点点心吧！你们可是一上午都没有吃过东西呢！”小绸端着点心走了进来，玲最喜欢吃甜的东西了。
　　“嗯！”我狼吞虎咽地和风儿吃下小绸拿来的点心，说话不清不楚地：“冰痕，你不吃吗？很好吃的哦！”
　　面无表情地摇头。
　　“玲，你慢点。没人跟你抢。”小绸拿来水，轻轻地拍着被点心咽到的轩玲的后背。
　　“咳咳~~嗯~知道了。我吃完了，小绸，我和风儿还有冰痕要去俊那了。”我拍着身上沾有点心的衣服，走向了门口。
　　“嗯！知道了，你们要快点回来哦！”晕~我又不是三岁的小孩子了，不用这么叮咛的。
　　“嗯！知道了。喂，风儿，快点跟上来啊！”冥风抱着自己的画跟着轩玲的后面跑了出去。
　　走到俊的房间，看见的却是雨柔，她正在叫家丁丫环们打扫俊的房间。“嗯！布儿，堡主他的桌面上要摆上他喜欢的汀兰花而不是红灵花；还有桌面上的笔要从大到小排列；还有香炉里面放的是堡主喜欢闻的桂花香味的香木；还有…..”我突然觉得很不舒服，她怎么知道俊喜欢什么和不喜欢什么？
　　雨柔看见站在门口的我，连忙放下手中的活向我走来。微笑地：“是轩玲啊！呵呵~是来找堡主的吗？”我点了点头。
　　“堡主不在，他正在书房和水伤还有龙悠少爷商量事情呢！你到那里可以找到他。”
　　“嗯！你在干什么？打扫房间？”我明知故问地说。不知道为什么，这一刻我讨厌她。
　　“是啊！堡主的房间别人不懂的怎么摆设东西，每次都是我亲自来打扫堡主的房间。”雨柔轻声的解释道。
　　呼~玲姐姐的脸色好难看啊！好可怕哦！冥风抬头看着柔情似水的雨柔，哗~这个人好漂亮哦！但是，他不喜欢她。因为，她惹玲姐姐生气了。
　　什么啊！说得好象她多了解俊似的，不过，说的也是，我对于俊什么也不知道。但是，我为什么要了解俊，是做为朋友吗？“哦！那我去找俊了。”转身便走，一刻也不想再呆下去了。
　　“玲姐姐，等等我啊！”冥风狠狠的瞪了一眼雨柔，拔腿就跑着追轩玲。
　　冰痕看着已经走远的轩玲，若有所思地看着雨柔，便追向轩玲走的方向。
　　雨柔纳闷地看着突然冥风，他为什么要瞪她？还有一脸生气就走掉的轩玲，她今天怎么了？





    正文 第三十七章 轩玲的怪异
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:14 本章字数:1724

              
　　可恶，可恶，可恶！为什么看见雨柔那么聪明能干的帮着俊收拾房间，我的心里就那么难受呢？她凭什么收拾俊的房间，不是有很多丫环吗？啊！！！！！！心情烦透了。不想了，不想了，头都大了。
　　冥风担心地看着心烦意乱的轩玲，一路上玲姐姐什么话也没有说，绷着脸不知道在想些什么。眉头紧紧的深锁着，这样的玲姐姐他从来没有见过。
　　冰痕什么话也没有说，只是紧紧的盯着他，跟在她身后。
　　“风儿是什么人查到了吗？”雪俊问着坐在下面椅子上的水伤和龙悠。
　　龙悠把查得的消息告诉雪俊。“冥风全名叫作紫冥风。”
　　雪俊看着龙悠猜测：“莫非是…….”
　　“嗯，没错。”龙悠点头。“是武林中第一大堡天盟堡堡主紫降夜的儿子。”
　　“根据冰痕手下查来的消息说，紫冥风因为贪玩而跑出了天盟堡。为此，天盟堡对外封锁消息，暗地里秘密地派人把他捉回来。所以，在江湖上还没有人知道第一大堡天盟堡的小少爷不见了。”水伤边喝茶边悠闲地接下龙悠的话。
　　龙悠皱着眉头：“还有的是，因为上次我们把天盟堡的那三个伤玲儿的混蛋给打残了。所以，紫降夜就亲自上来找他的儿子。”
　　“嗯！那么，这就知道了风儿并不是来伤害玲儿的了。这样龙悠你就放心了吧！他只是贪玩跑出来而已。”没想到风风的身份如此的不简单，当初看他的穿着的时候就知道这一点了。
　　龙悠点了点头，接着：“那你要怎么办？”那时他也是太关心玲儿的安全了，真是关心则乱啊！
　　“等风儿的父亲一到，我们就把风儿交给他吧。毕竟那是他们的家务事，我们无权干涉。”只是玲儿又要伤心一阵了，她跟风儿的感情那么好。
　　“那……”水伤刚想说话，门就被推开了。
　　不行，不能顶着一张臭脸给俊看，不然又要他们担心了，我笑嘻嘻地开门走了进来。咦？每人都是一脸的严肃，她是不是来得不是时候啊！我小心翼翼地问：“我…..是不是打扰到你们商量事情了？”
　　水伤开玩笑的叹了口气并可惜：“嗯，是啊！我们正在谈一件很重要的事情呢，刚说到重要的地方就被你打断了。”
　　“哦！是这样啊！那我走了，你们继续。”我有气无力的说着，刚想转身就走，手臂却被大叔给拉住了。
　　龙悠担心地问：“玲儿，你怎么了？出什么事了吗？”连水伤的玩笑话也听不出来，平时都是活蹦乱跳的，今天怎么这么安静？而且~脸色那么难看，出什么事了？
　　我眼神闪烁不定地：“我…..我能有什么事啊！”总不能告诉你们就是因为看见雨柔像老婆一样帮着俊收拾房间而生气吧！岂不是会被你们笑死过去啊！
　　雪俊走了下去双眼定定地看着玲儿，玲儿今天怎么了？好象为什么事情而烦恼着，她在烦什么？眼神闪烁不定，是不打算告诉他吗？抬头望着轩玲身后的冰痕，眼神询问着：玲儿怎么了？
　　冰痕摇了摇头。
　　冥风实在是气不过了，跳出来生气地大声：“还不是……唔唔~~”话还没说完就被轩玲捂着嘴巴。
　　我用眼神恶狠狠地盯着风儿，意思就是说：要是你敢说出来我就让你好看。
　　冥风缩了缩脖子，很不服气地点下头。
　　抬头一看，大家都在盯着我和风儿。忽忽~还是赶紧脚底摸油——溜吧！我拽着风儿一边后退一边对着大家干笑：“呵呵~那个…嗯…..我真的没事，就这样了，拜拜！”我把手里的画丢给俊，跋脚就开跑。
　　龙悠正想追上来，就被雪俊给拦住了。叹了口气：“算了吧！既然玲儿不想说，你怎么逼她也没有用的，让她一个人静静吧！”然后对站在门口的冰痕：“你去追上玲儿吧！”
　　玲儿到底怎么了？雪俊茫然地看着轩玲逃跑的方向，心里不仅想到。





    正文 第三十八章 喜欢上俊了
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:14 本章字数:1664

              
　　回到轩雨楼，冥风就不满地对我大声嚷嚷：“玲姐姐，你为什么不让我说出你是因为那个讨厌的女的气的。”
　　小绸纳闷地看着一回来就生气的冥风，怎么出去一会儿就成这样子回来了？
　　“讨厌的女的？？”有这号人物在吗？我双眼带着问号看向一旁生气的风儿。
　　“嗯！就是刚刚在俊哥哥房间的那个。”那个让玲姐姐生气的女子。
　　“哦！雨柔啊！我有在生她的气吗？”好象不是吧！可是好象又是，反正看到她在俊的房间就一脸的不爽。
　　“嗯！”冥风很用力的点头，很欠扁地：“那时有眼睛的人都知道你看人家时，双眼都冒火了。”
　　我坐到椅子上，无力地扒在桌子上。“我也不知道为什么？看她那么熟悉地布置俊的房间，就好象他们在一起生活很久了，彼此都了解对方。”
　　“谁和谁？”小绸好奇地问，玲怎么变得没精神了？
　　嗯！~说不定小绸知道，她可是在俊身边待过的啊！正好趁这次机会好好地了解一下俊。“小绸你知道雨柔吗？就是雨柔和俊。”
　　“嗯！知道，全堡上下都知道温柔善良、柔情似水的雨柔小姐。她在这里可是很出名的哦！怎么了？”小绸也坐了下来，玲怎么问起雨柔小姐了。
　　“今天就是那个女的惹玲姐姐的。”冥风也跟着坐了下来，拿着桌子上的苹果就咬了起来。
　　“去~去，小屁孩一个，别老是说女的女的，你给我闭嘴，待到一边去。”轩玲狠狠地敲了一记冥风的脑袋。
　　“55~疼…..”冥风抱着经常被轩玲K的头，小声低喃：“不说就不说。”从来没人敢敲他的头，到了这里，三天两头的被玲姐姐敲。冥风不仅叹了口气~
　　轩玲当做没听见冥风的抱怨，催着小绸：“小绸，你跟我说说俊和雨柔认识多久了？”这个才是她最在意的。
　　“五年，是堡主五年前外出的时候带回来的，那时候我们还以为是堡主带夫人回来了呢！因为雨柔小姐好漂亮啊！而且还是堡主第一次带女子回来。”玲她到底怎么了，今天好怪哦！
　　看着小绸那怪异的眼光，轩玲摆摆手：“哎呀，你别乱想啦！我随便问问的，来这里这么久了，什么都不知道？趁现在你跟我讲讲这里的一切吧！”
　　原来他们认识那么久了，难怪她会知道俊喜欢什么和不喜欢什么。但是，我到底是怎么了，为什么那么在意她在俊的一切呢！这感觉就好象……..好象那时我疯狂地喜欢动漫人物杀生丸大人一样的感觉。难道…….我也喜欢…..俊吗？
　　小绸把知道的一切都告诉了我，包括俊现在的一切。俊是在十八岁的时候接手千云堡的，现在双亲都在云游四海中。在五年前，也就是俊十五岁的时候，那一年他把冰痕、水伤、雨柔带回家，把他们培养成他得力的左右手。
　　现在帮忙俊管理千云堡，三人都是前几天从南方办事回来的。突然好羡慕雨柔，可以帮助俊处理事情，让他不用那么的烦心，不管是事业上还是在家里，她既能干又温柔贤惠，她跟俊在一起真的好配。
　　“对了。”小绸忽然大叫了起来，左看右看没外人后，悄悄地对我：“听说，堡主和雨柔小姐两情相悦，彼此都喜欢着对方呢！”心，忽然的一痛。难道我真的喜欢上俊了吗？
　　不然，听到这些话的时候。为什么心好象被人拿针刺一般的疼痛，还是我生病了，心脏病？胃病？还是……忽忽~不想了，怎么越想心里就越难过呢！
　　“玲，你怎么了？脸色怎么那么难看，是不是旧病复发了？”我还真的愿意是旧病复发，也不愿意发现我喜欢上了俊。他喜欢的可是美丽温柔的雨柔，郎才女貌、天生的一对。
　　“我要睡觉了，没事不要来打扰我。”我无精打采地走进房间。





    正文 第三十九章 怎么办?
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:14 本章字数:1454

              
　　这几天，轩玲都躲在房间里不见人。说白了，就是不敢见雪俊。忽忽~该怎么办？发现自己喜欢俊后，就不太敢见到他了。曾经想过去表白算了，但是，一想到俊有喜欢的人，就没了那个勇气和自信。
　　哗~烦啊！最最讨厌的就是这种东西了，要不就是两情相悦，要不就是单恋要不就是纠缠不休。爱情这种东西，我从来没想过要它。曾经这么说过，后来被连给反驳回来：“时候到了，你想要都不行。”
　　还真的是这么回事呢！但是，前提是我想要还要不来呢！晕~连你个乌鸦嘴，你们两个在哪啊！现在好想你们啊！忽忽~忽忽~
　　突然~~
　　“玲，龙悠少爷和堡主来看你了。”什么！！我还没想好怎么面对俊呢！呼呼~怎么办怎么办？我可不想让俊知道，不想让他为了我再烦恼了。俊他人那么温和善良，一定不会忍心伤害我的。
　　然后说不定拖拖拉拉就成了三角关系。不，不，我坐在床上猛摇头，我可不想破坏人家的幸福。要不自杀去算了，也不行，我还没玩够，还没在这见到连和英呢！怎么说也要见她们最后一面吧！英年早逝我没那个勇气。
　　我扯着嗓子大叫：“不见不见，一率不见客。”我这样要躲到什么时候，不行，我蓝轩玲怎么能那么窝囊呢！小绸都说是听说的，说不定俊和雨柔八字还没一撇，堡里的人胡说八道的。
　　对，我要去求证。俗话说：不见棺材不落泪，我就不见事实不死心。21世纪的女孩子脸皮可厚着呢！
　　咦？外面怎么没有动静了，是不是都走了？我跳下床走到门口，把耳朵贴到门上。突然~“砰~砰~”妈啊！我的耳朵，快要聋了，我连忙跳开几步。
　　“玲儿，玲儿，你开开门啊！你怎么不见我们，是不是你出什么事了？旧病复发了吗？你快开门给我们进去。”龙悠着急着猛拍着门，狠不得直接破门而入。
　　自从那天玲儿脸色怪异走后，这几天就没有见过她了。早知道就不听雪俊的话放她走了，现在可好，连面也不给见了。
　　“不要，我不会开门让你们进来的。”我还没有想好理由说这几天为什么不见人呢！还有见到俊还要和以前一样，不能让他发现异常。
　　雪俊皱着眉看着轩玲不开的房门，转头向站在一旁的两人：“玲儿到底怎么了？这几天是不是没有出过房门？是不是出什么事了？”早知事情会变成这样，那天还真的不应该放玲儿走。
　　呼，堡主一遇到玲的事就会变成这样。“几天前，玲一回来就问我一些关于千云堡的事情，问完后就失魂落魄的回房睡觉了。我以为玲只是暂时的，没想到几天了玲也不肯出来。”吃饭也只是叫她放在桌子上就走。
　　千云堡的事情？玲儿怎么有兴趣问这些呢！？“风儿，你能告诉我玲儿这是怎么回事吗？”那天风儿想说什么却被玲儿捂住嘴巴，风儿应该知道事情的经过的。
　　冥风欲言又止，进退两难。要是说了，玲姐姐一定不会放过他的，其实他也不是很清楚。我…..我”
　　“风儿，你要是说了我以后就不理你了。”在房内的我听得一清二梦外面的谈话，风儿不知道全部的经过。要是他说我看见雨柔就生气，不知道俊会怎么想我。
　　冥风听到轩玲的话，乖乖的闭上了嘴巴。对不起了，俊哥哥，我可不想让玲姐姐生气。





    正文 第四十章 龙悠的不安
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:15 本章字数:1571

              
　　“玲儿，你出来好吗？”雪俊望着房门口，轻声说道。为什么不让风儿说，你到底怎么了？我想知道。
　　龙悠见轩玲还不开门，威胁地：“你要是再不开门，我就要破门而入了。”
　　什么！破门而入？不是吧！我一拉开门就朝大叔吼道：“你敢，坏了我叫你赔偿。”别以为这是木做的就随便乱踢。
　　龙悠倚在门边，痞痞地笑着：“哦！你终于肯从龟壳里出来了。”让人担心的小妮子。
　　我向大叔扬了扬拳头，龇牙列嘴：“你说什么！你才是从龟壳里面出来的王八蛋呢！”
　　“呵呵！不是吗？躲在里面几天不肯出来，不是的话那是什么？”这样才是平时跟他顶嘴的玲儿，无精打采不适合她。
　　只不过，玲儿还是有点怪。要是平时，一见到雪俊就会高兴地朴过去。但是，今天她看也没看雪俊一眼，虽然这样他很高兴，但玲儿的异样让他感到不安，他们发生什么了？
　　我越过大叔走到椅子旁坐了下来，眼睛就是不敢看俊。“哼~我这几天在思考问题呢！只是想不通才待在房间里面没出来而已。”
　　忽忽~的确是个大问题啊！我偷偷地瞄了一眼俊，眼睛正好和俊的对上，我连忙把头撇向另一边。天啊！刚刚心砰砰地跳到好激烈啊！
　　雪俊悲伤地看着轩玲，如果他没猜错的话，玲儿是在躲他。打从一出来玲儿就没正眼看过他，刻意地无视他的存在。为什么？刚刚玲儿那个心虚的眼神代表着什么？还有，玲儿……为什么要躲他？
　　他问过冰痕，冰痕说那天玲儿想要拿画好的画给他看，去到他的房间没见到他便见到了雨柔。见过雨柔后失魂落魄的走了，雨柔对玲儿说了什么吗？因为雨柔的话玲儿才会躲他吗？
　　雪俊走到轩玲身边的椅子上坐了下来，扳正轩玲的身体，轻声地问：“玲儿，是不是发生什么事了吗？能告诉我吗？”
　　嗯！是发生了不得了的大事，我发生我喜欢上你了，而你却喜欢着另一个女子。我能告诉你吗？我心里苦涩地想着，最终还是不敢说出来。
　　我朝俊灿烂地一笑：“俊，我能发生什么事啊！你和大叔太大惊小怪了啦！我真的没事，只不过在想事情而已，我想事情一般都是这样的啦。”心里却在滴血。
　　看着玲儿强颜欢笑，俊心里一痛。现在的玲儿他看不透，让他觉得玲儿明明近在眼前却觉得她虚无缥渺，仿佛瞬间她就会消失不见。“是不是雨柔跟你说过什么了？”
　　雨柔？我眼里闪过一丝惊讶，俊是怎么知道的？当时只有三人在场，风儿是不会说的，雨柔也不像是在背后嚼舌根的人，那么就只有冰痕了。难道…..俊是因为雨柔才来的。我声音闷闷地：“没有啊！什么都没有。”
　　虽然快，但是他还是朴捉到了玲儿眼里的那丝惊讶。为什么？玲儿根本就不想回答他的问题，算了，再问下去玲儿也不会说的。“那玲儿就好好休息吧！不要想太多了，伤了身体就不好了。”
　　雪俊习惯地伸手去抚摸轩玲的头，但是…..手却愣在半空。因为，轩玲躲开了。
　　看着俊愣在半空的手，只要一想到：说不定这双温柔的手也同样的抚摸着雨柔的头发，轩玲的心里就很不是滋味。轩玲低着头，悠悠地：“那…我回房了。”说完就迅速的跑回房间，锁上门。
　　雪俊抽回愣在半空的手，悲哀地看着轩玲落慌而逃的背影，什么话也没说。
　　龙悠则是看着莫明其妙的两人，他看得出来，玲儿在躲雪俊。但是，为什么？小绸和冥风丈二摸不着头脑的来回看着在一旁沉默不语的二人。





    正文 第四十一章 伤心欲绝的离开
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:15 本章字数:1875

              
　　千云堡后花园的的亭子内。
　　雪俊有气无力地看着雨柔：“找我有事吗？”最近为玲儿的事费了不少心神。
　　雨柔苦涩地笑了笑，你这个样子是因为轩玲吗？“嗯！我有件事想问你。”虽然她也曾想过，什么也不说，把那颗爱他的心珍藏在心里，变成秘密。但是，她…..发现她无法做到。
　　她不甘心，为何他的心里眼里只有轩玲。她爱他的时间比他长，也比她深。没有一个女子会宽容到把喜欢的人拱手让人，她不想到时没有说出自己的心意而后悔一辈子，就算…..就算是令人绝望答案，她也不后悔今天晚上所做的一切。
　　默默的爱人太辛苦了，她也想结束这场折磨人的爱恋。
　　“你喜欢玲儿。”雨柔单刀直入，痛苦地问。
　　雪俊不忍心看雨柔痛苦的模样，但是，他也不想骗她，认真地点头：“嗯！”
　　雨柔听到雪俊的答案后，泪水再也止不住，像洪水瀑发一样的流了下来。哽咽地：“为什么？为什么？为什么是她，你明明知道我喜欢你那么久，她只不过是你刚刚认识不久的，有我爱你那么深吗？”
　　他知道的，他知道雨柔喜欢他。但是，他对她没有爱情，只有兄妹之情。他不想欺骗她，可是当时又不忍心伤害她，以为她会因为时间而慢慢地忘了他。但是，他没想到，终究还是伤害到了她。
　　所以，趁现在，他要好好地跟她说清楚，虽然有点残忍。但是，长痛不如短痛，爱情是不能勉强的。
　　“对不起，雨柔。不管是现在还是以后，我对你只有兄妹之情，我喜欢的人是玲儿，不会再有第二个女子。”雪俊看着泪流满面的雨柔坚定地说。
　　雨柔痛苦地捂着胸口，摇着头：“不，我不需要你的道歉。我只想要你的一点点爱而已。”
　　雪俊轻轻地抓住激动地雨柔，温柔地：“对不起，我的心全部给了玲儿，已经没有空余地地方了。雨柔，忘了我吧！你会找到比我更好的男人的。”
　　她早就知道结果会是这样的，只是想说出来不想再撇在心里自己一个人难受了。但是，听到这话心如刀割般的疼痛。
　　雨柔倒在雪俊的怀里失声痛哭，紧紧地抱着雪俊：“怎么可能忘得了，再也没有比你更好的男人了。”
　　雪俊没有推开雨柔，而是轻轻地温柔地拍着雨柔的后背。“雨柔，在每个人的心中都有自己最重要的东西。你也会找到的，相信自己吧！”
　　我了解，爱一个不能说忘就忘。你一定很痛苦吧！
　　雨柔抬起满脸是泪水的美丽小脸问：“真的吗？”
　　雪俊轻轻地为雨柔擦掉脸上的脸水，笑着：“嗯！会的。”他也有，那就是玲儿。你也会找到了，雨柔。
　　这一幕正好被出来散心的轩玲看到了。轩玲感觉自己的心被人狠狠的劈成两半，现在正在滴血。从这个角度看，正好看见的是雪俊紧紧地拥护着雨柔。
　　为什么？为什么？当自己意识爱情到来的时候，为何上天要这样的愚弄我。我泪流满面地转身就跑，听不清小绸在背后的喊叫。
　　不知道是怎么跑回轩雨楼的，趴在桌上便痛哭起来。原来，爱一个是这么的痛。不需要什么求证了，事实就罢在眼前。如果我没意识到我喜欢俊，就不会这么痛苦了吧！连、英你们现在在那啊！我好想你们。55555~~~~
　　“玲姐姐，你怎么了？出什么事了？你别哭啊！”冥风被哭声从睡梦中吵醒，走出房间一看，竟然是玲姐姐趴在桌子上大哭。
　　我看是风儿，眼泪流得更凶了。抱着风儿哽咽道：“风儿，我们离开这里好不好？”对，离开这个伤心地。现在开始，找连和英去。
　　“为什么？”冥风纳闷地看着这几天怪怪的轩玲。
　　“别问为什么，你是跟我走还是不走？”风儿是我要求留在千云堡的，我不能丢下他一个人走。
　　“当然是跟着玲姐姐啦！”虽然猜得几分玲姐姐走的原因是因为俊哥哥，但是，玲姐姐到那他就到那，他跟定她了。
　　我擦了擦眼泪，牵着风儿走进了房间。收拾东西写了张留言拉着风儿走到门口时，正好撞上气喘喘吁吁的小绸，还没得小绸开口，我一掌击向小绸的颈部。抱歉了，小绸，这段时间谢谢你的照顾了。





    正文 第四十二章 俊的承诺
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:15 本章字数:1423

              
　　“什么！！！！！你说玲儿走了。”千云堡的大厅内，龙悠的吼叫声响彻云霄。
　　小绸哭着说：“昨天晚上我被玲给打晕了，等到今天早上我起来的时候，发现玲和冥风少爷不见了，在玲的房间内留了张纸条。”说着小绸从轴子里拿出了那张纸条。
　　雪俊连忙拿过纸条，上面写着：
　　俊谢谢你照顾我那么久，从来没有跟你说声谢谢过吧！因为有事要办所以我和风儿走了，不用担心我们的，也不用来找我们。俊，你要幸福哦！
　　玲儿  字
　　雪俊的俊眉紧紧地拧在一起，你走了，我有何幸福所言呢？本来想对你说出我的心意的，没想到你却走了，为什么？雪俊无力地坐在椅子上，为何如此急着要走呢！？
　　联想到这几天玲儿的异常，雪俊突然一震。不对，玲儿不会不告而别的，而且时间还这么的紧迫。连夜就走，真的是有事要办吗？雪俊突然转过头来问：“小绸，玲儿走的时候是不是发生什么事了？”
　　大家都紧紧地盯着小绸，小绸看了看雪俊又看了看雨柔，支支吾吾地不敢说出来。
　　龙悠看着小绸欲言又止的表情，生气地朝她大吼：“快说啊！不要拖拖拉拉的。”总感觉玲儿不会无缘无故就走的，和这几天怪异的她一定有关系。
　　小绸也担心玲，为了能快点找到玲，她泼出去了。小绸小心翼翼：“昨天晚上，因为玲心烦意乱，所以我们就走出轩雨楼散步。但是…..走到后花园的时候，就看见…..看见堡主和雨柔小姐抱在一起。然后….然后玲就很伤心地哭着跑回轩雨楼。”
　　呼~大厅内在小绸说完后瞬间变得鸦雀无声。
　　水伤用不可思议的眼光看着雪俊和雨柔；冰痕还是他那天字第一号的冷表情；雨柔脸色一变，头低了下来。
　　龙悠则是气的咬牙切齿地对雪俊：“这到底是怎么一回事？”没想到…..没想到，这几天的异常是因为玲儿她…..喜欢雪俊，难怪老是躲着雪俊。因为她误会雨柔和雪俊了，所以很矛盾。
　　单纯的她一定是伤心难过的离开的，所以才会连夜就走。他输了，真正的输了。但是，当他想到轩玲痛苦的哭着离开时，心不仅一痛。玲儿………..
　　雪俊听到小绸说的话后，露出了温柔幸福的笑容。原来，玲儿也是喜欢他的。雪俊向在场的各们解释道：“你们误会了，我和雨柔什么事也没有，雨柔是我的妹妹。”既保住了雨柔的面子又把话说得清清楚楚。
　　雪俊高兴地：“冰痕，出动护千队，一定要找到玲儿。”玲儿，这次我一定要让你知道我的心意，不能再错过了。
　　不过，雪俊也同时在担忧。玲儿伤心欲绝地离开，她会让他找到她吗？如果自己早点告诉她他喜欢她，就不会变成这个局面了。
　　依玲儿的个性，她一定不会那么容易让他找到她的。而且，他还伤得她那么深。
　　龙悠看着好友担心的脸色，拍着雪俊的肩膀：“不用担心，一定会找到玲儿的。如果，你再让玲儿受伤的话，我一定不会放过你的。”
　　雪俊向龙悠保证：“嗯！不会的，我会好好的保护她的。”
　　龙悠点了点头：玲儿就由你保护了，雪俊。





    正文 第四十三章 去苏州
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:16 本章字数:2062

              
　　清澈的小湖边，轩玲正在坐在草地上生气地扔着石头。可恶、可恶，没想到自己的第一段感情就这样结束了，其实想想他们也挺配的。要不，我就心胸宽大点，祝福他们算了。
　　哎，就算不祝福又怎么办呢！人家两情相悦的，我这第三者还想去搞破坏啊！少自不量力了，说不定人家还当你是坏女人把你打个半死不活的呢！忽忽~我怎么就那么倒霉啊，来到这古代还喜欢上不喜欢自己的人类。我…..我是不是上辈子做了很多坏事，所以这辈子捉我来尝还的？
　　“玲姐姐，是不是俊哥哥惹你生气了？”冥风看着化悲愤为石头扔出去的轩玲，小心翼翼地问。
　　一说到这，我的眼泪就啪啦啪啦地往下流，止都止不住。
　　冥风手忙脚乱的安抚轩玲。“玲姐姐，你就别哭了，真的是….俊哥哥吗？”冥风不确定的再问了一次。
　　我哭着点点头，把整桩事情的始末都告诉了风儿。
　　“什么！！！！！”冥风生气地跳起来。“俊哥哥也太可恶了。”难怪玲姐姐那么伤心了。
　　“不是俊的错，都是我一个单想思。跟俊毫无关系，风儿你就别说俊了。”没错，都是自己一个人的错，没事干嘛跑去散心啊！这样不知道总比知道的好。
　　“但是，玲姐姐。你…真的就这么放弃了？你不告诉俊哥哥你喜欢他吗？”冥风好心地建议道，他可不想玲姐姐后悔啊！
　　我悲伤地摇头。“能不放弃吗？难道还要去当坏女人，破坏人家的幸福啊！这种事我可干不出来。再说，人家两情相悦，彼此之间眼里只有对方，就算我柱在人家的跟前，人家也会把你当透明的。”多半都是这样。
　　“那，以后玲姐姐你怎么办？”不会流落街头吧！
　　“没有怎么办，找我家那两个白痴去。”在这里，除了千云堡的人类们，我就只有那两个家伙了，不找她们找谁啊！
　　“两个白痴？”冥风纳闷地看着轩玲。
　　我认真地点点头。“没错啊！是两个白痴，笨啊！就是我那两个好朋友。”我忍不住翻了个白眼给风儿。
　　“咦，原来玲姐姐在这里还有好朋友啊！”没听玲姐姐说过有关她的事，今天还是第一天说。
　　“废话，谁没有朋友啊！不过，在不在这京城我就不知道了。”不知道她们是不是也掉在京城里了。
　　冥风眼里闪过一丝寂寞，他就没有朋友。有的，也只是一堆听从他吩咐的奴仆和居心叵测的人而已。
　　轩玲注意到冥风那一闪而逝的寂寞光芒，风儿怎么会出现这种神情？难道他没有朋友？说到底，我还不知道风儿是什么人呢？
　　轩玲从草地上站了起来，拍了拍衣服上的草屑。双手按在冥风的肩膀上，盯着他认真地：“风儿，以后姐姐就是你的朋友了，知道了吗？不管在那，你都应该记住，有个朋友在想念着你呢！”
　　冥风感动地看着轩玲，从来没有人对他说这些话。从今以后，他要保护他的朋友。“那，玲姐姐，找你那两个朋友，你知道去那找吗？”
　　问到重点了。她要是知道去那找就好了，也不会待会这里空坐了。“嗯！不知道。风儿，你有什么办法吗？”这里毕竟还是他熟悉。
　　他是没办法，不过，他爹就有办法。找人这种小事，对天盟堡来说是件小事。但是，之前为了不想回家而说谎骗玲姐姐他们说自己不记得回家的路了。要是现在却记起来了，岂不是很让人怀疑，说不定玲姐姐会生气的，玲姐姐生起气来他可是有点害怕的。
　　有了~“玲姐姐，我带你去见个人。他一定知道你的朋友在哪的。”带玲姐姐到爹的面前，求他帮玲姐姐找她的朋友。将功赎罪，说不定玲姐姐就不会生他的气了。
　　“真的吗？他真的能帮我找到那两个白痴吗？”轩玲兴奋地猛摇冥风。“那他在哪？”
　　“在苏州呢！要去吗？”冥风把家的地址告诉轩玲。
　　“那，离这远不远？”这古代地理我可是差得要命。
　　“你不知道？”冥风惊讶地看着我，活像我不是这个时代的人一样。
　　我本来就不是。“不知道有什么奇怪的吗？”
　　冥风真是败给她了，无奈地：“如果要走，起码要走三天的路程。”因为他觉得跑得越远，爹就不会那么快找到他了。
　　额~那么远啊！反正现在她是不会见俊的，说不定现在正派人来找她呢！不管，现在是有多远就离多远。绝不能让他找到，难道让我回去看他们俩恩爱的样子啊！打死都不干，我可是有骨气的很呢！
　　“走，为什么不走。我们就当是游山玩水就好了。”轩玲兴奋的手舞足蹈的，正好趁这个机会见识见识下古代的风景。呵呵！





    正文 第四十四章 玲姐姐是不是没出过门？
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:16 本章字数:1744

              
　　“风儿，你看，那里的风景好漂亮啊！”轩玲骑着马指着不远处的山高兴地说。他们从京城出发已经走了两天了，经过了许许多多好看的风景。
　　但都令轩玲惊叹不已，这古代真不是盖的。没所谓的环境污染、没城市的喧哗吵闹，这份宁静在我们现代来说已经没有了，得好好享受这大自然的一切。
　　玲姐姐也不像那种专门在家里乖乖做女红的姑娘啊！怎么一路上就兴奋个不停，那些景物对他来说只不过是小意思，看得都快厌烦了。“玲姐姐，为什么我们不坐马坐要骑马啊！”至少坐马车可以睡觉。
　　“因为骑马可以看完整个风景线，坐马坐看不到这么广阔的地方。再说，我也想骑骑马啊！呵呵！~”像她那么帅气的人类，骑马要酷多了。而且~她好久没骑马了，有点怀念了。如果说是走路的话，打死都不干，那么累。
　　冥风忽然觉得自己不应该带轩玲来的，完全没有危机感。难道，玲姐姐就不怕突然出来一群强盗吗？“玲姐姐，还有一天我们就到了。天色也不早了，我们就到附近小镇上的客栈休息一下吧！”
　　“嗯~好吧！反正肚子也正好饿了。” 还好，走的时候拿了些银票，不然，还真得流落街头啊！
　　“喂，风儿，你看。这集市上好多人，好热闹啊！”到了镇上，我开始大呼小叫了起来，惹得路过的来人频频相看。
　　繁华的小镇上，热闹非凡。东西稀奇又好看，让轩玲不爱不释手，对现代人来看，这种东西是百年难得一看的。要是拿回去，不知道是不是可以买个小日本来玩玩了呢！呵呵！
　　冥风再度N次怀疑，玲姐姐是不是真的没出过门还是被俊哥哥伤得脑子都伤坏了。这种常见的集市有这么大惊小怪的吗？还是说，她本来就有病！？
　　轩玲回头一看，竟然发现冥风还站在原地不动。就冲冥风挥着手大叫：“风儿，快点，不然我可不管你了哦！”说完转身就向前面好玩的东西进攻。
　　冥风怕轩玲真的丢下自己，连追上轩玲。“玲姐姐，你等等我啊！”
　　玩得愉快的他们完全不知道，后面正有一个人悄悄地跟着他们。
　　“忽，好累啊！没想到这里那么好玩，真是没白浪费了这次旅行啊！”一屁股坐在酒客栈的楼下，轩玲就兴奋地说着。
　　“玲姐姐，你是不是没出过门啊！”虽然抱着不太相信的观念，但是，他还是问一下比较好，说不定玲姐姐以前曾被人虐待过。
　　“你什么意思？”我不懈地看着风儿，他问这话干什么。
　　“玲姐姐，你以前是不是被人虐待过？”要是这样的话，就可以说得过去了，玲姐姐为什么好象没见过集市一样。
　　真是越说越离谱了，我受不了地大叫：“喂，风儿，你那只眼睛看见我被人虐待过了？”什么嘛！要说虐待也是我虐待人，那论得到人来虐待我啊！
　　冥风缩了缩脖子，就知道玲姐姐生起气来是很恐怖的。“那怎么看你一副从来没有见过集市的样子，不是被人虐待是什么？那样的人主人才不会让她们出来，只能待在暗无天日的房间里，不是吗？”
　　我认同的点头。“你说得没错，那些被人虐待的都差不多是那样过的。但，前提是我不是。”
　　看着风儿不信的双眼，我好气地：“你看见我像被虐待的人吗？”
　　冥风摇头，打死都不像，我看那个主人只有被挨打的份。
　　“那不就对了，我跟你说。在我们那里，只是没见过卖这种东西和这么美好的景色而已。”现代人不知道珍惜啊！
　　冥儿更难理解了，哪不都是一样的吗？有什么地方不是一样的？
　　哎~算了。跟你说也说不清。“好啦`别那么多问题啦！小心脑子会出血，把你那个可爱的脑袋瓜弄成白痴哦！吃饭、吃饭啦！”
　　冥风听话的点头，拿起筷子吃了起来。
　　在角落的那三人都不可思异地看向轩玲这边。而，为首的男子为最。





    正文 第四十五章 轩玲的背景
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:16 本章字数:1637

              
　　反复转辗，睡不着，又想起俊来了。轻身的起床，不想吵醒正在熟睡中的风儿。这几天都是和风儿一起睡，因为他说突然想跟我睡。看着他那个寂寞的眼神，我屈服了。
　　轻轻地关掉房门，走下楼梯到了后花园的大树下。月光温柔地洒落在大地上，高高地挂在天空。
　　我的眼泪瞬间夺眶而出，真的好想俊啊！从来没有离开过他那么久，身边没有他感觉好空虚、难过。现在他一定过得很幸福吧！喜欢的人就在身边，这种感觉是世界上最美妙的。
　　以前曾爱情一榍不顾，难道这就是对我的惩罚吗？无语问苍天，还真应了这句话呢！不知道那两个白痴在干什么？真的好想好想她们啊！
　　楼上的那道灼热的目光深深注视着轩玲，久久不敢离开。
　　“你说什么！！？”俊微皱着俊眉叫道。
　　“没有查到任何有关轩玲的事情。”冰痕冷冷的应要求者再说一遍。
　　是的，有关轩玲的事他们什么也没有查到。对于护千队来说，这是前所未有的事。护千队遍布全国，对于找一个人来说是易如反掌的事情。他们动用了全国的力量，还是找不到任何有关轩玲的背景和痕迹。如果不是见过本人，还真的以为没有这个人的存在呢！
　　龙悠惊讶地看着雪俊，像是自言自语的：“这….这怎么可能？”那可是千云堡。“玲儿到底是什么人？竟然查不出她的身份？”
　　“我没有听玲儿说过有关她的事情，也没有问过玲儿？”的确，跟玲儿在一起的这段时间里，她从来没有提过有关她的一切。就连第一次见面时，为何从他书房的屋顶上掉下来也没有解释。
　　这一刻，雪俊急切的想知道轩玲的一切。不然，是很难找到玲儿的。对于身世成迷的她，还有好多话没有说。
　　“对了，雪俊。玲儿不是跟风儿在一起吗？说不定他们会去天盟堡。”因为那是风儿的家，对于无处可去的他们来说，正好是个合适的地方。
　　雪俊沉思：“嗯！但是，天盟堡离这里差不多要三天的路程。玲儿会去吗？”玲儿最怕走路了，因为很累。
　　“即使有一线希望也不能放弃。现在连玲儿是什么人都不知道，我们只能按猜测的找了。再说，玲儿和风儿在这里无依无靠的，去那里的机率比较大。”而且，那里离杭州有点近。如果有事，幕雨山庄也可以出一份力。
　　雪俊认同的点点头，然后对下面忧心如焚的小绸：“小绸，收拾一下。我们出发去找玲儿吧！“小绸一听，立刻马上兴奋地跑出去。
　　“冰痕，你也跟我一起去。水伤和雨柔留在堡内，处理事情。“
　　冰痕语气还是毫无温度：“需要带一些人马吗？”
　　“不需要，就三人。秘密地去找玲儿，不能张扬。”雪俊怕玲儿会有危险，毕竟看千云堡不顺眼的人还是有的。
　　“那么…..雪俊。我和水浠就先回杭州了，到时候在苏州见。”他也应该回去准备一下，玲儿的事刻不容缓。
　　雪俊微微地一笑，龙悠还是没放得下玲儿。“龙悠，真是麻烦你了。”为了玲儿的事，他也没少担心费神的。
　　“如果觉得不好意思的话，玲儿回来就借我一个月，怎么样？”龙悠开玩笑说。玲儿的事，他从来不觉得麻烦。他还高兴能用自己的力量去保护她，作为……朋友吧！！
　　虽然知道好友是在开玩笑，但是……雪俊微笑着：“不可能。”让你有机会趁虚而入。
　　龙悠看着雪俊一脸的防备，不禁好笑：“行了，有关玲儿的事情你怎么就变了个样子呢！”龙悠站了起来。“那么，我们就走了。雪俊，保重了。”
　　雪俊也回了个礼。“嗯！你也保重。”玲儿他一定会找到的。





    正文 第四十六章 说服风儿
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:16 本章字数:1453

              
　　“风儿，风儿~~~醒醒，起床啦！”这小家伙，怎么睡得那么死啊！再不起来赶路就来不及了。
　　“嗯~天亮了！”冥风抬起可爱的脸，用手揉着双眼。
　　哗~这家伙好可爱啊！睡醒的样子就像是可爱的兔子一样，让人忍不住去摸它。“废话，都太阳晒屁股了。快点，起来洗脸吃早餐。”就算长得可爱也要起床的。
　　“嗯！知道了。”跟玲姐姐睡在一起很容易就睡着了，有种安全感。
　　客栈楼下的饭桌上，轩玲和冥风正吃着早餐。
　　“你知道吗！听说城南的渔民村被一帮强盗给抢劫了，那场面不知道有多么的惨不忍睹。财物被全部没收，男的全部被捉到山寨里当奴隶还有年轻漂亮的女子也是……….”坐在轩玲隔壁的人对这事议论纷纷。
　　咦？渔民村？等会不是我们要经过的地方吗？什么！！被人抢劫了，不是吧！我走到隔壁桌那个大叔跟前：“大叔，你说的是真的吗？那个叫渔民村的被强盗给抢劫了？”
　　大叔突然瞄了眼突然走过来的我：“千真万确，大家都是这么说的。这位小兄弟，你问这干嘛？”
　　“我们待会要经过那里。”嘿嘿！看来有好玩的了。
　　大叔好心地：“小兄弟，你还是改道走吧！不要白白妄送生命，你不是那群强盗的对手。”
　　“哦！知道了，大叔，谢谢你的好心了。”我走回到原来的位置，呵呵~要我听话不要去，过几百年再说吧！
　　看着轩玲兴奋的脸，冥风有种不好地感觉。“玲姐姐，你该不会是想去渔民村吧！”
　　“呵呵！我们可爱的风儿真是越来越聪明了。”有玩的东西不去干嘛！生活不要太无聊，不然人也会变懒惰的。
　　就知道是这样，有热闹的地方绝对少不了玲姐姐的。但是…..冥风担忧地：“我们还是绕道走吧！玲姐姐，强盗可不是闹着玩的。”虽然他们都有武功在身，但谁知道强盗里面都是草包呢！
　　“我可不是闹着玩的哦！刚刚的话你不也听见了吗，那个村子的男人和年轻女子都被捉去了，而且村子的所有财产都被那些可恶的强盗抢去了。你不觉得气愤吗！不应该帮忙那些可怜的人吗？”这是其中一部分啦！当然，是看热闹玩的成份比较多。
　　“呃~说的也不错。但是，没必要就我们去啊！”不是他见死不救，而是他不想玲姐姐去冒险。
　　“风儿，你怎么能这样啊！既然被我们撞见了，就不能当作没事发生一样。无论如何我都要去，去救那些需要帮忙的人。”我及其伟大的说。怎么说也要见识一下古代的强盗啊！
　　“但是，去那里会有危险的，我不想玲姐姐你出事。”冥风忧心地说出心里话。
　　轩玲感动的一把抱住冥风：“风儿，真不妄玲姐姐这么的疼你啊！不会的，不会的。我不会有事的，玲姐姐向你保证。”
　　反正怎么说玲姐姐也不会取消这个念头的，他就不用再浪费口舌了。“这可是玲姐姐你自己保证的哦！”
　　我用力的点了头，高兴：“呵呵~那是当然，我蓝轩玲说的话一言九鼎，决不二话。”
　　“最好如此。”不然，他又要一个人了。
　　“那我们吃完早餐就出发吧！”呵呵~强盗我来了。





    正文 第四十七章 我们是强盗？
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:17 本章字数:1445

              
　　“额~这也太惨了吧！”和风儿到达渔民村，不免让我大吃一惊。屋子就像是台风逛扫过境一样的惨不忍睹、零乱不堪，一些妇女一边擦着眼泪一边收拾东西。那些强盗也太残忍了吧，就算是来抢也不要弄的这么乱嘛，收拾起来多麻烦啊！
　　“这已经算是不错了，没有杀人。”冥风看了四周，的确没有看见血迹。
　　“嗯，说的也不错。还算那些强盗有点良心没杀人，不然现在便是尸横遍野了。”忽忽~看来那些强盗还有得救。
　　“我看是那些人没有反抗，强盗才没有杀人的。不然，那有这种好事啊！”冥风大气凛然、好象很有经验的说。
　　“切，你给我闭嘴。”轩玲没好气地看眼冥风。“走吧！过去问问强盗的事情，说不定会有什么好玩的事情要发生了呢！”
　　“我看是没命的事情吧！真不知道玲姐姐的脑子是不是坏了，谁不听到强盗就跑的，只有她还往强盗那跑的。”冥风小声嘀咕。
　　“快点走啦！”拖着在一旁不知道嘀咕什么的冥风走进了渔民村里。
　　突然~~
　　“啊~~！！！！强盗又来了，大家快跑啊！”不知道谁惊呼一声，四处开始听到慌乱的脚步声，和关门的声音。
　　“强盗？那呢，那呢？”我四处张望着，完全不知道她们所说的强盗正是我们。
　　冥风无奈地叹气：“不用看了，就是我们。”看来人家把他们看成强盗了。
　　“我们？”我指着自己的鼻子问。
　　冥风点头。
　　“什么！居然把我们看成强盗了，她们见过有这么英俊（呵呵，正不才是在下呢！）和可爱（当然是风儿啦！）的强盗吗？真是的。”我气愤地大叫，别见过强盗来一次就把来人也归划到强盗那族去。
　　“肯定是被强盗洗劫过一次，现在还心有余悸呢！”冥风看着瞬间没人的道路悲哀地说。
　　我抬头挺胸、信誓旦旦地：“好吧！就让本小姐来结束你们这恐惧又艰辛的生活吧！”
　　冥风白了眼轩玲，当场泼她冷水：“别自己却陷进这种生活。”
　　我猛地敲了下风儿的头：“你别小看我。走吧，我们去问问有关强盗的事情。”
　　走到一家还算好点的房子前，轻轻地敲着门：“开开门，好吗？我们真的不是强盗。”
　　屋内发出因害怕而颤抖的声音。“你们…..别再来了。这里什么也没有了，你们还不知足吗？”
　　晕~都说不说强盗了，怎么就没人相信啊！“我们真的不是强盗，你开开门好吗？我们是来帮助你们的，你见过强盗还要好声好气地叫你开门吗？”
　　门悄悄地开了个缝，探出一个中年妇女的头。迟疑地：“你们….真的是来帮助我们的？”
　　我肯定地点头，笑着：“当然啦！不然我们来这里干嘛。对吧，风儿。”虽然一半是因为好玩啦！
　　冥风心不甘情不愿地点头。
　　“你们真的不是强盗？”可能是为了安全起见，那个大婶再次问了一次。
　　“嗯，真的不是。”难道我们长得很像强盗吗？
　　妇女一听，满脸热泪盈眶地迎接我们进屋子里。





    正文 第四十八章 拨刀相助
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:17 本章字数:1529

              
　　刚进屋子坐稳在椅子上，就看见一个人影迅速地跑到大婶的后面。好奇地探着半脑袋出来。呵呵~原来是个小女孩，敢情是大婶的女儿吧！
　　我疑惑地开口问道：“大婶，这村子怎么会被强盗抢劫呢！”看起来也不是很富有啊！要抢干嘛不去城里面抢呢！
　　大婶叹了口气，抱着那小女孩坐在腿上，难过：“这位公子，你有所不知。那个强盗叫牛大熊，是强盗的头儿。前几天看上了我们村子里的最漂亮的姑娘——香梅，就想让香梅当他的八夫人。那个牛大熊长得虎背熊腰的、满脸的胡须，香梅当然不肯。所以~他就来村子里把香梅抢了去，还把村子里男的和年轻女子也捉了去。”说到最后，大婶掩着脸大哭了起来。
　　额~她没听错吧！把人家捉去当第八个老婆。虽然古代是一夫多妻的制度，但也要人家答应才行啊！就算人家答应我也看不惯，凭什么那么多女的伺候他一个啊！听说还长得人模狗样的，不用想也知道其它女的也是被捉去当强盗夫人的。
　　“大婶，你别难过了。这件事情就包在我们身上吧！我们帮你救出村里的人。”
　　大婶感激的眼泪流得更凶了，兴奋地：“这位公子，你说的是真的吗？你愿意帮我们救出村里的人？”
　　“嗯！这种路见不平拨刀相助的事，正是我们这些青年应该做的事。”说谎也不怕天打雷劈。
　　“谢谢你了，这位公子。”然后面向小女孩激动：“娃儿，你爹他和村子里面的人有救了。”
　　“玲姐姐，你真的要去救那些人吗？”冥风低着声音对轩玲说。
　　我以同样音量对他说：“嗯！看人家这么难过，怎么好意思不帮忙呢！而且，我还答应人家了呢！”
　　我看你本来就打算这样做的吧！冥风在心里想着。嘴上却：“这样太危险了，玲姐姐。”
　　我不太高兴地看着冥风：“来之前不是说好了吗！不会有事的，我答应你，如果有危险我就跑，行了吧！”
　　冥风正想开口，轩玲抬头看向大婶：“大婶，你能告诉我们，那个强盗的老巢在那吗？”哎，看来玲姐姐是吃了秤砣铁了心了。
　　“在村子以东的野狼山上，那座山有很多的狼群出没。公子，你要去吗？”大婶不安地看着轩玲。
　　“嗯！想要救人就要知已知彼百战百胜，大婶，他们有多少人？”书上都是这么说的，不是吗！呵呵！
　　“大概有100多人吧！”啊！这么多啊！不是几十个吗？
　　但是，有什么办法才能把人救出来呢！？“大婶，你知道怎么进入那个强盗的老巢吗？”
　　大婶一脸的愧疚：“我不知道，但是，听说牛大熊会在2天后举行喜宴，跟香梅成亲。公子，你可要救救香梅啊！”
　　嗯？婚礼啊！？啊！我灵光一闪，有了。我神秘的笑着：“大婶，你能帮我一个忙吗？”
　　“只要能救孩子他爹和村子里面的人，我什么都做。”大婶连忙点头说。
　　“那好，你去帮我弄几样东西来。就是………..”嘿嘿，强盗们，遇上我这个21世纪的女生，算你们倒霉。
　　“玲姐姐，你想到什么好注意了吗？”有人要倒霉了。
　　“嘿嘿，秘密。”我神秘地向风儿笑了笑，说出来就不好玩。
　　冥风不安地看着轩玲露出的邪恶笑容，玲姐姐真不是好惹的。就连他这个被堡里人称作是恶魔少爷的他都比不上，他自愿甘拜下风。





    正文 第四十九章 出发去野狼山
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:17 本章字数:1543

              
　　二天后
　　“那么，大婶。我们走了。”此刻，我和风正穿着一身平民的衣服（之前穿着都是闪亮亮、华丽丽的丝绸衣服。）向大婶道别出发去野狼山。
　　这是我要求大婶弄来的，如果穿我们之前的那套衣服进去。还没进到就给人给杀了，你有见过强盗穿着这么华丽的吗？这是我的作战方法，那就是——趁成亲戒备力低混进野狼山寨。呵呵~聪明吧！
　　“‘凌’，你要小心点啊！”大婶千叮咛万嘱咐说。
　　“‘凌’哥哥，你要把爹带回来哦！娃儿想爹了。”小女孩用她那幼嫩的嗓声挥着小手对我说。
　　我冲她一笑。“嗯，哥哥一定会把娃儿的爹爹给带回来的，娃儿就在家里乖乖得等着哦！”我宠溺地摸着娃儿的头发。
　　我忽然一愣，俊，以前也是这么温柔地摸着我的头。
　　“玲姐姐，我们该走了。”冥风出声提醒着。咦？怎么反应？再叫一次：“玲姐姐………..”
　　我回过神对风儿：“啊！？有什么事？”又想起俊了。
　　“我们该出发了。”玲姐姐什么在发呆，想俊哥哥了吗？
　　“嗯，知道了。”我抬头看向大婶。“大婶，你就在这里等着好消息吧！相信我，一定会把大叔给带回来的。”小孩子不能没有父亲在身边。
　　“那一路小心，我相信你。我会在这里等着孩子她爹的，你们放心地去吧！”大婶真罗嗦。
　　我拉着风向野狼山的方向走去，到半路的时候。冥风终于忍不住问我：“玲姐姐，你到底有什么注意？不可能就这样没有什么想法就上去吧！”
　　呵呵！小家伙忍不住了吧！好吧，我就告诉你我伟大的计划吧！“也没什么啦！就是叫大婶弄了两大包的泻药而已。”
　　“玲姐姐想用泻药拉死那些强盗？”冥风咽了口水说。玲姐姐手里的那两包泻药真的……..真的好大啊！
　　“呵呵~风儿真是聪明。”我拍拍风的脑袋接着：“你想，山寨上成亲，肯定防守没有那么严了。只要我们侨装打份一下就可以混进去了，趁成亲的热闹之余来点有趣的节目，不是很好吗？”
　　冥风N次想，千千万万不要惹毛玲姐姐，不然怎么死的就不知道的。
　　我从怀里拿出两个假痣贴上我和风儿的脸颊上。冥风恶心地：“这是什么啊！”
　　“痣啊！啊！不许拿下来。这是我们脸部的侨装，长得太正常了会惹人注意的。所以，这也是向大婶要的。”呵呵~~听说强盗都是一副凶神恶煞的表情，他们长得太过正常了。
　　“但是，也没必要是这么大又难看的痣啊！”贴在脸上多不舒服啊！冥风开始觉得轩玲的计划有点好玩了。
　　“嘿嘿，算了吧！来到这了，你还想回头再换啊！你就忍忍吧！”已经都到野狼山山寨了，要回去已经太晚了。
　　冥风无可奈何的贴上了那棵大痣，可爱好看的脸上瞬间变成有点让人觉得可惜。
　　我们两想视一眼后，满意地点点头，走向那些强盗的家门口。只见两个人高马大，脸上有疤痕的强盗正在站岗。
　　嘿嘿~
　　强盗们，今天我会让你们终身难望的。什么人不当，偏偏要当强盗。当强盗也就算了，却不当我正义的强盗，劫富救贫。却不要脸的到人家的村子里面抢人来当自己的压寨夫人，哼，真是天理难容。
　　我会好好地帮你们洗洗脑子的，里面的思想有污染环境的倾向。





    正文 第五十章 风儿的＂可爱计＂
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:17 本章字数:1788

              
　　“站住，你们是什么人？”站在门口守门的两位大哥凶神恶煞地盯着我们看。
　　废话，没看见同一样是人类吗？难道我们还是妖怪啊！我陪笑道：“呵呵！大哥，您忘了吗？我们是寨里面的小五和小六啊！今天是寨主的大喜之日，所以我们下山买点礼物给寨主，因为平时寨主太照顾我们了，我们要知恩图报。”不说点谎怎么进的去呢！
　　“小五和小六？”左边的强盗疑惑地说。妈啊！不会看穿了吧！出师未捷身先死吗？
　　“算了，算了。今天是寨主的大婚之日，小弟们买点东西也是正常的。就让他们进去吧！”右边的强盗不奈烦的答道。
　　我连忙点头：“是啊！是啊！待会寨主还有事要找我们呢！”切，买东西给那个臭强盗才是不正常的呢！
　　“好吧！你们进去吧！”左边的强盗让开路说。
　　我拉着风儿一边走一边向那两个强盗道谢。一语双关地：“呵呵！谢谢。今天一定会过得非常精彩的。”
　　走的看不见那两个强盗后，风儿不满地小声说道：“玲姐姐，你怎么起那么难听的名字。小五？小六？”
　　我狠狠地敲风儿的头：“你笨啊！难道还报上我们的大名啊！再说，这强盗的那来那么好听的名字，不说的普通点，岂不是会引人注意啊！”
　　“但是，你也不必取这种名字啊！”反正他就是听不舒服。
　　“行了，别那么多废话了。我们是来救人的不是来谈论名字好听不好听的，懂了没？”我没好气地对风儿说。这又不是参加选名字大赛，要那么好听干嘛。
　　“知道了。那接下来怎么办？”嘿嘿，虽然名字不好听。但是，有好玩的他就暂时忍受吧！
　　“嗯，先得找到那个叫什么牛大熊在那？还那个叫香梅的，得跟她说一下，还有忙叫她帮呢！”西西，好戏要开始了。
　　“玲姐姐，你好象对这种蛮有经验的？”冥风看轩玲熟练地说。
　　“呵呵，书上都是这么说的。只是照葫芦划样而已，没什么的。”可不是吗，看多了小说，这种小计划还是懂的。
　　“书上？”他没记得书上有说这种啊！
　　“好了，现在不是你提我答的时候。快点走吧！我都快迫不及待了。”提步就走向大厅，这样找是找不到的，还是问一问人家比较好。
　　“那个，你知道寨主的房间在那吗？我是新来的，不太知道。”走进大厅，我问着在一边忙着挂红布的丫环。真没想到，这强盗窝里也有丫环。
　　“出了门口，向右走，然后向左拐直走再右拐就到了。”晕~感觉好长啊！
　　“哦！谢谢了。”嗯，虽然听起来有点乱，但是，本小姐的脑子可不是一般的哦！
　　“玲姐姐，是这里了吧！”冥风把头转向站在他后面的轩玲。
　　“嗯，没错的。一定是这里了。”我和冥风躲在角落里看着房间外有两个彪形大汉站在门口。怎么办呢？怎么进去？
　　“玲姐姐，我有办法进去。”冥风贼贼的一笑，这种事对他来说是小意思。
　　“你真的有办法？”我不相信地看冥风。真的假的？
　　“嗯，你看着就行了。”说完就把脸上的痣给弄了下来，红润可爱的脸真扬着自信的笑容走了过去。
　　“啊！！！！！！！”我眼珠子差点掉了下来。
　　这家伙，居然装可爱哭得可怜兮兮地让那两人失去防备心，然后巧妙地了那两个大汉的穴。不过，还真管用，装起来还真像，谁会让那么可爱好看的小孩子难过呢！看来，这些强盗也不算太坏。还没到无药可救的地步，呵呵！
　　我跑了过去，拍着风儿的肩膀：“真有你的，呵呵！还真行啊！”看着那两个大汉动也不动地躺在地上，担心：“那两个没有怎么样吧？”
　　“没事，只是点是睡穴而已，最多也是睡上几个小时。”冥风看着大汉解释道。
　　“那就好，那把他们拖到那边的杂草椎里吧！别让人发现了。”不然事情败露岂不是死路一条。





    正文 第五十一章 美人香梅
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:17 本章字数:1588

              
　　“忽，终于弄好了。”我拍了拍手说。“那么，接下来就是那个新娘了。风儿，你在这里帮我看着，有人来就说一声！”
　　冥风点了点头，站在门口外当起了守卫。
　　“我不会嫁的，我不会嫁的。你们给我出去，我不要。”一进来就听到哭着喊着不要嫁的女声。
　　“请问，你是香梅吗？”还是确认一下比较好，我看着背着我们坐在床边的女子。看起来身体娇小苗条，不知道长相怎么样？是不是大婶所说的那样好看。
　　“你怎么知道我的名字。”香梅转过身惊讶地看着轩玲他们。
　　轩玲倒吸了口气，还是漂亮啊！和水浠有得一拼呢！难怪人家强盗要捉去当老婆了，要是我我也会的。呵呵~开玩笑的。
　　“我们是来救你和渔民村里的人的，请你要相信我们。”正事要紧。
　　“真的吗？但是，你要我怎么相信你说的是真的？”她可不笨。
　　哟，看来不是个草包美人嘛！“你认识娃儿的娘吧！我们只是路过看不惯那强盗的所作所为而已，所以就答应大婶来救人了。”
　　“娃儿的娘，我认识。你们真的是来救我们的。”香梅一脸感动地看着我们，她终于可以不用嫁给那个强盗了。
　　“呵呵~我有个计划要你配合一下。还有，你知道其他人在什么地方吗？”
　　香梅点头：“嗯，知道。关在离这不远的柴房里。”
　　嘿嘿，救人的准确方位知道了，那接下来就好办了。我低着声音把脸凑到香梅的耳边说：“那你就按我说的做，首先，你要假装和那个牛大熊成亲，好让我们有时间来准备一切。喏，给你，进洞房的时候记得全部放完进他要喝的酒里。记住，千万不要被他发现。”咦，她怎么脸红红的。
　　香梅脸红心跳地点头，拿过轩玲手上看起来份量特大的泻药。他刚刚,……靠得好近哦！
　　管它呢！“那我们走了，你要小心点。事情完成后，我们会来这里接你的。”轩玲小心的叮嘱着。
　　“嗯。”还是脸红红的点头，香梅心里想到：他好体贴啊！
　　怎么只知道点头啊！傻了吗？“那我们走了。”轩玲起身走向门口。
　　忽然，后面转来香梅扭捏小声的声音：“公子…..你也要小心点。”
　　“我知道了。”我朝她爽朗一笑，我怎么可能有事呢！有也是那些强盗有。呵呵！
　　轩玲却不知道这一笑让香梅更加地对他倾心。
　　“风儿，走吧！去实现我们伟大而又神圣的计划吧！”我向风儿作了个向前冲的姿势。
　　风儿也兴奋地回答：“呵呵，终于到重要的时刻了。”
　　一路上就张灯结彩的，喜气洋洋。如果不是强盗办喜事，还真的是一桩不错的婚礼呢！可惜了啊~~~
　　“喂，你们两个给我站住。”突然背后有人叫住了我们。
　　我和风儿互相看了一眼，定定地站在那没转身过来。
　　“你们，给我转身过来。”忽忽，想干什么啊！有话也能这样说啊！
　　我和风儿僵硬地转过身去，看到的是一个拿着勺子的大叔正生气地看着我们。“大叔，有事吗？”
　　“厨房里决人手，你们还在这里闲逛，还不快点进去帮忙。”忽，我和风儿同时松了口气。原来是这样啊！害我以为…….
　　咦？厨房？我们走到厨房了？嘿嘿，去厨房帮忙，求之不得。我掩住兴奋：“嗯，知道了。这就去。”我朝风儿眨了眨眼睛，真是得来全不废功夫。





    正文 第五十二章 放火
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:18 本章字数:1661

              
　　“一拜天地。”
　　“二拜高堂。”
　　“夫妻对拜。”
　　“送入洞房。”
　　我看着大厅内一阵阵的欢呼声。低着声音：“风儿，好了没有？”再不快点，人就要来了。
　　“嗯，好了。全部搞定，绝对会让他们终身难忘的。”冥风看着那些全被放了泻药的菜笑着对轩玲说。
　　“好，那么。上菜！！！！”呵呵！不知道这个山寨上有多少个厕所？够不够用？
　　上完所有的菜后，我拿着两瓶酒就走向山寨门口。反正泻药没那么快发作，还是先搞定门口这那两位吧！待会出来就没有人来阻挠了。
　　“两位大哥，我给你们拿酒来了。你们那么辛苦，所以我带来了两瓶酒来慰劳你们。”
　　两人一听是酒就浑身来劲，笑着对我：“呵呵~小五真是有心了，还记得大哥我。”一手接过了我拿来的酒。
　　呵呵~没错。是专门拿来给你们的，好好喝吧！“那当然了，怎么能忘了大哥你呢！”不搞定你我们就难以出去了。
　　“小五，多谢了。”不用谢我，喝完后我怕你拿刀杀我都来不及。
　　“那我先走了，你们慢慢喝，里面还有事呢！”不知道风儿能不能把村子里面的人放出来。
　　小心翼翼地走到大厅，此刻已经乱成了一团。每人抱着肚子冷汗猛流，有的还跑进跑出的。那画面真是超爽啊！叫你们去抢劫，哼！
　　嗯，看来差不多是时候了。我跑到刚刚在山寨里勘察地形的时候见到的一个废弃的破烂房子，把那个烧了应该不成问题吧！我把稻草就堆积地房子的周围，开始点火了。
　　在这里，做这种事情应该不算犯法吧！呵呵！
　　等火势开始大的时候，我扯着嗓大喊：“来人啊！这里着火了，快来灭火啊！”西！我就要你们边顶着肚子疼还要来救火。
　　放这火的原因还有一个，那就是让大部分的强盗的注意力都集中在救火这边，好让风儿放出那些村民让他们下山去。
　　接着就是忙乱的脚步声和惊慌的喊叫声，最搞笑的就是有些还强忍着肚子不舒服还拿着水来救火；有些还走到半路就开始往回走。呵呵~真是太好笑了，这场面。
　　我站在一旁袖手旁观地看着强盗们来来往往的身影，不打算帮忙。切，要是帮忙我就不放这把火了。
　　火差不多被灭完的时候，出来一个虎背熊腰看上去好象头儿的家伙。这个不会就是那只大熊了吧！真是长得一副人模狗样啊，嫁给他的人不知道晚上要哭到什么时候呢！样子真是难看，标准的强盗模样。哼！~
　　只见那只大熊的脸上紧绷着，虚汗从脸上猛流下来。呵呵~看来香梅得手了。
　　那只大熊声音愤怒及大声地：“到底是谁干的？给我站出来？老子要废了他？”
　　我把脸上的痣弄了下来，一脸玩味地走到他面前挑衅：“是我，找我有事吗？”废了我？有本事就来。
　　“你。”那只大熊眯着眼睛看我。什么？不信啊？
　　“没错，就是我。我在你们的菜里放了大量的泻药，呵呵！感觉不错吧！”我不怕死的回瞪他，你以为只有你有眼睛啊！
　　那只大熊沉思了下：“我不记得和你有什么过节？你为什么要这么做？”他的确没有见过这个人。
　　我笑了笑，退后了几步：“你的确和我没有过节，不过，你应该记得渔民村吧！”
　　“渔民村？难道你是来帮渔民村的人来报仇的？”不笨嘛，这只熊。
　　“没错，你竟然抢劫人家的村庄还劫走了人。这种事情我这个最爱打抱不平的人怎么能让你如此地伤害他人呢！”夸奖一下自己不成问题吧！





    正文 第五十三章 和强盗做朋友
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:18 本章字数:1668

              
　　“要来报仇？看你有没有这个本事？”牛大熊不屑地说。看你弱小无力的，你能打赢我吗？
　　“当然有啦！我们又不是上来送死的，没计划过就上来吗？别忘了，你们现在全吃了我下的重量级泻药。不泻得二三天是不会停止的，你觉得你打得赢我吗？”一说到这，全部人都倒吸一口气，还有的往茅厕跑。
　　牛大熊的脸立刻绿了一半，但声音却得意地：“是吗？你别忘了，村里的人还在我手里呢？你想让那些人都死吗？”
　　我摇了摇头，这人真是不见棺材不满泪啊！“呵呵，我可没忘。但是，那些人现在恐怕已经在回家的途中了。你要重新抓回去吗？”
　　牛大熊不可置信地看着轩玲，心慌：“不可能？”那可是他现在的筹码了。
　　就在轩玲刚要说话的时候，就听见冥风到远处跑来，旁边还跟着香梅。气喘吁吁地对她：“‘凌哥哥’村子里面的人都安全的下山了。”在外人前面，冥风都是这样叫轩玲的。
　　冥风的这一席话，让抱有一线希望的牛大熊彻底地崩溃了。事情怎么会发生成这样？今天原本是他的大喜之日的。
　　我挑眉得意地看着那只大熊：“怎么样？还有话要说吗？”哼哼！想跟我斗，没门。
　　牛大熊认命地：“我还能有什么话要说。今天落在小兄弟手里算我倒霉，要杀要剐，悉听尊便。”只能说他运气不好，碰上他。
　　“‘凌哥哥’，你要怎么处置他们？”冥风盯着一边思考的轩玲。
　　“嗯，我不想杀人。所以，只要你们答应我以后不再做强盗去抢劫。我就放你们一条生路，不然，我报官让你们终身坐牢。怎么样？那样比较好呢？”知错能改善莫大焉，这句话我还是懂的。做事不能做得太绝，凡事都要留点余地。
　　全部人都张着大大的眼睛惊讶地盯着我，怎么？我说错了吗？
　　“公子，你….你真的就打算这样放过他们了吗？”香梅担心地问，要是他们以后再来怎么办？
　　“不用担心。喂，你们。选那样，快点说。”再不说就把你们给活埋了，省得麻烦。
　　全部山寨上的人都盯着牛大熊，生死就在他这了。牛大熊不想认兄弟们丧命，于是大声地：“好，我们答应你。以后不再做强盗了，也绝对不会再去抢劫了。从此安分守已，不做坏事。”
　　“嗯，香梅。你听到了吗？所以你就放心吧！我想牛大熊一定会说到做到的。”我认真地看着牛大熊，刚刚他选择了不让自己兄弟没有未来的路，也已经算是个有责任、心地善良的人了。
　　牛大熊拍着胸部点头：“放心，我牛大熊说一不二，如果有为誓言就天打雷劈而死。”哗，连这么毒的誓都发出来了。了不起，要是她绝对不干。
　　我走上前去，朝牛大熊爽朗一笑：“既然你都这么说了，我们岂有不信之理。那香梅的事情就当做没发生过。不打不相识，我们就来做个朋友吧！”四海五湖皆朋友。
　　牛大熊望着轩玲那真诚的笑容，心里：这小兄弟不错。然后重重地拍着轩玲的肩膀：“哈哈！好一个不打不相识。这个朋友我交了。”
　　额！好重啊！他的手是什么做的？我干笑道：“呵呵！那以后有缘再见了，我们要走了。还有事情要办呢！”
　　“好吧！以后有事来找我，一定帮忙。”牛大熊大方地说。
　　“嗯，一定。”然后不好意思地：“你们的肚子还好吧！”忍了那么久，挺利害的嘛！
　　“还…….”话还没说完，大部分人已经捂着肚子全力向同一个方向——茅厕进攻。
　　我爆笑地对牛大熊的背影喊：“再见了，我们先走了。”回答我的是沉静。
　　香梅和冥风大笑了起来。我们三人一起走向山寨的大门，不久便消失在这山寨中。





    正文 第五十四章 成亲
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:18 本章字数:1896

              
　　“凌，真是谢谢你了。”回到渔民村，大婶都抓住轩玲的手哭着感谢她。
　　“是啊！要不是有凌公子的帮忙，现在我们可能还无法见到家人呢！”大叔也感激地说。
　　“是啊！是啊！”村民们连忙点头附和道。
　　“呵呵！没什么好感谢的。再说，也不是我一个的功劳，要不是有风儿和香梅的帮忙，恐怕也不会那么顺利。”不是他们配合也不会玩得这么愉快。
　　“凌公子就别谦虚了，他们要谢，你也要谢。你们都是渔民村的大恩人。”呵呵！原本顶着好玩心情才帮忙的，现在却成大恩人了，怪了。
　　“那么，我们这里也没有什么好答谢凌你的。就让香梅嫁给你算了，也好报你的救命之恩。对吧！香梅？”大婶看着香梅老是盯着凌脸红的看，想必这孩子是喜欢上凌了，正好凑成一对。
　　香梅被大婶的提议吓着脸色更红了，害羞地站在轩玲身边。
　　什么！！！！不是吧！要我………我娶香梅？我惊讶地嘴巴都成‘O’型了，怎么会发展成这个样子啊！我连忙摆手道：“大婶，万万不可啊！”
　　此话一出，香梅身体愰了下。眼睛悲哀地看着轩玲：“为什么？难道，公子嫌弃我吗？我跟你发誓，我和那个牛大熊怎么也没有发生。”
　　晕~不是这样的啦！你跟他发生什么不必跟我汇报，你想歪了。
　　“不行，凌哥哥不能娶她。”风儿站出来帮轩玲解围。玲姐姐是女的怎么能娶她呢！
　　我感动的泪眼汪汪地看着风儿，忽忽~风儿你真是太好了。
　　“为什么？”大婶疑惑地问。“凌又不像是成了亲的人。”
　　哎，看着大家都纳闷的表情。我真想把身份都告诉他们啊！但是，我怕我告诉他们后，会接受不了把我打出这个村子。就算他们肯接受了，我看了身边的香梅一眼，不仅觉得头疼。她一定会伤心难过说不定还会想不开，没想到自己喜欢的竟然是女子。头大啊！！！！！！！
　　“因为凌哥哥已经有喜欢的人了。”风儿突然蹦出这句让人惊讶的话。他可没有说谎哦！玲姐姐的确有喜欢的人了。
　　“呵呵！原来是这样啊！三妻四妾地也算正常，只要香梅愿意当妾室？”大婶挥着手不在意地说。
　　“这怎么能委屈香梅呢！还是不要了吧！”那个女子不想自己是喜欢的人的第一位呢！她就是这样，俊有喜欢的人她绝不会说愿意当他的妾室，那她愿意自己痛苦地过一生也不愿意和一女子分享自己的丈夫。
　　香梅的眼泪开始流了下来，她突然抓住轩玲的手：“没关系的，我可以当妾室，不当正室也行的。”她都这么说了，他还不答应吗？
　　啊！我下巴差点掉了下来，看来古代的女子可不容小觑啊！女子都这么说了，她要是拒绝的话就是天理不容了。但是，“我……”
　　大婶走到我面前阻止了我说话，不高兴地：“凌，女子都这么说了。你还有什么不好答应的。好，就这么定了，后在就为他们举办婚礼。”
　　“啊！大婶。这……”还没说出口又被大婶给拦了，她是吃定不让我说了。
　　“嗯，大家都回去准备准备吧！帮我们大恩人准备成亲用品去。香梅，你跟我去量一下尺寸。”大家不管轩玲愿不愿意，就擅自回家忙去忙“她的婚礼”去了。
　　刚刚还人多的路上，现在只剩下轩玲和冥风还傻傻地站在那。
　　啊！这什么世道啊！早知道我就不来了，真不该不听风儿的话。救了人还被强迫当人家的女婿，晕S~
　　正当轩玲头大的时候，又来一件让她惊讶不已的事情。
　　“风儿…..”一声冰冷没有温度地声音从轩玲他们的背后响起，轩玲回头一看，眼珠子差点没掉出来。这……这是人类吗！？身穿一件银色长袍，腰间挂着一块精致的玉佩。修长的身材起码有2米吧！最惹着注目得就是那头火红火红的头发和那比媲修罗般的俊脸。
　　轩玲发现他和风儿的头发是一样的。
　　突然！！~~]
　　冥风惊慌地叫了声：“爹……”
　　什么！！轩玲再次呆滞。风儿……他刚刚是叫爹吧！那个英俊好看的男人是……风儿他爹？！
　　啊！烦死了。今天的突发事情怎么那么多啊！





    正文 第五十五章 风儿他爹？
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:18 本章字数:2040

              
　　屋内的气温正在下降中，紧张沉闷的空气在徘徊着。那个被风儿叫作爹的男子正用他那双可以放出连空调都自叹不如的冷气盯着坐在椅子一动也不敢动的风儿。
　　从没有见过风儿这个样子，看来，风儿相当怕那个被他叫作爹的男子。额~受不了了，本来夏季的天气就沉闷再加上轩玲现在正有一肚子气没发泄出来，不禁不奈烦：“你们两个给我适可而止，从进来坐在这已经有半个小时了。你们打算就这样僵坐下去啊！如果要坐的话，出去去坐。别来这里给我制造压力，空气不流通。”
　　后天就要‘结婚’了，得想办法逃了再说。反正以后绝对不会再碰上他们了，走的时候再把真相告诉他们。就算他们气愤地想把她分尸她也没看见。
　　站在身后的两名护卫不禁替轩玲涅了把冷汗，她怎么敢跟堡主这样说话啊！？
　　“你是谁？”自从风儿溜出来以后，他就派人捉他回来。没想到的竟然是那三人受伤回来，不得已他只好亲自来捉他回去。
　　在经过小镇的时候，无意间听到了风儿的声音。本以为是错觉，寻声音望去，真是风儿。更让他惊讶的是，风儿正高兴地跟一个穿身白衣的女子挺街。风儿那种发自内心的高兴表情让他觉得他这个当爹的真是失败。
　　因为他有许多事情要做，没空陪风儿。风儿才整天想着往外跑来向他抗议。
　　所以，他就派幻无去跟着风儿。直到找到他们住宿的地方，也正好看见那晚——她哭了。
　　一路上，他们跟风儿跟到这个渔民村。也正好看见一切‘戏强盗’的精彩好戏。她真是聪明机智、古灵精怪，还竟然把强盗变成自己的朋友，真是不简单。
　　“爹，她是玲姐姐，我的朋友。”冥风小心翼翼地抬起头问：“爹，你怎么找到这了？”平时跑出来就是派他的手下找的，怎么这回亲自出马？
　　“因为你的顽皮。”声音依旧冰冷，语言简略有力。
　　“喂！”我低下头把嘴凑到风儿的耳边小声：“风儿，他真的是你爹？”
　　“嗯，是我爹，他叫紫降夜。怎么了？”玲姐姐为什么要这么问？有什么问题吗？
　　妈啊！还真的是啊！怎么看风儿的爹也没多大啊！这古代就是恐怖，这么早就结婚生子了。风儿才10来岁，那么他也就是25或26而已。
　　“只是觉得你爹他也太年轻了吧！”要是在现代，谁会那早结婚啊！
　　“你们在说些什么？”紫降夜眉头看着低头啐语的轩玲们。
　　“说什么关你什么事啊！你是来带风儿回家的吗？”如果是这样的话，她是不是也可以跟他们走出这个村子呢？
　　风儿？看来这个女子对于风儿来说不是个简单的人物，竟然让她唤风儿的小名。全堡上下也只有一个人能唤风儿这个名字，其他人风儿是不允许他们叫的。就算是看着他一起长大的幻无和影见也没让叫，还让幻无和影见难过了好一阵子呢！
　　“没错，我们是来带风儿回去的。”她想干什么？
　　“真的。”轩玲兴奋地说。呵呵！出去有望了。
　　“玲姐姐，你就那么想让我回去吗？”冥风哭丧着脸对轩玲说，有点撒娇的语气。
　　幻无和影见没因眼珠子凸出来过度震惊而死亡，他们刚刚真的看见风儿那撒娇的一面了。他们那个不把谁放在眼里的恶魔少爷。
　　“呵呵！怎么可能。不是的，我只是想逃跑而已。”不跑等着露陷被抓啊！
　　冥风猛的一醒，大惊小怪：“哦！那成亲的事。玲姐姐有什么计划没有？”
　　“嗯，有啊！就是跑啊！难道风儿想要我成亲啊？”我垮下双肩无力地看着风儿。
　　“不想，我怎么让玲姐姐娶她呢！不可能。”嘿嘿~就算是玲姐姐要嫁人也只能嫁给他爹，反正俊哥哥已经有喜欢的人了。他可是很想让玲姐姐当他娘的。
　　“娶？”紫降夜冰冷而疑惑地问。
　　为了更好地让他带我出去，我把事情的始末跟他说了一篇。然后带祈求的眼神、双手合在胸前：“拜托啦！你们不也是要走吗？就顺便带我一起出去吧！拜托啦！！！”
　　“……..”
　　冥风见爹没有说话，也加入了游说行列。“爹，你就帮帮玲姐姐吧！玲姐姐是女的怎么可能娶一个女子呢？爹………”
　　“嗯。”帮她也不是件困难的事，风儿都求他了。
　　我一蹦三尺高，欢呼地：“噢耶，真是太好了。看你人长得不易近人，但是心地还是蛮善良的。呵呵！那么，今晚我们就出发吧！”
　　除了紫降夜外，全部人头上都挂着三条黑线。





    正文 第五十六章 逃跑
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:19 本章字数:1833

              
　　“啊！！！！！！！！！！！凌不见了！！！”一大清早的，渔民村就发出了声惊天动地的喊叫声。
　　“大婶，你说什么？凌公子他不见了？”香梅闻声赶了过来，今天本来想要给凌公子量身订做喜服的。但是，刚刚大婶说……..
　　大家闻声也都赶了来，凌公子可是他们的大恩人啊！！
　　“刚刚进来想找凌谈一下成亲的事情，没想到进来一看。人不在这，我以为出去其他地方找找，怎么也找不到。就在桌面上发现了这张纸。”大婶把手里的纸给大家看。
　　内容如下：
　　大婶，香梅。请原谅我们的不告而别，因为我们还有事情要办。不能在此逗留，成亲那件事你们就忘了吧！因为，我是女的。不能娶香梅，抱歉了。你们就再择良缘吧！真是对不起了。
　　全体人员晕倒！！！！！！！！！
　　“玲姐姐，真的没事吗？就这样走了。”昨天他们连夜走出了渔民村，不知道村民知道事情会怎么样？冥风担心地问。
　　轩玲摆摆手，笑着：“没事的，没事的。就算有事现在我离村子那么远，他们也奈何不了我啊！不然我干嘛要连夜出逃啊！”忽，希望纸条上的意思他们能懂。
　　“其实成亲也蛮不错的，能跟那么美丽的女子。”幻无边说风凉话边挑衅地看着轩玲，风儿对她那么好就是看她不顺眼。
　　“你什么意思啊！是不是找碴啊！”她可不记得跟他有过节。
　　“没什么意思，只是实话实说而已。不是吗？”幻无不怕死的继续顶她。
　　完了！！！冥风不禁在心里暗叹。玲姐姐现在可是气得双眼冒火了，幻无叔叔啊！什么人不好惹偏偏去惹玲姐姐，有你苦头吃呢！冥风往紫降夜身边靠了靠，还是找个安全地方避避吧！
　　“哦！是吗！”轩玲眯着眼睛咬牙切齿地说，然后及其危险地慢吞吞地走到幻无前面。
　　“是又怎么样，你想干什么？”幻无开始有点后悔惹她了，现在她的样子还真是……有够恐怖的。
　　轩玲甜甜地对幻无笑：“呵呵！”后一秒以迅雷不及掩耳的速度狠狠地给了幻无一记熊猫眼。恶狠狠地：“就是这样。哼！！！！”看你还敢乱说。
　　幻无捂着左眼大叫道：“你为什么打我？”没想到她竟然会打她，那有女子这么粗暴的。
　　轩玲交手于胸冷冷地：“哼，我打你是看得起你。谁叫你乱说话的，你没听说过女子也不是好惹的吗？”特别是我们21世纪的女子。
　　“你……”幻无气结，完全地说不出话来。从来没有被气得这么惨过，果然女人不是什么好惹的东西。
　　“你什么你，不懂的说话回家再好好学去，别在这里丢人现眼。”我偏着头不看他气绿的脸。走到风儿面前：“风儿，我们走吧！”
　　额~幻无叔叔好惨啊！但是，冥风抬头不明白地看着轩玲：“玲姐姐，去那啊！？”
　　“玲小姐，你要带冥风去那？”影见挡在冥风前面，口气冰冷地问。
　　晕~怎么一遇就遇到两座冰山呢！而且还是主仆关系，可以传染的吗？那冰冷的气质？轩玲理所当然地：“当然是和我一起去做我们未完的事情喽！”
　　“那可不行，我们小冥风可要回家，不能跟你走。”幻无顶着单只熊猫眼走了过来，语气得意洋洋的。
　　我身体突然一震，我竟然忘了。风儿他要跟他父亲回家，可是，我还有没有办的事情呢！“风儿，你真的要回家了吗？”
　　冥风从影见的背后伸出脑袋可怜兮兮地：“玲姐姐，我也没有办法啊！”然后朝站在一旁从出来就未出过声的紫降夜看。
　　“但是，你不是说过要带我去找个可以帮我找到我朋友的人吗？”你这家伙要是敢骗我，我会好好叫你知道什么是说谎的滋味的。
　　对了，他竟然忘了还有这件事。有办法了，冥风兴高采烈地蹦出来：“玲姐姐，我要带你找的人是我爹啦！”这样玲姐姐就可以跟他在一起了。但是……..
　　“什么！！！！！！”我震惊地大叫出来。是….是风儿他爹，那么之前风儿干嘛要买关子呢！说是他爹不就行了。





    正文 第五十七章 条件
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:19 本章字数:2031

              
　　我气愤地大吼：“那你之前好好说清楚是你爹不就行了，为什么不说？是耍我玩的吗？”风儿竟然骗她。
　　冥风手忙脚乱地解释：“不是的，不是的，玲姐姐。我从来没想过要骗你，因为……..因为我怕你生气，所以才不敢说的。”刚刚他就在犹于不决到底要不要讲呢！哎！！~~
　　我生气地把脸转向一边：“哼，那你现在就不怕我生气吗？”原来是这样啊！她有那么容易生气吗？（汗！！现在不就是在生气吗！！！）
　　冥风轻轻地摇着轩玲的衣袖撒娇地：“好啦！玲姐姐，我真的不是故意的，你就大人有大量原谅我吧！！”只要玲姐姐不生气什么都好。
　　啊！！！！！又让他们看到了冥风这比六月飘雪还难得的一面。幻无和影见在心里不约而同地想着。
　　心软了，我怎么能真的生风儿的气呢！但是，我抬手敲了下风儿的脑袋，故作生气地：“哼，以后不许再说谎骗我了。知道了吗？不然~~~”我邪邪地笑着。
　　“知道了，玲姐姐。”他还想活得久点呢！！
　　我忧心地问风儿：“但是，风儿。你爹真的肯帮忙吗？帮我找我那两个朋友？”还向依然八风吹不倒的姿势站着的紫降夜，晕~他不累啊！
　　“嗯，一定的。”爹会帮忙的，爹没有外表看起来那么不近人情…..吧！？
　　我俩走到紫降夜的面前，冥风轻声：“爹，玲姐姐想要你帮件事？”
　　他带疑问的眼神飘向我这边，倒~~他就不能说句话，真是的。
　　我清了清喉咙：“咳咳~~是这样的。我想请你帮我找我的朋友，我跟她们失去联系了，所以想请你帮忙。”说的这么有诚意应该会帮忙吧！
　　“拒绝。”半响之后从紫降夜嘴角吐出这两个字。
　　拒绝？“为什么？”对他来说应该是举手之劳吧！有必要这么残忍吗？忽忽~
　　“没必要。”
　　“你就不能帮忙一下需要帮助的人吗？”气死她了，这人光是说话就可以气死人。
　　“不能。”需要帮助的人多如牛毛，难道他也要一个个去帮吗？可笑！
　　“你这人怎么就这么冷血啊！帮一下都不行，我也不是白叫你帮忙。你说吧！你要怎么样才会帮我？”还是不帮的话，我….我自己找，就当作是全国旅游算了。
　　“……….”
　　“爹，你就答应了吧！爹~~”冥风也在一旁恳求着。没想到爹真的不帮忙，他不帮玲姐姐会打死他的。
　　“堡主，赔本的卖买不要做哦！再说，看她一个女子也不会有………..”幻无立刻马上闭上嘴。因为轩玲正狠狠地瞪着也，她的眼睛仿佛说：要是再说下去，我会叫你明白‘生不如死’这个成语的。呵呵！识时务为俊杰。
　　哼，叫你说。别以为我会是你们这里的女子只学会的那招——忍气吞声。
　　冥风扯着影见的衣袖：“影见叔叔，你也帮忙说服一下爹，你的建议爹应该会听的。”平时影见叔叔也出谋划策，爹会听吧！
　　冥风的第一次请求他，他能拒绝吗！“堡主，请三思。既然玲小姐要求帮忙而又不是没报酬，看在她照顾冥风的份上就帮她吧！”
　　哗~这人比那个烂人幻无好多了，虽然人冷了点。呵呵~感动ING
　　“可以，但是，有条件。”风儿跟她分开一定很伤心吧！
　　“什么条件？”就知道这人绝对不会白白帮她的忙的，但是，条件不要太高就行了，她可没多少钱！
　　“照顾风儿。”就当是他多年对风儿的补偿吧！而且，看起来风儿很听她的话。
　　“呃！！这样啊！？”就这么简单吗？不会是骗人的吧！？
　　“嗯！”堡里其他人都管不了风儿，只能这么做了。
　　“真的。呵呵！谢谢了。”呼，真是太好了，终于把这件事搞定了。而且，这个条件对她来说也未必不是好事。现在的她算是无家可归吧！竟然不会再回千云堡，也要有个安身的地方。再说，还跟风儿一起呢！
　　“玲姐姐，听到了吗？以后我们又可以在一起了。呵呵！”冥风高兴地抱着轩玲，小脸蛋上荡着开心的笑容。
　　他不用跟玲姐姐分开了，而且，说不定他还可以让玲姐姐一辈子跟他在一起生活。计划浮上冥风那聪明的脑袋。
　　幻无则是一脸的无奈和认命，他以后的日子肯定不会好过了。一个小恶魔加上一个大恶魔，他命不久已啊！
　　以后天盟堡的日子绝对不会无聊，因为有她在。影见则是和幻无截然相反的表情。





    正文 第五十八章 天盟堡
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:19 本章字数:1735

              
　　“那我们待会要去那？”坐在饭桌上，轩玲问出了这个她一直在意的问题。她对于风儿家还不是很了解，他们到底是什么人她也不知道？
　　“回堡。”紫降夜面无表情地说。听说那些人开始蠢蠢欲动了，他要赶快回去主持大局。
　　“哦！什么时候出发？”回苏州啊！听说那里的旅游圣地不错哦！
　　“明天。”
　　“我能不能问一下，你们到底是什么人啊！？”怎么说那也是我以后生存的地方了，了解一下也是好的。
　　“你不知道？”幻无惊呼。天盟可是武林中的第一大堡，她竟然不知道。
　　“我为什么要知道啊！？很出名吗？”懒得问那家伙，我转头问向还在吃饭的风儿。
　　发现风儿停下手里的饭呆呆地看着我，我看向在桌的各位，影见也一脸惊讶地看着我，只有那座超冷的冰山自顾自的在吃饭，完全没有任何的表情可言。
　　“怎么？我说错了吗？”
　　“玲姐姐，我再问你一次，你真的出门吗？”就算不出门也应该听说过吧！
　　“你找死啊！还问这个问题。”这有关系吗？
　　“不是，我家叫做天盟堡，你认识吗？”冥风觉得轩玲还有救，于是说出自家的名称，说不定她会记起来。
　　“不认识，倒是名字挺好听挺酷的。”她怎么会认识呢！她又不是这时代的人。
　　“喂，小冥风。这个女的真的是这时代的人吗？还是说好脑子不正常？”幻无不禁对冥风说。
　　“不知道，要不你自己问一下？”冥风推幻无去送死。
　　“行了，还是你自己来吧！我免了。”那个女的历害他可是见过的，现在眼睛还没好呢！
　　“你才不正常呢！快点说啊！我还不知道呢！”今天就放过你，现在还是了解了解风儿家比较重要。
　　影见冷冷地声音替轩玲解释道：“我们天盟堡是武林中的第一大堡，是将委托人所委托之事办好的生意交易。只要不违背江湖道义，不做天理不容、烧杀抢劫诸如此类的事情我们天盟堡都会接受。”天盟堡不管是在江湖上还是在商业中名望高，来委托的事情很多。
　　世间流传着这样的话：商业第一千云堡，武林第一天盟堡。上到老人下至小孩都知道这句话。所以，轩玲的不知道让他们很惊讶。
　　“这里有这样的营业方式吗？”听起来好象快递公司哦！
　　“？？？？？”三人的脑袋上挂着问号。
　　“啊！不是，是这里也有这种卖买啊！”这样说应该没错了吧！！一不小心又把现代语给说出来了。
　　“也？什么意思？”幻无纳闷地问轩玲，据他所知道，在这里就只有天盟堡是做这行的。
　　影见和冥风也以同样的表情看她。
　　额~~又来了。“嗯，没什么意思。呵呵~~没什么意思。”叫我怎么说啊！只怕是越描越黑。
　　“那玲姐姐，你知道我们是什么人了吧！”
　　“嗯，知道了。又一个大堡，这里还真多呢！”而且也是全国级的，好历害啊！
　　“又一个大堡？又是什么意思？”幻无发现这个女的说的话还真是难懂。
　　“不是吗！不是还有一个大堡叫千云堡吗！两个堡都是第一呢！呵呵！风儿的老爹，你真是太历害了。”既然他那么历害，就意味着一定能找到她们喽。
　　“老爹？哈哈哈~”幻无捧腹大笑，俊美的堡主竟然被这样叫，真是太好笑了。第一次，而且还是个女的。
　　影见脸还是没有任何的表情，但是，眼里明显地荡着笑意。冥风则是和幻无一个样。
　　“有什么好笑的，我说错了吗？”我不懈地看向紫降夜，有什么值得那么好笑吗？
　　“没有。”说完起身便走上楼。
　　咦？怎么回事啊！





    正文 第五十九章 打斗
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:19 本章字数:1552

              
　　可恶！那个紫降夜竟然叫她坐马车，她可是很想骑马的呢！轩玲生气地伸出头看着骑马走在前面的那三人英俊人类。
　　本来想不妥协，一接触到他那可以冻死人的眼神后，我很没骨气地爬上了马车。
　　“玲姐姐，别生气了。这样好不好，等回到家，我带你去骑马骑个够。”看着轩玲生气的脸，冥风连忙解气地说。
　　“真的？没骗我？”我狐疑地看着风儿。
　　“没有，我发誓。”玲姐姐还在记恨着那件事啊！
　　“那就….咦？马车怎么停了？”不会是这马车烂了吧！这么不中用？
　　“不知道，要不出去看看。”冥风提议道。
　　“嗯。”拉开马车上的布，看到的时停在身面没动的三人。“你们怎么…..”正想问为什么不走了，眼睛一往下看。
　　吓！~怎么那么多的蒙面人啊！是强盗？还是杀手。
　　“不要出来。”紫降夜对轩玲命令道。
　　“哦~知道了。”嘿嘿，真是有够刺激的。不知道是谁赢？
　　“你们是谁？”紫降夜冷酷地扫视这十几个蒙面人。
　　蒙面人根本就不回答他的问题，杵在路中央像石头一样。
　　“看来他们是不会说的。”影见很有经验地说。
　　“不说就打得他们说呗，反正好久没有松过筋骨了，趁现在正好。”幻无嘲笑地说。这些虾兵蟹将根本就不是他们的对手。
　　其实大家都心知肚明是谁派来的，只是大家都不说而且。
　　“上。”带头的蒙面人一声令下，全部的蒙面黑衣人向紫降夜他们攻击。
　　“这种事情就交给我们吧！堡主。”幻无笑着对他们的老大说。完全没有危机感。
　　“嗯！”点头示意他们下去。
　　两人飞身下去，各自抽出自己的武器——都是一把好看而精致的长剑，向蒙面人打去。只见两人轻松地躲开敌人的攻击，打斗的场面开始凌乱起来。
　　躲在车内的轩玲不停地做探头的动作，真是的，好想看一下这古代的打架啊！来这里这么久了还没见过杀手打架呢！上次和这次不一样，好奇心被挑着好高。
　　“玲姐姐，你别再往外看了，看也是看不到的。”玲姐姐真是一刻也闲不住，就真的那么想出去看吗？玲姐姐就是和别人不同，要是人家此刻早就安份且害怕地坐在这里了，那有像她东张西望的。
　　“哎呀，不行了。我要出去看看。”终于战不过好奇心，走到了马车外。
　　嘿嘿！！！哗，好激烈啊！我兴奋地看着幻无和影见在战斗着。但是，下一秒我便僵硬地站在那一动也不动的。然后，石破天惊地大叫：“啊！！！！！！！”
　　血…….血。好多的血，从…..那些黑衣人的身体里流出来。天啊!真…….真的好多…..血，地上…..也是，尸体横竖七八地倒在地上。呃！~血。
　　紫降夜皱着眉头飞奔赶到这边，正在战斗的两人因为听到我的叫喊声也看向我这边，然后快速地赶过来。而那些黑衣人见有机可乖纷纷逃跑。
　　“玲姐姐，你怎么了？”冥风从里面慌忙地走出来，看见得却是已经呆滞的我。
　　从来没有见过如此真实恶心的画面，我讨厌看见血。脑袋开始迷糊、没意识，满脑子都是刚刚的画面。
　　在晕倒这前，好象被那座超冷的冰山给接住了。我嘴里还喃喃有词：“血…..”





    正文 第六十章 想念
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:20 本章字数:1520

              
　　“嗯~~”床上的轩玲睁开了眼睛。
　　“玲姐姐，你醒了。”冥风欢快的喊道，玲姐姐已经睡了整整一天了。自从昨天在回家的路上晕倒时。
　　紫降夜、幻无、影见闻声赶了过来，就看见轩玲苍白无血色的脸。
　　“我这是怎么了？”轩玲挣扎着要坐起来，却没有任何的力气支撑着身体。
　　紫降夜走过去把轩玲扶坐起来：“你晕倒了。”
　　晕倒了？啊！！！昨天那幕血腥的画面。“呃！！~”一想到这，轩玲不禁觉得恶心干呕起来。
　　早知道就不好奇出来看了，现在可好了。现在好象看到什么都觉得恶心，真是的。
　　“玲小姐，你没事吧！？”影见担心地问。他们都没想到她竟然看到那种事情会晕倒，本来他们就不应该让她看到这杀戮残忍的一面的。
　　“没想到竟然晕倒了，真是有够差劲的。”幻无虽然在嘲笑轩玲，但语气里不免也多了一份关心。
　　“幻无。”连名带姓叫幻无的时候，说明冥风生气了。
　　“我没事，呵呵！！就是胃不舒服而已。”轩玲扯着嘴角笑道，她却不知道她这个笑比哭还难看。
　　“玲姐姐…….”冥风哽咽地叫道。
　　“我没事的，风儿。不许哭，要是哭了以后我就不理你了。”真是的，她又没有死，那来那么眼泪啊！！
　　冥风咬着嘴唇点点头，用手擦去眼泪：“知道了，我不哭。”
　　“抱歉。”紫降夜冰冷的语气中有了些愧疚，是他们想的不周到。
　　“呵呵！不用啦！是我自己不好，偏偏要好奇去看你们打斗，我才给你们添麻烦了呢！”我不好意思地说。毕竟是自己不对，才会让那些黑衣人逃跑了。
　　“好好休息。”起身就走，不多说废话。那些黑衣人，他会让他们的主人好看的。
　　“那玲小姐就好好休息吧！我们也走了。”幻无和影风跟着紫降夜的后面走了出来。
　　“那玲姐姐，我也走了。你就休息一下，待会风儿再来看你。”我点点头，躺下来闭上眼睛。
　　真没想到会看到杀人这一幕，果然古代没有现代那么安全。起码现代杀人没有这么明目张胆、光天化日之下来行凶。而古代则是只要你处理得够谨慎不被人所知就不会有危险，杀了人还可以逍遥快活的生活下去。
　　哎，果然古代到处是危机啊！
　　现在却有点担心那两个白痴了，但愿她们没事。不然…..也还真的不知道该怎么办才好？
　　所以，得尽快让紫降夜查到她们在什么地方。然后出发去找她们，反正现在她什么事情也没有得做了，空闲也是空闲，还不如去找她们呢！
　　不知道…..俊，他….现在怎么样了？有来找她吗？呵呵！好笑，来找她干嘛？就算来找，也是因为心地善良的俊不忍心让她一个在外。
　　喂！！蓝轩玲，别自作多情了。俊已经有喜欢的人了，而且还是和他匹配犹如仙女般美丽的雨柔，他们……他们在一起才是最般配的。
　　但是，眼泪为什么不争气的流了下来呢？讨厌！！
　　离轩玲住的房间有一段路，紫降夜停下脚步。背对身后两人严肃且冷酷：“幻无、影见，你们去调查下他们现在在那？务必派人盯紧他们，一有动静马上汇报。
　　“是。”两人异口同声答道。





    正文 第六十一章 厨房事件
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:20 本章字数:1929

              
　　呼！！睡了一觉感觉好多了。没有昨天那种恶心的感觉了，呵呵！精力恢复，万岁，万岁。
　　咦？他们人呢？不管了，出去看看再说，好象好久没出门了。全身都在兴奋呢！打开房门，一阵的花香扑鼻而来。嗯？是什么啊！这么香。一眼望去，天啊！整一个花园啊！各式各样的花都有，难怪那么香了。
　　但是，这是什么地方？穿过走廊，走出大门。顺着路一直走了下去，突然，看到一个中年的男子正大声的叫骂着：“你们这些丫头，还不赶快去做事。别磨磨蹭蹭，小心我打你们。”问下他这是什么地方吧？
　　“这位大叔，你……..”话还没说完，就看到那位大叔火大地看着我。
　　“你，怎么还在这？还不赶快做事去，堡主已经回来了。快点快点去。”做事？做什么事啊！？我又不是这里的丫环。我干嘛要做。
　　“那个，我不是……”
　　“还顶嘴，叫你去做就做。再不去的话。”大叔恶狠狠地扬走手中的鞭子：“我就打你，让你知道不好好工作的下场。”
　　切，我还怕你不成。看你是老人才尊敬你才忍你的，不要太过分。正想上去顶他，就被身旁一个身穿青衣服的丫环拉住，并陪笑的：“对不起，总管。他是新来的，不知道规矩。我们现在就去，现在就去。”
　　一把拉着我就住门口的方向走，我拍掉她的手站在那：“哎呀，你拉我干嘛，我还要跟那个大叔理论呢！”
　　“你是女的？”那个丫环惊讶地问。
　　“嗯，是啊！你还没说你为什么要拉我走呢？”又是一个把我性别弄错的人，我真的长得特别像男的吗？
　　“你有所不知，那个管家脾气火爆得很，只要让他稍有不满意，他就会打谁。你也看到他手中的鞭子了吧！”丫环司空见惯、无奈地说。
　　“我叫红，你还没说你叫什么名字呢！新来的吧！”
　　“你叫我玲吧！我不…….”又没等我说完，身后便响起一声吆喝：“红，快到厨房来帮忙，快点。”今天怎么这样啊！！到处有人来插话。
　　“嗯，知道了。马上就去，走吧！玲，和我一走到厨房帮忙去。”忽忽，怎么会这样啊！我长得像丫环吗？还要到厨房帮忙？
　　还没等我抗议，红就拉拖着我去厨房。这……这什么世道啊！！！
　　“玲，去拿蔬菜来给我。”炒菜的大婶叫道。
　　“嗯，知道了。”
　　“玲，去添柴火。”
　　“嗯，知道了。”
　　“玲，去抬水。”
　　“嗯，知道了。”
　　“玲，去杀鸡。”
　　“嗯，知道了。”等我反应过来不禁大声质问：“什么！！！杀鸡？”不是吧，我从来没有杀过，叫我怎么杀啊！？
　　“嗯，是杀鸡。快点，还要赶着煮呢！”大婶递了把菜刀给我。
　　我双手拿着那把菜刀，真的叫我去杀鸡？我无比哀嚎地看着大婶，希望她放过我让我不要去杀鸡。
　　大婶当作没看见我哀嚎的眼神，紧着脸：“快点去。”残酷啊！！！
　　切，你以为我不敢杀啊！只不过是杀只鸡而已，这有什么难的，把头直接剁了不就行了，嘿嘿，我聪明吧！！既省时又不费力，一举两得。
　　大婶好象看穿我似的，叉着腰：“不许把头剁掉，要留头的，知道没？”
　　啊！！！我惊愕地看着大婶，你不要这么绝吧！！我…….我就偏不信我杀不了给你看，等着瞧，哼！！！！
　　我慢吞吞的走向被绑在地上的鸡，双手颤抖地拿起它。把它的头按在菜板上，我杀了哦！！你本来就是生来给人吃的，所以，你就别再挣扎了。轩玲对那只不安份的鸡说。
　　那只鸡怎么可能听得懂轩玲说的话呢！！本能的挣扎着。轩玲闭着眼睛一刀斩下去，咦？没斩到，到是把绳子给斩断了。鸡拼命的挣扎着，轩玲抓不稳它，一松手，鸡开始在厨房内四处逃命。
　　“啊！！！！”厨房内的人类扯着嗓子慌忙地叫喊着。
　　额，完了！！轩玲看着那只鸡把厨房弄得乱七八糟的样子，再看看厨房内的大婶发火的眼睛，不禁暗叹倒霉。
　　“玲！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”大婶发出一声惊天地泣鬼神的叫喊声。





    正文 第六十二章 被打
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:20 本章字数:1531

              
　　不用叫那么大声嘛，我在呢？我心虚：“有什么事？”
　　“什么叫有什么事？你看看你做的好事，跟我出来。不让你吃点苦头你就不认真给我做事对吧！”大婶阴沉着脸拖着轩玲的衣服走出了厨房。
　　“大婶，你放开我，我自己会走。”我又不是小孩子要你带着走。
　　“管家，你好好管教一下玲，她真是太不懂事了，把厨房弄得一团乱。”我又不是故意的，谁叫你让我去杀鸡。
　　“又是你，今天不好好惩罚你你就不知道天高地厚了，是吗？”那个臭管家扬了扬手上的鞭子，狰狞地说。
　　额，风儿他们住的是什么地方啊！？这样的人类也有？只不过是范了点错而已，有必要动手动脚的吗？我不服气：“你凭什么打我？”
　　“哟，做错事还顶嘴，你活得不奈烦了啊？”说完就扬起手上的鞭子挥了下来。
　　切，臭管家你还真的打啊！看来这里有不少人被你这样虐待过了。我单手抓住挥下的鞭子，对他冷冷地：“你最好放弃别打我，不然我叫你后悔。”
　　“大言不惭。”说着不知道从那拿出一条鞭子向我打来。
　　“呃！！可恶。”我捂着被打到的脸，竟然有二条鞭子。一时没注意就被他打到了，很好，我就让你尝尝打到我的后果。
　　臭管家同时向我挥下两条鞭子，我双手抓住了它。左脚一踢，正好踢中他的肚子，把他踢到了后面的墙上。我叫你打我，哼，别以为在这里无法无天了，当个管家就了不起。
　　“发生什么事了？”一道熟悉的声音响起，便看见表情冷峻手拿长剑走进来的影见。
　　“玲小姐？你怎么在这？大家都在到处找你呢？”影见见到整个下午都不见人影害他们到处找的轩玲。
　　怎么回事？刚刚他找到到这时候听到了打斗声，便过来一看究竟。竟然看到的是这幅景象。
　　“你问他？”我生气地指着趴在地上的臭管家。打我，找死。
　　影见眼神凌利地看向管家，冷声问：“怎么回事？”
　　完了完了！原来玲认识影见护卫，刚刚他还打了玲。管家声音颤抖地：“那个……刚刚只是….只是”忽忽，他不敢说。
　　“你不敢说是吧！我来说，影见，你认识他对吧！这人有够可恶的，我只不过是杀鸡弄乱了厨房而已。他就向我挥鞭子说教训我，有必要这么做吗？”忽忽，脸上的伤还在痛呢！可不要怪我告状，谁叫你乱打人，活该！
　　杀鸡？厨房？影见不明白地看向我，然后惊讶：“你受伤了？”影见盯着我脸上被鞭子打的一条红印说。
　　“嗯。”我碰了碰。“呃！！！痛。”
　　影见连忙拉住我的手：“别动，马上去上药。”然后口气的温度再下降几十℃对跪在地上的管家：“早就听说你虐待下人，只是没亲眼看到。这次，你做好准备，随时离开天盟堡。”
　　天盟堡？哦，原来我已经到达苏州了。风儿的家，紫降夜的地盘。
　　“那个，影见啊！没必要这么做吧！”她从来没想到要赶他走，都年过中年了的，找工作不容易吧！！！
　　“不需要同情他，做了这种事情，活该如此。走吧！我们回去上药。”影见头也不回去拉着我走出去。
　　额~那个臭管家啊！你别怪我，谁叫你这么倒霉呢！愿上帝保佑你，啊门！
　　轩玲他们走后，管家开始在地上哭了起来。





    正文 第六十三章 处罚
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:20 本章字数:1457

              
　　“额~~痛痛痛，你轻点，你是不是在报复我啊！”轩玲哇哇地大叫着，这幻无是不是故意的，擦着那么用力。
　　“知道疼还去那种地方干什么？找打啊！？”幻无没好气地说，这女的真会找麻烦。
　　说得我好象是专门去讨打的？我不服气地：“你以为我想去啊！醒来的时候你们一个都不在，在房里又闷又不知道这是什么地方。就走了出去，没想到会遇到那个恐怖的管家，不问清楚就叫我去做事情，才会惹出这种麻烦的，还说我？”
　　“管家？”紫降夜盯着正在上药的轩玲，冷声问。
　　“玲姐姐，到底是怎么回事，是谁打你的？”冥风气愤地说。竟然敢在天盟堡打玲姐姐，不要命了。
　　幻无也想知道事情的来龙去脉，边上药边用眼神询问她。额~好象事情一发不可收拾了，看着他们一个个盯着她，轩玲只有硬着头皮把下午把段厨房事情说了出来。
　　“哈哈哈！！！`~哈~！”话一说完，幻无就毫无风度地大笑起来，手上也因发笑而颤抖着。
　　“啊！！你找死啊！！痛痛！”这家伙有必要笑得那么夸张吗？帮忙上药也不好好上，真是的。
　　“真有你的，这种事情你也做得出来。”幻无好不容易止住笑，取笑地说轩玲。然后脸色严肃：“但是，那个管家的确可恨，为了这种小事情就打人？”
　　“嗯，的确。幻无说的对，不惩罚那个管家实在有损天盟堡的名声。”这种小事就开始动手，要是做出什么大事来他岂不是要了人家的命。影见也提出意见，这种人不宜多留。
　　“爹，打玲姐姐的人肯定不是好人。留他在堡里也是祸害，要不我去教训他一顿。”冥风火大的说。玲姐姐脸上的伤看起来好痛哦！
　　“那个，风儿啊！你也没必要这么狠吧！没事的，没事的。我现在不是没事了吗？不用说得那么恐怖。”呼，他们那么关心她她真的很高兴，但是，这件事情就到此结束吧！
　　“玲姐姐，你怎么帮着打你的人说话呢！脸上的伤不痛吗？”要是玲姐姐这么说，他就不能去整那个管家了。
　　“哦！你什么时候变得这么好了，别再装好人了。怎么装也装不像。”幻无帮轩玲擦完后就开始跟她斗嘴了。
　　我一脚向幻无踹去，可惜被他躲开了。哼，我脸上受伤但没全身受伤不能动。扁你还是行的。“你给我闭嘴，你这白痴。跟你说话我都觉得自己都快变得白痴了，你这人真是没大脑。”
　　我走向他，一把拽向他的头乱摸：“来，给我看看。你的脑袋到底长在那了，是不是跑到别和地方了。”哼，跟她斗嘴你还早一百年呢！
　　幻无害怕地跳离轩玲好几步，求饶似地：“行了，我服了还不行吗？你就手下留情，别再残害我的头了。”
　　“哼！！”我冷哼把头撇向一边不理他。
　　“堡主，这件事情怎么处理？”影见出声返回正题。
　　“…………”
　　“是啊，爹。”最好是严重处理。
　　“赶出堡。”紫降夜酷酷的声音响起，也同时宣判着那位管家的处罚。
　　真的要赶出堡啊！！那个，管家啊！你找不到工作可别来找我啊！是你不带眼睛+性格不好才让你的工作丢失的。呵呵！别怪她哦！





    正文 第六十四章 相信
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:21 本章字数:1459

              
　　“叩叩~~叩叩”
　　“来了，来了。”开门的家丁匆忙地赶去开门。“有什么事？”
　　为首的绝美男子温柔地笑：“不好意思，打扰了。我们是来找天盟堡的堡主紫降夜的，请问他在吗？”
　　“不在，堡主出去了。”家丁有礼貌地回答那名绝美男子的问话。
　　“那，请问紫冥风在吗？他回来了吗？”绝美的男子问了此行的目的。
　　家丁狐疑地看着站在门外问东问西的三人，堡主说过，不能轻易地告诉外人知道少爷的行踪，不然少爷会有危险。他抱歉地笑：“对不起，我们家少爷还没有回来。”
　　“既然这样，那我们就告辞了。”绝美的男子转身就走。
　　走到不远时，一名女子纳闷地问：“堡主，为什么我们不进去，说不定玲就在里面？”小绸真的不明白。
　　“因为我们不能进去。”冰痕站在后面替雪俊说。
　　“为什么？”不懂就要问，虽然小绸的对冰痕有点怕怕。
　　雪俊回头露出迷人的微笑帮小绸解释：“因为我们是来历不名的人，对天盟堡来说，是绝对不能对来历不名或者形迹可疑的外人吐露他们主人的行踪的，这样会给主人带来不必要的麻烦的。”比如：杀手之类的。
　　天盟堡做这行会得罪有很多的人的，只要让仇敌知道了行踪，就会有生命危险。这也难怪刚刚家丁那瞬间的犹豫，只怕他说的不是真话。玲儿和风儿已经回到天盟堡了，如果按时间来算的话。
　　“那玲到底在不在天盟堡呢？”她比较在意的是什么时候可以看见玲。
　　“现在还不能确定玲儿在不在这里？”雪俊看着天盟堡的大门，玲儿，你真的在里面？
　　“那我们现在怎么办？要是玲不在，她会在那？”小绸心急如焚，玲你可千万不要有事啊！
　　听了小绸了话，雪俊的心狠狠的痛了下。都怪自己粗心大意才会让玲儿误会，所以，他要尽快找到玲儿，把他的心意告诉他。雪俊安慰小绸：“玲儿她不会有事的，你要相信她。”古灵精怪的她，不会有事的。
　　小绸迅速抬头，正好对上雪俊温柔而荡着微笑的眼睛。她真该死，堡主已经很担心玲了，她还偏偏在这个时候说出这样的话来。一路上，她知道堡主有多么喜欢玲了。
　　玲那天问她有关堡主和雨柔小姐的事情她就应该发现的，不但没有发现还说出堡主和雨柔小姐两情相悦的白痴话来。让玲坚信着，堡主和雨柔小姐真的相爱。她要向玲说清楚，并不是这样的。堡主喜欢的人，是她。
　　嗯，堡主说的对。玲是不会有事的，绝对不会的。小绸露出灿烂的笑容并用力的点头：“嗯，玲她不会有事的。”
　　“堡主，那接下来怎么办？要回去等龙悠吗？”冰痕询问着雪俊。
　　“这样冒然闯进去只会让事情更槽糕，一发不可收拾。所以，我们还是回去等龙悠来了再作打算。”如果玲儿真的在这，应该不会再走了。虽然他迫不及待地想见到玲儿。
　　三人便往客栈走去。
　　这时，有一对男女走到天盟堡的大门前。男的冷酷俊美、黑色长发高高的扎在头上；女的则是小巧可爱，眼睛又大又亮，活蹦乱跳，精力充沛的样子。
　　抬手便向门敲去。





    正文 第六十五章 武林盟主来访
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:21 本章字数:1560

              
　　“叩叩叩！~叩叩”敲门声又响起。
　　开门的家丁不禁纳闷，是不是那三人又来了。门一开，没看对方就：“请回吧！都说堡主他们不在了，你们…….”声音嘎然而止。
　　门口的一双男女不明白的你望我我望你。
　　然后肃然起立，声音敬佩且惊讶：“武林盟主。”天啊！他还以为是刚刚那三个人呢！却没想到武林盟主会来。
　　“你们堡主呢！不在吗？”浩肃月问着刚刚说降夜不在的家丁。
　　“在，在。我这就带你们去。”家丁的冷汗直流，转身带路。武林盟主不愧是堡主的朋友，面部表情都是一样的。
　　浩肃月冷酷的对怀里的人儿时却是温柔无比，笑着对她：“连儿，我们走吧！”妈啊！谁说女人翻脸比翻书还快的。
　　“嗯，月哥哥。”怀里的人儿再次扬起灿烂的笑脸，跟着家丁走进大厅。
　　“盟主，请在此稍后片刻，我立刻马上通报。”说完退出了大厅。
　　“肃月。”不一会儿，带有点起伏声音在大厅的门口响起。
　　“降夜，好久不见。”浩肃月见到久违的好友，嘴角扬起难得的一笑。
　　“嗯，好久不见。”他怎么来了？无事不登三宝殿。
　　“连儿，这就是我跟你提过的天盟堡堡主，紫降夜。”浩肃月拉起身边的人儿向她介绍多年来的好友。
　　“你好啊！我叫须连悠，请多多指教。”须连悠蹦到降夜的面前。呵呵~又是一个冷面美男，好象这古代的人都是这副面容。而且，还让月哥哥除了她之外还露出真心笑容的人。
　　“紫降夜。”真是简单的介绍，多说一个字都不行啊！真没劲。
　　“知道，月哥哥经常提起你，呵呵！”就是没说你长得有多么的好看帅气，月哥哥真是小气吧啦的。
　　“请坐。”说着走到主位上坐了下来。“无事不登三宝殿。”开门见山。
　　“真是什么也瞒不过你，其实我们来此是有事相求的。”不然他也不会千里条条来此，麻烦。
　　“嗯，嗯。我们有事情要拜托你才来的。”须连悠也在一旁点头说明。其实也是顺便来看风景的。呵呵！
　　“连你也办不到？”什么事情竟然让身为武林盟主的他办不到，要来求助他？
　　“真是惭愧，我也无能为力。不然，我怎么会找你来帮忙？”她们不是这时代的人怎么可能那么容易找到。
　　“什么事？”
　　“找二个人。”如果集合了他的人马和降夜的人马应该就可以找到吧！
　　“什么人？”他也是找人？
　　“就是二个………”须连悠正开口向紫降夜描绘轩玲和英的面貌。门外就响起一声咆哮声。
　　“你给我站住，不要被我逮到。不然我叫你求生不得求死不能。”
　　站住我岂不是死路一条了，谁有那么蠢啊！真是笨！！！
　　轩玲边跑边向幻无扮了个鬼脸。切，不就是把他心爱的花给弄死了吗！真是的，太不了我赔呗。有必要追了我几条走廊吗！？先进大厅躲躲去，现在那家伙正面临火山爆发最历害的时候，识时务的就先逃命再说。
　　脚正想踏进门口，却硬生生的僵在那了。那……..那个是连吧!那两个白痴中的一个，轩玲惊讶指着须连悠大叫：“连………..”
　　对方也是同样的表情呆滞地看着轩玲，玲？“玲……….”然后兴奋地互相拥抱。





    正文 第六十六章 连
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:21 本章字数:1814

              
　　可是，浩肃月绷着张脸拉开她们，声音冷冷地：“不许抱他。”连儿竟然当是他的面抱别的男子。
　　“月哥哥，你干什么啊！？”被浩肃月拉到身后的连悠生气地大叫。
　　“连儿………”浩肃月不敢相信连儿竟然生他的气。
　　“就是，你是谁啊！？没事干嘛挡在我们中间啊！那边凉快那边去，我还有好多事情要跟连说呢！”轩玲不满的瞪着那里串出来的神经病。
　　连？居然叫得这么亲热？那是他的连儿，不许别人这么叫她。然后冷得仿佛想要把轩玲的：“我是谁？我是连儿的爱人？”死心了吧！
　　“呃！！”这家伙不会是在吃醋吧！因为他也肯定认为她是男的了，所以很不是滋味地把她和连给拉开了，好一个大醋缸。然后轩玲便开始大笑了起来。
　　“你笑什么！？”浩肃月看着捧腹大笑的轩玲，冷声问。
　　“笑你笨呗！！白痴！！”连受了的翻白眼。“玲是个女的。”就知道他是个小心眼的人，任何男的接近她绝对是九死一生。
　　“女的？”浩肃月皱起眉头。
　　“废话，我不是女的难不成还是男的了。只是长得比较像男的而已，不用担心你的连会被我抢走。”轩玲取笑他。
　　轩玲的笑声停了下来，连找到了心爱的人了？那名为她争风吃醋的男子，好羡慕啊！！轩玲悲哀地想，那她的呢？在那个角落呢？还在沉睡吗？
　　“玲，你怎么了？”那悲伤的眼神是什么？连走到轩玲的身旁，担心地问。
　　晕~我怎么了？真是的，连找到了她的王子她应该高兴才对。没错，高兴高兴起来。我朝连灿烂一笑：“没事没事。对了，你怎么会在这里，英呢！！？”
　　玲又在硬撑了，每次遇到难受的事情都是这样。既然她不想说，改天再问吧。“我是来找你的啊！？想你们了，所以就拜托月哥哥帮忙找你们在那里。没想到竟然在这里碰到你，呵呵！！真是太幸运了。英，我现在也不知道她在那？”
　　“是吗？算了，你都没事了，英就不用担心了。一定会活得好好的。”21世纪的女生可不是那么容易被生活弄垮的。嗯！！！
　　“你什么意思？”连双眼冒火在看向我，额，说了不该说的话了。
　　“呵呵！呵呵！没什么，脑子过滤了就不用再勉强地记起来了。”我干笑着摆着双手，连生起气来很恐怖的。
　　“哦————是吗？”声音阴沉低长。
　　“啊！！你别掐我啊！救命啊！”我向那边看好戏的两个男的求救。晕~他们还是人吗/？两人双手环胸地看着我被掐。
　　“放开玲姐姐。”冥风不知道从那个角落里飘出来大声的吆喝着。
　　555555~~风儿啊！！你再不来你的玲姐姐就完了，以后只能到山上看我了。
　　连把手放开，向门口的冥风看去。“你是谁？”好漂亮的小孩啊！！
　　额~~完了，连对漂亮的东西都很有兴趣的。
　　连走到冥风面前，想伸手摸摸那头火红的头发。却被冥风冷冷地拍开了。“不要碰我。”刚刚他可是看见她掐着玲姐姐的脖子。
　　“冥风，不许无礼。”浩肃月走到连身边，对前面的冥风大声说。
　　“没事的，月哥哥。”然后突然不知道怎么的脸上就出现两行眼泪，并难过：“我只是想摸摸他的头发而已，月哥哥。”小屁孩，不许我摸是吧！我偏要。
　　浩肃月措手不及地安抚着连，无奈：“冥风，你就让连儿摸摸吧！”哭泣的连儿让他好心疼。
　　“不要。”
　　连又来这招了，好像上瘾似的。好像玩过头了吧！我连忙制止，把风儿拉到身后：“连，你就别玩了。风儿不会让人轻易摸他的头的。”居她所知，风儿的头要摸可以要付出代价的，不被风儿玩死才怪。
　　“算了，不给就不给。小气鬼。”连见玲把她的把戏给拆穿了，也没什么心情玩下去了。
　　人看来是找到了。紫降夜就像是局外人一样，坐在上面一句话也不说。他还是人？？？？





    正文 第六十七章 两人一起逛古代的街
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:21 本章字数:1949

              
　　天来客栈内，龙悠对雪俊：“怎么样了？找到玲儿了没？”从杭州匆忙赶来，不知道雪俊知道不知道玲儿的下落了。
　　“不知道，我等你来正是因为此事。”他不确定玲儿真的在天盟堡。
　　“什么意思？”玲儿不在这？？但是，她没有任何可以去的地方。不，可能是他们不知道而已。
　　“我们没有进过天盟堡，所以无从知道玲儿是不是在里面。而且，要想探口风，家丁的嘴却什么也不说。”不愧是天盟堡。雪俊赞道。
　　龙悠惊喜：“也就是说，玲儿在里面的也说不定？”只要在这里一切都好办。
　　雪俊沉思：“那也说不定，但是，在天盟堡的机率比较大。”毕竟风儿是和玲儿在一起。
　　“嗯，想要进去探一下吗？看看玲儿是不是在里面？”龙悠提议。
　　“这太危险了，毕竟对象是天盟堡。”能管理这么大的天盟堡，这可不是开玩笑的。
　　“没关系的，我亲自出马。”龙悠喝着桌子上的茶认真地说。“对了，冰痕和小绸呢？”从进来就没看见他们。
　　“到街上买东西了。”天盟堡？有必要的时候，只能说出身份了。
　　“连，你怎么和那个冷面人碰在一起了？从黑洞来到古代后，你掉到什么地方了？”和连走在大街上，我忍不住好奇地问。
　　“嗯！是这样的…........”连跟我说起这段时间的经历。
　　“什么，比我还惨啊！！我还遇到一个心地善良，俊美的犹如我喜欢的动漫里面的王子耶！”我双眼冒红心陶醉地说。
　　“行了，说起动漫就会没完没了的。你喜欢他？”玲上次所流露出的悲伤表情就是因为他吗？
　　我脸上有写吗？连还是一如既往的敏感啊！爱情这东西还真的不能骗过她的眼睛。但是，我还不想说。就算是说也只会徒增烦恼而已，何必呢！
　　“等你想说的时候再说吧！走，我们去玩去。现在不要再想它了。”连拉起我的手，就向前跑去。
　　玲，我不会逼你的。这种事情只能是要当事人想明白了才行的，旁人怎么说也没有用的。你要努力哦！！！
　　我真的很开心，死党就是要来像这样的吧！理解，是多么重要。
　　“嗯，走吧！连，我们还是第一次两人一起来逛古代的街叫呢！下次再和英一起，呵呵！”不再想有的没的了，现在最重要的是玩得愉快。
　　“好啊！两个人逛就是爽。”这种感觉真是久违了。
　　“那，我们去看耍杂技。上次很可惜没有看到，我们去看好不好。”嘿嘿，这次一定要好好朴回来。
　　“好，那我们出发喽。”在拥挤的大街上，我们一起向耍杂技地方向进军。
　　“忽忽，还是一样的多人啊！难道古代最畅销最多人观看的就是耍杂技吗？”我欲哭无泪地看着没有半点机会可以挤进去在耍杂技的周围。
　　“喂，玲。你还会是想放弃不看了吧！？”会吗？
　　“怎么可能！！这次无论如何也要看到，我就偏不信了。我蓝轩玲会没有办法搞定，哼！！”上次没看到的这次一定要看到。
　　“呵呵~这样才对嘛！那，准备冲次吧！玲。”连朝我眨了眼睛说。
　　“好。”正准备上前冲去，背后听到有人叫我的名字。谁啊？这么耳熟？回头一看，啊！！嘴巴差点关不了。“小绸，冰痕。”
　　他们怎么来了？那么说，俊也来了？是来捉她的吗？才不干呢，不能被你们抓到，我还没有勇气见俊呢！我对身边的连小声：“连，跟着我跑。要是被捉到，我就把你活理了。”
　　连虽然不知道为什么？但是，玲都这么说了，她能不答应吗？点点头。
　　“那，开始——跑！！”拨腿就拉着连向对面的大街跑去。
　　“玲，你别跑啊！”小绸见玲跑了，紧张得大喊。跟着冰痕一起追向逃跑的轩玲。
　　切，看着他们越来越近。心一急，就往人少的巷子跑去。心里只想快点甩开他们，完全没有注意到周围有些微妙的变化。
　　转弯时，被某人用布捂着嘴巴一拉晕了过去。连则放声大叫：“玲….”然后情况也和我一样被弄昏了。两个黑衣人迅速地扛起轩玲和连悠施展轻功飞奔而去。
　　“可恶！！”冰痕到达时，已经晚了。看着手中的纸，低声咒骂了声便转头返了回去。





    正文 第六十八章 冷神玉
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:22 本章字数:1645

              
　　“紫降夜，要想救回两人，两天后拿冷神玉来神幻山庄交换。否则，休怪我们手下无情。”天盟堡的大厅内，气氛正紧张压抑，紫降夜皱着眉头读着从雪俊那里拿过来的信。
　　浩肃月沉着冷静地看开口：“到底是怎么回事？”冷神玉和连儿被捉有什么关系吗？
　　坐在一旁的雪俊紧握银笛，脸色严肃：“请你说明白这是怎么回事？为什么会捉玲儿？而且，冷神玉不是历代冷神帮代表帮主的玉吗？为什么会在你的手里？麻烦你说清楚？”
　　在天来客栈正商量着怎么找到玲儿时，冰痕脸色沉重地快速回来。并把在街在遇到玲儿的事情跟他们说了个大概以及玲儿被不明人所捉之事，当他们看到信中的内容时，就迫不及待地紧去天盟堡。
　　“冷神玉的确在我这。”千云堡的堡主跟轩玲有什么关系？竟然如此着急。然后说出冷神玉在他这原因。“我们这次的任务都是护送冷神玉回冷神帮，大概的原因不清楚。但是，听到消息说，冷神帮有人来反帮想夺取帮主之位。我想，应该和这件事情有关。”
　　“也就是说，连儿的被抓和冷神帮的内战有关。反帮之人想得到冷神玉来当上帮主之位，而当上帮主一定要有玉见证。”这件事情他听说过，但是，竟然敢拿他的连儿来威胁。
　　“玉本来不是在帮主冷神翼那里吗？怎么会要天盟堡来护送回帮呢！？”天下第一大帮冷神帮？这到底是怎么回事？雪俊心想。
　　“不知道，我们只是负责护送。”护送而不问其隐私，这是天盟堡的原则。除非有特殊的情况出现，否则是不会问的。
　　上次黑衣人事情也是有关冷神玉的，待他们查清楚后才知道原来冷神帮正发生内战。
　　“降夜，你打算怎么办？”浩肃月双眼锐利地盯着好友。
　　“………..”沉默。
　　“爹，你可一定要救玲姐姐啊！爹。”冥风也意识到事情的严重性，开口求自己的父亲。
　　“紫堡主，你可否愿意拿出冷神玉来换她们呢！？”雪俊也担心地问。如果他不肯也只能用武力了，玲儿是一定要救的。
　　浩肃月也有相同的想法，比起好友生气但宁可选择连儿的生命。他，不能失去她。但是，前提是他不愿意，他会答应的。
　　站在紫降夜身旁的幻无和影见发现气氛不对，手里的剑握着紧了些。
　　“我会帮忙的。”本来他是不打算插手的，但是，这次关系到好友的人和轩玲。只能是放弃这天盟堡的原则了。
　　双方投以感激的眼神，他就知道好友不会那么无情的。表面冰冷并不代表心也是冷的。
　　“那接下来我们该想好对策，在最低的限度下，既保住人也保住冷神玉。这样，天盟堡就不会因为冷神玉无法安全送到而破坏名声。”雪俊开始了他的商人本色，精打细算。
　　“但是，交换的地方是神幻山庄，那个有名的机关山庄。”一直没有发言的龙悠说出了他担心的问题。
　　“这个你不用担心，我们天盟堡有专门破机关的人。”紫降夜说。
　　“降夜，连儿就交给你了。如果还有什么须要，就利用我盟主的身份吧！”在降夜的地盆交给他是不会有问题的，虽然很想动用自己的力量去保护连儿。
　　“还有我们的，也不成问题。”雪俊也应道。其实对于他们来说，人马要多少根本不成问题。
　　“谢了，天盟堡不需要。现在我们来商量下怎么救出她们吧！”紫降夜不客气地说。
　　敢惹上天盟堡的人是死定了，先不说还有千云堡和武林盟主，就只有一个天盟堡就足以对付那帮人类了。
　　要是千云堡和武林盟主的人也出动的话，那个场面不知道是怎么样的呢？惊天动地？





    正文 第六十九章 绑架
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:22 本章字数:1436

              
　　唔！！好累哦！怎么了？我记得在小巷转弯的时候被人捂着嘴巴然后就晕倒了。咦！身体怎么动不了。啊！谁把我捆住了。那，这应该叫作绑架了吧！那连呢！
　　“喂，喂。连，别再睡了，起来。”我用脚踹了踹睡在我旁边的连。没办法，手被绑住了嘛，呵呵！
　　“唔！好困哦！你干嘛叫醒我啊！我还要睡呢！真是的。”连不乐意的睁开眼睛想用手揉眼，却发现她的手被绳子绑着。“这怎么回事？”不明白地看着轩玲。
　　“我想我们是被绑架了。”我无力地靠在墙上说。怎么每次看耍杂技都那么倒霉啊！真是的。
　　“绑架？为什么？”连纳闷地看着轩玲，突然大叫一声：“玲，是不是你的仇人啊？！”这很有可能。
　　“你白痴啊！我怎么可能有啊！就算有，我也不知道啊！对了，说不定是你们的呢！你的那个他不是武林盟主吗？我看他的机率比我的大吧！”什么啊！轩玲生气地白了眼连。
　　“哦！这样说也蛮有道理的，以前就遇到过。”连认真考虑后觉得可能性很大。
　　她们是不是应该觉得害怕或想想怎么逃跑，而不是讨论谁招来的绑匪吧！晕~~~
　　“知道就好，行了。我们想想怎么逃跑吧！不知道风儿他爹知不知道我们被捉了。所以，我们要自己想办法。不能等他们发现我们不见了再来救我们，不然，我们早就没命了。”轩玲像条虫子一样爬到连悠的身边。
　　“嗯，知道。但是，先解决这碍事的绳子再说。”绳子解不开，什么也做不了。
　　“喂，看过电视没？”轩玲意味深长地笑着说。
　　“你不会是受到什么刺激而脑子不流通了吧！谁没看过电视啊！”翻白眼。
　　“那你见过那些被绑着绳子的怎么解开绳子吗？”
　　“你不会是想….”吞了吞口水：“用嘴巴吧！！”妈啊！饶了她吧！
　　“嘿嘿，没错。电视上都是这样的，不然怎么样？你有刀子吗？有玻璃杯吗？”这里只有木头。
　　“话是没错啦！但是，要咬你咬，我可不干。”打死都不干。
　　轩玲看了眼连悠那种好象上断头台的表情，无奈：“我咬行了吧！转过来。”绑我们来的混蛋，这用嘴咬绳子的恶心事，我会找你算的。哼！！
　　“唔~！~~唔~~！~”一段时间过后，绳子解开了。
　　“玲，有声音。”连悠听到不远处有脚步声。
　　“肯定是送饭或者是来看我们有没有逃跑的。连，去角落那里拿两根超大的最好是一打下去就让人晕倒的棍子来。”轩玲吩咐道。
　　连悠开心地笑：“YES。”有好玩的了。
　　我和连一人一个站在门的后边，等待着两个倒霉的人到来。
　　“喂，那两个女的不知道醒来了没有。大哥说要好好地看着她们，当人质的可不能让她们伤着了。”两人的谈话声越来越近，到达门口时，我向连使了使眼色。
　　“吱！~~”门开的声音。接着，“砰~！砰~！”两声闷棍响，只听见砰的倒地声。
　　我们高兴地击掌，笑着：“成功~~！”然后迅速地把门锁上，再飞快地跑了出去，





    正文 第七十章 英，卧底
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:22 本章字数:1735

              
　　“哗，这里好大好漂亮啊！！”我边走边感叹道。庭院里种满了红色的玖瑰花，看上去鲜艳欲滴让人好想摸摸看。手便不自觉地去摘了朵。
　　突然，从玫瑰花从里躲出许多的箭。我敏捷地躲闪着，好不容易躲了过去。连担心地跑过来问：“怎么样？没事吧！”
　　“呼，好险。没事没事，还好我躲过去了。”刚刚真是千钧一发啊！
　　连捡起地上的剑皱着眉头严肃：“玲，这箭上有毒。”
　　我拿过箭一看，妈啊！箭头上涂满了红色的东西，要命。还好刚刚没事，不然真是死定了。“看来这座房子不是省油的灯啊！”我看向四周。
　　“嗯，我们得小心点。这种事情不知道还会发生多少次？”连有同感地点点头。
　　“连？玲？”大树后面传来声如蚊叫的熟悉声。
　　“谁？”我俩警惕地看向声音处。但是，会这样叫我们的只有…….
　　“呵呵~真的是你们。”声音突然兴奋起来，然后从树后面走出一个女子。
　　“英！！！！！”我俩异口同声的大叫起来，完全忘了这是什么地方。
　　英连忙捂着我们的嘴巴拖我们到刚刚她躲的大树后面。
　　“谁？谁在这里？”有二个人跑了过来东张西望地看向此时四周已没人的院子。
　　“我看是你太神经了，根本就没人。再说，谁能进得了这座山庄呢。“其中一个拍着另一个人的肩膀说。
　　“是吗！？那到别处再看看吧！这种时候可千万警慎。”走得时候还时不时的向后面看。
　　我们在大树后面松了口气，好险啊！！然后同时问英：“你怎么会在这？”
　　“在这里说话不方便，我们去别的地方再说。”英小心地拉着我们东窜西窜的。终于到达她所说的最佳说话场地。
　　“这是我的房间，在这里说话应该没问题了。”
　　我连珠带炮地首先发问：“英，你怎么在这里？来到古代你到那了？都发生什么事情了？”
　　“玲，你慢慢来。别吓到英了，真是的。”连白了眼心急的我。“来，英。慢慢说。”
　　“抱歉。”英的胆子比较小，我这样还真会吓到她的。
　　“这个是神幻山庄，是冷神帮黑风的住宅地。我来这里是当卧底的。”英小声的说道。
　　“卧底？你？”俩人不可置信地同时地看向她。那个胆小的英？？？
　　“嗯，你们不要那么惊讶好不好。”就知道她们会是这样的表情，她其实也下了相当勇气和决心才做的。
　　“能不惊讶吗？你没事干嘛来做这种事啊！很危险的，你知不知道？”我担心紧张地望着她。英什么时候这么勇敢了，见鬼了。
　　“嗯，是不是有什么事情瞒着我们啊！”连眯起眼睛紧盯着她，不肯放过她脸上的任何表情。
　　“那个…..”英害羞脸红的低下头，支支唔唔不肯说。叫她怎么说啊！！
　　“哦！！！！”我俩暧昧地对对方笑。原来这家伙是有喜欢的人了。
　　“谁啊！？”连用手推了推英。她们可是完全地忘了此刻到底该做什么了？哎~
　　“是啊！是啊！谁那么好运得到我们家英的芳心呢！”我也起哄说。英和连都是娇小玲珑的类型，既可爱又美丽。
　　“他是……他是冷神帮的……帮主，叫冷神翼。”英好半天才说完整这句话。说完已经脸红得像西红柿了，真是可爱。
　　“哦！好酷的名字哦！对吧，连。”英也找到她的幸福了，难道我们来此的目的就是寻找各自的幸福吗？
　　“才不呢！没有我家月哥哥的名字好听又帅气。”连不以为然的为她的他说话。“先不说这个，英。你来这里当什么卧底？”
　　“嗯，我也想知道。”一定又是好玩的事情，怎么能少了她呢！嘿嘿！！





    正文 第七十一章 新朋友
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:22 本章字数:1576

              
　　“其实…..是这样的。”英说出她来此的目的和她来到古代后的遭遇。
　　“什么？我们成人质了？”好象还没打昏那两个人时，听到过类似的话。
　　“为什么要捉我们来当人质？”连不明白地看向英。
　　“因为，冷神玉。那块玉是冷神帮历代代表帮主的玉，有了它就能当上帮主之位。所以，黑风才会想尽办法得到它。不惜和天盟堡作对，要拿你们当人质来换取玉。”英把大概的事情始末告诉了她们。
　　“哦，因为关系到喜欢的人的生死存亡才作出这种让我们掉下巴的事情来啊！我了解了。”我阴险的笑着看向早已脸红的都快要爆炸的英了。
　　“才……才不是呢!”英眼光乱扫描地说。
　　“好了，玲，别再玩了。所以才捉我们来这个机关多多的山庄。”连脑子也不是装糨糊的，大概知道发生了些什么！
　　“那么，你已经掌握这里的机关布置了吗？”天啊！没想到我们竟然进入了机关山庄，难道刚刚那种事情会发生。
　　“嗯，已经掌握了。都知道怎么破坏了，你们要不要来？”英不会错过让她们玩的机会的，要是不让去的话，她肯定会很麻烦的。
　　英是她们三人里面脑子最好使也是最聪明机智的一个，虽然平时害羞害羞的。但，到关键时刻还是可以有用的。呵呵~！
　　“当然要去，这还说用吗。你一个人太危险了，我们两个帮忙会快点的。”连假好心地说，我看玩的成份比较多吧！嘿嘿，当然，我也一样啦！
　　“既然如此。”说着然后就转身向床的方向拿出两套丫环的衣服来。“玲、连，你们穿上这两套衣服，这样办事方便些。”
　　“嗯，我们要赶在他们来救我们时把那些机关给破坏掉。”我边换衣服边说。
　　“对，没错。现代的女生可不是豆腐做的。”连气势磅礴地说。
　　“换好了吧！来，你们看。这些是我画的机关地图，连你画画最好了。今晚你就委曲点，再画两张一模一样的来。你们各自拿一张，然后明天就分头把机关给破坏掉。”英从衣袖里掏出一张画得详细的地图。
　　“哗，英。你还是一样的历害耶！脑子还是一样的好使。”我赞叹道。以前帮臭老头做事的时候，英相当于我们的军师呢！
　　“就是，来到这还是一样没变啊！就是害羞这项还存在。呵呵！”连取笑说。
　　“那有啊！你们….都取笑我。”英脸红的辩解。
　　“对了，你只身一个人来吗？”我没看见英有其它的同伴出现过。再说，到现在我还不敢相信英会这么英勇。是因为爱情的力量吗？
　　“不是，还有一个人。”
　　“在那？”连好奇的在房间里东张西望。就是没看见什么可以躲人或是像人类的东西存在。
　　“别看了，他不在这？”然后，从袖子中取出一只短笛吹了起来。英的袖子还真多东西呢！！
　　突然一条人影愰到了英的面前，毕恭毕敬地：“英小姐，有什么事吗？”抬头看见我们在，戒备地盯着我们把英护在身后。
　　“流，她们是我的朋友，不是敌人。”英走到流的面前说。“我叫你出来是想让你们认识一下而已，然后讨论一下有关明天的计划的事情。”
　　流礼貌地向我们点头视好。
　　晕`~呵呵！又是一个帅哥啊！！斯文俊秀。“我叫玲，是英的朋友。而我身边这位叫连。”
　　“我是负责暗中保护英小姐的流。”流向我们露出微笑地说





    正文 第七十二章 黑风
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:23 本章字数:1555

              
　　隔天早上
　　“那么，我们就按照昨天晚上讨论好的方案进行吧！”英开始露出以前我们办事的那种表情——聪明能干。“玲，你负责东边。连，你负责西边。流，你负责南边。我则是负责北边。事成之后，在花园的中央集合。走吧！记住小心点。”
　　我们彼此点了点头，各自向自己的任务点出发。
　　而紫降夜这边已经向神幻山庄出发了。在到达山庄100米之外，他们停了下来。
　　“你们真的要跟来。”紫降夜问着身后的三人——雪俊、龙悠、肃月。
　　“嗯。”三人异口同声地说。
　　“好吧！”然后向影见和幻无说：“信号发出，立刻进攻。”
　　“嗯。”两人点头。
　　“走吧！”四人便向面前的神幻山庄前进。
　　走到门前，就看见在此恭候多时的人。那天摆了个请进的姿势：“请进，紫堡主。”
　　四人到达大厅，便听见一阵笑声：“哈哈，紫堡主果然来了。真是幸会幸会。”
　　“废话少说。”紫降夜冷声回应。
　　黑风对他的冷谈的态度不以为然，直接切入主题。“东西带来了吗？”
　　“她们呢！”没见到人就想拿东西吗？
　　“放心，她们安然无恙呢！到是紫堡主先让我看看东西是不是真。不然，我可为难了。”黑风阴险狡猾地一笑。别有用意的说。
　　四人一惊，都明白他说的是什么意思。
　　紫降夜坚定如盘石般闻风不动，丝毫没有要给他看的意思。
　　黑风急了，脸部开始狰狞恶狠狠地威胁道：“要是再不给，她们的命我可不敢保证会不会掉半条。”
　　紫降夜从胸前的衣服拿出个黄色锦囊，正想递给黑风时。突然，门口响起熟悉的女声：“风儿老爹，别给他。”
　　大家惊喜地看向门口，此时正见三男一女站在门口处，完整无缺地笑盈盈地看着他们。
　　“连儿。”浩肃月急忙地跑过去抱住须连悠，神色紧张担心：“怎么样？有没有受伤？那里？那里？”
　　“月哥哥，我没有受伤。呵呵！对不起，让你担心了。”连悠笑着看他为她紧张的样子。
　　“没事就好，没事就好。我的心都提到嗓子眼了，看到你没事我就安心了。”浩肃月再次抱紧怀里的人儿。
　　“得了得了，真是的。大庭广众之下你们给我收敛点，真是受不了。现在还有正事要办呢！甜言蜜语回家再说。”这对情侣也太明目张胆了吧！
　　“玲儿…….”雪俊和龙悠异口同声惊喜地叫道。
　　俊？大叔？他们怎么在这里？晕，什么在这里看到他们了。我该怎么办？我故作轻松地跟他们打招呼：“呵呵！真是好久不见了。俊、大叔。”
　　连和英看着我异样的脸色，两人交换了下眼神。连走到我身边，拍着我肩膀低声：“是因为他？”
　　我点了点头，逃不掉了吗？不想面对的始终要面对吗？
　　“可恶！！”黑风看见自己的人质竟然安然无恙地站在自己的面前相当的气愤。“我叫你们死无葬身之地。”
　　玲儿？看到轩玲那不自在的表情，雪俊狠不得冲过去跟她说明情况。现在玲儿没事了，他的心终于可以安下来了。
　　但是，现在不是儿女私情的时候。黑风还没有解决，等到事情解决再跟玲儿说清楚误会。玲儿会相信吗？





    正文 第七十三章 就让这一刻停止吧
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:23 本章字数:1642

              
　　“喂，你是说你吧！”俊的事情稍后再说，先把这个让她咬绳子的混蛋付出代价先。
　　“你什么意思？”黑风危险地眯着眼睛盯着轩玲。
　　“黑风，你不要作无为的挣扎了。你所得意的机关已经被我们破坏了，你还有什么胜算呢！”英走向前看着黑风说。
　　“不可能！”黑风失神地摇头，他最得意的机关竟然被几个女的给破坏了。
　　“没有什么不可能的，那些烂机关也没有什么大不了的。比起我们那里的，你的算是小菜一碟呢！”连冷嘲热讽道。
　　“哼，不要以为这样就可以逃得掉。”黑风露出一味狠毒的笑容。大喝一声：“来人，把他们全部干掉，一个不留。”
　　竟然破坏他处心积虑地机关，不但冷神玉没有得到，还让敌人反咬一口。那他的计谋岂不是失败了，他还要当上帮主之位。！
　　突然从外面进来许多手持武器的人，团团地把我们围住。俊和龙悠还有紫降夜挡在我面前；英被流保护着；连则是浩肃月抱着。大家一起跑出大厅到花园外。
　　我生气地朝他喊：“喂，都一把年纪了就应该回家养老去。学年青人争什么帮主之位啊！如果你投降，说不定我们还可以放你一条生路。”她不想互相残杀，都是人类。
　　“你……”黑风被轩玲的话气的牙痒痒，愤怒地挥手：“全部给我杀无赦。”
　　“啊！！！”站在周围的人开始冲了上来。
　　啊！那家伙老羞成怒了，说不过就开打啊！真是的，好心叫他别打了他还打。你打得过人家风儿老爹的军队吗，自不量力。
　　“玲儿，别乱动。到我后面去，我来保护我。”雪俊对身后的轩玲温柔地说。
　　保护我？？真的是这样吗！你的后背不是应该保护雨柔的吗！我看着俊高大的背影出神的想着。
　　“砰~砰~”紫降夜发出了信号。
　　“啊！！！”门口处冲进了一批人，妈啊！也真够多的，来开派对吗！？
　　“喂，幻无、影见。”我高兴地挥着双手向他们打招呼。
　　“你这个女的可真会添麻烦啊！”幻无看见轩玲没事不禁松了口气，但是就是不想承认他担心她。
　　“玲小姐，你没事就好。”影见见轩玲安然无恙说。
　　“切，你这人怎么这样说啊！你以为我愿意啊！你是不是脑袋痒了，需要我帮忙‘揉揉’啊！”要不是现在情况这样，我早就上去看你先扁一顿再说。哼！
　　“把这个蒙住眼睛。”紫降夜把手里的一条黑布递给轩玲。
　　“干嘛！”用这个当武器？
　　“你怕血。”
　　“呵呵！降夜，谢谢你。”真是体贴啊！根本就没有外表那么冰冷嘛！
　　雪俊脸上带着微笑眼里却闪着苦涩，玲儿她还是喜欢他的吗？看见紫降夜如此了解玲儿帮玲儿做的事，他错过机会了吗？
　　她第一次叫他的名字。“千云堡堡主，她就交给你了。”紫降夜对雪俊说。
　　“我会保护好玲儿的，这个你放心。”温柔的一笑。
　　紫降夜点头，然后和幻无影见上前杀敌。我把黑布蒙上，眼前一片漆黑。手在黑暗中乱挥着，找不到支撑。
　　突然俊温暖的手拉住我乱挥的手，柔声：“玲儿，抓紧了。现在，由我来保护你。”是的，他来保护她。不管是现在或以后都是。
　　这一刻我什么都不想想，忘记他喜欢雨柔。让一切都是那么的自然，我不想挣脱那温暖的手，我想贪婪地一直这么下去，没有时间的限制。我灿烂地一笑点头：“嗯。”我知道，你不会让我受伤的。不管是什么原因，都是。





    正文 第七十四章 报仇
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:23 本章字数:1885

              
　　“砰砰~~蒋蒋~~”到处都听到打斗的声音。呼，感觉好激烈哦！我们这边怎么样了？真想知道。
　　突然喧哗的打斗声没了，周围都是一片死寂。嗯？怎么了，怎么了？因为眼睛看不见，我的脑袋就探了探去，一刻也不安份。然后听到英兴奋地叫：“翼……….”
　　翼？啊！我一惊。不就是那个获得我们家害羞英芳心的那个家伙吗，怎么说也得帮英好好看看。我的手刚想扯开脸上的黑布，一只大手阻扯住我的动作。
　　“玲儿，别拉下来，你会害怕的。”刚刚紫降夜说玲儿怕见到大量的血和杀戮下的尸体，这里不适合玲儿看。
　　“可是，我想看一下英的男朋友啊！”我气得噘起嘴说。手上的动作停了下来，俊是怕我看到这里的场面吗？
　　“反正就是不行。”俊语气坚决地说。
　　“知道了，知道了。不摘就不摘，我还怕我以后看不到啊！”真是的，只要是俊说的话我一半都是只能听之任之的。
　　在不远处方向内，一名陌生而冷酷傲慢的声音响起。“各位，在下冷神帮的帮主。希望大家带着自己的人离开此地，这是属于本帮之事。”
　　“幻无、影见。”紫降夜出声叫人。反正他们人也救了，也没死伤多少。既然冷神翼这么说，他也没必要不给他这个面子。
　　“本帮之事？绑架连儿这件事情也是吗？”浩肃月显然无法接受。
　　“不是，是黑风的事。与我无关。”冷神翼冷哼。
　　“那你也没有资格阻止我们。”既然无关，就不要来阻止他把那个绑连儿的人狠狠揍一顿。
　　“不，他还是本帮之人。我有权利阻止。”只要事后他还有命在的话，随你们的便。
　　“既然如此，你最好好好的关照一下你手下的人。”浩肃月抱着连悠向轩玲方向走。
　　“会的。”冷神翼点头。
　　“龙悠，走吧！”雪俊对站在身边的龙悠说。
　　“就这么放过他们了？”龙悠不是滋味地说。绑架玲儿的应该让他们吃下苦头的。
　　“嗯，既然有人替我们收拾我们就不必要出手了。我想，黑风也是死路一条的。再说……”雪俊眼神看向脑袋还是不安份的轩玲。
　　龙悠了解地点头，玲儿不适合再待在这种地方。
　　“走吧！玲儿。”雪俊拥着轩玲走向大门。
　　跟在身后的连贼贼地捂着嘴笑，玲怎么可能就这么走了呢！
　　“不要！”我的声音响亮的响在整个花园。才不干呢！刚才他们的谈话她也听到了，放过那个黑风。切，我那咬绳子之仇还没有报呢！怎么说也要亲自踹他两脚才能泄恨。
　　全部人看向轩玲。
　　“玲儿，为什么？”雪俊不明白轩玲为什么不愿意走。
　　“玲还有仇没有报呢！怎么可能就安心地离开呢。对吧，玲。”连帮轩玲解释。其实她也是想看热闹而已。
　　“没错。”我点头，不管连是什么居心，反正她就是不愿意就这么走了。
　　“报仇？”紫降夜走到轩玲跟前问。第个人也是纳闷地看着她。
　　“嗯，降夜。你就等一下下，就可以走了。俊，你带我到黑风那里去。”嘿嘿！你这家伙，我叫你绑人还用绳子绑。（狂倒！不用绳子用什么？）
　　“玲，你要干什么？”英小小的声音传来。
　　“没事的，英。你放心好了，我不会弄死他的。”我纯洁的双手才不会沾这种小人的血呢！
　　英抬头向冷神翼摇了摇头，看来那个黑风肯定惹到玲了，不然玲不会无缘无故去整他的。
　　我从怀里取出一包东西交给俊，邪邪地：“俊，把它全部放在他的嘴里。”嘿嘿，那是在厨房里拿的辣椒粉，整整一大包哦！！！够给面子了吧！
　　雪俊扯开一看，不禁笑着无奈的放进差不多被打得奄奄一息地黑风的嘴里，玲儿爱恶作剧还是没变。
　　只见黑风双手捂着脖子在地上翻滚着，眼泪开始猛飙出来。虽然很可惜没看到他的那个样子，但是，应该和大叔的一样吧！我还特地放多了二倍呢！呵呵！
　　每个人头上都挂着三条黑线，犹其是龙悠，脸部都开始抽畜了。





    正文 第七十五章 英的男朋友
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:26 本章字数:2139

              
　　“英，他就是你的男朋友？”天盟堡的大厅内，我正好奇地看着对面的冷神翼。谁叫我在神幻山庄时没有看到呢！这次一定要好好看看。
　　嗯！也是一个绝美的帅哥，淡紫色的长发束在后面。身材比例都不错，但是，真想不通英是怎么和他相处的。浑身散发出冷气，高傲的眼神好像一切都不放在眼里。哎~~这夏季一点也不热，因为这桌子上都坐着3位专门放冷气的人类。
　　“嗯！是……的。”英害羞脸红的回答。
　　“连，你觉得怎么样？”我偏着头问连。
　　“唔？这个啊！又帅又酷的，我给99分。”连打量着冷神翼，然后给出一个不错的分数。“玲，你呢！？”
　　“我啊！只要他不欺负我们家英就行了，不然，绝对不放过他。”我眯着眼睛危险的盯着冷神翼。
　　“没错，我赞同。到时候不管是不是英的男朋友，先暴打一顿再说。英，你不介意吧！”连用眼神很‘温柔’地看向英。
　　“呵呵！”干笑。连那个眼神好恐怖啊！！
　　“你们在说什么啊！什么是男朋友？”龙悠说出了在座男士的心里想法。
　　“不懂的靠边站去，别来烦我们女生谈话。”我不爽的瞪着半路插嘴的大叔。
　　“你………”语塞。
　　“玲儿，你就告诉我们什么是男朋友，好吗？”雪俊也很在意地问。
　　“那个啊！！嗯~怎么说呢！？”我支支唔唔的说不出话来。俊的问题我一向是免疫的。
　　“哦！！！玲，现在就差你没有开城公布你的那位MR，RIGHT吧！？”连朝轩玲眨眼，哼哼！她们每个人都有了，就差玲了。
　　“嗯，是啊！玲的呢？”英也加入了‘审问’。
　　“我的啊？”我看了眼俊，难过地说：“人家已经有女朋友了。呵呵！”我的吗？在那呢？我也想知道？
　　“玲……”两人低声呼换我的名字。干嘛，我还没死呢！
　　两个的眼睛都冒火似的盯着雪俊，雪俊满脸疑惑地看向她们两个。怎么了？
　　“玲姐姐，你们到底在说什么呢！？我怎么听不懂？”冥风终于肯定她们绝对是玲姐姐的朋友了。
　　“那个啊！不说了，以后有时候再跟风儿你说吧！对了，你们要在这待多久？”拿起桌子上的超大只红苹果一口咬了下去。
　　“我和月哥哥什么时候走都可以，对吧！月哥哥。”连转头问向旁边的浩肃月。
　　“是的，连儿。”温柔地向连露出难得一见的温柔笑容。
　　“你呢！？”我朝英扬了扬下额。这苹果真好吃，吧机吧机。
　　“我想跟你们在这里住上几天，不知道可不可以？翼？”英不想刚见面就要分开，说不定以后见面就难了。答案不确定地问向冷神翼。
　　“可以。”冷神翼的冷山终于有点变化了。但是，笑容只有是英才行。
　　“555~~我真是太感动了。我以为你们又要丢下我了，我在这里很无聊的。你们每个人都有伴侣了，我的什么也没有。”我半开玩笑，半认真地说。
　　嘿嘿，这叫作苦肉计。不过，也是真心话。以后就不知道什么时候再能见面了，我总不能跟着她们回家吧！当电灯泡？才不干。
　　“没事的，玲姐姐。你在这不也有风儿吗？要不你一直留在这里也行的，天盟堡多你一个人吃饭不成问题的。”冥风十分认真地说。然后转头问自己父亲：“是吧！爹！”
　　“嗯！”点头，只要她愿意。
　　龙悠用手顶了顶雪俊，眼神交流：“你什么时候跟玲儿说清楚啊！不说就来不及了。”是雪俊他才放手的。
　　在这段时候里，都是紫降夜照顾着玲儿。他害怕….害怕玲儿已经不喜欢他了。说清楚还有用吗？
　　龙悠看得出好友的犹豫，惹不住低声说：“你不说你怎么知道？机会不要错过，不然会后悔一辈子的。”
　　是啊！如果不说，又怎么知道玲儿真正的想法呢！我还想重蹈覆辙吗？绝对不能，今晚就说明自己的心意。就算是自己不想要的答案，也….好。
　　“谢谢你，龙悠。”雪俊感激地说。要不是龙悠，自己可能就不敢面对而退缩了。
　　“加油。”玲儿就交给你了，有你玲儿会幸福的。
　　“呵呵！风儿就是好啊！不过，玲姐姐也有自己的想法。到时候再说吧！”那个秘密就埋在心里吧！我的初恋。
　　“喂，连，英。难得在一起，我们明天去烧烤吧！好不好？”先好好地和她们玩一天再作以后的打算吧！！
　　“好啊！”两人异口同声愉快地说。
　　“那大家明天早上早点起床，出发去烧烤。别问什么是烧烤？到时候再说。”呼，所有事情都结束了。是放松玩的时候了。





    正文 第七十六章 我的幸福
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:27 本章字数:2450

              
　　“叩叩~叩叩！”
　　“找谁？”连悠打开房门，看见的是茶雪俊站在门口处。找玲的？
　　“请问，玲儿在吗？”雪俊有礼地问。
　　“找玲有什么事？”连悠防备地看着雪俊。伤玲的心的家伙。
　　“有点事情和玲儿谈一下，能告诉我玲在吗？”她不相信他。然后：“我不会伤害玲儿的。”
　　那么真诚的眼睛不像是骗人的，好吧！就相信你一回，或者两人说清楚比较好。“在，你等一下。”转身往里面喊：“玲，外找。”
　　“什么….”是俊？声音嘎然而止。“连，你和英先睡吧！我呆会就回来。”
　　连不安地：“玲，没事吧！？”
　　我冲连一笑：“安啦！没事的，该来的逃不掉，不是吗？”然后走出门口向俊：“我们走吧！！”
　　月光照在俊的身上，真的好像个天使。但是，却不是我的守护天使。走在夜空的路上，我呆呆地望着俊的背影，心里不由难过地想着。完全没注意到俊已经停下脚步看着我。
　　“砰！！”撞上一堵肉墙。额~~好痛。
　　“玲儿，你没事吧！”雪俊抓住轩玲的肩膀轻声问。玲儿在想什么想得那么入神？连他停下来都不知道。
　　“嗯，没事，没事。”我向后退了几步，躲开俊的双手。
　　“没事就好，以后走路要小心点。”玲儿有意的躲开了他，雪俊眼里闪过一丝难过。
　　“俊，你找我有什么事？”轩玲感觉自己问这个问题的时候声音都忍不住发抖。俊知道她喜欢他了吗？是来告诉她，他不喜欢她的吗？虽然已经知道真相，但，心为何这么痛。
　　“嗯，有件事情要告诉你。搁在心里已经很久了，是时候告诉你了。”雪俊盯着轩玲不肯看过她脸上的表情。
　　他还是想告诉她吗？不要，不要，我不要听。我宁愿逃避一辈子也不要你说你喜欢雨柔。我脸色苍白急忙忙地：“我突然想起来我还有事，我先走了。”转头就想跑。
　　但是……
　　雪俊长手一揽，把轩玲搂在怀里。柔声：“玲儿，你在逃避什么？”
　　“放开我，放开我。我要回去，我没有什么好逃避的。”我在俊的怀里挣扎着。为什么？为什么不放她走？
　　“有，你在逃避。”雪俊逼着轩玲说出心里话。玲儿，这样你才会说，对吧！
　　“我没有，我没有。”说着说着，轩玲的眼泪流了下来。“为什么？为什么要逼我，为什么…….”他就那么想让她知道他喜欢的人不是她吗？
　　“玲儿…..”雪俊痛苦地低喊。你流泪我的心里更痛，但是，为了逼你说出你心里的话，我不得不这么做。对不起了，玲儿。
　　“俊，我知道你喜欢的人是雨柔。所以你就别来招惹我了，我的心好痛。你知道不知道？我喜欢你，我想远远的躲开你。为什么？为什么你偏偏要来找我呢！求你了，放我走吧！！”我倒在俊的怀里大哭了起来。终于把心里的话说出来了，轻松了不少。
　　雪俊心疼地抚摸着轩玲的头发，原来玲儿也很痛苦。她真的误会了，所以想躲开自己才离开千云堡的？看着怀里哭得不成人样的人儿，雪俊紧紧的把她搂在怀里温柔地笑着：“玲儿，你误会了。我也是喜欢你的。”是时候该告诉她了，他绝对不会让她离开他的。
　　“你别骗我了，我不需要这种安慰。”轩玲哭着大喊。她不需要他的同情。
　　雪俊拉起哭得眼睛红红的轩玲认真地看着她：“我没有骗你，我真的喜欢玲儿。”
　　我停止了哭泣，睁着大眼睛惊诧地看着俊。俊刚刚…..刚刚说的是真的吗?那他为什么和雨柔亲密地抱在一起？
　　雪俊捧起我的脸露出天使般的微笑：“毋庸置疑，我说的都是真话。”
　　“可是，可是，我明明看到你和…..你和雨柔抱在一起？还说没有骗我？”我哽咽地说出我一直都在意的话。眼泪又流了下来，这该死的眼泪。
　　“那是个误会，玲儿。”雪俊温柔地帮我擦掉脸上的泪水。
　　“误会？？什么意思？”别说我听不懂的话。
　　“嗯，是这样的。那天……”雪俊把那天雨柔向他表白，被他拒绝后伤心欲绝地哭倒在他怀里的经过告诉了轩玲。
　　“啊！！！真的是这样吗？”如果是真的，也真够丢脸的。白白地离开还到底躲着俊。
　　“嗯，当然是真的啦！我什么时候骗过玲儿你。”俊轻轻地揉着我的头。
　　“那，俊。你真的不是喜欢雨柔？”我不确定的再问一句，害怕自己的幸福来的太快不是真的。
　　“嗯，我喜欢的是调皮捣蛋的玲儿。”雪俊温柔地真诚地对轩玲说。
　　“俊……..”我感动得眼泪又飙了出来，今天水份怎么那么多啊！
　　“傻瓜，别哭了。哭花脸就不好看了。”雪俊心疼地把轩玲搂在怀里。
　　自己竟然做了件多么愚蠢的事情来，要是俊没有来找自己。那自己的幸福岂不是毁在自己的手里了。俊，真的很感谢你能来。
　　“俊，如果你找不到我怎么办？”我假设地问。真的要是这样，我怎么办？
　　“不会的，找到天涯海角我也会找到玲儿的。”如果是这样，他会。
　　“谢谢你，俊。”我幸福地依偎在俊的怀里。真的很幸运能来到古代，遇到她的王子和她的幸福。
　　月光柔和地照在两人身上，流星划过天空。载着两人的幸福，到达一个叫幸福之岛的地方。





    正文 第七十七章 烧烤
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:27 本章字数:1697

              
　　“哟西！出发！”第二天早上，我心情超爽地向烧烤地点——湖畔出发。
　　“喂，喂。你有没有觉得玲今天怪怪地。”出门前，连拉着英小声低语说。
　　“嗯，是很奇怪。好象心情很不错的样子。”英也有同感说。
　　“昨天晚上自从和雪俊回来后，就一直傻笑着。你不觉得很奇怪吗？”而且问玲她什么也不说。
　　“嗯，你看。还和雪俊有说有笑的，之前不是躲病毒一样躲样他吗？”英看着轩玲和雪俊并肩并地走在一起。
　　“的确。会不会和雪俊和好了？”只有这个了。
　　“不知道？”摇头。
　　“英，待会我们来个逼供。”连坏坏地提议。
　　“好的。”点头。她也好想知道是不是这样，她们也希望玲能找到自己的幸福。毕竟走后，有人照顾是比较让她们放心的。
　　“英儿”
　　“连儿”双方的男朋友都不悦地喊道。
　　“嗯，烧烤就是把带来的东西放在铁架上烤来吃。”到达目的地，轩玲开始忙碌地教他们。咦？连？怎么只有英来帮忙？
　　“喂，树木下的那个，你给我过来帮忙，不然我把你扔进湖里。”我火大地朝在树木下乘凉的连说。
　　什么啊！今天算是天气不错了，太阳不大。竟然不帮忙就去乘凉，找死！！
　　“那，幻无去打水来；影见去拿肉来；冰痕去用刀子把肉割开；小绸你负责看火。降夜，你看一下架子上的东西，可别让它糊了。”忽忽~好累啊！不过，好热闹啊！这么多人，有得玩喽。
　　“来，玲儿。擦擦汗吧！”雪俊体贴地拿手帕给轩玲。
　　“俊，谢谢你。呵呵！！”自从昨天晚上后，心里的结总算解开了。
　　龙悠看着两人，看来俊把误会解开了。
　　“啊！！！玲姐姐，爹把肉给烤糊了。”冥风大叫着跑到轩玲身边，指着紫降夜那边。
　　“降夜，你脑子怎么那么笨啊！不就是让你看一下东西吗！连这也不会啊！”我跑到紫降夜面前无奈地说。
　　紫降夜脑袋上立刻黑压压的一片。
　　幻无和影见则是捂着嘴偷笑，他们的堡主竟然被笨蛋了。真是天下奇闻啊！
　　“喂，你们两个，别再在傻站着了。快点去把事情做完。”轩玲对幻无和影又是一阵大喊。
　　“是。”两人迅速的跑开了。她可是连堡主都骂的人啊！还是别惹的好。
　　“玲儿，有我帮忙的地方吗？”雪俊看见轩玲太忙想帮她。
　　“呵呵！俊，你就不用了。”让俊做这种事情真是太不应该了。我转头向坐在一旁悠闲的大叔：“大叔，你去帮一下降夜的忙。”
　　“玲儿，你太偏心了。雪俊刚刚自己说要帮忙你不用，为什么要我去？”龙悠不服气地叫。
　　“你有意见吗？”我恶狠狠且危险地看着大叔。
　　“额~~没有，没有。我去，我现在就去。”龙悠连忙吓得跳起来飞到紫降夜旁边。
　　“呵呵！算你识相。”不然就叫你尝尝我新想出来的花样。
　　“俊，你坐一下。待会我烤一个最棒的鸡腿给你，好不好？”我拉着俊坐在用布铺在草地上。
　　“玲儿，不用那么忙，小心累坏了身体就不好了。”俊露出他那天使笑容对我说。
　　“嗯，我想亲手烤一个我们那里的鸡腿给俊吃。”虽然不太会烤，不过，我想只要努力就会烤出好东西的。
　　对了，还不知道玲儿是什么人呢！想要了解玲儿就要知道她的背景。刚想问，却~~
　　“那个，玲借我们一下。就这样了。”连说完就和英夹着轩玲在中间飞奔而去。留下一头雾水的雪俊。





    正文 第七十八章 告诉他们?
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:30 本章字数:1567

              
　　“你们想干什么啊！”把她拖到离烧烤地方那么远，她还有事情没做呢！
　　“玲，老实交代。昨天和雪俊干什么去了？嗯！！！？”连首先发问。
　　“是啊！玲你就说吧！”英也加入逼供。
　　“那个啊！没什么啦。”才不告诉你们呢！嘿嘿！
　　“不要打哈哈，要是不说的话。嘿嘿！我和英就让你吃点苦头再说也行的。”连语气充满威胁。
　　“呵呵！我说，我说行了吧！”我服了你们还不行吗！“我误会俊了，其实俊没有女朋友，他喜欢的人是我。”
　　“啊？？”两人不可置信地看着轩玲。
　　“你说的是真的吗？玲。”英怀疑地问。是不是玲不想让她们担心才这么说的？
　　“当然，骗你们有好处吗？”神经啊我！没事去干这种无聊的事情。
　　“是真的就最好了，能把误会解除。这样，我们就放心地把你交给他了。”连高兴地说。她们都找到了自己的王子。
　　“嗯，这么玲就不是孤单一人了。”英的语气显得高兴起来。
　　“有了俊，我就不是孤单一个了。你们也是一样哦！呵呵！在这古代里，我们都找到彼此的幸福，是不是老天特意安排的呢！”我抬头望着蓝蓝的天，感慨地说。
　　“不管是什么原因，能来这里我们都很高兴。”英望着冷神翼说。没错，她不会后悔来这里的。
　　“对了，你们告诉他们。我们是来自那里的了吗？”连突然说出这句。
　　“没有。”我和英异口同声地回答。
　　“我告诉了，你们也告诉他们吧！没有必要瞒下去了，不是吗？”连看见我们两又看看雪俊和冷神翼说。
　　“但是，真的没有问题吗？告诉他们后，他们会不会觉得我们是疯子，然后把我们都抓起来关着。”应该不会吧！
　　“玲，你不要想象力那么丰富好不好。我说了，那我怎么没有被关起来。”连白了眼轩玲。尽想些没的。
　　“你告诉浩肃月的时候他是什么表情？”我好奇地问。吓晕了吗？
　　“没什么，先是很惊讶然后说了些废话再然后就没了。”连没全部说完。
　　“啊！就这样啊！我还以为先甩门而出，再失魂落魄想几天，再然后想通了才敢回来见你。”轩玲想像道。一般都是这样吧！
　　“你白痴啊！我又不是妖怪，为什么还要甩门而出啊！？真是的。”再次奉送免费超级大白眼。
　　“那，英呢！你说不说？”我看向刚刚就在沉默的英。
　　“我不知道。”英害怕害怕地低声说。
　　“是因为怕他知道你不是这个时代的人而讨厌你吗？”连大概猜得出英的心思。
　　“嗯。”点头。
　　“晕~真是的。既然他爱你的话，就不怕你是那里的人。也不会因为你是21世纪地就不要你。再说了，不要的话。我们要就行了，就当作是对他的一种考验不就行了。”我拍着英的肩膀鼓励她说。
　　“谢谢你们，我知道该怎么做了。”英扬起笑脸对我们说。
　　“呵呵！去吧！趁那个花好月圆的或者罗曼蒂克的时候把自己的一切都告诉他吧！代表着你相信他。”连在一边起哄说。
　　“玲姐姐，快点过来啊！！爹烤得个不错的鸡腿哦！”冥风摇着手上的鸡头朝我们这边大声叫咸着。
　　“走吧！该过去了！”我站起来拍拍衣服，走了过去。





    正文 第七十九章 鸡翅膀
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:31 本章字数:1874

              
　　“呵呵！降夜这次烤得不错嘛，没有糊掉。”拿过风手上的鸡腿晃着对辛苦大半天的降夜说。
　　“…………”
　　“风儿，给你吃吧！尝尝你爹的手艺，不好吃再叫他改进。”看起来不错，但是，他们第一次烤。我还是小心点好，别啃到一个最难啃的。
　　“玲姐姐，你不吃吗？”风儿扬起来轩玲给他的鸡腿抬头问。
　　“不吃，第一个先给风儿你吃。”其实是自己不敢吃而已。呵呵！！
　　“忽忽~玲姐姐真好。”冥风感动得两眼水旺旺的。
　　“呵呵！是吗？”干笑。然后向距离不远的另一个灶大喊：“喂，连。你们那边怎么样了？好了没有？”
　　“嗯，开始烤了。”连摇着手回应。
　　“好，我也烤一个给俊吃。”我拿起放在旁边的鸡翅膀就坐在烤灶旁坐了下来。
　　“烧烤？从来没见过？”旁边的紫降夜不明白地看着轩玲。
　　“是吗？这也没什么大不了的，在我们那里，好玩的事情还多呢！”像公园、动物园、游乐园等等，多不胜举。
　　“你们那里？”他还不知道她是那的呢！？
　　“对啊！玲儿，我们还不知道你是什么人？住在那里的呢！？”刚刚被轩玲赶去烤东西的龙悠也出声问。
　　“呵呵！那个啊！”糟了。“我们那里离这里很远很远的。”这不算是骗人，的确很远，远得不知道距离。
　　“？？？”完全不懂。
　　你懂才怪呢！不能再继续这个话题下去了。“喂，幻无、影见。快点过来，烤东西吃吧！！不然，就要全被吃光了。”
　　“什么？吃光？”幻无一听，火烧屁股般赶了过来。
　　“呵呵！骗你的啦，你看，还有那么多呢！足够你吃到明天。”降夜也真是恐怖，差不多什么肉都拿来一罗筐。
　　嗯，差不多了吧！！拿过去给俊吃去，呵呵！“你们先烤，我去一下俊那里。”
　　“玲小姐和茶堡主是什么关系？？”影见见轩玲一走有点八卦的问。
　　“和那边那两对的关系一样，那么你说是什么关系呢！？”龙悠笑着说。
　　大家往连悠那边看了看，又把同时把头转了回来。异口同声的：“哦……”
　　“但是，玲姐姐不是说俊哥哥不喜欢她吗？”冥风突然纳闷地问。
　　“你怎么知道？”龙悠惊讶地问。这事他都不知道？
　　“玲姐姐那天从千云堡离开时和我说的。”那时候玲姐姐的确这么说了。
　　“哦！那是个误会，现在误会解除了。关系就和以前一样了。”原来是那件事情啊！
　　“这样啊！”冥风有点失望地说。这样，玲姐姐就不能和他永远在一起了。
　　“原来如此。”紫降夜突然冒出一句莫明其妙的话来。
　　“堡主，你说什么呢！？”幻无不明白地看紫降夜。
　　“没。”那天晚上哭，就是因为茶雪俊吧！
　　“俊，我给你拿来我烤好的鸡翅膀了。”我高兴地跑到俊的旁边，笑着说。
　　“玲儿，累了吧！来，坐下来吧！”雪俊轻轻地拉轩玲坐到他面前，双手环在轩玲的腰系。
　　“嗯。”轻轻地靠在俊的胸前，好有安全感啊！！西西！！“喏，给你。”我把手上的鸡翅膀递到俊的面前。
　　“玲儿自己吃吧！我不饿。”雪俊温柔地笑。
　　“但是，我烤了好久的耶。俊你竟然不吃，是不是太难看了。那我重新再烤过。”起身就想走。
　　“玲儿，不是的。我只是见到玲儿那么辛苦给我烤，而自己不吃。怕你累坏了身体，所以才叫玲儿吃的。”雪俊连忙拉住轩玲，解释道。
　　“俊……”你真是太体贴了。超感觉ING~~~
　　“玲儿，我有件事情要问你。你可以告诉我吗？”雪俊重新抱回轩玲，坐在地上。
　　“什么事？”你不吃的话那我可自己吃了哦！！呵呵！好吃。
　　“玲儿，你是什么人？”我所以有的动作都停了下来，错愕地看着俊。俊知道了？？





    正文 第八十章 我是２１世纪的女生
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:31 本章字数:1591

              
　　“玲儿，不想说吗？没关系的，不用说也可以的。”他只是想多了解玲儿而已。既然玲儿不想说，就不必勉强她了。
　　“唔，不是的。俊。”我拼命的摇头。我不是不想跟你说，只是，我怕我说了不知道你接受不接受的了？
　　“行了，玲儿。别再摇了，头会晕的。玲儿你什么时候想告诉我再告诉我好了。”雪俊温柔的说。
　　我带有点哭腔：“不，俊。我本来就打算跟你说的。但是，我怕。我怕俊听后会不要我了。”。最近好像泪腺特别发达，老是流眼泪。
　　雪俊把轩玲抱着怀里：“怎么会呢！我不会不要玲儿的。”除非是玲儿你先不要我，不然我不会放手的。
　　“真的吗？”我抬起流泪的脸问。
　　“嗯，真的。”雪俊帮我把脸上的泪珠擦掉。
　　“那我告诉你吧！我和英还有连都是来自那里。”我盯着俊，小心翼翼地说：“俊，如果我说….我说我们都不是这时代的人，你信吗？”心砰砰的跳得好快。
　　“我信。”毫不犹豫的回答让轩玲感动的要死。
　　玲儿的身份背景根本就查不到甚至一点资料也查不到，唯一的可能性就是——玲儿不是这时代的人。虽然想想觉得不可能，但是，今天玲儿这样问。就代表有可能是，所以他才会没想过就回答了。
　　“俊，你真好。”忽，这样她就放心地告诉他，有关她的一切了。“那天我们去……”
　　“被黑洞吸进去，所以才从我的书房屋顶上掉下来？”俊不敢相信地问。
　　“嗯，我们是21世纪的女生。距离这个时代起码有几百年的时光(差不多吧)，俊，你真的相信？”我还是不能这么轻易相信，对于他们来说这种近于荒唐而毫无可能的事情。
　　“不，玲儿。”雪俊把玲儿抱得更紧。“我相信，老天把你带到这里来。不管是多么震憾人的原因我都相信。因为，它把我心爱的玲儿带到我身边来了。”
　　“俊…..”今天感动的事情还真多。“我真的好喜欢你。”
　　“我也喜欢玲儿。”没错，不管玲儿来自何方。但是，现在她就在自己和身边。
　　“玲儿，跟我说说关于你们那边你的事情好吗？”＾＿＾
　　“嗯，在那个时代很累人的。我们每天都要去学校上课，你知道吗？上课是件很辛苦很难受的事情。不过，也有好多好玩的事。呵呵！绝对不会感觉无聊。”我有点气愤地诉说着在现代的事。但是，有点想家了。
　　“玲儿，是不是想家了。”雪俊开口问。
　　“嗯，有点。不过，在那里虽然有我的亲朋好友。但是，不可能回去了的。所以，就没有多少感伤了。”我轻松的说。
　　“玲儿…..”雪俊低喊。“没关系的，玲儿。以后你有我，不会孤单的。”
　　“我知道。俊会一直陪在我身边吧！一直、一直。”
　　“会的，一生一世。”如果有来生，我依然愿意，玲儿。
　　“俊，你真好。”我在俊的怀里找了一个舒服的地方靠着，眼睛开始迷糊起来。
　　“玲儿，我会守护你的。”手一遍又一遍的抚摸着轩玲的头发。
　　“嗯，知道了….”声音开始模糊不清，好想睡哦！
　　“玲儿，玲儿。”雪俊低头轻喊。
　　“ZZZZ~~”睡着了。
　　“呵呵！累坏了吧！好好睡吧！”低头向轩玲的额头轻轻一吻。
　　风清清的吹过，正是睡觉的好时机！！呵呵！！！





    正文 第八十一章 初吻给了我的王子
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 10:11:31 本章字数:2771

              
　　“呼，好舒服啊！！夕阳好漂亮。”我们三人头对头摆成大字样地躺在天盟堡花园的草地上，我忍不住感叹道。
　　“嗯，我们好久没这样了。”连看向天空悠悠地说。
　　英玩着手中的花：“是啊！好怀念哦！以前在现代的日子。”
　　“明天你们要走了吧！”真是的，为什么有点想哭呢！！又不是不会再见面了。
　　“嗯，明天要跟月哥哥回去了。因为出来已经很久了，有好多事情等着月哥哥做呢！”看来要分开了。
　　“我…。我也要和翼回帮里去。”英开始有点眼红了。
　　“你不是也要和雪俊回千云堡吗？”连用眼睛瞥向我这边问。
　　“是啊！明天大家都要走了，什么时候再见面啊！距离又那么远，怎么不能近点呢！”天下没有不散的宴席？
　　“玲，不用那么伤感啦！会有见面的机会的，平时有空的时候多来玩玩不就行了。反正我和你都是待不住的，英就不一样了。”连故作轻松说。其实都是有眯难过的。
　　“那有啊！如果你们来冷神帮，一定会有好玩的。”的确，她不是好动之人。
　　“嗯，大家约定哦！一定要常常联络。”玲把身子翻了过来，伸出手掌说。
　　“啪~！一定。”英和连也翻了过来，三个手掌击在了一起。
　　“玲儿”   “连儿”   “英儿”
　　不远处，三位美男异口同声地叫着自己心爱的人。向她们走了过来。
　　“好吧！各自约会去！嘿嘿！！”轩玲说完就跑向雪俊。
　　“玲儿，小心点。别跑得太急了。”雪俊抱住向他朴来的轩玲。
　　“呵呵！俊，你还是一样的帅啊！”我高兴地在俊的脸颊上亲了口。
　　“……。”这是玲儿第一次亲他。
　　“俊，你发什么呆啊！不走我走了哦！！”我在不远处向俊招手。
　　“玲儿，你这调皮蛋。”雪俊追上轩玲，摸着她的头宠溺的说。
　　我霸道地：“呵呵！调皮俊也得要。”
　　“是，是。我要，我要。”俊笑着点头。“玲儿，我带你去个地方。”
　　“什么地方？天盟堡有什么好地方？”我就没见过什么好看的地方。
　　“跟我来就知道了，走吧！”雪俊拉着轩玲的手就往向走。
　　“哗！！！！好漂亮哦！”我看着眼前的玖瑰花园，转头问俊：“俊，你是怎么知道的？”
　　“风儿告诉我的，风儿说他们这里有个玖瑰花园，所以我就带玲儿来了。”雪俊看着轩玲高兴自己也高兴起来了。
　　“想不到风儿家竟然有这么好看的好地方。”玖瑰花全是清一色的红色，红的鲜艳。
　　“玲儿，明天我们就要回堡了。你准备好了吗？”雪俊在身后抱住轩玲，看着花田说。
　　“准备？准备什么？”回千云堡还要准备东西吗？
　　雪俊板过轩玲的身体，对上她的眼睛：“你什么时候和我成亲？”
　　“啊！！！！成亲？”我下巴差点没脱下来。
　　“嗯。我们的误会已经解决了，我想早点成亲。把你紧紧的套牢，不准乱跑。”其实是怕其他人对玲儿有非分之想，所以他才想回去就和玲儿成亲。
　　“额~俊，你不觉得我们还很年轻吗？”拜托，我还未成年呢！再说，我可没有结婚的打算。
　　“怎么会呢！这里的女子16岁就成亲很普遍啊！难道，玲儿不想和我在一起吗？”雪俊悲哀地看着轩玲。
　　“俊，不是这样的。成亲和在一起不一样嘛！再说，如果在我们那里。我还是未成年呢！是不充许成亲的。所以，成亲对我来说还太早。”这是事实，在现代这可是违法的哦！
　　但是，轩玲可忘了这可是古代。
　　“但是，这里是古代，不是你们那个世界。”雪俊继续说服轩玲。
　　“额，话是没错啦！但是，俊。我们没必要这么早就成亲吧！你忍心把我束缚在婚姻里吗？成亲一定会有很多很多的限定和麻烦的。像我这种一刻也闲不住的人，到时候一定会惹出许多麻烦的。”嘿嘿！为我的未来争取自由。
　　玲儿说的没错，说他太着急了吗？
　　“俊，你为什么一定要坚持成亲呢？”不像平时的俊。太反常了，可疑。
　　“因为，怕玲儿会离开。想好好的保护着，守护着，不许任何人偷窥。”雪俊把心里话说了出来。
　　难道，俊是怕我移情别恋。呵呵~真是个可爱的家伙。我捧着俊的脸认真：“俊，你要相信我。我不会喜欢别的男子的，今生我只喜欢俊一个人。”我许下誓言。
　　“玲儿…。。”有了玲儿这句话他还怕什么。重新把玲儿搂在怀里，他今生也只喜欢玲儿。
　　我从俊的怀里钻出来，抬头害羞地看着他。然后，踮着脚慢慢地、慢慢地把自己脸靠近俊，再慢慢地、慢慢地把嘴巴对上了俊的唇！我的初吻，给了我的王子。
　　俊惊讶地看着轩玲红通通的脸，然后温柔地一笑，闭上了眼睛。
　　夕阳柔和的光线正照射着在玖瑰园里相拥的幸福的两人，风轻轻的吹过，花香弥漫整个花园，玖瑰轻轻地摇晃着，好象在为两人的幸福而舞蹈。
　　…………………………………………………………
　　呼`~本书终于完结了。
　　历经了不知道多少个夜晚，牺牲了多少个脑细胞。终于给殿下我写完了，555~~感动啊！！！！
　　第一次写的作品，呵呵`！完成的感觉就好象吃了十吨冰淇淋那么爽啊！
　　也不知道好不好，只是顺着自己的感觉写。
　　★＿★
　　＠＿＠
　　呵呵！！谢谢各位的支持了。殿下我一定会好好努力，带来更好看的作品。
　　＾＿＾敬请期待。
　　西西！~！
　　亲们`~我的第二部作品已经出来了~！~`
　　呵呵~
　　名叫<<樱帝学园高等部>>
　　谢谢支持哦！！！！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)