正文  第一章 靖奇、路过参上！

    　　TMX市，TMX学院，某处    
    　　“第二组，路过获胜，第三组的选手入场，请第四组准备。”广播里传出播音小姐甜美的声音，可是提尔无暇欣赏一年一度的新人大比拼，因为即将参加第四组比赛的白靖奇已经不知去向。    
    　　“这家伙，真的逃走了吗？式神！”提尔没法，只得唤出式神寻找靖奇。    
    　　在TMX学院的一棵树上，一名白衣少年斜躺在树干上，他双手抱头，嘴里叼着根草，透过树叶的间隙仰望着天空，突然，一个似怒非怒的声音回响在他耳边：    
    　　“你果然在这里。”提尔“嗖”地一声跳上树，“第三场已经开始了。”    
    　　“我还是不要参加了，以我的实力根本不可能会胜出。”靖奇垂下眼睑。    
    　　“不试试看怎么会知道？”提尔蹲在靖奇面前，“你的力量不弱，为什么对自己没有信心？”    
    　　“提尔师父，你不要安慰我了，我有几两重我自己知道，虽然这五年来你一直非常耐心地教导我法术，可是我，我根本没有办法达到师父要求的水准。”    
    　　“靖奇，别说傻话了，我知道你一直非常努力，你想要变强的欲望比谁都强，难道你真的就甘心这么放弃吗？”提尔冲靖奇温柔地笑道，“我并没有要求你这次一定要胜出，只要你尽全力，我想就算输了，也会输得很精彩。”    
    　　我，真的要去吗？靖奇心里还犹豫不定，他望着耀眼的阳光，似乎又看到了毁灭了他一切的那场大火……    
    　　“算了，我不去的话提尔师父肯定会被院长骂的，再说，万一与我对阵的家伙比我还弱呢！”靖奇站起身，拍拍身上的灰尘。    
    　　“嗯，我们走吧！”提尔把手轻轻放在靖奇背上，然后两人一同消失了。    
    　　在一个半圆形仿古罗马的竞技场中，两名选手从傍门入场，他们首先向坐在看台上的院长致意，主持宣布道：    
    　　“第四组，何小雨VS白靖奇，现在开始！”    
    　　绑着两个朝天辫的红衣女孩用鄙夷的目光打量着靖奇：    
    　　“呵呵，不知道是我走运呢还是你倒霉，不过竟然让这么弱的你加入我们，真不知道当初选你进入学院的提尔老师是怎么想的。”这些年来，大家都在这个不为人知的学院里学习灵能，她当然也知道靖奇是他们当中最弱的。    
    　　“你就这么有把握能赢得了我？”靖奇不冷不热地回答，同时他脑子也在飞速地旋转着，何小雨是伊努卡老师的弟子，伊努卡老师最擅长的就是雷法，看来要赢她就必须……“哇啊！！”一束爆雷落在靖奇的脚下，幸好他闪得快，不然立马就会变烤猪。    
    　　“小雨，加油啊！！劈死他！！劈死他！！”看台上，一个皮肤黝黑的银发少年对着场内的小雨大喊。    
    　　“知道了，罗嗦死了。”小雨白了那少年一眼。    
    　　可恶！好像我输定了一样！靖奇也白了那少年一眼。    
    　　“喂，路过，做人要厚道，你这样大喊大叫对选手是非常不礼貌的，而且，提尔老师就在你旁边哟！”银发少年路过的老师，一名七十多岁唐装打扮的老者提醒他道。    
    　　“呵呵，没关系，小孩子玩闹而已。”提尔笑道，不以为意。    
    　　“什么嘛！提尔老师的弟子怎么也不可能会那么弱啊！”路过看着竞技场内靖奇被小雨打得毫无还手之力，嘀咕着，“提尔老师，你是不是有什么招式没有教给他啊？”他转头问提尔。    
    　　“咚”一记闷响。    
    　　“干嘛啊！师父，好痛啊！！”路过捂住头上的大包，对授业恩师唐朝大叫道。    
    　　“不许无礼，乖乖地看你的比赛！！”    
    　　靖奇，加油啊！提尔看着只能不停躲着小雨爆雷袭击的靖奇，忧心仲仲。    
    　　“真不知道你这几年来学了些什么？连防御法术也不会吗？”小雨以胜利者的姿态俯视着跌坐在地的靖奇。    
    　　“嘿嘿，我还没输呢！”靖奇舔了舔手腕上的伤处，突然，他纵身一跃，同时将手做成圆形对准了下面的小雨，“火炎弹！！”一束火光冲出。    
    　　“啊！”小雨一惊，完全没想到靖奇会这么快地反击，可是就在火球离她还有半米的时候，竟然自己突然消失了。    
    　　所有的人都愣住了，火炎弹是最基本的火系法术，也是一开始就应该学会的，但是偏偏靖奇连这最基本的法术也不会，而且他的老师还是所有老师里最厉害的提尔！！真教人不敢相信。    
    　　“嘻嘻，连火炎弹也无法使用吗？”小雨知道自己赢定了，“！！”本来想好好地嘲笑一下靖奇，但她却发现本来应该在半空中的靖奇不见了，同时，吟咒的声音从她身后传来：    
    　　“水的精灵啊！倾听我的呼唤，用你的磅礴，展示你傲人的力量！！水神的怒吼！！！”顿时一股水柱倾泄地冲向小雨。    
    　　“咚！”小雨被强大的水压冲到了一边，重重地摔在了地上。    
    　　看台上，所有人都暗自有些吃惊，虽然靖奇的法术很弱，但他的速度却是惊人的，唐朝问旁边的提尔：    
    　　“还是没有办法让他释放灵力吗？”    
    　　“是的，所以我只能让他提高速度和力量，对于法术方面，我实在无能为力，”提尔苦笑道。    
    　　“连你都没有办法，封印就这么强？”唐朝皱眉道。    
    　　“嗯，是我见过的最强的封印。”    
    　　“什么封印不封印！分明是他太笨了，连这种最基本的水系法术也要靠吟咒才能发出，他根本不是习法的料嘛！”路过看到小雨受伤，心急万分，言语间也对靖奇非常不客气。    
    　　“咚！”又是一记响头，唐朝嗔怒道：    
    　　“靠蛮力取胜的你没有资格说别人！”    
    　　“呵呵，唐老师不用当真，小孩子嘛！”提尔忙打着圆场。    
    　　“什么小孩子！都已经18岁了，还跟在狼群里生活时一样。”虽然嘴上这么说，但唐朝也没有再责怪路过了。    
    　　在场中，小雨又站了起来，她的身上已经湿透了，地上也全是水迹，她瞪着靖奇，恼羞成怒：    
    　　“竟然还会反击？这次我一定要你站不起来！！”    
    　　“对啊，就是这样，小雨，加油加油！”路过又在看台上大声嚷嚷。    
    　　吵死了！小雨和靖奇同时瞪向路过。    
    　　“白靖奇，你觉悟吧！”小雨慢慢走回场中央，“这次我要你变烤猪！”她将手举向天空，“昊天之鹿，浮动之狮，听我之命令，暴落吧！天雷！”    
    　　“轰轰轰”一束束电光从空中直袭靖奇。    
    　　果然！靖奇灵敏地跳开了，并慢慢向前方移动着。    
    　　靖奇，那家伙，难道想……提尔看穿了靖奇的心思。    
    　　突然靖奇脚下一滑，绊倒在水坑中，小雨得意地看着脚下的靖奇：    
    　　“放心吧！我不会取你性命，但还是要说再见了！天雷！！”    
    　　“嘻。”靖奇的眼中并没有惊慌，相反，他笑了。    
    　　就是天雷要落到靖奇身上的那一瞬间，他突然如同狡兔一般跳出了水坑。    
    　　什么！！小雨愣住了。    
    　　“轰！！”天雷落在了靖奇原先趴着的地方，水花四溅。    
    　　“哇啊——！！！”站在水坑中的小雨被百万伏特的雷电贯穿全身，发出一声声惨叫。    
    　　“啊！忘了告诉你，水是导电的。”看着衣服、皮肤和头发都变得焦黑，眼睛也变成两个大大的蚊香眼的小雨倒在了水中，站在一边的靖奇一脸事不关己的样子。    
    　　“第四组，白靖奇胜出！”主持这才回过神来，宣布道。    
    　　“可恶啊！！小雨！！！”路过从看台上直接跳进场中，冲向昏迷的小雨，他使劲摇晃着她，但是没有用，抱着小雨的路过心如同刀绞一般，因为他知道小雨就要被洗脑，然后送出学院，以后他们都不再会见面了！    
    　　“提尔师父。”靖奇来到提尔身边。    
    　　“嗯，赢得很漂亮。”提尔冲靖奇笑道。    
    　　“嗯。”靖奇也露出了难得的笑容。太好了，我赢了！！    
    　　“非常高兴你们能从众多的精英中脱颖而出，但这并不是最终的结果，你们还必须经过一次试练，这次不是普通的打打妖怪，收收幽灵，而是真正的任务，你们要靠你们多年以来从这里学到的法术帮助我们的委托人破案，同时也是你们正式进入组织前的最后考验，通过这次考试的条件只有一个：就是完成任务！如果任务一旦失败，你们将失去进入组织和回到学院的资格，与以前被淘汰者一样，你们只能以普通人的身份回到那些普通人当中，失去有关这里的一切记忆，平平凡凡终其一生，所以，对于想成为优秀灵侦探的你们来说，这次的任务只许成功，不许失败！”坐在帘后的院长看着眼前稚气未脱的二十名少年，“为了公平，我会参考你们第一次考试的成绩将你们两人分为一组。”他向一边的助理示意，助理开始念着分组的名单：    
    　　“第一组 路过和白靖奇。”    
    　　“啊？”路过顿时表示出自己的不满，他指着靖奇道，“为什么身为第一名的我非要跟这个最后一名的娘娘腔一组？！”    
    　　“你说，谁是娘娘腔！！”靖奇用杀死人的眼神瞪着路过，昨天就是他在看台上叽叽歪歪地烦死了！一点教养都没有！！    
    　　“还用看吗？就是你！如果不是在比赛中耍小聪明，你根本不可能跟我们一起站在这里！”路过毫不客气地反击，“赢的明明就应该是小雨！”    
    　　“不服气的话要不要我再打一场！”这个学院里谁不知道路过喜欢小雨？现在小雨被淘汰出局，已经变成普通人的她跟路过已经不可能，也难怪路过会把怨气发在靖奇身上。    
    　　“好啊！我倒想看看以你的灵力有什么本事可以打赢我！”路过立即开始摩拳擦掌。    
    　　“路过，靖奇，从现在开始你们就是最重要的同伴，怎么可以在院长面前窝里反？”助理提醒道，“靖奇，你的确要比其他人弱一些，以后还要在法术方面有所加强才行，路过，以后你们遇到的对手可能会比你们强大很多，所以，在战斗中运用一些小聪明也是必要的，而且我们把你们分在一组也是希望你们能相互扶持。”    
    　　“哼，明明还是由学院里最厉害的提尔老师在教导这个娘娘腔，竟然还是以最后一名的姿态厚颜无耻地站在我旁边。”路过别过头。    
    　　“是啊是啊，我跟像你这种智商近似灵长类，在野狼群中长大的家伙是不一样的，像你这种行事一向不经过大脑的家伙，迟早有一天会被最低等的妖怪杀得横尸街头，啃得尸骨无存！！”靖奇反唇相讥。    
    　　“你再说一次看看！！”路过向靖奇投以万把飞刀的眼神。    
    　　“你也再说一次看看！！”靖奇也不甘势弱。    
    　　看着两人之前出现电闪雷鸣的声音，豆大的汗珠滑过在场所有人的脸颊。    
    　　看来这一组有好戏看了，院长暗忖。    
    　　　　


正文  第二章 怨灵的怒号

    　　我有一个便携式CD，我骑车的时候都会听它，但是每次经过一幢楼的时候，都会有非常奇怪的事发生……    
    　　“嗯，不吉利啊!!”路过摸着下巴。    
    　　“看到你这张脸我才觉得不吉利!!”靖奇瞪了他一眼。    
    　　“跟你这个娘娘腔在一组，我还没说委屈你还恶人先告状了!”路过用杀死人的眼神瞪着靖奇。    
    　　“哼!” 在两人之间响起一排刀剑相撞的声音后，又同时别过头。    
    　　不过，那个狼男说得没错，这幢公寓的确是，不吉利啊!靖奇抬头仰望着这十层楼的高级公寓，暗忖。    
    　　“你好！”靖奇敲响了三楼一家的门，“听说最近你们这幢公寓经常发生变态杀人事件，请问……”    
    　　“不知道！”房主“咚”地一声关上了门。    
    　　“嘁，你根本就不行嘛！”路过鄙夷地瞄了靖奇一眼。    
    　　“你行你来！！”    
    　　“看本大爷的！！”路过挽起了袖子，“开门开门！！！”    
    　　“谁？”一个中年妇女将门打开了一条缝，她仔细地打量着路过，“对不起，大叔，我们家没有废品。”    
    　　“什么叔叔！！本大爷才十八岁！！”路过的虎牙气出来了。    
    　　“那你染什么白头发？嫌自己不够老是不是？秀逗！！”妇女白了路过一眼，又“咚”地一声把门关上了。    
    　　“本大爷天生就这个样子！！”路过第一次受到这种待遇，气得肺都炸了。    
    　　“接受这一事实吧！”靖奇在一边冷笑，“有时你是在石像上肆意大便的鸽子，有时你就是那倒霉的石像！”    
    　　“我什么时候在石像上拉屎了！”路过一把抓住靖奇的衣襟，一脸气极败坏。    
    　　“只是比喻，比喻！”这个在狼群里长大毫无教养的家伙！靖奇在心里骂道。    
    　　“哇啊——！！！”一声尖叫从楼上传来。    
    　　“！！”靖奇和路过顿时忘了人民内部矛盾，不约而同地冲了上去。    
    　　刚上四楼，只见鲜血顺着楼梯流了下来，而在上面有个人瘫在地上瑟瑟发抖，而在他前面，一个人搭拉着头斜靠在墙边，两行血泪从他圆睁的双目中滑落，而他的几处大动脉都被人残忍地划开，血像喷泉一般不断地往外冒，在他的额心，竟然有被剥开的痕迹，上面清晰地写着“吕”。    
    　　“犬神！”看得出这人刚死！路过迅速召唤出犬神，犬神长鸣了一声，奔了出去，但犬神没跑几步，就开始在墙根上刨着。    
    　　“你干什么？！”路过不解。    
    　　“呜！！”犬神对着墙壁，全身的毛发都立起来了。    
    　　这里吗？靖奇撑住墙，闭上眼，“！！！”他突地睁开眼，豆大的汗珠从额上滑下。    
    　　“嘁！不行的话早说嘛！”路过也正要撑住墙，“啪”地一声，他正准备靠近墙壁的手被靖奇打开了，“你干嘛！！”他瞪着他。    
    　　“有人来了！”靖奇咬紧牙关。    
    　　“啊！！”几个警察冲了上来，“这，这，怎么又是……”他们看着死者的死状不禁颤怵道。    
    　　“已经是第四起了！”    
    　　“这幢楼被诅咒了吗？”    
    　　“快工作！”一个当官打扮的中年人喝道。    
    　　“请问，你是负责人吗？”靖奇走了过去。    
    　　“你们是目击证人？”那人打量着靖奇和路过。    
    　　靖奇和路过亮出了一个带有TMX标志的徽章，那人不禁动容道：    
    　　“啊！你们就是上面派来的人！”怎么会这么年轻？完全还只是个孩子嘛？他们真的是特别部队的吗？他一直对这个组织只是听说，这还是头一次接触。    
    　　“嗯。”靖奇又看了一眼那具尸体。    
    　　“幸会，我是负责这起案件的负责人，你们叫我风伯就好了。”李风主动向他们伸出了手。    
    　　“我叫路过，这个人的名字你知不知道都无所谓，因为反正对最后也只是靠我一个人而已。”路过马上插话。    
    　　“你好，白靖奇。”靖奇握了握李风快要发麻的手。    
    　　“白靖奇？”这个姓不长见，难道是……？李风突然想起五年前的那起案件，心中暗自一惊。    
    　　“喂！！你拽什么！！”路过见李风望着靖奇发愣，不服气地大叫道，“反正到最后都还是要靠我一个人！！”对于这个连最基本的法术都要靠吟咒才能发出却赢了自己最喜欢的小雨的家伙，路过非常想用其他方法来证明，他根本就没有资格代替小雨进入正式组织。    
    　　“随便你好了！”靖奇转向李风道，“我想看看那些比较特别的资料。”    
    　　“特别的资料？”李风愣了愣，随即就明白了，“就是申请特别部队时所承交的资料吗？”没有足够的证据证明这起案子超出了他们能力，上面是不会批准派出特别部队的。    
    　　“嗯！”    
    　　“可是可以，不过……”李风面露难色，“因为不知道什么时候能够批准到特别部队，所以，我把资料交给另一个人了。”    
    　　“另一个人？”路过不服气地大叫，“难道你信不过我们吗？”    
    　　“也不是啦！”李风摸着后脑勺，“你也看到了，这已经第四个人了，还不知道后面还会有多少人会出事，所以……，救人如救火嘛！不过不用担心，他一会儿就会来的。”    
    　　“嗯。”只是普通人的话，你交给他也没有用，因为，这不是一起普通的案子……    
    　　“你怎么才来！！你整整迟到了五十七分十八秒！！”李风不爽道。    
    　　“什么时候变得这么计较？”那人斜着眼望着李风。    
    　　“不是！”李风悄悄指了指旁边正在相互抬杠的靖奇和路过，“那两个人，不要小看哦！他们就是我跟你提过的特别部队的人，资料带来了没？他们想看。”    
    　　“哦？”这么年轻？    
    　　“嘁，真是好笑，如果是普通的怨灵杀人，怎么可能会连续死了四人？”路过不齿道。    
    　　“你真以为是人为的？”靖奇扬扬眉，“我实在想不出，这世上除了你还有谁这么变态！”刚才在我触碰到墙壁的那一瞬间，的确是……    
    　　“你说谁变态！谁变态！”路过露出尖爪，“想打架是不是？！”    
    　　“打架？只有你这种粗鲁无知的人才会想到用武力解决问题，真是同情唐老师，想必要教像你这种智商的狼孩很痛苦吧？”靖奇眯缝着眼盯着路过。    
    　　“你可不要看不起狼的生存法则！！”路过露出一副要扁人的架式。    
    　　“完全是小孩子吵架，哪里像是什么特别部队的人？”两人汗颜。    
    　　“两位……”李风叫住了正在用眼神斗法的两人，“这位就是……”    
    　　“风伯，我自己来说，咳咳……，我就是英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、凤骨龙姿、七步成诗、才高八斗、下笔成章、博古通今、卓而不凡、器宇轩昂、盖世无双、万人景仰、富可敌国、顶天立地、高瞻远瞩、一言即出驷马难追、让女人一见倾心、暗送秋波、神魂颠倒、意乱情迷、私定终身、让男人咬牙切齿、恨入骨髓、怒发冲冠、悲愤填膺、怨天尤人、寝食难安、让非人类也瞠目结舌、叹为观止、惊为天人、就算死后也会名垂千古、流芳百世的十全十美之美女终结者——灵龙是也!”    
    　　豆大的汗珠同时滑过三人的脸颊。    
    　　这家伙的脑子有问题吧？靖奇和路过均暗忖。    
    　　“灵龙，那个，你跟他们一起讨论吧！！这里就拜托你了！”    
    　　“好，交给我就好了。”灵龙做了个“OK”的手势。    
    　　“你也是警察？”路过上下打量着这个男生。    
    　　“不是，我是TMX学院侦探社的，嗯，算是实习警察吧！”灵龙注意到靖奇和路过四周有着蓝色的轨迹在游走着，只是……“你们都是有法力吧？”    
    　　“咦？你看得到？”路过奇道，“难道你也是……，为什么我们却看不到你的？”    
    　　“嘿嘿，为了避免不必要的麻烦，通常我都有隐藏自己的气。”灵龙笑道。    
    　　能够自由隐藏自己的气，这家伙的灵力绝对不会低于师父。路过暗忖。    
    　　“言归正传，这是你们要的资料，”灵龙将一个档案袋递给他们，“不过这都是以人类的视角来看的，就我本人而言，我比较倾向于这是怨灵杀人，可是，有一点很奇怪。”    
    　　“奇怪？”    
    　　“嗯，第一个和第二个，还有刚刚的第四个死者都是参与过本幢大楼施工或是设计的人，但是第三个死者，却完完全全是外来的。”    
    　　“什么意思？”路过听得一片茫然。    
    　　“这幢公寓是一个建筑公司修给职工的宿舍，有剩余的房子才卖给其他人，可是，第三名死者即不是这幢大楼的参与者也不是居住者。”灵龙递上了一叠相片。    
    　　“哇！”路过看着照片里血肉模糊，勉强看得出人形的尸体。    
    　　“哇什么？就这么想吃啊？”靖奇白了他一眼。    
    　　“啊？”灵龙吓了一跳，还以为自己听错了。    
    　　“这家伙是在狼群里长大的，以前过的就是茹毛饮血的日子，看到这种东西当然会有想吃的冲动。”靖奇翻出路过的老底。    
    　　“我什么时候说我想吃了！！你信不信我现在就吃了你！！”路过大叫着。    
    　　“声音越大就表示你越心虚！”靖奇丝毫不让。    
    　　“这个，现在好像不是说这些的时候……”这两个家伙，真的是同伴吗？灵龙汗了一地，“关键是第三名死者的身份。”    
    　　“你刚刚说他应该跟这幢大楼毫无关系的？”    
    　　“嗯，而且根据风伯他们的调查，她应该是路过这幢大楼的，又好像是好奇才进来的。”    
    　　“好奇？就这样被杀了？”路过皱眉道。    
    　　“嗯，当时发现她尸体的时候，是在第三楼，死状非常惨烈，她的随身物品只有一些书籍，以及一个随身CD。”    
    　　“她是学生？”靖奇看到相片上的教科书。    
    　　“嗯，她每天都会骑车从这里经过，但在这里没有认识的人，完全是出于好奇或是其他什么才进来的，我想，也许是她发现了什么才被杀的！”    
    　　“这么说凶手是人类了！如果是怨灵的话，一般人是不可能看不到的！”路过依旧坚持自己的看法。    
    　　“我刚才说了，我自己是比较偏向于怨灵杀人这个说法，可是就你刚才所说，怨灵一般人是看不到的，她为什么会被杀？是因为目击到了什么还是……”    
    　　“肯定是人为的！”路过大声道，“如果是怨灵，它肯定会有要报复的人，既然是毫不相干的人，它为什么要杀她？”    
    　　“我就说是怨灵做的！”靖奇偏偏就要跟路过唱反调，他瞪了路过一眼，“怨灵中也有变态的！”    
    　　“很好！”路过豁出了，“我就以我的全部财产作赌注，一定会证明凶手就是人类！”    
    　　“一，二，三……，怎么才七张？这就是你的全部财产？”灵龙数着钱包里的钱。    
    　　“啊！！什么时候？！”路过一摸腰包，钱包早已不翼而飞。    
    　　“好啊！”靖奇冷笑道，“如果你赢了我就再给你七千，如果你输了，我也不要你的钱，你就围着学院倒立跑100圈算了！”    
    　　“我会输？”路过瞪着靖奇，“我们走着瞧！！”    
    　　“哼！！”两人又同时别过头。    
    　　唉，我还是不要参与好了，他们的关系好像很麻烦啊！灵龙汗颜。    
    　　“以我的名为义，以我的血为名，徘徊在地狱的幽灵啊！倾听我的召唤，出现在我面前吧！”路过开始使用召唤亡灵的法术，可是等了好半天，一点反应都没有。    
    　　“不要白费力气了，”斜靠在墙上的灵龙道，“能试的我都已经试过了，这里无法请鬼，也无法捕捉死者怨念，换句话说，在这里我们都只能用普通的方法来破案。”    
    　　“啊！”路过傻眼了。    
    　　“哼，傻了吧！我就说了，除了用蛮力你还会什么？”靖奇在一边火上加油。    
    　　“你厉害！你想出什么了！！”路过怒道。    
    　　“撇开第三个死者不说，灵龙学长也说了，其他的几个死者都是参与过这幢公寓修建的人，所以这应该是入手点！”靖奇缓缓道。    
    　　“嗯，这点我也跟风伯说了，他已经找了那家建筑公司的负责人，可是，他们好像在隐瞒着什么，因为没有确实的证据，风伯也不敢妄动。”    
    　　“等等！”路过大叫道，“我突然想到，从以前的情况来看，这里是第一层都会有一个死者。”    
    　　“是啊，而且每一个死者的额上都会被刻上一个很奇怪的字！”灵龙道。    
    　　“那就是说，这并没有结束，凶手肯定还会有所行动的！只要我们好好地等，凶手一定还会出来的！”路过觉得这个点子太聪明了。    
    　　“你秀逗啊！这种事情是防不胜防，万一我们没能抓到凶手，反而还让它再杀了人，那怎么办？拜托你说话稍微地经过一下大脑！！”靖奇一盆冷水泼下去，“有空的话还不如好好想想为什么要在死者的头上刻字吧!!”    
    　　“以前那些死者头上有什么字我怎么知道!!”路过不服气地反驳。    
    　　“第一个死者是‘蒋’，第二个是‘历’，第三个是‘余’，这第四个相信你们已经知道了，是‘吕’。”至于为什么会被刻上这些字，灵龙也不知道。    
    　　“啊!”靖奇为之一震，“难道是……”    
    　　“哼，装神弄鬼!明明什么都不知道!”路过不齿道。    
    　　“难道是，”对了，刚才我听到的也的确是，尖叫声!    
    　　“是什么啊!!你要吊我们胃口是不是!!”路过受不了了。    
    　　“你们有没有听过十殿阎罗!”提尔教过靖奇法术以外的很多东西，所以不论古今中外、天文地理，他都略知一二。    
    　　“十殿阎罗？”灵龙也是第一次听说，“我一向都只看些魔法书，如果你说地狱的话，我还知道一些，可是十殿阎罗就……”    
    　　“是你自己瞎编的吧？”路过听都没听说过。    
    　　“所以我才说你只是个靠蛮力取胜的白痴!”靖奇当然不会放过这个骂路过的机会，“啊!灵龙学长，我可不是说你!”    
    　　我怎么听着这么刺耳？灵龙汗颜。    
    　　“就像地狱，十殿阎罗其实就是对地狱的另一种称法，而司长这十殿的王分别就是：蒋、历、余、吕、包、毕、董、黄、陆和薜。”靖奇开始解释道。    
    　　“啊!!”路过大叫了一声，“难道就是这十个家伙作的案!”    
    　　“所以我才说你说话做事不经过大脑!”靖奇白了路过一眼，“虽然他们是掌管地狱的，但是他们绝对不可能出来害人，而且十王很和善，且颇有人情味，很能体察忠奸善恶，所以，你要小心了，像你这种人下地狱，肯定会被丢到第四狱的血池地狱里!!”    
    　　“嘁，说得跟真的一样，我怎么知道是不是你瞎掰的!”路过不以为然。    
    　　“!!!”正在这时，三人同时感觉到一股强大的怨气从四面八方向他们包围，突然，一声尖叫划破长空，“啊——”这种撕心裂肺的惨叫，只有人类在临死前才会发出。    
    　　“在楼上!!”三人想冲上五楼，可是一股热气扑面而来，接着是尸体烧焦的臭味迷漫在空气    
    　　中，让人不禁想作呕。    
    　　“啊！！”在五楼的过道上，一个火人正在作最后的挣扎。    
    　　“快救火！！”路过正要作法，却被灵龙拉住了：    
    　　“太迟了。”他示意他注意看。只见那人渐渐地萎缩，火势也渐渐小了些，一团人形的焦黑    
    　　物散发着恶臭俯在地上。    
    　　“看来的确应该是怨灵杀人了！”灵龙回头对靖奇道，“靖奇？”他奇怪地望着他，靖奇混    
    　　身不住地颤抖着，眼里闪烁着巨大的恐惧，似乎又看到了那场大火，“靖奇你没事吧？”这    
    　　孩子……他正伸出手，靖奇突然尖叫起来：    
    　　“别过来！！哇——！！”他抱着头跑下楼去，泪光模糊了视线。    
    　　“嘁，果然是最差的，连这种场面都受不了，不要管他了！”路过鄙夷道。    
    　　好像不是这么简单……灵龙暗忖。    
    　　靖奇跑到一楼的阳台，缩在角落里抱着头不断地发着抖，他眼里闪烁着是那一片火海……    
    　　好热，好热……，为什么，为什么会这样？幼小的靖奇看着四周张牙舞爪的火海，全身不住    
    　　地颤抖，汗水和泪水不停地滑落。妈妈、爸爸，你们在哪里？还有，哥哥，你在哪里？有谁    
    　　，有谁能来救救我……好可怕……啊！妈妈！！靖奇注意到一个火人挣扎着向他爬来，依稀    
    　　可以辨认那是自己的母亲，妈妈，妈妈……为什么，为什么会这样？！靖奇忘记了害怕，缓    
    　　缓地走过去，突然，一个着了火的横梁向他砸下，“哇啊——！！”    
    　　……    
    　　靖奇靠在墙角，不住地发抖，他只觉得四周黑暗，只有年幼时的自己缩成一团。    
    　　好可怜，来，到我这里来……一个温柔的声音从靖奇的心里响起。    
    　　你，你是谁？    
    　　我吗？我是来帮助你的，呵呵，来跟我一起来，我们是一体的……一只手伸向他。    
    　　帮助我的？这世上除了“那个人”和提尔师父，还有人会来帮我吗？靖奇的眼神闪烁着，像    
    　　我这样的，像我这样的人，会有人想要帮我吗？会有人愿意帮我吗？    
    　　呵呵，当然了，我们需要你。那声音道。    
    　　是吗？只要，只要能把我带走，只要能让我离开这里就好了，我很怕，很怕这个没有“那个    
    　　人”的世界……靖奇握住了那只手，眼神变得空茫。    
    　　嘿嘿，放心好了……    
    　　“啊！！”灵龙找到了靖奇，可是他却正在被一只手往墙里拉，而他本人一点反抗也没有，    
    　　“滚开！”灵龙斩断了拉着靖奇的手。看来这幢公寓真的有问题！    
    　　你怎么走了？靖奇突然发现自己握着的手消失了，这黑暗中依旧剩下自己一人，你在哪里啊    
    　　？你不是说要带我走吗？回应他的只有一片寂静……    
    　　……    
    　　“呃？”靖奇缓缓地睁开眼。    
    　　“终于醒了！”路过一脸不爽，他甩着酸痛的手，“我还以为你死了呢！还暗自高兴了一    
    　　下。”    
    　　“我的脸……”靖奇觉得自己脸颊火辣辣地痛，“什么时候肿了？”    
    　　“没事就好了，你的灵魂差点就被怨灵拉走了。”灵龙松了口气。    
    　　“怨灵？”那只手，那个声音是怨灵吗？    
    　　“是啊！我看到你的时候，身体已经陷了一半在墙里了，你不知道吗？”作为灵能者，如果    
    　　不是完全屈服的话，不可能会这么容易就被怨灵拉住。    
    　　“啊。”是怨灵啊！    
    　　“哼！太弱了！不只是力量，连个性也……”路过正要臭骂靖奇一顿，却被灵龙插开话题：    
    　　“风伯已经调查过了，第五名死者也是参与这幢大楼的施工人员，而他的额上被刺上了‘包    
    　　’字，靖奇，看来你的理论是对的。”    
    　　“那堵墙有问题，”靖奇低声道，“在之前我有试过，在挨近那堵墙时，听到有人在尖叫，    
    　　有人在哭，看来怨气应该是隐藏在墙中。”    
    　　“我怎么没感觉到？”路过大叫道。    
    　　“奇怪了，我也挨近过那堵墙，也是什么都没有察觉到。”灵龙奇道，“不过从他们想把你    
    　　拉进墙中来看，怨力的确在墙里。”明明感觉到了，但却不相信自己的判断，如果是我或那    
    　　个银发的小子，就不会有这种事发生了。    
    　　“白靖奇，如果你不行就闪一边去，我们要作法了！”路过不客气地说。    
    　　“不行呢，一定要有他配合才行，他是最重要的伙伴啊！”灵龙笑道。    
    　　“我，什么法术都不会。”靖奇的声音犹如蚊叮。    
    　　“咦？你不是特别部队的人吗？”灵龙奇道，不过先前也感觉到他的灵力好像被什么压制着    
    　　，释放不出。    
    　　“说出来我都丢脸死了！就是这种什么法术都不会的人，居然也通过了初试，还跟我一组。    
    　　”路过一直对此非常不满。    
    　　“也许是不会法术，可是，”灵龙笑道，“但或许他有着我们没有的法力哟！连我们都没有    
    　　感觉到那堵墙里有什么，但靖奇却感觉到了，这点就是最好的说明。”    
    　　“嘁，运气好罢了！”路过不以为然。    
    　　“来吧，准备作法了。”    
    　　“这里不是被封印了，无法用法吗？”靖奇问。    
    　　“嗯，所以要强行突破才行！”灵龙道，“为了防止对方逃出，我需要你们在我后面布下结    
    　　界，并维持住。”    
    　　“哇！！要白靖奇作这么困难的事啊！”路过大叫道。虽然布结界是防御法术中最基本的，    
    　　但他还是故意这么说。    
    　　“谁说的！！”布结界靖奇还是会的，只是不是很强罢了，“我看你才是只会用蛮力的野狼    
    　　，大声说话只是想表明自己的心虚！”    
    　　“你说谁心虚！！”路过不服。    
    　　“呵呵，那么开始吧！”看来已经恢复精神了！    
    　　路过和靖奇在灵龙的后方布下了一个正方形的结界，灵龙站在结界的中央，手里握着一把闪    
    　　着蓝光的剑，他回过头：    
    　　“要开始了！”    
    　　“嗯！”这把剑，不简单！灵龙究竟是什么人？（详见《灵侠事件薄》）    
    　　灵龙轻轻将剑一挥，一束寒光直达墙壁深处，顿时，整幢大楼开始摇晃起来，一个裂缝正逐    
    　　渐扩大，一股浓得发黑的血河从裂缝中浸出，浓烈的血腥味也随之蔓延，同时，几股强大的    
    　　怨气快速逃出，但当它们撞到结界的时候又如同被烧坏翅膀的苍蝇，在结界中乱闯垂死挣扎    
    　　，受到如此强大的冲击，靖奇支撑的结界开始有些支持不住了。    
    　　“给我安静一点！”路过一手支撑着结界，一手发出强大的气，将结界中乱窜的怨灵都打倒    
    　　在地，动弹不得。    
    　　不愧是特别部队的人，只用单手就可以发出这种气！灵龙暗忖。    
    　　“钥匙之孔，门扉之眼，将四肢化为枷锁，封闭他们吧！”靖奇念出咒缚，将怨灵们关在一    
    　　个结界牢笼里。    
    　　只是这种程度的法术也要靠咒语来完成，看来白靖奇比路过真的要弱很多。灵龙暗忖。    
    　　“喂，起来，别装死！”路过踢了踢笼中的怨灵，“我有留一手，你们死不了的！快给我起    
    　　来！！”    
    　　“我们已经死了！”一个怨灵怒道。    
    　　“既然已经死了，为什么还要害人？”    
    　　“那些人应该死！！”另一个怨灵咆哮着。    
    　　“对，是他们害死我们的！！”    
    　　“你们究竟是谁？为什么要杀他们？”    
    　　“我们本来是这个建筑公司的工人，因为不满工资低做的活又多，所以就组织起来罢工，谁    
    　　知那些没有良心没有人性的家伙，他们，他们竟然把我们全都活埋了！！”一个怨灵怒吼    
    　　着。    
    　　“不仅如此，他们还把我们的尸骨混在水泥里，来建造这幢大厦！”    
    　　“那你们的家人，都没有发现你们失踪了吗？”靖奇皱眉道。    
    　　“我们都是从外地来的，而且家里很穷，没有电话，所以家人根本不知道我们在哪里，就因    
    　　为如此，那些没人性的家伙才将我们，将我们……所以，所以我们要替天行道！！”    
    　　“说到无辜，被你们杀死的第三个女孩，她不是更无辜吗？”路过反问，“她即不是这幢大    
    　　楼的施工人员也不是这里的居住者，却被你们残忍地杀害了，你们还敢说你们是替天行道？    
    　　！”    
    　　“那个女孩正好有一些灵力，我们不得不为自己打算！”    
    　　“是的，我们听那女孩说，她每次经过这幢大楼时，随身听里都会传出我们的尖叫声和哭声    
    　　，那种灵力正好是我们需要的！”    
    　　“那你们也想将我……”靖奇咬牙道。    
    　　“可是就这点灵力，你们不可能会有这么强大的怨力！”灵龙皱眉道。    
    　　“因为神！神赐给了我们复仇的神力！！”也正是如此，他们才一直觉得自己做得是对的。    
    　　“神？！”靖奇一愣，会是那时候出现的人吗。    
    　　“不可能，神不会做这种事！”路过大声反驳道。“他长什么样！！”    
    　　“不知道，神出现的时候身着一袭黑衣，将我们从黑暗中拉了出来，并赐予神力。”    
    　　“虽然不知道神是什么样子，但我们看到他的眸子是紫色的！”另一个怨灵道。    
    　　“紫色？！有这样的神吗？”灵龙搜索着自己的记忆。    
    　　紫，紫色！！果然是那时候的人！！！靖奇一惊，他们果然，出现了！！他握紧拳头。    
    　　“你们，为什么要复仇？”路过突然道。    
    　　“为了我们早死的身体，为了我们在家等着我们回去的父母妻儿……”一个怨灵带有哭腔。    
    　　“但你们有没有想过别人，虽然他们是有罪的，但他们的父母妻儿又会是何等地伤心？”    
    　　“关我们什么事？是他们自找的！！”    
    　　“那那个女孩呢？”靖奇接过话，“她正值青春年少，又跟这件事全无瓜葛，她的父母会怎    
    　　么想？你们有想过吗？”    
    　　怨灵们不说话了。    
    　　“反正做也做了，你们想怎么样就怎么样吧！我们都认了！”那些怨灵生前都是一些耿直的    
    　　汉子，死后也是干脆利落。    
    　　“那么！”路过将手笼罩在他们上空，“飘流于世间的灵魂、游走于人间的亡者，皆依循自    
    　　然之理回归至死亡之地！迷惘及困惑，憎恶与悲伤，将在光的道路上消失无形！！”    
    　　一束白光从路过的掌心发出，将怨灵们包围，怨灵们就在这束白光中渐渐地消失……    
    　　“为什么只是把他们送到黄泉，而不是消灭他们？”虽然灵龙也同意路过的做法但他还是想    
    　　知道。    
    　　“因为我们组织的目的并不是消灭怨灵啊！”路过道。    
    　　“那是什么？”    
    　　“拯救他们！大凡怨灵者，生前必有非常悲惨的经历，变成怨灵也只是因为他们一念之差，    
    　　消灭并不是最终的结果，所以能够拯救的话，我们都会尽力去做！”这也是路过的授业恩师    
    　　唐朝一直教导他的。    
    　　这小子，虽然看起来比较笨，但人却很好。    
    　　“不过我跟某人不一样啦！”路过注意到靖奇还在发呆，双手枕着头，“只是看到这种程度    
    　　的法术就吓得说不出来，这次又全靠我才完成任务，某人正在偷笑吧！”    
    　　“我记得在之前好像某人用了什么全部的财产作赌注，赌凶手是人类吧？原来在狼群里呆久    
    　　了智商和记忆力真的会退化啊？”    
    　　“啊！”这次路过被点了死穴了。    
    　　唉，又要开始了。灵龙沉沉地叹了口气，不过，他们说紫色眸子的“神”，会是魔族的人么    
    　　？不可能吧？卡拉特斯他们在沉睡，没理由会出来作乱啊？那到底是……？    
    　　“依照赌注，你就围着学院倒立跑100圈吧！死野狼！！！”    
    　　“好啊！我跟你这个娘娘腔完全不一样，100圈？小意思！！”    
    　　两人之间顿时出现一排电光火石。    
    　　　　


正文  第三章 新同居时代

    　　“嗯，做得很好，你们是第二个圆满完成任务的小组，我现在正式宣布，路过和白靖奇是组    
    　　织的正式成员！”院长非常满意他们的表现，“从今天起，你们就是正式搭档了，以后要好    
    　　好相处哦！”    
    　　“啊！！为什么我非要跟这个娘娘腔一组？”路过不服，上诉，“这次啊，也全是靠我才能    
    　　完成任务，那个家伙半点力都没有出到，还差点被怨灵抓住，院长，这样的人加入组织恐怕    
    　　不太好吧？”    
    　　“是，从法力来说我的确不如你，但从智商来说，你却也比不上我的一根头发，还说什么凶    
    　　手是人类，真是笑死人了！这样的事件，只要用脚姆指想都可以想到是怨灵杀人，有人说话    
    　　就是从来都不经过大脑，也难怪从小就被家人抛弃，丢在狼堆里！”靖奇也不甘示弱。    
    　　“也总比你这个老是拖人后腿的不男不女的娘娘腔强！！”路过怒道。    
    　　“喂！野狼！！注意你的用词！！什么叫不男不女的娘娘腔？这叫中性美，中性美！！一看    
    　　就知道你是一副没读过书的样子！！”靖奇也怒道。    
    　　在外面等候的提尔和唐朝听到室内爱徒的争吵，豆大的汗珠从额上滑下。    
    　　“院长，把他们分在一组好吗？”助手小声道，“小组最重要的就是团队精神啊！看他们这    
    　　个样子，真怕出事的时候不但不会互相扶持，搞不好还会捅对方一刀。”    
    　　“没关系，他们的经历不可能会造成那种状况的，我要的并不是他们的力量互补，而是性格    
    　　互补啊！”院长笑道。    
    　　“咳咳，”助手假装咳嗽，打断了两人的争吵，“现在你们要记住，你们是特别部队的一份    
    　　子，你们的身份一定要保密，一旦身份暴露，允许你们用法力将对方的记忆封印，如果有任    
    　　务我们会尽快通知你们，而在现实中，我们也替你们安排了身份和住处。”    
    　　“啊？那我们不能住在学院里了？”路过还很舍不得住了十年的学院。    
    　　“不，只能说你们不能住在组织里了，”院长道，“我们是属于TMX学院的，我们将会安排    
    　　你们在学院里读一些比较普通的课程，这也方便我们联系你们，至于住所嘛，呵呵，已经安    
    　　排好了。”    
    　　“嗯，听提尔师父提过，我们算是TMX学院的暗学院，是秘密的组织。”    
    　　“对，所以这件事你们一定要保密，这样对学院，对你们都好。”助手点头道。    
    　　“好了，就这样吧！祝你们成功！”院长从帘后伸出了手。    
    　　“谢谢院长！”    
    　　TMX学院高中部走廊    
    　　“嘁，阴魂不散！”靖奇斜着眼看着旁边的路过。    
    　　“这话应该是我说才对！！”路过也极为不爽。    
    　　“哼，你可别说认识我啊！！”靖奇也想不通院长为什么要把他们安排在一起。    
    　　“我也不想认识你！！”    
    　　“现在向大家介绍两位插班生，请进来吧！”班导师示意靖奇和路过进教室。    
    　　“哈，大家好，我叫路过，我的白头发是天生的哟！”路过指着自己的银发露出可爱的表    
    　　情。    
    　　“……”教室里一片寂静，一只乌鸦从教室上空“呱呱”地飞过。    
    　　“我叫白靖奇，请多多指教。”笨蛋，还是装作不认识他好了。靖奇暗忖。    
    　　“这个好帅啊！好像娃娃哟！”教室里开始议论纷纷。    
    　　“是啊，是男生还是女生啊？”    
    　　“比刚才那个正常多了。”    
    　　“是男生吧？好中性化哟！”    
    　　“表情酷酷的，很可爱啊！”    
    　　“是啊是啊，比刚才那个装可爱的帅多了！”    
    　　可恶！！路过瞪着靖奇，就快爆发了。    
    　　“那么，请新来的同学坐在后面。”班导师指着靠窗的最后两排，道。    
    　　“是。”    
    　　在路过一个女孩身边时，路过和靖奇同时望向她，她的个子娇小，五官非常标致，她也注意    
    　　到他们，冲他们微微一笑，笑容让人觉得很温暖，可是，在她的肩上坐着一只黑猫，而且好    
    　　像班里的其他人都看不到它。    
    　　看什么看，快走开啦！小子！！黑猫瞪着路过和靖奇。    
    　　死猫！一会儿吃了你！！路过与黑猫对瞪。    
    　　刚一下课，靖奇就被班里的女生包了个里三层外三层：    
    　　“你姓白吗？这姓好少见哟！”    
    　　“你以前是哪个学校的？”    
    　　“你有女朋友吗？”    
    　　可恶！！！坐在后排的路过无人问津，气得肺都快炸了：    
    　　“你们吵死了！！”    
    　　“关你什么事啊？小老头！！”女生们马上倒戈相向。    
    　　“是啊！我们跟靖奇同学说话关你什么事了？”    
    　　“就是，真是丑人多作怪！！”    
    　　可恶啊！！！路过就快要爆发了，却听一个温柔的女声道：    
    　　“路过同学，要不要一起出去走走。”是刚才肩上有黑猫的女生！她肩膀上的黑猫还死瞪着    
    　　他。    
    　　“好。”对了，正好把这猫妖除去。    
    　　“其实，她们没有恶意的。”女生冲路过微微一笑。    
    　　“嗯，谢谢你。”路过注意到黑猫向他哧牙，好像非常不满他跟她在一起，“那个，有树叶    
    　　在你肩上！”他伸手就要抓黑猫。    
    　　滚开！少碰我！！黑猫用爪子狠狠地给了路过两下，几道血痕顿时出现在路过的手背上。    
    　　“敢抓本大爷，你想死啊！！”路过气得虎牙露出来了。    
    　　“咦？你看得见可塔啊！”女生奇道，“我还以为只有我一个人才能看见它呢。”    
    　　“啊，你也看得见？”这女生没有灵力的样子啊！    
    　　“嗯，从我出生时，可塔就陪在我身边了，他是我最好的朋友哟！”女孩笑道。    
    　　“可是它是猫精啊！”    
    　　“我知道啊！”女孩一脸不在乎。    
    　　“这样啊！”话又说回来，这黑猫也没有戾气的样子。    
    　　“对了，还没自我介绍呢！我叫莎丽斯。”莎丽斯背着手，冲路过笑着。    
    　　“我，我叫路过。”路过不由有些呆了。    
    　　“呵呵，我知道啊！”莎丽斯笑了。    
    　　“跟着我干什么！走远一点啦！！”路过一边叫着一边跟靖奇保持着距离。    
    　　“真好笑，我回家关你什么事？你才走远一点！！”靖奇白了路过一眼。    
    　　“你想跟踪我吧？”路过一脸看穿了你的表情。    
    　　“哈，哈哈，跟踪你？你以为你是谁？”靖奇大笑道。    
    　　两人一路走一路吵，一直到了一幢公寓大厦前：    
    　　“别告诉我你也住里面！！”路过尖叫着。    
    　　“就算住在里面也跟你没关系！！”靖奇怒道。    
    　　“喂喂喂，你按什么18楼！！”    
    　　“别告诉我你也住18楼啊！！”    
    　　“本大爷就是住18楼，你咬我啊！！”    
    　　“咬你？我还怕得疯狗病！！”    
    　　“这是我家，你拿什么钥匙！！”    
    　　“什么你家！！分明是我家！！”    
    　　难道……两人想到那种万分可怕的可能性，他们拿出钥匙相比较，果然是一模一样的！！难    
    　　道，我就要跟这种人同住一个屋檐下吗？！    
    　　坐在沙发上的靖奇和路过大眼瞪小眼，最糟糕的事情已经发生了——他们不仅同班还住同一    
    　　间屋子，虽然都各自有自己的房间，但是一想到从早到晚都要对着对方，他们心里都有说不    
    　　出的郁闷。    
    　　“现在，事情已经发生了！”路过长长地叹了口气，“你说怎么办吧！”    
    　　“什么怎么办！这件事又不是我的责任！！”    
    　　“难道是我的责任吗？！”    
    　　（以上的对白好暧昧……）    
    　　“没办法，约法三章吧！”靖奇撑住额头。    
    　　“约就约，WHO 怕 WHO？！”路过抬抬下巴。    
    　　“第一，不得在屋里大小便！！”    
    　　“这个谁不知道啊！！”    
    　　“第二，我的房间你绝对不能进来！！”    
    　　“你也一样！！”    
    　　“第三，我在洗手间的时候你绝对不能进来！！”    
    　　“嘁！你有的我都有，谁稀罕！！”    
    　　“第四，月圆之夜不得狼嚎！！”    
    　　“神经！我又不是真的狼！！”    
    　　“还有，不能让别人知道我们住在一起！！”    
    　　“哼，我也想这么说！”    
    　　“好，君子一言即出……”    
    　　“死马难追！！”    
    　　两人之间顿时闪出一排刀剑相撞的声音。    
    　　　　


正文  第四章 死亡魔术

    　　魔术是一种非常神奇的法术，就算是普通人，只要学会其中的技巧，也可以将它运用得出神    
    　　入化。    
    　　“嘻嘻嘻，”一个黑影看着眼前的东西，阴笑着，“各位观众，死亡游戏即将开始，尖叫吧    
    　　！！颤怵吧！！我要让你们体会人类无法用科学解释的恐怖！！”    
    　　TMX市朱雀剧院    
    　　“竟然逃到这里面来了。”路过一边舔着手中的冰淇淋一边仰望着剧院，“朱环杯魔术大赛    
    　　，什么东西啊？？”    
    　　“废话少说，怨灵说不定已经现在附在什么人身上，你还在这里悠哉悠哉的。”靖奇白了路    
    　　过一眼。    
    　　“有本事你自己进去抓妖啊！”路过非常不满靖奇的态度。    
    　　“所以你真的不是普通的笨蛋！现在人山人海的，怎么抓啊？！当然是要买张门票混进去慢    
    　　慢找了！！”靖奇看着人海涌进剧院，暗自担心是否能捉到那个逃走的怨灵。    
    　　“啊！！我身上可没带钱！”路过一脸紧张。    
    　　“知道了，守财奴！”靖奇白了他一眼，径自走向售票处，“请问，这里要比赛的是什么？    
    　　”他问售票员。    
    　　“你不知道吗？是首屈一指的魔术大师朱环先生继承人的选拔赛哦！”    
    　　“继承人选拔赛？”    
    　　“嗯，朱环先生今天会宣布退出魔术界，所以今天的优胜者不仅会成为朱先生的关门弟子，    
    　　还会成为新一界魔术大会的掌门人哦！”    
    　　“这样啊！”这么多人，看来不好办啊！靖奇暗忖。    
    　　“这是两张门票和参赛者的简介，请拿好哦！”    
    　　“嗯，谢谢。”    
    　　入场后，路过翻看着简介，嘀咕着：    
    　　“写的什么东西啊？我怎么一点都看不明白。”    
    　　“这当然可以理解了，像你这种智商怎么可能看得懂这么高层次的东西。”靖奇翻看着简介    
    　　，漫不经心地说。    
    　　“你不要以为现在人多我就不敢打你！！”路过怒道。他从小在狼群里长大，后来又跟着唐    
    　　朝一直住在学院里，几乎都没见过什么世面，不知道也是情有可原的啊！    
    　　从上面的简介看，虽然参赛的有十余人，但真正最有可能胜出的是二号杰西卡，四号李洛，    
    　　六号斯特和十号吴名，其中三号的林文和五号的罗斯本就是朱环的弟子，不过……，有点奇    
    　　怪啊！靖奇一手撑着下巴思考着。    
    　　场内的灯光突然暗下来了，正当大家有些惊慌时，“轰”地一声，一阵烟雾舞台上扩散开来    
    　　，烟雾上空，一个五十来岁的中年男人从天花板上缓缓飞下，聚光灯打在他身上，竟看不到    
    　　他身上有一丝绳索的痕迹，如同是真的在飞一样，同时场内爆发出雷鸣般的掌声。    
    　　“厉害啊！！”路过看得眼珠都快掉了。    
    　　“别光顾着看表演，趁现在四下黑暗快点作法找出怨灵吧！”    
    　　“哦！”路过四下看看，没有人注意到自己这边，他空手画出一道符，顿时十余只灵鸟“嗖    
    　　”地一声从他身边射出，“这下只要等它们的消息就好了。”    
    　　虽然笨，不过这家伙也算是厉害。靖奇暗忖。    
    　　在经过一系列地介绍朱环先生生平和他代表的魔术大会的发展史以及在场的评委后，比赛终    
    　　于开始了！    
    　　第一个出场者在表演了一些简单的变化魔术后，助手们推了一个大箱子来到场中央，魔术师    
    　　将箱子打开，表示里面空无一物，也没有暗盒，然后将一个挣扎着的美女助手装进箱子里将    
    　　箱子盖好后，他拿出三片锋利的刀片，从箱子的上方依次分割开，每个小箱子大约只有十厘    
    　　米宽，根本不可能躲一个人进去，然后又将三个小箱子分开从各个方向展示给观众，展示完    
    　　以后将小箱子重新拼好，再将刀片取出，打开箱子，助手完好无损地走出来，全场爆以雷鸣    
    　　般的掌声。    
    　　“啊！！”路过看得嘴都合不拢了，他拼命鼓掌。    
    　　奇怪，灵鸟还没有消息么？这里虽然人多，但却不大，没有理由会找这么久啊！    
    　　第二个出场者是杰西卡，是一名来自英国的女选手，她的表演一向以大胆著称，果不其然，    
    　　杰西卡和四名穿着比基尼的金发美女一同出场，在经过开场的一系列舞蹈后，几名助手推出    
    　　了一个高两米约半米宽的长方形魔术盒，魔术盒被打开，以示意里面的大小与外面看到的大    
    　　小相同，接着杰西卡走了进去，门被关上了用三把非常夸张的大锁锁住了，助手们将盒子推    
    　　着在舞台中走了一圈，紧接着一个蒙面刽子手打扮的男人出现，他挥舞着一把长剑走向魔术    
    　　盒，助手们迅速退场，刽子手在示意自己手中的剑是真家伙后向盒子狠狠地刺进去，剑穿过    
    　　了盒子，同时一声惨叫从盒子中传来，刽子手愣了愣，一时之间不知如何是好，但他毕竟是    
    　　专业的表演者，他知道杰西卡不可能没有逃走，所以他依照排演时的顺序，将剑从盒子里抽    
    　　出，当看到剑时他微微有些发怵，因为剑身上不断有鲜血滴出，他定了定神，决定还是按照    
    　　原先的计划，再一次地将剑刺进了盒子，接着又是一声惨叫，刽子手觉得有些奇怪了，这跟    
    　　排演时不一样啊！所以他自己取消了第三次的刺杀，然后迅速退场，助手们又一次上场，将    
    　　大锁解下，再将门打开，顿时令人万分紧张的音乐响起，观众的心都被提了起来，在盒子中    
    　　出现的会是杰西卡血腥的死状还是一片空白呢？    
    　　门被打开了，除了盒子下面有一些血迹以外，盒子里空无一物，突然，在观众席后面出现一    
    　　声巨响，所有的观众反射性地回头看，在观众席后如鬼魅般地出现一阵蓝色的烟雾，大家松    
    　　了口气，以平常的经验，杰西卡会完好无损地站在那里向大家示意，可是，当烟雾消失后，    
    　　杰西卡并没有出现，整个剧场出现了冷场。    
    　　“奇怪，跑哪里去了？”路过环顾四周。    
    　　路过好像没有感觉到，那刚才是我的错觉吗？好像在打开盒子的那一瞬间，有一股非常强大    
    　　的怨气冲出，路过比我强，他不可能没有感觉，应该是我多心了吧？靖奇看着路过一脸的茫    
    　　然，暗忖。    
    　　第二个魔术也就算是这么不明不白地结束了，大家满肚疑肠地开始欣赏第三场的演出，这次    
    　　的演出者是朱环老师的爱徒——林文，他比较擅长的是心理魔术，他笑容满面地向观众席道    
    　　：    
    　　“杰西卡小姐肯定是嫌这里太闷，跑出去喝茶了。”    
    　　“哈哈。”观众中爆发出笑声，气氛顿时要缓和多了。    
    　　“那么，在这之前我向告诉大家一个小秘密，其实，我有特异功能哦！”他故作神秘地说。    
    　　“嘁，谁信啊！”路过觉得这个不如刚才那两个有趣，而且他没有看到林文身上的灵力游    
    　　走。    
    　　“不信？那好吧！不知观众中有哪位愿意来试一试我的超能力呢？”    
    　　“我，我，我！！”路过站起来举起手。    
    　　“好，就这位吧！”林文看路过有些有趣，同意了。    
    　　“哼哼，看本大爷拆穿你！！”路过明显不怀好意。    
    　　笨蛋！靖奇在心里暗骂。    
    　　“请坐。”林文示意路过坐在一根椅子上，自己也坐在了他的对面，“请看着我的眼睛，我    
    　　会将你内心的想法说出来，到时候请你如实告之。”    
    　　“好！”嘁，你能看穿才怪！！    
    　　“呵呵，我说过我是有灵能力的，不可能不知道你在想什么哟！”林文笑道。    
    　　“啊！你知道我在想什么？”路过一惊。    
    　　果然是笨蛋！这么快就上当了！！靖奇叹了口气。    
    　　“你，曾经有过非常惨痛的经历，”林文看着路过的眼睛，缓缓道，“这个经历到现在都是    
    　　你内心深处永久的伤痕。”    
    　　他知道我被父母抛弃然后被狼群养大的事！路过心时有些发怵。    
    　　“你跟你身边的某人关系很不好。”林文又道。    
    　　“对对对！！”路过忙点头，连白靖奇那个笨蛋的事也能洞悉，他真的能看穿我的心！！    
    　　“而且你无时无刻地不想给那个家伙还以颜色。”林文眼中充满笑意，“不过，我可以教给    
    　　你一个方法哟！”    
    　　“没用啦！他就在现场！”路过已经认定对方能够看穿他的内心了。    
    　　“哈哈。”观众们为路过坦率的回答笑了起来。    
    　　“呵呵，没关系，”林文从怀里拿出两个硬币，一个五元一个十元的，他将其中的一个藏了    
    　　起来，将右手举起，道，“你选一个吧！”    
    　　“嗯，那个十元的吧！”路过不假思索地回答。    
    　　“呵呵。”林文伸出右手，在他掌心躺着的就是那个十元硬币，他又藏了一个，道，“再来    
    　　一次。”    
    　　“五元的！”见鬼了！！    
    　　“呵呵。”摊开右手，果然又是五元的。    
    　　“再来！”    
    　　一连来了十余次，林文都可以提前将路过说出的硬币事先藏起来，观众席间一片哗然。    
    　　“用这个方法就可以得到决战时的主动权。”林文又从怀里拿出一把左轮手枪，他用姆指按    
    　　住其中的一发子弹，然后将剩余的子弹倒出，然后将左轮旋转起来并放回，“这里有只有一    
    　　发子弹，呵呵，这位小兄弟，要不要来玩俄罗斯轮盘？”他说着将枪顶住自己的太阳穴连开    
    　　三枪。    
    　　“啊！”观众中胆子小的已经吓得不敢看了。    
    　　幸而这三枪都是空弹，林文毫发无伤，他笑着将枪递给路过：    
    　　“到你了，按规矩，你也要开三枪才行哦！”    
    　　一共六发子弹，刚才林文就开了三枪，如此一来，路过不是死定了？    
    　　正当路过要伸手接过的时候，林文突然又将枪抵在自己的太阳穴上，又是连开三枪，三枪过    
    　　后，林文依然完好，他缓缓地抬起手，在他掌心赫然躺着那第六颗子弹。    
    　　“哗”全场报以雷鸣般的掌声。    
    　　林文风度翩翩地向观众和老师致意，路过也回到了自己的位置上，靖奇免不了嘲笑他一阵：    
    　　“笨蛋！！这种程度的魔术就把你唬住了。”    
    　　“你去试试看啊！”路过感觉自己上了当，但却说不出来哪里不对。    
    　　第四个出场的是李洛，他号称是当今的魔术天才，对于他的表演大家都是寄以厚望的，李洛    
    　　的表演开场没有太多的噱头，他一向都是直入主题，果然，紧跟着他出场的是一个金属做成    
    　　的笼子，笼子里空空如也，李洛牵着一个美女助手的手将她送进了笼子，接着一块黑布从笼    
    　　子上空降下，将笼子围住，李洛在四周做着手势以表示自己在施法，最后他一挥手黑布突然    
    　　落下，同时他站在舞台上准备着大家的掌声，可是他面对的是所有人一脸的惊讹，以前开始    
    　　的一连串的尖叫，评委和朱环不由地站了起来，瞪着李洛，李洛满肚疑肠地回过头：    
    　　“啊！！”他不由地回退了两步。    
    　　在笼子中央有一只斑额大虎，而它在啃食着的是第二场失踪的杰西卡的尸体！！    
    　　-------------------------    
    　　“我不知道，我真的不知道啊！！”李洛抱着头。    
    　　“可是，李先生，杰西卡小姐的尸体，你怎么解释？”一名作笔录的警察问。    
    　　“当时我们关老虎的时候明明没有她的尸体啊！”李洛怎么也想不明白。    
    　　“你们这个魔术究竟是怎么回事啊！”路过插嘴问道。    
    　　“这个小孩是？”朱环看着路过和靖奇，问警察的负责人。    
    　　“是自己人。”负责人点头道，他不好说明是特别部队，只能这么搪塞着。    
    　　“其实也不是什么高深的魔术，只要知道了其中的绝巧就很简单了，”李洛把他们带到笼子前，“关键就是这个笼子，你们看！”他带着他们到了笼子的侧面。    
    　　“啊！还有一层！！”路过惊呼着。    
    　　“是的，这就是视角的问题，在笼子里隔了一层，这边就是用来装老虎的，所以从一开始老虎就在笼子里，只是因为这隔层的设计和笼子的设计是一样的，所以大家都以为笼子是空的。”    
    　　“也就是说在黑幕拉上后，这个隔层就被放下了？”靖奇道。    
    　　“是的。”李洛点头道。    
    　　“那那个不见了的助手呢？”路过忙问。    
    　　“因为这里有一个暗箱。”李洛指着笼子底部，“助手进去以后就躲进这个暗箱，然后老虎被放出，这就是整个魔术的关键！”    
    　　“这样啊！！”路过似懂非懂地点点头。    
    　　“那杰西卡的尸体？”朱环问。    
    　　“我也不知道，当助手把老虎装进去时，根本没有什么尸体啊！而且，你们看！”李洛把隔层拉上，指着隔层的空间道，“因为不能有太多的空间，所以隔层只有半米宽，只能装下老虎，怎么可能再装上尸体嘛！！”    
    　　“的确！”警察点头道，“检尸报告说，杰西卡的致命伤并不是老虎的咬伤，而是剑伤！一处穿过了心脏，另一处穿过了肺叶。”    
    　　“剑伤！！”所有人都吃了一惊。    
    　　“对了，老师，你还记得吗？那个刽子手把刀刺进魔术盒的时候，有传出一声惨叫！”朱环的弟子之一的罗斯道。    
    　　“是的，当时我们还觉得奇怪，还以为是杰西卡故意的呢！”斯特也道。    
    　　杰西卡的助手们被带上了舞台，刽子手的扮演者首先说话了：    
    　　“是啊！！当时真的把我吓了一跳，因为排演时根本没有说过我刺进去时会有惨叫啊！不过杰西卡小姐一向喜欢出奇不意，我还以为是她故意的，所以，所以又刺了一剑，但觉得事情的确非常不对劲，原本的第三剑我就自作主张地免去了。”    
    　　“当时这外面挂着三把大锁，怎么可能从那里面逃出嘛！”路过想不通。    
    　　“其实这个魔术盒后面是可以打开的。”一个助手走到作为证物的魔术盒后面，“这里有一个暗门。”    
    　　“啊！真的耶！”路过看到后面有一人来宽的缝隙，“可是就算她可以从这里出去，但怎么离开舞台啊？台下那么多观众！”    
    　　“笨蛋！”靖奇冷哼一声，“可能是也穿有助手的衣服，所以她会混在助手中退场。”    
    　　“是的，”另一个助手点头道，“在刽子手上场时，灯光会暗下来，也就趁着这个时候杰西卡小姐会换上我们的衣服跟着我们一起退场。”    
    　　“那今天你们有看到她吗？”朱环皱眉道。    
    　　助手们大眼瞪小眼，然后纷纷摇头：    
    　　“因为杰西卡小姐都是跑在最里面，所以我们都没有注意到。”    
    　　“也就是说那个时候死者根本没有退场，还在魔术盒内？”警官沉吟道，事情越来越奇怪了。    
    　　“应该是这样，可是没有理由啊！”助手们摇头道，“杰西卡老师为什么不退场呢？后门又没锁，而且她应该知道如果不退的话就全糟了。”    
    　　“更关键的是，”靖奇皱眉道，“没有退场，被杀死在魔术盒里的杰西卡是怎么消失的？她的尸体又是如何跑进老虎笼子里的？”    
    　　在场的人没有说话，大家都不知道应该如何回答。    
    　　而且怨灵也不知道逃到哪里去了，灵鸟到现在都没有消息，它会不会附在观众身上逃走了呢？靖奇看着在场的人，他没有在他们身上感觉到一丝的怨气。    
    　　“请问一下，杰西卡小姐的为人如何，跟谁有过过结？”警官问。    
    　　“杰西卡是一个才华横溢的魔术师，她可是说是这次极有希望胜出的魔术师之一。”朱环道，“不过我与她相交甚少，彼此间也只是听说而已。”    
    　　“是啊，这里的人都是从各地赶来参加这个大会的，从前的话，也只是彼此听说过，并没深交，如果警察先生要怀疑动机的话，唯一的可能就是这次比赛了。”一直没说话的吴名道。    
    　　“会是为了胜出而杀人吗？”警察皱眉道，但他还是把这点记下了。    
    　　“可能性不大吧？”林文答道。    
    　　“也就是说在这之前你们都不太认识喽？”路过插嘴问道。    
    　　“是的。”众人对望一眼，点头道。    
    　　“喂，路过，”靖奇把路过拉到了一边，“我们还是查查那个怨灵跑到哪里去了吧！”    
    　　“你也觉得跟怨灵有关？”路过也感觉到了。    
    　　“嗯。”    
    　　“不过灵鸟都没有消息，不可能被消灭了吧？或者它们根本没找到？”路过也一直在想这个问题。    
    　　“会不会怨灵附在观众的身上，已经跟着离开了？”    
    　　“不太可能，就算被附身灵鸟也是有感觉的，不可能到现在也没有消息啊！”    
    　　“朱老师，朱老师！”一个工作人员从后台急急忙忙地跑到朱环面前，“不好了！！请您来看看！！”    
    　　“什么事？”朱环心中一紧。    
    　　“走！去看看！！”警官道。    
    　　在后台的墙上，一个演出用的小丑被钉在墙上，它的舌头被人扯出，上面写着：    
    　　“继续比赛，否则杀光所有的人！！”    
    　　“开，开什么玩笑！”斯特尖叫着。    
    　　“为什么会提这样的要求？”警官皱眉道。    
    　　“他变态！！白痴才听他的！！”林文说着指袖而去。    
    　　突然，顶上的一盏灯垂直落下，正好落在林文的前方，一切来得太快，让所有人都张目瞠舌，林文呆在原地，汗水不断从额上滑下，他知道，如果刚才自己再往前迈一步就成灯下亡魂了。    
    　　“他究竟想干什么？他以为他是谁？就可以这么把我们玩弄于股掌之间吗？”李洛怒吼着。    
    　　“看来，对方的确有这个能力……”朱环沉吟道，“如此一来，我们不比赛是死，比赛也多半会死，你们说怎么办？”    
    　　“比就比，有什么了不起！！”李洛赌气道。    
    　　“好，我也想看看对方想怎么样把我杀死在舞台上！”罗斯冷冷地回答。    
    　　“……”斯特和吴名对望一眼，没有说话。    
    　　“各位放心，我们一定会保证各位的安全，并将凶手绳之于法！！”警官说得斩钉截铁，在他看来，有特别部队的人在，应该不成问题。    
    　　“警察先生，一切就拜托你了！我真的不希望再看到有人出事！”朱环紧紧地握住了警官的手。    
    　　送走魔术师一行人后，路过和靖奇开始全面检查剧院。    
    　　“深埋于黑暗之中不为人知的神秘啊，吾以开启者之名命令，将披上隐蔽之纱的形体还归原本之貌，出现于吾的面前！！”吟咒后，靖奇的眼睛被金光笼罩着，他扫视着剧院里的一切，但没有发现任何异状，而且相反，这里干净得有些不正常。    
    　　“我找过了，”路过从后台出来，“没有找到那个怨灵，难道这次又是人为？”    
    　　“笨蛋，怎么可能是人为！”靖奇皱眉道，“而且你没有感觉到吗？在杰西卡那场，最后打开魔术盒时有一股怨气冲出。”    
    　　“我怎么没感觉到？是你为了显示你也稍微有点用处才故意这么说的吧？”路过斜眼看着靖奇，一脸不相信。    
    　　“你不信就算了，反正这次恐怕也不只是那个怨灵在作怪！应该还有更强的力量！”不管在哪里都会有灵的出现，可是这个剧院偏偏什么灵也没有，它们是在躲着什么还是被什么吞食了呢？    
    　　“我看就是那个李洛在作怪！尸体明明就是从他的魔术笼子中发现的！”    
    　　“不可能，他当时不是解释了吗？那个隔层里根本不可能再放下一具尸体！而且从林文头上落下的灯怎么说？李洛当时不是跟我们在一起吗？而且你有感觉到李洛有用法吗？我们当时都在场，他根本没有用法！！”靖奇反驳道。    
    　　“但最先答应要演出的不就是李洛吗？他故意这么说，所以大家才同意继续比赛的！”路过不服，坚持自己的观点。    
    　　“真好笑，看到那种情况，你以为就以普通人类的勇气而言，可以大到从这种力量下逃走吗？林文不是差点就被砸死了吗？而且有警察在场，他们肯定以为有人可以撑腰！”    
    　　“不要忘了，李洛的表演已经结束了，下次出场的是罗斯、斯特和吴名，他应该安全了，这样他才有时间去杀其他人啊！”    
    　　“我懒得跟你这头没有大脑的野狼说！！”靖奇不再理路过。    
    　　“我才懒得跟你这个不男不女的娘娘腔说！！”路过也不示弱。    
    　　“哼！”两人同时别过头。    
    　　--------------------    
    　　人这种动物真的很奇怪，明明才发生了“意外”，但次日的演出竟然出人意料地大卖，估计    
    　　大家是魔术看得不少，但现场的流血事件却没有见过吧！第二场比赛爆满，剧院里上万个的    
    　　座位座无虚席，而且据说靠前的位置已经被炒到了十万元以上。    
    　　“罗斯，小心点！”朱环和林文看着正在准备的罗斯，道。    
    　　“我知道。”    
    　　“加油喽！”路过拍拍罗斯，同时将手上的血印拍到了他的背上，“你们也快点回席啦！”    
    　　为了以防万一，他也在朱环和林文背上拍上了血印。    
    　　“这小子，”朱环看着路过的背影，道，“也会是警察？看起来非常不可靠的样子啊！”    
    　　“谁知道。”林文耸耸肩。    
    　　为了防止悲剧再次发生，这次警察方面是做足了功夫，他们不仅在观众中安插了他们的人，    
    　　还派专人看守后台和道具间，同时路过也在各处及每个表演者身上画下了血符，他回到警方    
    　　为他们准备的特别位置，朱环、林文和李洛也已经回席了。    
    　　“有没有发现什么？”靖奇问。    
    　　“没有，不过，如果是怨灵的话，有了我的血符护身，它也奈何不得他们，反而还会暴露自    
    　　己的行踪。”路过暗自有些得意，“哼，到头来还是只靠我一个人！”    
    　　会是普通的怨灵吗？    
    　　“轰！”几束灯光打在舞台上空，罗斯从上空慢慢地飞下来，就像朱环开场时一样，在落地    
    　　后，罗斯的助手推出一个高两米宽两米的正方形玻璃箱。    
    　　“他要干嘛？又是变老虎？？”路过看得一头雾水。    
    　　“呵呵，不是，是飞翔魔术，这是老师最拿手的魔术哦！”林文笑道。    
    　　“嘁，这个我知道，肯定是身上有根线什么的。”路过道。    
    　　“你安静一点好不好？”靖奇觉得这样非常不礼貌，他制止路过继续说下去。    
    　　“呵呵，老师被称为魔术大师，当然不可能这么简单了。”林文不以为意，“而且罗斯尽得    
    　　老师的真传，自然是名师出高徒了。”    
    　　林文没有说错，助手们请了两名观众来检查那个玻璃箱，在确定里面的确是空的而且也没有    
    　　任何缝隙后，他们下台了，路过又说话了：    
    　　“是故意找的人吧？”    
    　　“不是，是真的观众哦！”林文道，“这并不是魔术的关键，呵呵，出于职业道德，我不能    
    　　再说了，你们慢慢欣赏吧！”    
    　　罗斯向观众示意后，从梯子爬进了玻璃箱，助手用一个玻璃盖将箱子盖住，以证明不可能有    
    　　任何线支撑着罗斯，罗斯渐渐在箱子中浮了起来，观众席中顿时爆发出雷鸣般的掌声，虽然    
    　　他们知道肯定有什么，但是就这样看，他的的确确是在飞了。    
    　　“哇哇哇！！！”路过看得嘴都合不拢了，“是怎么样回事啊？”    
    　　林文笑而不答。    
    　　罗斯接着又在玻璃箱子里来了一个前空翻和后空翻，又浮在空中转了两圈，然后调皮地在箱    
    　　子里做起了游泳的动作，整个表演至始至终他都浮在玻璃箱中间，最后玻璃盖被打开，罗斯    
    　　从玻璃箱中飞了出来，落在舞台上向大家致意，观众的手都拍肿了，他们都说不愧是朱环先    
    　　生的得意弟子，果然名不虚传！    
    　　“朱老师，很厉害啊！”坐在朱环旁边的李洛也忍不住赞道。    
    　　“谢谢，只是雕虫小技罢了。”朱环含笑道，不过他也算松了口气。    
    　　“请问，”靖奇也有些想不通，但是又好像感觉到了什么，他问坐在旁边的林文，“是不是    
    　　盖子？”    
    　　“呵呵。”林文愣了愣，然后笑而不答。    
    　　这么说我猜对了，盖子上应该有细长的缝隙，以方便肉眼看不见的线穿过，所以林文刚才才    
    　　说箱体本身不重要，至于证据，就是罗斯一直在中间，是在缝隙的范围之内，而用玻璃箱也    
    　　是有目的的，表面是为了表演的透明化，实际上是为了隐藏盖子上的缝隙——因为透明，所    
    　　以就算有缝隙，也不会被发现，等等，如果是这样的话，那，杰西卡的死，也许……    
    　　靖奇一想到那种可能性，就要去后台，却被路过拉住了：    
    　　“你干嘛！尿急啊？”    
    　　“啊！”如果是这样的话，也许，就不是怨灵杀人了！！这么说凶手，就在这些人之中！！    
    　　“正好，我也要尿尿！”路过也跟着站起来。    
    　　“随便你！”靖奇看着坐在位置上的林文、朱理和李洛，如果他们要离开的话，肯定会有警    
    　　察注意的，所以路过留不留下都无所谓。    
    　　路过跟着靖奇离开观众席，却见他往后台走去，叫道：    
    　　“喂！你秀逗啦！厕所在这边！！”    
    　　靖奇没有答话，他还在思考着，就算有可能将杰西卡的尸体变不在，那么，尸体又怎么会出    
    　　现在第四场的笼子里？    
    　　“你来后台干什么？”路过跟着靖奇，“咦？你进这个魔术盒干嘛？”他见靖奇走进了杰西    
    　　卡的魔术盒，奇道。    
    　　血迹。靖奇蹲在地上看着地上的血迹，一刀刺中心脏，一刀刺中肺叶，都是致命伤！他缓缓    
    　　地站起身，又抬头望着魔术盒的顶部，试着用手抬了抬，才发现有些松动的，而且中间还有    
    　　两个小洞！    
    　　路过发现靖奇神色有异，于是跳上了魔术盒，站在边缘，果然可以透过那两个小洞看到里面    
    　　的靖奇，但如果不是这么近的距离，根本不可能发觉。    
    　　“路过，你还记不记得，在第二场表演中，你一直看着哪里？”果然是这样！！    
    　　“这不废话嘛！当然是看着舞台中那个魔术盒了！！”路过不齿道，“别告诉我你看的是别    
    　　的地方！”    
    　　“就是这样，因为大家的注意力全在魔术盒上，所以没有人注意到上面，再加上当时灯光昏    
    　　暗，所以……”    
    　　“你的意思是说杰西卡就是那时被人移尸的？那是什么把她吊起来的？是线吗？如果是线的    
    　　话，是一开始就绑在她身上还是后来绑上的呢？”    
    　　这个就是问题，这个盖子并不像刚才罗斯表演的那样是特制的，看样子应该是临时制作，虽    
    　　然可以穿过洞把杰西卡吊起来，但是，那时的杰西卡已经死了，根本不可能将线吊在自己身    
    　　上，难道？！靖奇看着脚下的血迹，他突然想起了什么，急忙查看魔术盒内部，果然是这样    
    　　！这么说杰西卡尸体的消失之迷已经解开了，不过，最大的问题是，她的尸体是如何出现在    
    　　李洛的笼子里的？    
    　　“你究竟想到什么了！！”路过看到靖奇的表情就知道他想到了什么，但他却看不出什么端    
    　　倪。    
    　　“路过，也许我们都想错了，这并不是怨灵杀人，而是真正的杀人事件！！”靖奇正色道。    
    　　“啊！那杰西卡……”    
    　　“这就是魔术！路过，如果没有错，凶手就在那些人之中，你现在回看台监视他们，我再去    
    　　别处找证据！”最重要的是尸体如何出现在老虎笼子里的！    
    　　“好！”路过急忙返回观众席，他边跑边想，我为什么要听那小子的话！？虽然心里不爽，    
    　　但他还是回到了观众席上，还好，大家都还在，而斯特的表演也刚刚开始。    
    　　因为李洛的表演已经结束，所以他的助手都没有在剧院，靖奇拜托警察去找他们过来，同时    
    　　还去察看了发现小丑的地方。    
    　　发现小丑的时候我们全在舞台，也就是说小丑是事先放在这里的，而那盏灯……他抬头看看    
    　　落下的那盏灯从前呆过的地方，真的是偶然落下的吗？他正想用飞翔术上去察看，却听见有    
    　　人来的声音：    
    　　“太可怕了，昨天我来关灯的时候发现那个小丑，没把我吓得半死！”    
    　　“真是奇怪，后台人来人往的，是谁把小丑放在那种地方的？”    
    　　“谁知道呢！？也许真的是鬼哟！”    
    　　“难道是那个冤魂来索命了？”另一个人不禁打了个寒颤。    
    　　“请等一下！”靖奇叫住了他们，“你们刚刚说的那个冤魂是怎么回事啊？”    
    　　“小兄弟，这种事还是不要知道的比较好！”一个工人语重心长地说。    
    　　“可是我很在意，就像你们说的，后台人来人往的，怎么可能有人放了小丑而没人看见？还    
    　　有那盏灯突然落下，你们不觉得很邪吗？”虽然解开了杰西卡的消失之迷，但靖奇还是觉得    
    　　有怨灵作祟，因为他的的确确在魔术盒的打开的那一瞬间感觉到了一股强大的怨气，只是他    
    　　不确定这是他的错觉还是路过没有感觉到。    
    　　“说到这个，也许小丑真的是人为也说不定！”一个工人摸着下巴道，“我记得当时因为死    
    　　了人，大家都被带警察带去问话了，我回来拿东西，路过后台时听到有人说话。”    
    　　“说什么？！”靖奇心中一紧，当时他和路过在查看是否有怨灵，当时还没有跟其他人在一    
    　　起。    
    　　“没听清，我当时以为是警察也没有注意。”工人沉思着。    
    　　“这么说来，我记得我当时是最后一个走的，那时候还没有小丑，被警察问完后回来就看到    
    　　了，小丑肯定是这段时间出现的，当时大家都被警察带去录口供，所以……”    
    　　所以那段时间是盲区，普通的工作人员的确是那个时候录口供的，而其他主要人物是稍后才    
    　　集合的，也就是说凶手就在他们之间！！不过可惜那个工人没有听到他们在说什么。    
    　　“等等！我想起来了！！”那个听到有人说话的工人突然道，“当时我记得隐约听到有人在    
    　　说‘会不会是冤魂索命？’，是的！是这么说的！！”    
    　　“一定是他们放的小丑！”    
    　　不对！说这话的人一定做了什么亏心事，他们不可能还想让比赛继续！更不可能放威胁要继    
    　　续比赛的小丑！！难道真如路过所说，凶手是李洛？！    
    　　“对了，你们刚才说什么冤魂索命，究竟是怎么回事？”    
    　　“唉，那是三年前的事了，当时这里有一个国外的魔术学校来我们这里招生，其中有一个非    
    　　常出众的实习老师不明不白地死了。”    
    　　“怎么死的？”    
    　　“是被舞台上的灯砸死的，虽然是意外，但大家都忘不了当时的情形。”    
    　　既然有人说“冤魂索命”那就不可能是意外！靖奇暗忖，看来得找路过来查探一下！他也深    
    　　知以自己的法力不可能重现当年的情形。    
    　　突然，前台出现了一些骚乱，靖奇感觉到又出了事，急忙赶往观众席。    
    　　“出什么事了？”靖奇回到观众席，发现大家虽然有些慌乱但也没出什么大问题，而路过、    
    　　林文和朱环也不知去向。    
    　　“刚才斯特表演时，出了一点问题。”罗斯皱眉道。    
    　　“什么问题？”    
    　　“斯特表演的是穿墙术，这是一个比较安全的魔术，可是斯特没有再出现！”    
    　　“穿墙术？”    
    　　“嗯，你的同伴和老师、林文已经去后台了，他们应该可以发现什么。”罗斯道。    
    　　“谢谢。”靖奇下意识地看了看坐在位子上一脸严肃的李洛。    
    　　后台    
    　　“怎么回事？”林文问正在查看墙壁的路过。    
    　　“不知道。”没有感觉到里面有灵的存在，也就是说斯特根本不在墙里，那他是怎么在众目    
    　　睽睽之下消失的？难道又跟杰西卡一样？    
    　　“这个魔术是怎么回事？”靖奇问。    
    　　“其实这是安全性很高的魔术，想必也是因为杰西卡的事，斯特才特意更改了原先的比赛作    
    　　品。”朱环道。    
    　　“他以前准备表演什么魔术？”靖奇问。    
    　　“是电锯活人。”林文答道。    
    　　临时改变比赛作品，看来这斯特心中有鬼！靖奇暗忖。    
    　　“他跑到哪里去了！！”路过快抓狂了，“当时他先把一个鸡蛋按进墙中，再从另一边取出    
    　　，然后用一个屏风把自己遮起来，用灯光打出自己的影子，我是亲眼看着他进到墙中的，可    
    　　是却没有从另一边出来，他不可能就这么镶在墙里了吧？！”    
    　　“你是亲眼看到他的影子进到墙中的吧？”靖奇纠正道。    
    　　“嗯，其实这是一个小把戏，我演示给你们看。”朱环道，他示意助手拿出一个鸡蛋，然后    
    　　用左手将鸡蛋按进墙中，又从另一边把鸡蛋取出，他回头问路过，“是这样的吗？”    
    　　“对对对！”路过忙点头。    
    　　“这是一个视觉差，你再到这边来看看。”朱环笑道，他示意路过站到他的左边，然后再演    
    　　示了一次，路过顿时大叫：    
    　　“啊！！你没有把蛋放进墙里！！”    
    　　“是的，其实鸡蛋一直就放在我的右手，我是用大拇指按住的，因为观众席在我的右边，看    
    　　到的只有我右手的手背，所以看不到右手中的鸡蛋，同样的道理，鸡蛋也是这么拿出来的。    
    　　”朱环又演示了一遍。    
    　　“好厉害，我要记下来！”路过迅速拿出纸和笔在小本子。    
    　　“笨蛋！”靖奇忍不住给了路过一记，“这是魔术师的生命，你这不是砸人家的饭碗吗？”    
    　　“呵呵呵。”林文和朱环笑了起来。    
    　　“那么后来是怎么回事？”路过心中有很多疑问。    
    　　“是这样的，”朱环示意助手推出屏风，然后将屏风的一边打开，以方便路过和靖奇看出其    
    　　中的秘密，“因为屏风里面的灯是在稍微后面的位置，所以只要往前面一走影子就会靠前，    
    　　这样观众就会以为是进入到墙中了。”    
    　　“但后来屏风被推开，并没有看到斯特啊！”    
    　　“呵呵，你还记得屏风被推开以前发生了什么吗？”林文笑道。    
    　　“嗯，几个女的出来跳舞，还有，有一股烟雾升起，灯光也暗了许多。”    
    　　“其实如果以平常的状况，魔术师就已经悄悄地转到屏风里面，而屏风是背对着观众的，只    
    　　要注意不要让观众看到影子就可以了，根本不用搞那么多事，看来斯特的功夫还不到家啊！    
    　　”朱环道。    
    　　“那就是说，后来也应该按前面的样子装作从墙里才出来的就可以了吗？”靖奇问。    
    　　“是的，我说了只要不让观众看到魔术师在屏风中的影子，这个魔术就算成功了！”    
    　　“那，斯特是怎么消失的？”靖奇皱眉道。    
    　　“我们也想知道，助手们说灯光暗下后他们就推着屏风往前走，因为他们站在屏风后面，所    
    　　以也并没有注意到斯特当时是否在里面。”    
    　　“但他们能确定一开始斯特是没有穿墙的吗？”    
    　　“嗯，不过他们站定后，因为是背对着屏风的，所以就没有注意到了。”    
    　　“也就是说，在灯暗下来以后，斯特是完全有可能离开屏风的？”    
    　　“应该是这样。”朱环和林文对望了一眼，“不过，他离开是想要做什么呢？”    
    　　“不知道。”至少可以确定这是人为，而不是怨灵作怪。    
    　　“我有一个问题，斯特是怎么离开舞台的？”路过举手道。    
    　　“这个很简单，不知道你们当时记不记得，当时屏风是对着后台的，也许在趁着灯光暗下来    
    　　，助手开始跳舞，分散观众注意力时离开的。”朱环分析道。    
    　　“他就这么逃了？”林文皱眉道。    
    　　“如果想要逃的话，一开始不出现就好了嘛，干嘛搞这么多事？”靖奇否认道，他还是比较    
    　　在意刚才那些工作人员说的三年前的那件事，“朱老师，你知道三年前这里有个魔术学校来    
    　　这个剧院招生的事吗？”    
    　　“三年前？”朱环回忆着，“我听说过，不过没有参与，怎么了？”    
    　　“没，没有。”还是不要打草惊蛇的好。    
    　　“不过，我记得罗斯做过那所魔术学校的客串讲师，林文，你记不记得？”    
    　　“嗯，当时罗斯经常去那所学校，好像三年前他们来时罗斯也有去做评委，有什么事就问问    
    　　他，他应该比较清楚。”林文回忆道。    
    　　罗斯？那是他吗？靖奇心中有疑问，却不动声色：    
    　　“没事，我也只是听说，随便问问的。”    
    　　“嘁，老是说些没用的话。”路过冷哼一声。    
    　　“对了，朱老师，有个问题想请教，就拿李洛那场来说，真的不可能事先在老虎笼中放下尸    
    　　体吗？”    
    　　“这个，应该是不行的，因为这个魔术很讲究空间，而且特制的笼子也不会放出多余的空间    
    　　，万一老虎在里面骚动起来，把戏就穿了，所以在事前都会有人从笼子的隔隙中放肉给老虎    
    　　，以防止它在演出时出声。”    
    　　“也就是说根本不可能事先将尸体放在里面喽？”    
    　　“嗯，的确如此，对于这点我也非常奇怪。”    
    　　“这样……。”靖奇沉吟道，他发现路过瞪着自己，似乎在说：你是白痴啊！一看就知道是    
    　　怨灵作怪，还问什么问。    
    　　“如果没什么事，我们就先回观众席了，恐怕吴名那场就快要开始了。”林文看看表。    
    　　“好！”靖奇拉住了正欲跟朱环和林文一起离开的路过。    
    　　“干嘛！！”路过还想着看表演。    
    　　“什么干嘛！工作了！”靖奇瞪了他一眼。    
    　　“斯特是自己失踪的，有什么好查的？”路过打开了靖奇拉住他的手。    
    　　“那杰西卡尸体的事呢？我想让你去看看，那边是否有怨灵出没过的痕迹。”    
    　　“嘁，你自己去啊！”路过也知道靖奇没有这样的法力，但他还是故意这么说，可是话一出    
    　　口，他心里又有点后悔了，“算了，只有让本大爷跑一趟了。”    
    　　“哼。”如果不是我的法力不够，我会让你来做？    
    　　路过爬进笼子里查看着，当他触到地板时，本能地将手一缩，靖奇看出了端倪：    
    　　“怎么样？”    
    　　“还用说吗？有人在这里用过法！”路过回过头瞪了靖奇一眼，“不过也只是这一下，也许    
    　　就是这样用法力搬运了杰西卡的尸体。”    
    　　“可是，凶手是谁呢？”靖奇皱眉道，他深知，这并不是普通的怨灵杀人！是有人类操纵的    
    　　！    
    　　“这还用说，多半就是我们要通辑的那个怨灵！一直没找到它，哼！！”    
    　　“真好笑，也不知道是谁跟我争得面红耳赤的说李洛是杀人凶手呢！”    
    　　“在之前我没有到过这笼子啊！我怎么知道！而且杰西卡的尸体就出现在他的笼子里，你说    
    　　他怎么没有出现在别人的表演中？怀疑他也是很正常滴！”    
    　　是啊！为什么选择用李洛的笼子？而且如果是怨灵杀人的话，又何必多此一举地人为将杰西    
    　　卡从盒子里拿出，把这事当成普通的意外就好了，难道对方的目的不仅仅是杰西卡？    
    　　“如果以一个怨灵的法力，可不可能只是将尸体放进笼子里？”    
    　　“如果法力有限的话，的确只能做到这种程度而已。”    
    　　“可是，我真的在杰西卡的魔术盒打开的那一瞬间感觉到有怨气冲出，你没感觉到？”    
    　　“哼，你究竟想说什么？”路过以为靖奇是故意要表现得比他能干，心中不爽。    
    　　“算了。”也许只是我的错觉，不过，既然是人为地杀死杰西卡，那凶手是谁呢？又为什么    
    　　选择要把她的尸体放在李洛的笼子里？等一下，难道……靖奇灵光一现。    
    　　“不过，也有可能是怨灵的法力有限，所以附在人类的身上，为了节约法力而用人类的方法    
    　　杀了杰西卡，再用自己的法力将她的尸体移动老虎笼子里！”    
    　　“动机呢？只是单纯的怨灵杀人？那它附在谁的身上，你都知道吗？”    
    　　“嘿嘿，我还真知道！”路过一脸奸笑。    
    　　“真好笑，以你的智商，你也可以推理出谁是凶手？”    
    　　“不要以为自己很聪明，你忘了我在开场前在所有人背上都拍下一个血印么？初衷是想保护    
    　　他们不受怨灵的侵害，不过现在嘛，就要以成为我破案的重要线索！哇哈哈哈，我以福尔摩    
    　　斯的名义起誓，一定要找到凶手，捉住怨灵！！”    
    　　“嘁，关福尔摩斯屁事！”靖奇冷哼道。    
    　　看着路过正在做法，靖奇也思考着整个案情，如今有三个疑点：第一，凶手为什么要让杰西    
    　　卡的尸体出现在李洛的表演中？第二，三年前究竟发生了什么事？而这事跟谁有关联？第三    
    　　，失踪的斯特到哪里去了？他为什么选择了消失？这不是单纯的杀人事件，也不是简单的怨    
    　　灵报复事件，所以就更为棘手。    
    　　趁着路过还没有搞定，靖奇先回观众席，吴名的表演刚刚开始。    
    　　“怎么样？找到斯特了吗？”坐在靖奇旁边的林文问道。    
    　　“没有，不过我可以问罗斯先生一些事吗？”    
    　　“好！”林文很合作地和靖奇换了位置。    
    　　“罗斯先生，你知道三年前这里发生的一起意外吗？”靖奇不喜欢拐弯抹角。    
    　　“三年前？”罗斯回忆着。    
    　　“嗯，就是一个魔术学校来这里招生，结果一个实习老师被灯砸死的事。”    
    　　“哦，是的，我曾经是那个学校的讲师，不过那事是意外，连警察都说了。”    
    　　“那你知道那死者有没有什么亲人也在魔术界呢？”    
    　　“这个，我以前听她提起过，好像有一个恋人也是魔术师，不过她却不肯说出他的名字，也    
    　　许斯特他们知道。”    
    　　“斯特？！”靖奇有些吃惊。    
    　　“是啊，不只是他，还杰西卡和吴名也都曾经是那所学校的老师。”    
    　　“啊？一开始盘问的时候他们不是说他们以前不认识的么？”靖奇一惊。    
    　　“嗯，当时我也有些奇怪，但我也不好说什么。”罗斯道。    
    　　“……，对了，你对杰西卡的尸体出现在李洛的笼子里有什么看法？”多听听几个人的意见    
    　　，总会有线索的。    
    　　“嗯，我不知道，我也不知道是怎么做到的，不过，如果不是中途停赛，我就麻烦了。”罗    
    　　斯笑道。    
    　　“为什么？”    
    　　“呵呵，因为有一件很重要的道具不见了。”    
    　　“啊！是什么东西？什么时候不见的！”靖奇“腾”地站起来，但又在后面观众的抗议声中    
    　　坐下来。    
    　　“是飞翔用的道具，不过今天已经在道具箱里找到了。”    
    　　这么说是线了！也就是杀死杰西卡时用的线！对了！为了阻止罗斯的演出，所以才把杰西卡    
    　　的尸体放在李洛的笼子里，可是……，既然还为罗斯的演出着想，那凶手的目的就是单纯的    
    　　复仇了！靖奇大概明白了一些，但思绪还是很乱，他知道这离推理出谁是凶手还有一大截差    
    　　距。    
    　　舞台上，吴名的助手推出一个大箱子，这时李洛问朱环：    
    　　“朱老师，吴名也更改了参赛节目吗？”    
    　　“是啊，这么算来已经有三个人更改了。”朱环点头道。    
    　　“三个人？”算上斯特也就只有两个啊！那还有一个是……    
    　　“嗯，还有一个是我。”林文道。    
    　　“咦？”为什么连林文也更改了节目，“你原先的准备的是什么啊？”    
    　　“嗯，也是飞翔术，不过跟罗斯的重复了，我就改了，罗斯可是尽得老师真传，我自然是不    
    　　敢班门弄斧的。”林文笑道。    
    　　靖奇没有说话，他正在思考着这其中是否有联系，突然，路过冲出舞台，向着观众席大叫道    
    　　：    
    　　“停——！！！”    
    　　“啊！？”观众席中又是阵骚乱，很多人都不由自主地站了起来，有脾气暴躁的已经骂开了    
    　　：    
    　　“哪里来的？拖出去！！”    
    　　“我们可是花了钱的！！凭什么要停？”    
    　　“这个笨蛋！！”靖奇忍不住骂道。    
    　　“请大家稍安勿躁，现在在场内发现了一杖炸弹，为了各位观众的安全着想，请……，啊！    
    　　真自觉！”路过话还没说完就看见观众们尖叫着从各个方向往安全门逃去，警察已经无法控    
    　　制人们求生的欲望了。    
    　　可恶！这个小鬼！！    
    　　“你是猪啊！！怎么可以发布虚假消息！！！”靖奇几乎是冲到台上，一把抓住路过的衣襟    
    　　，同时警官也怒气冲冲地冲到路过面前：    
    　　“你知道这样做有什么后果吗！？”    
    　　“我只知道不这样做的后果。”路过冷冷地回答，“那几个人，都不能离开！”    
    　　这小子，很难得见到他这么认真的表情，他肯定是发现了什么！靖奇放开了路过，准备看他    
    　　表演。    
    　　“有炸弹还把我们叫到台上？我们还不想死！！”李洛一上台就抗议着。    
    　　“难道你们不想知道凶手是谁吗？”路过扫过在场的每一个人。    
    　　“你查出凶手了？”朱环道。    
    　　“哼哼，多亏本大爷有先见之明，在比赛之前给你们每人身上都放了一个东西，现在这个东    
    　　西帮了我的大忙，而且它也明确地告诉我，凶手就在你们之中！！”    
    　　笨蛋！只是依靠法术知道谁是凶手，是不能作为证据的！！靖奇暗骂，不过以他现在收集的    
    　　证据，他心中也隐约地有了答案，但现在就指认凶手真的不是时候。    
    　　“究竟是谁杀了杰西卡和斯特？”林文道。    
    　　“哼哼，真相只有一个！”路过双手抱胸，闭着眼抽动着肩膀。    
    　　“笨蛋！快说啦！！”现在哪里是耍帅的时候？    
    　　“凶手就是你！！”路过指着朱环，“啊，对不起，指错了，是你！！”他将手指往右移了    
    　　移。    
    　　“啊！！”大家一齐看向路过指着的那人。    
    　　“我？”林文愣了愣。    
    　　靖奇拉了拉一名警察的衣服，在他耳边吩咐着。    
    　　“你这么说好像也太可笑了吧？既然你说有证据证明我就是凶手，那把证据拿出来啊！”    
    　　可恶！我总不能说只有你身上的血印消失了吧？    
    　　“小子，你太喜欢玩侦探游戏了，再多去看点动画片再来吧！”林文嘲笑着路过。    
    　　“杰西卡，的的确确是没有离开魔术盒，但是，她并不是死在魔术盒里的。”靖奇没有办法    
    　　，只能将他目前为止所得出的证据进行推理，这纯粹是赶鸭子上架，连他自己也没有把握。    
    　　“啊？当时不是明明有听到杰西卡的惨叫吗？”李洛奇道。    
    　　“是的，可是你们不要忘了，那个刽子手是杰西卡的助手，她自然知道他习惯于刺哪个方向    
    　　，所以只要眼明手快就可以躲过，如果我差得没有错的话，杰西卡应该是蹲着的，因为高大    
    　　的刽子手不太可能会刺到下面。”    
    　　“那杰西卡为什么要这么做？”    
    　　“恐怕是某人告诉她要出其不意吧？”靖奇也只是猜测。    
    　　“嗯，杰西卡一向喜欢临时更改节目，不过这怎么能证明就是林文？”罗斯为林文说话了。    
    　　“你刚刚不也是说了吗？你差点表演不了飞翔魔术了，这是因为杰西卡和林文借用了你的道    
    　　具以完成失踪之迷！而这才是林文要变更节目的真正目的！！”    
    　　几名警察把杰西卡的魔术盒抬了出来。    
    　　“请大家注意看这里！”靖奇指着魔术盒的顶部。    
    　　“有洞？”如果不是在这么近的距离仔细观察，还真察觉不到。    
    　　“是，如果没有错的话，他们就趁着刽子手下场，灯光暗下来，音乐声响起的时候，他们完    
    　　成了移花接木，一根线将杰西卡吊走，另一根线将盒子顶送回，这就完成了所谓的密室。”    
    　　“可是盒子里的血迹……”朱环也不相信是林文做的。    
    　　“是杰西卡事前故意做的，这个把戏可以说很成功，但是却犯了一个极大的错误！！”    
    　　“是血迹吗？”警官也注意到了。    
    　　“是，杰西卡明明是心脏和肺部中剑，可是，魔术盒的门上却没有半点血迹，你们不觉得奇    
    　　怪吗？按理说剑刺入心脏血就会喷在门上，所以由此可见，杰西卡当时根本没死，而是与某    
    　　人合作而故意做的，而她真正的死亡时间是在离开舞台后，你为了表现出杰西卡是死在魔术    
    　　盒里，而故意在相近的位置刺杀了她，不过不管怎么样，都不可能跟魔术盒上的剑伤一致，    
    　　所以你将杰西卡的尸体用特殊的方法放进了李洛的笼子里，一石二鸟。”    
    　　“一石二鸟？还有什么目的？”李洛觉得靖奇说得有理。    
    　　“第一当然是为了隐藏伤口，这样警察在检查的时候也会有一些难度，自然想不到要量伤口    
    　　与魔术盒上的位置是否吻合，至于另一个目的，那就是为了阻止下一场的比赛。”    
    　　“阻止我比赛？”罗斯愣住了。    
    　　“嗯，刚刚我说了，林文是用了两根道具线才完成了魔术盒的密室，一根自然是他自己的，    
    　　另一根当然就是你的了。”    
    　　“别说笑了，就像你说的，那下一场就是我的演出，我根本没有时间作案。”    
    　　“我说了，你用了特殊的手法，也就是说你借用了非人类的力量。”靖奇向路过使了一个眼    
    　　色，示意到他上场了。    
    　　“对！在开场以前我为了防止你们被怨灵侵害，在你们的身上拍了一个血印，这个血印不仅    
    　　有保护你们的作用，同时也有监视的作用，而偏偏你的血印消失了！也就是说，就是在今天    
    　　你还用了怨灵的力量来达到你不可告人的目的！”路过回想起来，觉得自己真是天下第一聪    
    　　明人。    
    　　“怨灵？”大家开始议论纷纷，几乎不敢相信还有超现实的东西参与。    
    　　算了，一会儿把他们的这段记忆消掉就好了。靖奇暗忖。    
    　　“而用怨灵的目的，就是这个！！”路过走到吴名准备表演的魔术盒前，将魔术盒的门打开    
    　　，就在门打开的那一瞬间，一个人迅速倒下，竟然是失踪的斯特！    
    　　“啊！怎么，怎么可能！”吴名连连后退，“我明明在开场以前还检查过。”    
    　　“哼，不然我怎么说用了超现实的力量？以人类的力量自然是做不到的！”路过道。    
    　　“可是，昨天林文自己也明明差点就被灯砸死了。”朱环还在为林文辩解。    
    　　“只是苦肉计而已，当然，那个小丑也是林文放的了。”路过道。    
    　　“听到这里我不禁要说你们的想像力太丰富了，”林文哈哈大笑，“斯特失踪的时候我一直    
    　　在观众席上，试问我怎么杀他的？别又说是什么怨灵，这根本不能作为证据，只是你们这些    
    　　小孩子肥皂剧看多了，瞎胡闹！！”    
    　　“不知道你们记不记得，就在刚才，在我们刚刚走到舞台的时候，你说了一句话。”靖奇冷    
    　　笑道。    
    　　大家开始回忆着。    
    　　“你说：‘究竟是谁杀了杰西卡和斯特？’，试问，如果不是凶手，你是怎么知道斯特已经    
    　　死了？刚才在后台的时候，不是一直说他是因为害怕自己逃了么？林文先生，这是你自己说    
    　　漏嘴的！”    
    　　“……”林文没有说话。    
    　　“至于动机，如果没有错的话，应该和三年前的那起意外有关，死的那个是你的亲人吧？”    
    　　靖奇的语气缓和了许多。    
    　　“是，那根本不是意外！”林文垂下眼睑，“其实我一开始就知道那不是意外，而是杰西    
    　　卡、斯特和吴名嫉妒她的才能才将她杀死的！”    
    　　“真好笑，我们当时都是老师，会嫉妒一个实习老师？”吴名反驳道。    
    　　“如果你们心中没鬼，为什么后来要将她的一切东西烧毁？为什么要做法超渡她？如果当时    
    　　不是我在她的坟地上偷听到你们的谈话，我也不会知道，这些年来，我就是为了向你们复仇    
    　　而活的！！！”    
    　　“你似乎并没有打算在这次的比赛中杀了他们，而是临时的想法吧？”靖奇道，如果一开始    
    　　就是有预谋的，他怎么还会更改节目，看来是那个怨灵改变了他的主意。    
    　　“不，从一开始我就打算要杀死他们，不过那个人说他可以给我一个完成最完美魔术的机会    
    　　，以复仇为舞台，以杀人为节目，恐惧为我们的喝彩……”林文的脸变得狰狞起来，完全不    
    　　像平时的他。    
    　　“啪！”一记耳光打在林文脸上，朱环颤抖着：    
    　　“林文，我以前是怎么教你的？魔术就只是杀人的把戏吗？魔术是人类智慧的结晶，那是对    
    　　人类智慧极限的最高挑战！是为了得到别人的肯定和认可而存在的，是魔术师的全部心血和    
    　　付出！这么多年来我真是白教你了！你不配做我的弟子！！”朱环动怒了。    
    　　“林文先生。”警察作了一个“请”的动作。    
    　　“好了，好了，你们先走吧！”路过在朱环等人的身后画下一道符，用不了五分钟，他们就    
    　　会忘记刚才关于怨灵的对话。    
    　　“还有什么事？”看路过的样子，不可能就为了这样的事而把事情闹得这么大。    
    　　“哼，害怕的话就先走！”路过说着径自往后台走去。    
    　　“抓到怨灵了？”靖奇紧跟其后。    
    　　“抓得到就好了！”路过白了靖奇一眼，“只是暂时封印了它，要你帮忙。”    
    　　“只是普通怨灵的话……”怎么可能路过还要我帮忙？    
    　　“哼！如果是普通的怨灵，还用找你？！”路过瞪了靖奇一眼，“那个，不是怨灵那么简单    
    　　！！”    
    　　“不是怨灵！？”    
    　　“哼，比怨灵更强！”路过都是费了很大的劲才将它制服。    
    　　路过带着靖奇来到他封印“那个东西”的地方，顿时愣住了，原本困在五芒星中的他，完全不见了踪影：    
    　　“糟了！！跑到哪里去了！”路过心中一紧。    
    　　“呵呵呵，”一个小孩的笑声从两人身后的横梁上传来，“我还以为会带谁来呢？原来是个没用的小子！”他从梁上跳下来，双手抱胸，以及鄙夷的眼神打量着靖奇。    
    　　“小孩子？”这小孩绝对不会超过五岁，虽然他的长相非常可爱，黑发黑眸，像个娃娃，但他的眼神异常阴冷，身上散发着一股让人无法言语的恐惧，让人不寒而悚。    
    　　“你怎么从阵中逃出的？”路过全身戒备，是我的错觉吗？这小子好像比刚才长大了一点？    
    　　“真好笑，这种程度的阵式怎么可能困住本王？”小孩冷哼一声，“我只是想看看你到底会带什么人来，没想到竟是个没用的人类，真是浪费本王的时间。”    
    　　“本王？你究竟是谁？”    
    　　“呵呵，”小孩阴深地笑着，他的笑声怨灵们的哀号还要恐怖，“我就是统御四界的恐怖之王！或许你们比较喜欢叫我另一个名字，路西法！”    
    　　“路西法？！没听过。”路过冷哼一声。    
    　　“你们都姓路，是亲戚吧？”靖奇眯缝着眼盯着路过。    
    　　“嘁！我的名字是老师取的，他说是路过约旦河时见到我的，所以才取名叫路过。”    
    　　“既然你们都不是我要找的人，那本王就没时间跟你们玩，受死吧！！”路西法眼睛一瞪，原本如黑珍珠一般的眸子顿时变成了紫色！    
    　　“！！！！”当靖奇看到路西法的紫眸时，全身如同被电击中一般，那个时候的记忆如寒潮一般向他袭来，他的脑海里只有那一片火海，以及火海深处那双紫眸，靖奇的身体开始不停地颤抖，巨大的恐惧感占据着他的身心，他甚至有了想尖叫的冲动！    
    　　“哼！死的指不定是谁呢？”路过握紧拳头，“神圣的力量啊、化作光之利刃、斩碎那邪恶的灵魂吧！！光剑！！”顿时在路过的手上出现了一把闪着金光的利剑，他用力挥向路西法。    
    　　“真是无知！”路西法纵身一跃竟躲过了路过的攻击，并且好端端地站在光剑上，“既然你们没有价值，那我就送你们上路！”他残忍地笑着，同时手上出现了一个黑色的灵弹，“去死吧！！”    
    　　“结界！！”路过以这千钧一发之际布下了结界，保护了自己和靖奇，“你在做什么！！战斗啊！！白靖奇！！！”他注意到靖奇的表情非常奇怪，好像见到了异常恐怖的东西，混身不住地颤抖，连逃跑的力气都被那种恐惧夺去了。    
    　　“呵呵呵，恐惧吧！你的恐惧就将成为我的力量。”路西法大笑着。    
    　　……    
    　　“不要，不要！！”年幼的靖奇看着眼前的一切，尖叫起来。    
    　　“听着，靖奇，”那人抱住了靖奇，但他的血不住地滴在靖奇的身上，“忘了我，好好活下去！”他说着吻了吻靖奇的眼睛。    
    　　“告别结束了吧！”一个人影出现在靖奇和“那个人”的上空，举起了右手。    
    　　……    
    　　“哇啊——！！！”靖奇突然抱住头，痛苦地蹲在地上。    
    　　“呵呵呵，真是懦弱的人类啊！”路西法完全占上风，路过已经付伤，左臂几乎不能动了。    
    　　“可恶！！”路过顾不得自己受伤的左臂，挣扎着站起来，“我不管，我不管你有多强，我也一定要打败你！！”    
    　　“真是痴人说梦！以你一个人类的力量，怎么可能跟我抗衡？”路西法冷笑道，虽然现在力量只恢复了百分之一，但对付这样的人类已经足够了！“这一击就要你的命！！”他举起右手，手中又出现了一个黑色的灵弹。    
    　　“嘿！在完成那件事以前，我也绝对不能死！”路过的眼神变得非常认真，完全不像平时的一脸痴呆，他也将力量聚集在手中，“喂，白靖奇，害怕的话就滚远一点！”    
    　　靖奇咬紧牙关，他心里也想战斗，但是小时候的经历告诉他，这个小孩绝对不是普通人，那个时候的恐惧也一直占据着他的身心，教他半步也移动不得，他盯着小孩的紫眸，汗水不断地从额上滑落，在心里他不停地告诉自己：白靖奇，振作起来，战斗啊！！可是他的身体就是不听使唤地不住颤抖，有他的脑海里一直回响着那个声音：“太弱了，想不到竟然这么弱，不然你的父母也不至于全都被烧死！这一切都是你的错！！”    
    　　“轰！”路过和路西法的灵弹在两人之间相撞，灵弹之间相互磨擦着，闪着火花，两人同时都用力将灵弹推向对方，由于两人旗鼓相当，灵弹就在两人之间游走着，一时之间看不出胜负。    
    　　可恶！这小子，受了这么重的伤竟然还有这么强的力量，而且这力量……，路西法原先以为会很轻松地杀了路过，但没想到竟然如此吃力，如果不是力量只有百分之一的话，可恶！    
    　　这家伙也不是想像中的那么强！嘁，原来只是一个喜欢说大话的家伙！路过觉得自己开始略占上风，如果不是左臂受伤也许他已经赢了。    
    　　“嘿嘿！”路西法突然笑起来，他抽出左手，又分了一些力量做了一个极小的灵弹，然后将灵弹抛向路过，“去死吧！！”    
    　　“啊！！”路过的左臂受伤，如果用右臂去挡的话那两个灵弹肯定会向他攻来，如果不挡的话，右臂肯定会受伤，这样也一样是死！路过看着灵弹画着孤线向自己飞来，心里只有一个念头：完了！我的钱都白存了！！    
    　　“咝！”的一声，一个人影出现在了路过的左侧，为他挡住了这致命的一击。    
    　　“啊！！”路过一见来人激动得大叫，“提尔老师。”    
    　　“辛苦你了，路过，接下来就交给我。”提尔瞪着路西法，同时一挥手将灵弹都送还给了他。    
    　　“哼！”又来一个棘手的！路西法知道自己没力量再将两枚灵弹都挡回去，唯有纵身一跃，灵弹撞在墙壁上，顿时出现一个巨坑，飞石飞溅着，打在了四人的结界上。    
    　　“你是谁？”提尔厉声问道。那紫眸，不是珊瑚！是魔族的人！但魔族的卡拉特斯和塞雷亚也都只是红眸，这个小孩究竟是……    
    　　“他自称是什么孔雀之王。”路过回忆道。    
    　　“是恐惧之王！”路西法愤怒地纠正道。    
    　　“恐惧之王？”提尔皱眉道，“哼，只是一个力量稍微强一点的魔族罢了，胆子倒是不小！”相比塞雷亚来说，这小子的力量还差很多，可是为什么总感觉他并没有那么简单，还是杀了他以绝后患！    
    　　“你，是神族的人吧？”路西法突然道，“虽然只是人类的身体，不过，你为什么还留在这个世界？”    
    　　“哼，真好笑，我不知道你在说什么！”这个小孩，绝对不是普通的魔族，“不管你是谁，你的命运都是死！”他以迅雷不及掩耳之势冲向路西法。    
    　　“哼！！”他的确是神族，可是为什么……。路西法看得到提尔的动作，他也有绝对的自信可以躲过这一击，所以他决定以静制动。    
    　　但就在提尔离路西法还有一米的时候，提尔突然消失了！    
    　　“！！”到哪里去了！！刚才的动作是故意做给我看的吗？路西法有些慌了神，他四下张望着。    
    　　“你在看哪里！”提尔的声音从他的上空传来，同时一记铁拳打在路西法的小脸上，没有半点手下留情，路西法顿时被打飞了出去，身体重重地撞在墙上，墙上顿时出现了一个人形的深坑。    
    　　好强！！在一边的路过不由呆了，真不愧是提尔老师，不止是速度，连力量也绝非常人能及！在感叹之余，路过心中升起有一股莫名的兴奋感。    
    　　“起来！”提尔一步步走过去，“这点攻击不可能会这么杀了你！”    
    　　“嘿嘿，”路西法果然站了起来，他拭去嘴角的血迹，“不错，的确有两下子！”虽然嘴上说得这么漫不经心但他已经在思量着怎样逃走了。    
    　　“去另一个世界去感叹吧！”提尔一挥手，一股巨大的气向路西法冲去。    
    　　“哼！”以为本王这么容易就会被你杀死吗？路西法嗤之以鼻。    
    　　路西法纵身一跃，谁知气也随之变成了五股，从五个方向袭向路西法，路西法一惊，只得硬生生地吃了左边和上面的两记，然后将数发灵弹攻向路过和靖奇。    
    　　“！！”提尔没料到他不仅能躲过自己的攻击还有闲暇攻击自己的后方。    
    　　“结界！！”路过见势不好布下了保护自己和靖奇的结界，灵弹打在结界上，结界顿时出现了裂痕。    
    　　“嘿嘿，很高兴能见到你们，不过下次再见面的时候我绝对不会让你们占半点便宜，特别是你！”路西法趁着提尔分心的时候划开虚空，“就算你是神，我也要你好好地尝尝地狱的恐怖！哈哈哈……”他说着狂笑着消失了。    
    　　可恶！那小子年纪不大，但战斗的经验丰富，绝对这是等闲之辈！这次让他逃了，以后就后患无穷啊！！提尔眉头深锁。    
    　　“提尔老师！”路过激动得向提尔挥着手。    
    　　“路过，辛苦你了。”提尔虽然心情沉重，但还是向路过露出温柔的笑容。    
    　　“哪里哪里，虽然一直以来都只有我一个人在战斗，但是也没有什么啦！！”路过摸着后脑勺笑道。    
    　　“你这次的表现非常好，”提尔看着一边埋着头，一直没有说话的靖奇，“我们先回去吧！”    
    　　“好！提尔老师，你好厉害，可不可以也教我一招半式啊？”路过望着提尔泪光闪动。    
    　　“呵呵，唐老师也非常厉害，有他教你，你一定会更加出色的！”提尔忧心仲仲地望着跟在他们后面，一声不吭的靖奇。    
    　　“可是，可是我还想变得更强啊！！像提尔老师一样强！！”路过叫道。    
    　　“路过，你为什么想要变强呢？”    
    　　“因为我有要守护的东西！”路过回答得很坚定。    
    　　“呵呵，我相信你以后一定会很强的！”有了想要守护的东西，这会成为你最大的力量！    
    　　“真的？真的？会比提尔老师都强吗？”路过非常兴奋。    
    　　“嗯。”提尔笑着，但眼底挥之不去的是对靖奇的担忧。    
    　　　　


正文  第五章 永远的阴影

    　“靖奇，”在见过院长之后，提尔把靖奇叫走了，“第一次单独战斗，很辛苦吧？”他微笑    
    　　着望着靖奇，并没有责怪他的意思。    
    　　“对不起，提尔老师，”靖奇只觉得眼眶一热，胸口堵得厉害，“你那么辛苦地教导了我五    
    　　年，我却一点力量都发挥不出，而且还傻在原地，连还手的力气都没有。”他也深知，如果    
    　　不是路过，他已经死了八百回了。    
    　　“对方不是等闲之辈，你有这样的反应也很正常，不过……”提尔思考着应该怎么跟靖奇说    
    　　，“靖奇啊，你不能一直生活在过去啊！”    
    　　靖奇没有说话。    
    　　“我知道那场大火夺走了你的一切，也知道这对你的伤害有多大，不过，靖奇，你已经是特    
    　　别部队的正式成员，如果你无法走出阴影的话，你是没有办法变强的。”    
    　　“我说过，我一定要变强！”靖奇的态度非常坚决，“我一定要，救出‘那个人’！”但说    
    　　这话的时候他的底气难免有些不足。    
    　　“有这样的决心非常好，”提尔笑道，“其实你的力量和常识是可以突破你现在的状况的，    
    　　可能是你心里对自己还不认可，所以在潜意识里还压制着自己的力量，靖奇，像路西法和你    
    　　遇到的那两个人，这世上绝对是极少数的，在这个世界中，你是强者！你不能把自己完全否    
    　　定掉，一定要自信！要相信自己一定做得到！”提尔也知道靖奇会非常轻易地放弃自己，放    
    　　弃生的希望，但他也知道这是他小时候的那个阴影所致。    
    　　“可是……”靖奇的眼神有些飘浮不定，他又想起火海中的那双紫眸，“那个路西法有着同    
    　　样的紫眸，他们应该是有什么关系吧？”    
    　　“路西法绝对不是普通的魔族，所以，下次遇到他的时候，你们不可以跟他正面冲突，他的    
    　　事我由我来解决。”    
    　　“嗯。”但路过却可以跟他勉强打成平手，我只能在一边发愣。靖奇的心里非常难受。    
    　　“路过虽然嘴上有些不饶人，但他绝对没有恶意，可能是在狼群里长大的缘故吧？”提尔也    
    　　知道他们的关系很不好，“所以，靖奇，有些事就不要跟他计较了，而且路过有很多地方值    
    　　得你学习呢！”    
    　　“那匹野狼？”一想到刚才在院长那里路过把自己贬得一文不值，靖奇就心中有气，虽然他    
    　　的力量的确比不上他，但比起他胡搅蛮缠地在全场制造混乱，在不适当的时机指出凶手来，    
    　　他的功过可以抵消了，他们特别部队又不是打架部队，怎么可以这么乱来？    
    　　“呵呵，就是他的那种野性，求生的欲望，以及为了保护自己最重要的东西而爆发出来的那    
    　　股惊人的力量。”一想起对自己最重要的人，提尔的心里就升起一股暖意。    
    　　“我也知道，我一定要救出‘那个人’，可是，可是……”靖奇的脑海里不断回响着“你太    
    　　弱了，你太弱了”的声音，“可是也知道这对于我来说，根本就是痴人说梦。”他的声音犹    
    　　如蚊叮，“那个人的力量绝对不在提尔师父之下，我根本不可能会赢！”    
    　　“靖奇，有机会的话，我想介绍个人给你认识。”靖奇啊，这就是你最大的弱点！你总是不    
    　　相信自己可以做到。    
    　　“呃？介绍谁？”    
    　　“我会安排你们见面，他应该会对你有帮助。”提尔冲靖奇笑道。    
    　　“嗯。”    
    　　TMX学院高中部餐厅    
    　　看着坐在对面的路过左右开工，狼吞虎咽，靖奇一点都吃不下。    
    　　“你不要啊？”路过抓起放在靖奇面前的一只鸡腿，“哼，娘娘腔就是这样，连吃个东西都    
    　　扭扭捏捏的！”    
    　　“你说谁是娘娘腔！”靖奇虽然心里还想着那件事，但对于路过的每一句话都听得真切。    
    　　“好吃，好吃！”路过没有回答，他不客气地又拿起靖奇盘中的一根排骨。    
    　　这家伙，提尔老师竟然让我学他？！靖奇看着路过边吃还舔着手上的余香，汗颜。    
    　　“你不吃的话我全要了！”路过干脆把靖奇的盘子都端到了自己面前。    
    　　“你是猪啊！！我还一点都没吃呢！”靖奇拉住了盘子。    
    　　“只要是免费的，多少我都吃得下！”路过用力把盘子往自己面前拉，两人就这样僵持着。    
    　　“你们在这里啊！”银铃般的声音从两人的旁边响起，路过和靖奇停止了抢盘子的动作，路    
    　　过一见来人，首先放了手，他忙把油腻的手在餐巾上擦了擦，道：    
    　　“莎，莎丽斯！”他的脸微微有些红。    
    　　“我是来找你们的。”莎丽斯的肩上依旧趴着那只叫可塔的黑猫，它正瞪着路过，“你们也    
    　　知道我们高中部下周有个舞会吧？”    
    　　“舞会？”靖奇还不知道。    
    　　“嗯，是化妆舞会哟！靖奇同学，班里的女孩子们都非常期待能与你同舞呢！”莎丽斯冲靖    
    　　奇温柔地笑道。    
    　　可恶！连莎丽斯都向着那个娘娘腔！路过看着靖奇，心中有气。    
    　　“是吗？我没兴趣参加，不过，这头野狼好像蛮有兴趣的！”靖奇指着路过。    
    　　“路过当然要来了，不过，靖奇同学，你也一定要到场才行！”莎丽斯一脸诚恳，“拜托你    
    　　了！”    
    　　“莎丽斯，不要这么低三下四地跟这种娘娘腔说话！有他在反而不好玩了！他不来再好不过    
    　　！”路过听不下去了。    
    　　“不行啊！那件事，还非靖奇同学不可，就这么说定喽！我先走一步了！”莎丽斯不由分说    
    　　地离开了。    
    　　“喂，她身边的那个猫精还没有除去吗？”靖奇问道。    
    　　“哼！有本事你自己去除啊！”路过心中有气也难得跟他讲可塔的事。    
    　　“是某人没本事吧？”靖奇若无其事地喝了口茶。    
    　　“你说谁啊！在战斗的时候站在一边发呆的人没有资格说我！！”路过一掌打在桌子上，桌    
    　　子应声而裂，桌上没有吃完的菜洒了一地。    
    　　“这个……”在餐厅里打工的同学走过来，看着地上的一片狼籍，再看看正在用眼神杀死对    
    　　方的两人，“请问，这个哪位给钱？”    
    　　“他！！”两人同时指向对方，“哼！！”又同时别过头。    
    　　另一边，TMX医院    
    　　“小爱，下周的舞会一定要来哦！”莎丽斯坐在病床旁，冲躺在床上，脸色苍白的女孩笑道    
    　　，    
    　　“可是，可是……”小爱也知道自己的状况，“我明天就要做手术了，医生说成功率只有    
    　　40%”小爱的眸子暗淡了下来。    
    　　“没关系的！”莎丽斯握住了小爱的手，“我知道，如果是小爱的话，一定可以成功，因为    
    　　你人这么好，又这么可爱，老天爷一定会保佑你的！”    
    　　“谢谢你，莎丽斯。”小爱的眼里含着泪水。    
    　　“到时候我帮你打扮得漂亮漂亮的，靖奇同学一定会邀你共舞哦！”莎丽斯笑道，“所以，    
    　　小爱，你一定要快点好起来！”    
    　　“嗯，我一定会好的！”小爱想起最近自己总是远远地看着的靖奇，心中有了一股力量。    
    　　你一定会好的！！莎丽斯在心里道。    
    　　莎丽斯，没用的，她活不过明天。可塔看着两个女孩的手紧紧地握在一起，暗忖。    
    　　　　


正文  第六章 化妆舞会

    第六章 化妆舞会    
    　　化妆舞会非常浪漫，面具下的两个人穿着华丽的衣服在音乐下起舞，如同蝴蝶一样，如果，    
    　　我的病好了一定要成为全场最受睹目的舞者，与那个人，共舞……    
    　　“哇哈哈哈，本大爷一定是全场最帅的男生！”路过双手叉腰，站在会场放声大笑。    
    　　“别说我认识你就好。”靖奇还是平常的样子，如果不是想趁此机会把莎丽斯身边的猫精除    
    　　去，他才不会来呢！更何况路过的打扮这么丢人！不仅穿得跟中世纪的奴隶一样，还在头上    
    　　戴了一个假耳朵、在屁股上装了一条狼尾巴，不人不妖的鬼样子让靖奇根本不想跟他站在一    
    　　起！    
    　　“啊！靖奇同学，就算不打扮也还是很帅啊！好像娃娃哦！！”班里的女生看到靖奇了。    
    　　“哼！那个娘娘腔什么妆都没化也叫帅？”路过不服气。    
    　　“跟你说了几百次了，如果你再叫我娘娘腔我就杀了你！”靖奇最讨厌别人这么叫他，他怒    
    　　视路过。    
    　　“哼！本来嘛！！如果你穿上女装没人认得出你是男生！”    
    　　“路过，你这么说就不对啦！现在非常流行中性美哟！”女生们为靖奇说话了。    
    　　“什么中性美？变态吧！”    
    　　“靖奇同学，不要理他，一会儿你会跟谁跳舞啊！”女生大都关心这个问题。    
    　　“我不会跳舞！”    
    　　“没关系，没关系，我们会教你啦！”女生七手八脚，不由分说地把靖奇拉走了。    
    　　可恶！！死靖奇！女生缘竟然这么好！路过见自己的打扮没人欣赏，气得毛都要立起来了。    
    　　“咦？路过同学是在COS犬夜叉吗？”莎丽斯的声音从路过身后传来。    
    　　“哈哈哈，被你看出来了！”路过露出笑脸，“不过，我扮的是狼，犬夜叉又是什么东西？    
    　　咦？”他注意到莎丽斯穿得很朴素，没有要参加化妆舞会的样子，而且……“莎丽斯，你过    
    　　来！”他瞪着站在莎丽斯旁边的女生。    
    　　“怎么了？”莎丽斯不明就理。    
    　　“你是谁！”路过厉声道。    
    　　“我，我……”那个女生颤微微地，不知如何是好。    
    　　“路过能看到小爱吗？”莎丽斯突然道。    
    　　“啊！？”路过一惊，奇怪了，莎丽斯明明没有灵力，为什么可以看到幽灵？“你也能看到    
    　　？”    
    　　“我看不到，是可塔告诉我的。”莎丽斯摇头道。    
    　　“那……”路过想不出这是怎么回事。    
    　　“其实我拜托靖奇同学一定要来参加舞会是有原因的，”莎丽斯黯然道，“小爱也是我们班    
    　　的同学，她一直非常喜欢靖奇同学，也非常期待今天的舞会，可是，可是……”一行热泪滑    
    　　过她的脸颊，“小爱的身体一直不好，上周她需要做一个非常重要的手术，手术，手术没有    
    　　成功……”    
    　　“我知道了，我来超渡她！”路过还没听明白。    
    　　“笨蛋！”可塔说话了，“莎丽斯的意思是，她要帮小爱实现最后的愿望。”    
    　　“最后的愿望？跟白靖奇那个娘娘腔跳舞吗？！”路过大叫道。    
    　　“的确是跟靖奇同学共舞没有错，可是现在小爱的样子……，恐怕靖奇同学没有办法看到    
    　　她。”    
    　　白靖奇那家伙，虽然很弱，但还是看得到幽灵的，不过幽灵没有实体，只有附在什么东西身    
    　　上才行。路过暗忖。    
    　　“没办法，只有我牺牲一下了！”可塔从莎丽斯的肩上跳下来，在他落地的一瞬间，竟变成    
    　　了一个十岁左右，皮肤黝黑，耳朵上还带着一个大大的耳环，打扮像埃及皇族的小男孩。    
    　　“可塔，你干什么？”莎丽斯不明可塔的用意。    
    　　“幽灵是没有实体的，就算可以看到，但也是摸不到她的。”可塔答道。    
    　　“不要……”小爱躲在莎丽斯身后，“我不要附在猫身上。”    
    　　“喂，你也太挑肥捡瘦了吧？虽然这小子个子小了点，皮肤黑了点，但现在好歹也算是个人    
    　　嘛！”路过道。    
    　　“喂，你这么说什么意思？”可塔听着不爽。    
    　　“小爱，必须要附在人的身上才行吗？”莎丽斯看出了端倪。    
    　　“嗯。”    
    　　“那么，附在我身上吧！”莎丽斯道，“我的身高和小爱差不多，而且，两个男生一起跳舞    
    　　不是太奇怪了吗？”    
    　　“不要啦，莎丽斯，班上那些女生个个如狼似虎，如果看到你跟白靖奇那个笨蛋跳舞，不生    
    　　吞了你才怪！”路过阻止道。    
    　　“没关系的，班里的同学都非常好，她们不会说什么的。”莎丽斯笑道。    
    　　“不行，你现在没有灵力，万一……”可塔想说万一小爱不愿意离开莎丽斯的身体，那谁都    
    　　奈何不了她，但看到小爱楚楚可怜的样子，可塔也不忍心怀疑她。    
    　　“没关系，小爱，我们开始吧！”虽然看不见小爱，但莎丽斯还是闭上了眼睛，等待小爱附    
    　　在她身上。    
    　　谢谢你，莎丽斯！小爱心怀感激地与莎丽斯合二为一。    
    　　莎丽斯……看着小爱进入莎丽斯的身体，路过心里有说不出的感觉。    
    　　“啊！”小爱低头看着手，“这是，莎丽斯的身体？”    
    　　“是啊，你附在莎丽斯身上太久的话会对她不利，你还是快去找白靖奇吧！”路过道。    
    　　“可是……”小爱看着远处被一群女生围在中间的靖奇，脸红了，“可是，我要怎么说呢？    
    　　”    
    　　“真是麻烦！”路过干脆拉着小爱往靖奇那里走去。    
    　　“你要干嘛！！”可塔小跑着跟上。    
    　　“让开，让开，”路过粗鲁地把那群女生挤开。    
    　　“挤什么挤？！”女生都瞪着路过，“没见过帅哥啊！”    
    　　“白靖奇！”路过也懒得解释，干脆把小爱往靖奇怀里一推，“快点请她跳舞！！”    
    　　靖奇还没反应过来是怎么回事，一个软绵绵的身体就靠在自己身上：    
    　　“莎丽斯？”奇怪，跟平时的莎丽斯不一样，好像被什么附身了！    
    　　“路过同学，你小时候头被门夹过啊！靖奇同学要跟谁跳舞关你什么事啊？”女生见路过这    
    　　么无礼，还不由分说地把莎丽斯塞给靖奇，顿时把矛头都指向他。    
    　　“对不起，对不起！”第一次跟靖奇同学靠得这么近，小爱手忙脚乱地想逃，但由于人太多    
    　　，她不小心踩到别人的脚，一个没站稳开始往后倒！    
    　　“莎丽斯！！”路过见势不好急忙想去接住她。    
    　　“小心！”靖奇虽然觉得有些糊涂，但他还是眼疾手快地接住了正要摔倒的小爱，并把她拉    
    　　回。    
    　　“哎呀！”路过想接住莎丽斯却被靖奇捷足先登，他也因为惯性太大竟摔倒在地，摆出一个    
    　　青蛙跳的姿势。    
    　　“活该！这叫偷鸡不成蚀把米！”班里的女生见路过如此狼狈不免要嘲笑他一番。    
    　　“我们去那边吧！”这个绝对不是莎丽斯！看路过的样子，他应该知道，这是怎么回事？一    
    　　定要弄清楚！！靖奇把小爱拉到另一边。    
    　　“嗯！”小爱羞涩地埋着头，任由自己被靖奇拉到了一边。    
    　　“啊！靖奇同学不见了！！都是你啦！”班里的女孩子看不见了靖奇，把一切的怒气都发在    
    　　了还趴在地上的路过身上，“姐妹们，既然靖奇同学不在了，我们也别跟这家伙客气，大家    
    　　上啊！！”    
    　　“$%%#&@”    
    　　奇怪，怎么没看到莎丽斯？因为可塔人小，根本挤不进去，现在大家散去后他才发现莎丽斯    
    　　早已不知去向，只有路过趴在地上，身上还有无数的脚印。    
    　　“喂，你还活着吗？”可塔蹲在路过身边，用手指轻轻捅了捅他。    
    　　“可恶啊！！！”路过突地抬起头，脸上全是泥，他的脸涨得跟关公差不多，不过他那是气    
    　　的，“白靖奇！死仇不报非君子！！！”    
    　　……    
    　　“你，是谁？”靖奇单刀直入，“你绝对不是莎丽斯，你是谁？”    
    　　“靖，靖奇同学……。”小爱一时不知如何解释。    
    　　“喂，你就不能温柔一点吗？”可塔凭着灵敏的嗅觉找到了靖奇和小爱，他跳上了莎丽斯的    
    　　肩膀，“她是小爱，她已经死了，在她生前非常喜欢你，想跟你跳舞。”    
    　　“小爱？”靖奇对这个名字一点印象都没有，“可是我不会跳舞。”    
    　　“会不会跳舞不重要，重要的是帮她了了这桩心愿，她也好升天！”可塔道。    
    　　对啊，如果被灵附身太久的话，对莎丽斯也不利，没办法了！靖奇在心里长长地叹了口气，    
    　　为什么我要做这种事。    
    　　“那么，一起跳舞吧！”靖奇的表情有些无奈。    
    　　“嗯。”小爱羞红了脸。    
    　　“COME SOME MUSIC！”可塔向一边的路过打着手势。    
    　　“两只老虎，两只老虎跑得快，跑得快……”音乐回响在大厅里，引来同学们的一阵哄笑。    
    　　“笨蛋！”豆大的汗珠滑过靖奇和可塔脸颊。    
    　　“没办法了，”这事要尽快解决才行！靖奇向小爱伸出手，“虽然不太好，但请小爱小姐将    
    　　就一下。”他冲她微笑着。    
    　　“嗯。”只要能跟靖奇跳舞，小爱不在乎是什么样的音乐。    
    　　在诺大的大厅里，在众目睽睽之下，在这可笑的音乐声中，靖奇和莎丽斯翩翩起舞，虽然两    
    　　人的舞步都非常生硬，还经常不知道下一步应该走哪里，但小爱的心里依旧非常甜，第一次    
    　　，第一次跟喜欢的男生说话，第一次跟喜欢的男生跳舞，第一次跟靖奇靠得这么近，这一切    
    　　，这一切就像做梦一样，小爱抬头望着靖奇，发现他也在看着自己，顿时羞红了脸。    
    　　真可怜，这么年轻就死了……看着小爱，靖奇的心里有一些怜悯。    
    　　靖奇同学在看我。小爱把头深埋在靖奇胸前，现在的我，现在的我是最幸福的，可是，可是    
    　　我已经，已经，这还是借用莎丽斯的身体，现在靖奇同学看的也是莎丽斯，在他心里，想的    
    　　是我，还是莎丽斯呢？    
    　　真是可爱！靖奇看到小爱红着脸的样子，忍不住笑了。    
    　　靖奇同学，在对我笑，可是，如果是我本来的身体，他还会对我笑吗？小爱心情很复杂，高    
    　　兴之余又有些伤感，莎丽斯长得又漂亮，人又可爱，性格也好，或许，或许靖奇同学喜欢的    
    　　是她也说不定，那，那现在的我又算是什么？替代品吗？还是操纵着娃娃的那根线？小爱的    
    　　心在翻腾着，为什么，为什么老天爷这么不公平，为什么不给我好的相貌还不给我好的身体    
    　　？为什么要我这么早早地死了？为什么偏偏莎丽斯什么都有？为什么啊！！！小爱的心在哭    
    　　泣，哪怕，哪怕是一件东西也好，我只希望靖奇同学只属于我一个人！！她主动地紧紧地抱    
    　　住了靖奇。    
    　　奇怪，竟然变主动了！靖奇有些奇怪小爱的举动。    
    　　“小爱，这一曲已经结束了，我来……”靖奇想婉转地提醒小爱应该升天了。    
    　　“我不要！”小爱双手紧紧地抱住靖奇，眼神也变得坚定，“我不要！靖奇同学，我不要才    
    　　刚刚认识你就要跟你永别！”泪水冲出她的眼眶。    
    　　“可是，这不是你跟莎丽斯约定的吗？只要实现了你最后的愿望你就要离开她的身体。”靖    
    　　奇感觉小爱的态度有些不对劲。    
    　　“莎丽斯人那么好，她一定会同意把身体让给我的！”小爱的眼睛变了，不再像刚才那么温    
    　　柔。    
    　　“你说什么啊！死女人！！”可塔怒道。    
    　　“走开，你这只死猫！”小爱一挥手，竟将可塔从莎丽斯身上赶了下去。    
    　　“喵呜！”可塔落在了地上。    
    　　“啊！！”路过看出事情有些不对，赶了过来，“臭幽灵，看来本大爷不动真格的你是不知    
    　　道死字怎么写！！”他挽起袖子，准备除灵，却被靖奇阻止：    
    　　“路过，你想当着这么多人的面……”他示意路过看看场合。    
    　　“那家伙占着好心帮她的莎丽斯的身体，你还好意思帮她说话！！”路过怒道。    
    　　“是啊！！莎丽斯可是完全相信她的！！”可塔也急道。    
    　　“我也相信她，”靖奇正色道，“我也相信小爱一定会遵守与莎丽斯的约定，她是一个好女    
    　　孩，绝对不会做出抢人身体这种卑鄙的事的！”    
    　　这家伙……路过和可塔一时语塞。    
    　　靖奇同学，竟然在为我说话，为做了这种事的我说话！小爱的心里充满了感激，但一想到马    
    　　上要离开这个世界，离开最喜欢的靖奇，她心里还是有些不甘心。    
    　　“小爱，世事无常，没有人能够逃脱命运的安排，很多人在离开这个世界的时候有好多事都    
    　　没有完成，都是带着遗憾离去的，但你不同，你有莎丽斯在帮你，她为了你甚至可以借出最    
    　　重要的身体，能交到这样的朋友，小爱，我很羡慕你，想必你也有过人之处，莎丽斯才会这    
    　　样帮你吧？”    
    　　“才，才没有。”靖奇的话说得小爱面红耳赤，“靖奇同学，我明白了，谢谢你，请你也帮    
    　　我向莎丽斯说声‘谢谢’和‘对不起’。”虽然心里完全释然了，但小爱还是止不住泪水的    
    　　滑落。    
    　　“嗯，一定会的。”靖奇微笑着看着莎丽斯身上浮现出一阵白光，一个白色的球体离开了她    
    　　的身体，同时莎丽斯一软，倒了他的怀里。    
    　　“把你的脏手拿开！”路过抢先抱住了莎丽斯。    
    　　“呃？”莎丽斯缓缓地睁开了眼睛。    
    　　“莎丽斯！”可塔扑到莎丽斯怀里，忍不住哭了，“我还以为你要回不来了！”    
    　　“笨可塔！”莎丽斯抚摸着可塔柔软的毛，她望向靖奇，“小爱她，走了吗？”    
    　　“嗯，走了。”    
    　　“她，很痛苦吗？”莎丽斯想起当时护士从手术室推出盖着白布的小爱，心里一阵发堵。    
    　　“不，是微笑着走的，她说非常谢谢你，能教到你这样的朋友，她很高兴。”    
    　　“喂……”路过正想揭露小爱的所作所为，却被靖奇一拳打在头上。    
    　　“是吗？太好了。”莎丽斯真心地为小爱祝福。    
    　　“……”可塔突然感觉到了什么，往另一边跑去。    
    　　“可塔！”莎丽斯追了过去。    
    　　“莎丽斯！”路过正想也跟过去却被靖奇拉住了。    
    　　“小爱的事情就别告诉莎丽斯了。”    
    　　“为什么！那个女人差点就不顾莎丽斯的感受，要强占她的身体！为什么不能告诉她！我就    
    　　要告诉莎丽斯那个女人的可恶嘴脸！！”如果不是靖奇挡着，他早就把小爱打入十八层地狱    
    　　了。    
    　　“笨蛋！！”靖奇骂道，“就你的智商，我也懒得跟你说！难道你想看到莎丽斯伤心吗？”    
    　　“哼！”虽然嘴上不承认，但路过还是听话了。    
    　　……    
    　　“可塔，可塔！”奇怪了，可塔一直都非常乖，不会到处跑啊！这次怎么……莎丽斯不知不    
    　　觉到了高中部的梦花园。    
    　　“喂！我认得你！！”可塔跑到一个带着假面面具的黑衣男子脚边，用爪子碰碰他。    
    　　“呵呵。”提尔淡淡一笑。    
    　　“你的气不会有错！你是莎丽斯以前的……”可塔正想说什么却被提尔提了起来，“喂喂…    
    　　…”    
    　　“可塔！”莎丽斯追了过来，可就在她要挠过一棵樱树时，一个人影突然出现在她面前，他    
    　　冲她微笑着：    
    　　“你在找它吗？”他的手里提着可塔。    
    　　“嗯。”莎丽斯仰望着提尔，虽然他带着假面的面具，但只是直视他的蓝眸，莎丽斯的心跳    
    　　和呼吸就已经要停止了，绯红迅速爬上了她的脸颊，一阵风吹来，粉红色的樱花花瓣在两人    
    　　周围飞舞着，好像在围绕着他们跳舞，时间似乎也在这一瞬间静止。    
    　　“它很可爱。”莎丽斯……提尔好想一把将她拥入怀中，永远都不放手，但他知道现在不能    
    　　，现在这么做只会害了她。他将可塔放在还望着自己发呆的莎丽斯的肩上，“下次不可以再    
    　　让它跑掉咯。”他冲她微笑着，这个笑容依如往昔。    
    　　“嗯。”莎丽斯脑海里一片空白，她甚至不知道应该说什么。    
    　　“那么，再见。”提尔狠下心，转身离去。    
    　　“等，等一下。”莎丽斯这才反应过来自己还没有问他的名字，可是回应她的只有风声。    
    　　奇怪，他明明就是……，难道他的那些记忆也消失了？可塔看着莎丽斯若有所失，暗忖。    
    　　“啊！提尔老师！”路过和靖奇追着莎丽斯来到梦花园，却看到提尔向他们走来，“你也来    
    　　参加化妆舞会吗？”他们注意到提尔还带着假面的面具。    
    　　“不，”提尔摘下了面具，“我是来找你们的，”心底的那份柔情被他收起，取而代之的是    
    　　一脸的严肃，“有任务了。”    
    　　“啊！真的！！”路过异常兴奋。    
    　　“嗯，不过，这件任务没有那么简单。”提尔想起资料上写的报告，再看看稚气未脱的两人    
    　　，心里难免有些担心。    
    　　    
    　　　　


正文  第七章 自杀学院之迷

    第七章 自杀学院之迷     
    我是一个没用的人，我活在这世上只会浪费粮食，这样的我究竟为了什么来到这个世界？     
    “已经第三个人了！”李风把白布替死者盖上。     
    “又是自杀，这个学校被诅咒了吗？”法医叹道。     
    “如果真是诅咒还好一点。”灵龙看着对面的教学大楼，沉吟道。     
    “还好一点？”李风一脸疑惑。     
    “嗯。”长年以来的怨气已经将这幢大楼覆盖了，如果是诅咒必然有怨灵，但我却感觉不到     
    ……这样才最危险！     
    看着一股股绿气从教学楼四周发散着，靖奇和路过难免有些吃惊。     
    “好强的怨气！”靖奇不禁道。     
    “哼！这种程度就叫强了？”虽然路过也有些吃惊，但他还是一点也不在意的样子，“像你     
    这样的弱者当然会觉得很强，但是像本大爷这样的高手高手高高手……”     
    “你们两个！是哪个班的！”一声大喝从两人身后传来，只见一个戴眼镜的老师对着他们大     
    吼，“这么晚了还不去上课，在这里瞎晃什么！！”     
    “对不起。”     
    在组织方面的安排下，靖奇和路过就读于这所学校的高中三年级A班，当然，他们的目的根     
    本不是为了读书。     
    可恶！！可恶！！！！！路过看着不远处被一堆女生包围的靖奇，气得混身发抖，为什么每     
    次都是那个娘娘腔！！他长得不男不女的究竟哪点好了？！那些女生眼睛全瞎啦！！     
    “靖奇同学，以后有什么不明白的就问我好了。”一个女生道。     
    “啊，谢谢。”虽然不想，但也正好可以打听一下。     
    “也可以问我哟！”另一个女生忙道。     
    “什么嘛！明明是我先跟靖奇同学说话的！”刚才那个女生不服气道。     
    “这能讲先来后到吗？我明明就比你漂亮！”另一个也丝毫不让步。     
    “可恶！！”路过终于爆发了，“为什么你们老是‘靖奇’、‘靖奇’的！！这世上就只有     
    他一个男生吗？”他愤怒地指着靖奇的鼻子。     
    “……”教室里顿时安静了，围在靖奇身边的女生这才注意到跟靖奇一起转学的路过，她们     
    上下打量着他。     
    “漂亮又怎么样！我的胸部比你大！”     
    “谁知道你是不是去隆过！”     
    女生们完全无视路过的存在，路过的动作瞬间石化，他觉得自己再也没有比这一刻更白痴     
    了。     
    “请问，”靖奇被这些女生吵得头痛，“我听说前不久有人在这自杀了，是怎么回事啊？”     
    “是啊是啊！当时我也有看见！好恐怖呢！”女生七嘴八舌地回答。     
    “这已经是今年第三起自杀事件了！”     
    “不过不用担心啦！这种事不是会发生在我们身上的。”     
    “可是，有人说我们学校被诅咒了，好可怕哟！”     
    “诅咒？以前发生过什么事吗？”靖奇道。     
    “嗯，我们也只是听说啦！好像从十年前开始，我们学院每年都会发生一、两起自杀事件，     
    所以才有诅咒一说。”     
    “为什么是十年前？”     
    “这个，我们也不知道。”     
    “恐怕要问老师们才清楚哟！”     
    “靖奇同学，你对这个感兴趣吗？”     
    “谈不上，只是好奇罢了。”十年前吗？那股怨气的确是日积月累才能形成的！     
    哼！那小子，完全是牺牲色相得来的情报，有什么了不起的！路过在一边极为不爽。     
    放学后，教学楼前     
    现在的情报极为有限，唯一知道的是这所学院从很久以前就时常有人自杀，有的有遗书，有     
    的却是原因不明，虽然每所学校都会发生这样的事，可是，这所却格外频繁，今年就已经死     
    了三个人了，是巧合还是有怨灵做怪？而且那幢教学楼，不简单！     
    “哼！这根本就是教学楼被以前自杀者的怨气笼罩，他们的魂魄升不了天，所以才把人拉下     
    去，只要把他们都超渡就没事了！哪那么复杂？还要扮成学生调什么查？”路过嘀咕着。     
    “会这么简单？”靖奇的直觉告诉他并不是这样轻松就可以解决的。     
    “哼！世上本无事，庸人自扰之，说的就是你这样的人！”路过白了靖奇一眼，“我才懒得     
    管你会不会牺牲色相，反正我现在就要超渡那些亡灵！”路过抬头望向教学楼的楼顶，“咦     
    ？”他似乎看到了一个人影站在露台上，“喂，那个人想干嘛？”     
    “！！”靖奇抬头一看，大惊失色，“路过，快！！阻止他！！”他说着就冲上楼去。     
    “咦？”路过心里充满疑惑地跟着跑上天台。     
    “咚！”靖奇一脚踹开天台的门，可是，天台上并没有一个人，他忙跑到刚才看到那人站的     
    地方，往下看，下面也是空无一人。     
    “奇怪！人呢？”路过环顾四周。     
    不可能啊！不可能我们两个都看错了吧？靖奇也暗自奇怪。难道在我们上来以前就下去了？     
    “难道他飞了？”路过也还在找。     
    “怎么可能？这里没有用过法的痕迹，也不可能是幽灵，唯一合理的解释是，他已经离开     
    了。”也是巧合吗？没事站在露台上做什么？     
    “我知道！还用你说！！”路过大叫道。     
    “哼！”靖奇白了路过一眼，不再说话。     
    “你会哼我不会啊！哼！！！”     
    “废话少说，趁现在没人，把那些怨灵都超渡了吧！”靖奇也懒得跟路过吵。     
    “真是躺着说话不腰疼！你不知道这要消耗很多灵力的吗？”路过不爽道，“什么小事都是     
    我来做！为什么我非要跟你这样没用的人在一组！！”     
    “飘流于世间的灵魂、游走于人间的亡者……”靖奇不理路过，干脆自己做法。     
    “不用你啦！”路过阻止道，“哼！反正到最后也要靠我！还是我一次到位好了！免得到最     
    后还要给你擦屁股！又费马达又费电！！”     
    这家伙！真是不可爱！！！靖奇看着路过手中一束白光扩散开来，暗忖。     
    奇怪！豆大的汗珠从路过额上滑下，为什么没有用？竟然无法超渡那些怨灵！难道是我的灵     
    力不够？不可能啊！！     
    “怎么了？”靖奇注意到路过的不对劲。     
    “没什么，本大爷累了！想休息一下！！”路过干脆一屁股坐在地上。     
    四周的怨气竟然一点都没有减少，刚刚路过明明已经用了法，可是为什么一点用都没有？靖     
    奇也注意到了。     
    “哇哈哈哈！”一声大笑从天台门那边传来，“我一猜就是你们！” 一个人站在那里。     
    “啊！你是……”路过一见来人，顿时记起以前跟他合作的事，可是却叫不出他的名字。     
    “哇哈哈哈！没有错！！”那人得意的笑着，“我就是风流潇洒胜潘安，一代梨花压海棠的     
    美女终结者灵龙是也！！”     
    “知道了！”一想起与他的第一次见面时的自我介绍，这已经算是低调的了。     
    “这件案子也是你在负责？”靖奇问。     
    “也谈不上啦！反正我也是社会闲散人士，而且这里出了这么奇怪的事，怎么也要来瞻仰一     
    下。”     
    “太好了，有你帮忙，这里的怨灵就可以被超渡了！”路过大喜。     
    “没有用，”灵龙摇头道，“其实我已经试过了，那些怨气根本无法被驱逐。”     
    “为什么？”靖奇奇道，“难道这里有结界？”难道又跟那个路西法有关？     
    “不，你们也知道，人被冤死经常会无法升天，变成怨灵，以平常使用的法术的确可以帮他     
    们解脱，但这里的怨气却不行。”     
    “你的意思是这里自杀的人都不是冤死的？可是，怎么会有怨气呢？”     
    “当然不是这个意思了，”灵龙笑道，“你们知道吧！自杀的人是没有办法进入轮回的，只     
    能在地狱的最底层不停地受苦，所以，也有可能是其中一人的怨念太深，一直停留在这里，     
    然后不停地让人随着他当年的样子从这里跳下去，这样，他们的怨气就形成强大的枷锁，一     
    环扣一环，如果不解决最先那一环的话，后面的都没有办法解开。”     
    “那最先那一环是哪个啊？我们怎么知道？”路过听得头痛。     
    “也许，是十年前？”靖奇回想起那些女生说过的话。     
    “嗯，我也请风伯调查过了，在十年前这里的确发生了两起自杀事件，两件都极离奇恐怖。     
    ”灵龙点头道。     
    “两起？”路过快晕了。     
    “不过，这两起是有联系的，你们要听吗？”灵龙看着路过的眼睛呈蚊香状，笑道。     
    “当然了！”靖奇倒是能迅速跟上灵龙的思路，虽然他的法力较路过弱些，但他的思维方式     
    和思维能力也较路过强一些。     
    “嗯，说到这两起自杀事件，”灵龙一改平时嘻皮笑脸，一脸严肃，“非常重要的一点是，     
    你们身上有钱吗？”     
    “咦？钱？”靖奇和路过一愣。     
    “我有，我有！！”路过把包翻了个底朝天，连硬币也塞给灵龙了，“然后呢！”     
    “太好了，我渴得要死，去喝水吧！”灵龙笑道，他注意到靖奇和路过一脸茫然地望着他，     
    “怎么了，怎么这样看着我？虽然我很帅，但你们也不能用这样的眼神啊！不然我会以为你     
    们暗恋我滴！而且这事这么复杂，没两、三个小时说不清楚，正好我又没带钱，走吧走吧！     
    在这里说话多闷啦！去酒吧！说不定会有艳遇哟！”他拉着路过和靖奇往门边走去。     
    这家伙，不会是一开始就想骗我的钱吧？路过汗颜。     
    这样吊儿郎当的家伙，真的能进我们学院的侦探社？靖奇也暗自吃惊。    
    “说到十年前的那两起自杀事件，可谓是惊天地，泣鬼神！”     
    “太吊胃口了，究竟是怎么回事啊？”路过被灵龙说得痒痒的。     
    “十年前，有一对恋人先后自杀，先死的那是女的，好像是那个学校的一名体育老师，后死的是他的学生。”     
    “两人是师生恋？”     
    “嗯，不过有点奇怪的是，如果说是殉情的话，他们先后相差了十天，而且据当时的口供，他好像根本不相信他恋人会自杀，还吵着说要自己查清楚，可是十天后，他也追随他的恋人而去了。”     
    “完了？”路过还等着下文呢。     
    “两人都是跳楼？”靖奇也觉得有些奇怪，可是又说不上哪里不对。     
    “嗯，都是从那幢教学楼跳下去的，不过……”灵龙沉吟道，“我觉得，如果他想死的话，一开始就会去自杀，而且已经过了十天了，他也应该冷静下来了，而且他既然说要查清楚，却一点线索都没有留下，没人知道他查到了些什么，所以，我觉得他的死才是最不明不白的！”     
    “好！我明白了！就是那个家伙的怨灵在作怪，我马上去超渡他！”路过兴奋地站起身。     
    “如果这么简单的话，就不用派你们特别部队了。”灵龙不紧不慢地说，“那个灵，经过十年怨气的聚集，恐怕已经不简单。”     
    “管他简不简单，反正有我路过大爷出马，他就死定了！”路过依旧不把这件事放在眼里。     
    “真的，那一切就拜托你们了！”灵龙握着路过的手，泪光闪动。     
    “你不帮我们吗？”靖奇一直觉得奇怪，上次见识到灵龙的力量，如果是他的话，他不可能没办法收服那个怨灵，看来他是有事在身，把事情交待后就要离开的。     
    “嘿嘿，不好意思，这次我有非常重要的事要办，不能帮你们。”灵龙笑道。     
    “什么重要的事？要不要我们帮忙？”路过觉得刚才灵龙的表情非常好。     
    “嘿嘿，那种事你们帮不了忙的。”灵龙笑道。     
    “什么事？你要生孩子吗？”路过一脸茫然。     
    “我有老到要需要马上传宗接代吗？”灵龙汗颜，自己也不过刚过十八岁没两年，路过这话太打击他了。     
    “也不是啦！”路过说话一向不喜欢经过大脑，总是说出口后才知道说错了。     
    “这样吧！如果你们在本周之内把这件事解决掉的话，就到这个地址来找我，你们也能来是最好不过的了！”灵龙拿出一张纸，写下一个地址。     
    “咦？那个地方……”靖奇望了灵龙一眼，有些奇怪。     
    “灵龙大人，祝你百战百胜！”路过握住灵龙的手，泪光闪动。     
    “呵呵，我的商用表情这么快就学会了。”灵龙笑道。     
    次日     
    哼！没用的白靖奇，就只知道当小白脸跟那些女生搭讪，什么事都做不成！到最后还是要靠本大爷！！路过愤愤地向教学楼上的天台走去，本来他跟靖奇说好下课后就到天台上来超渡那个怨灵，可是靖奇被一大堆女生围着，脱不开身，路过只得一人前往，也难怪他会生气了。     
    “死怨灵，给我滚出来！再不出来就别怪本大爷不客气了！！”路过发泄着心中的怒气。     
    回应他的只有一片死寂。     
    “我还不信我收拾不了你！！”路过咬破手指在地上画出五芒星阵。     
    另一边。     
    “什么！！”靖奇“腾”地一声站起，“你刚刚说，那个女老师是抱着极强的怨念死的？”     
    “嗯，”一个女生点头道，“其实我姐姐也是这所学校的学生，当时她只念高中一年级。”她也是为了与靖奇接近，却去问她姐姐的，“我姐姐说，当时他们的师生恋闹得整个学校沸沸扬扬，那个女老师是在大家的指责声中自杀的，听说当时她死的时候，穿着红色的衣服和鞋子，在午夜的时候从教学楼上跳下去的，据当时的工友说，她当时还大叫了一声‘我不会放过你们的’！”只是说都觉得有些毛骨耸然。     
    “这样……”奇怪，为什么灵龙的资料里没有这些？按理说，警察方面不可能连这么重要的细节也会错过，“那，跟她相恋的那个学生呢？”     
    “那学生也是第二天才知道这件事的，哭得死去活来，没多久他也自杀了，从那以后，我们学院就不断有人从那幢教学楼跳下来，所以才有了诅咒一说，不过这事被学校封锁了消息，所以好多人都不知道这事，而且我听姐姐说，在他们死后，有很多灵异事件发生，学院还请过法师作法呢！”     
    “请过法师？”那怎么可能现在还……     
    “嗯，说来也好笑，在现代科学如此发达的现在，居然也有人信这个，”女生娇笑道，“不过那些江湖骗子并没在这里讨到好，听说有三个到现在还住在精神病院呢！真是多行不义必自毙。”     
    “啊！”那路过……！靖奇想起他和路过约好要去教学楼的，他拔腿就往教学楼跑去。     
    “靖奇同学，明天陪我去看电影吧！”那女生大叫着，但靖奇现在已经听不到这些了，“哼，真是没礼貌。”然后她微微回过头道，“他的反应是正常的吗？”     
    “呵呵，做得不错！”一个声音答道。     
    ……     
    “笨蛋！”靖奇看到横在天台上的路过的尸体，只觉得头如同被人重击了一般，除了这句话他想不出别的台词。     
    靖奇用仅存的意识走到路过身边，看着他紧闭的双眼，嘴边的血迹，没品的姿势和四周没画完的五芒星阵，想哭又哭不出来，突然靖奇注意到路过旁边有一个瓶子，他顿时什么都明白了。     
    “笨蛋！！”靖奇气愤地踢了路过一脚。     
    “干嘛？”路过揉着睡眼忪忪的眼睛迷迷糊糊地坐起来。     
    “你干嘛在这里睡觉！？我还以为你死了！”吃番茄酱吃到睡着，这家伙也算是古今第一人了！     
    “哼！你死了我都没死！”路过站起身拍拍身上的土，“想让我一个人做活，一个人抱着个小妞在一边风流快活，门儿都没有！”     
    “幸好你没做法。”靖奇长长地松了口气，“我刚才打听到，那个女老师是抱着要变成凶灵的决心自杀的，已经有不少法师出事了。”     
    “哼，那些家伙学艺不精，怪不得别人。”路过不以为意。     
    “我们还是小心为好！”靖奇比较谨慎，“一定要想个万全之策。”     
    “真是麻烦，早点解决的话我就可以去灵龙那边。”     
    “你不怕死的话，就做法吧！”靖奇瞪了路过一眼，径自离去。     
    “哼，你让我做我就做！我又不是猪！”路过虽然不情愿，但也觉得小心点好。     
    又不能用法，又没有任何线索，看来，只有找昨天那个女生的姐姐再详细问一下了！靖奇边     
    走边想，突然听到前面一阵吵闹声，似乎听到有人在叫“又有人自杀了！”     
    靖奇跟着人流往那幢教学楼跑去，好不容易挤了进去，看到的却是昨天那女生倒在血泊中，     
    身体还不断地抖动，随着女生们的一声声尖叫，几名老师大喝着叫救护车，靖奇趁乱走到那     
    女生面前，看到她无助的望着自己，靖奇似乎又看到了那场院大火中父母临死前的眼神，他     
    害怕地后退几步，强忍着想逃走的冲动，半蹲在那女生面前：     
    “坚持住！一会儿医生就来了。”虽然是在安慰她，但靖奇说得也没有自信。     
    “……”女生嘴唇在蠕动着，似乎在说什么，但血却从她嘴角不住滑落。     
    靖奇感觉到那女生想说什么，他俯下身……。     
    “快让开，快让开！”救护车已经到了，可是女孩已经没有声息……     
    十分钟后，李风带着他的组员到了现场，他一见靖奇顿感亲切：     
    “啊！就你一个人，那白头发的小子呢？”     
    “他还在家里睡觉。”路过怎么也不肯起床，靖奇才一人到学校的，“风伯，这案子不一般     
    ，我想要十年前那两起自杀案件的详细资料。”     
    “好，我一会儿就给你，对了，做为目击证人，你也需要录一份口供。”     
    “嗯。”那女孩，怎么都不像是要自杀的人，而且，她最后那句话，有些蹊跷。     
    录完口供后，路过也到了，靖奇看到他忍不住抢白他两句：     
    “我不记得狼也有冬眠的习性。”     
    “嘁，我生活的那个族群每到冬天都有长睡的习惯，这样可以保持自身的热量，哼，我干嘛     
    要跟你讲这些？”路过一脸不屑，他注意到靖奇手上有一份资料，“咦，那上面写的什么？     
    是不是就是昨天你出卖色相探到的那些？”     
    “总比有人出卖色相也探不到的好。”靖奇有些火了。     
    “哈，两位，还有什么资料需要我们提供吗？如果没有的话，我们就要撤了。”他们还是那     
    么不合拍吗？李风汗颜。     
    “没有，谢谢你了，风伯。”     
    “咦？死的不是昨天那个女的吗？”路过看到死者的资料，奇道。     
    “就是她。”     
    “真是奇怪，难道就因为她告诉了你十年前的那起自杀事件，所以才被怨灵害死的？”     
    “路过，如果是怨灵杀人的话，死者会是怎样的？”     
    “嘁，那要看怎么杀人的，不过普遍应该是印堂发黑，神情呆滞。”     
    “这就对了，当时她还没死，而且嘴里不停地说着‘我没用，我没用’。”     
    “没用？什么意思？”     
    “乍听之下的确是自杀的样子——因为对生活不再抱希望，觉得自己没有用才自杀的，可是     
    ，这跟诅咒有什么关系？难道真是巧合？”     
    “嗯，嗯，肯定是巧合！”路过点头道。     
    “可是，你不觉得她的转变太快了么？明明昨天还那么热情地告诉我十年前的那个情报，可     
    是今天去突然地死去！”靖奇越想越坚定了自己这个想法，“而且，为什么要跑到这里来自     
    杀？”     
    “不是说了是诅咒吗？”路过听得头有点昏。     
    “诅咒？”靖奇重复道，但他的表情显然已经不相信是怨灵作怪了，“路过，我们去那女孩     
    的家吧！”     
    “干嘛！人都死了，你还想去拜见岳父岳母大人啊？”     
    “笨蛋，是去找她姐姐证实！”靖奇白了路过一眼。     
    “真是麻烦，请鬼不就好了吗？”     
    “你想死的话，我也不反对。”     
    “……，那算了。”本大爷还没活够呢！     
    ……     
    “什么？没有？！”路过“腾”地站起来，“她没有姐姐！？”     
    “是啊，我们只有她一个女儿，”女孩的母亲抹着泪，“早上走的时候还好好的，现在却…     
    …”     
    “对不起，阿姨，请节哀顺便。”奇怪了，昨天她明明说是她姐姐说的，她为什么说谎？     
    “那你们是不是有家人就读于我们那所学校啊！”路过继续追问。     
    “路过！”靖奇觉得他这么说太不礼貌了，人家才死了女人就像审犯人那样审问别人。     
    “没有，不过她父亲从前是那所学校的老师，现在已经调到别的城市了。”她母亲还沉浸在     
    悲伤之中，也没有注意到这些细节，“现在算来他应该快回来了。”在警方通知她噩耗后她     
    也通知了她丈夫。     
    “那我们……”路过想在这里等，却被靖奇接过话：     
    “阿姨，打扰你了，我们明天会来帮忙的。”明天就要办丧事，到时再问也不迟。     
    “谢谢你们。”虽然说着谢谢，但她的眼泪却怎么也止不住。     
    离开女孩家后，路过十分不解：     
    “为什么不等她爸爸回来问清楚？”     
    “你也太不近人情了吧？人家刚刚死了女儿，你还不等他了解事情的始末就拉着问东问西的     
    ，完全不用顾虑别人的心情吗？”失去亲人的痛苦，靖奇又何尝不知？     
    “哼！”路过冷哼一声，在心中却也认可了靖奇的说法。     
    “所以，在这之前，要先回学校调查一下她今天去过什么地方，做了什么事，见了什么人。     
    ”     
    “这种简单的事交给警察就好了嘛。”路过抱着头道。     
    “警察？警察那边也完全是在依赖我们，还是靠自己比较好。”看他们的样子，好像把案子     
    交给了特别部队就如同把钱锁进了保险箱似的。     
    “啧，真是不能依赖啊！”路过叹道。     
    “本来就不能依赖的人，没有资格说别人！”     
    在学校里，因为那女生的死，大家都还沉浸在恐惧之中，他们一见靖奇回来了，立即拉着他     
    问东问西：     
    “靖奇同学，你知道吗？小A死了啊！”     
    “是啊是啊，听说今天一早就从教学楼上跳下来，好恐怖呢！”     
    “我看到她今天在储物箱里发现了一张纸条，然后她就死了，是靖奇同学为拒绝她写的纸条     
    吗？”     
    “等等！！”靖奇注意到一名女生的话，“你看到她在看一张纸条，上面写的什么？”     
    “我不知道啊！可是看她的表情好像很高兴呢！”     
    “她后来去了哪里？你们有人知道吗？”     
    “不知道啊。”众人皆摇头。     
    “……”靖奇不语。     
    次日，灵堂     
    “你不帮忙，在这里做什么？”靖奇看着路过站在白布后面，一动也不动，嗔怪他偷懒不帮     
    忙。     
    “哼！这你就不懂了，昨天我起了一卦，上面说东南位是我的旺位，会有意想不到的收获。     
    ”更重要的是，不要做那些无聊的事。     
    “笨蛋！你就在这里跟尸体一起接受大家的祭拜吧！”靖奇骂道。     
    “有空的话去找线索啊！管我做什么？！”路过白了靖奇一眼。     
    “那你在这里等着天上掉馅饼吧！”靖奇丢下这句话就走了。     
    哼！路过在心里冷哼一声，然后准备吟诵咒语，他才不想那么笨的找什么线索，而且在这里     
    请鬼的话应该不可能受到什么诅咒的波及，一想到这些，路过就觉得自己是天下第一聪明人     
    ！     
    “游走于阴间的死亡使者，请听从我的指令，将……”路过开始做法，现在大家都在外面忙     
    得不可开交，这里是最安全的。     
    “老李也来了？”突然外面出现一阵脚步声，接着一个故意压得很低的声音道。     
    “出了这种事，能不来吗？”另一个叹了口气。     
    “我听说你儿子前不久也……”     
    “唉，别提了，你说，真是他们的诅咒吗？”话语之间除了悲伤之外还充满了无奈。     
    “不只是你儿子，我女儿，还有以前参与过那事的老何和老王都已经……”听这语气应该就     
    是那女孩的父亲了，“有什么就冲着我来啊！为什么找我女儿！”他怒吼着。     
    “嘘，小声点，还怕别人听不到吗？”有人示意隔墙有耳，同时他揎开白布，查看停尸间是     
    否有人，幸而半个人影都没有。     
    “你们说，什么时候会，会轮到我们？”一个声音颤抖着。     
    “当年知道那事的只有我们五个，现在老何和老王已经死了，你们又失去了亲人，接下来的     
    ，应该就是我了！！”另一个声音带着哭腔，“我还不想死啊！！”     
    “闭嘴！当年的事大家不是发过誓绝对不会说出去的吗？所以除了那两个人的鬼魂以外还会     
    有谁会知道这事？而且我们也请过法师了，可是却……”     
    “你们倒好，一个外调了，一个退休去了女儿家，只有我还留在这个该死的学校，担惊受怕     
    的！”     
    “你怕什么？还有两个月你也退休了！”     
    “唉，如果老何还在的话就好了，以他主任的权力，可以帮我办病退。”     
    “别说了，事以至此，我们就想想怎么补救吧！”     
    “怎么补救，连那些法师都没有办法，我们有什么办法，而且我们已经有亲人从那幢楼上跳     
    下来了，难道它们还想斩草除根？”     
    “我不管，我明天就要到学校办离职！”     
    “老林，你放心，我们一定会帮你的！毕竟我们是坐在同一条船上的人！”一个叹道。     
    “如此最好，如此最好！”     
    接着又是一阵脚步声，然后外面没有了声息，路过确定他们离开后，才从放着尸体的冰床后     
    爬出来。     
    我的天啊！我都听到了些什么啊！！    
    “哼，哼哼哼！”路过得意地笑着。     
    “想不到除了在战斗以外，你也会有有用的时候！”听了路过的话，靖奇也不得不承认他帮了大忙。     
    “哼，我早就说过，不管怎么样，到最后一定都会依赖本大爷的！”路过拍着胸脯。     
    “既然那几个人跟那件事有关，看来我们有必要采取行动。”靖奇沉吟道。     
    “那些小事你看着办就可以了。”     
    “你不是说他们中有一个人还在学校当老师吗？你知道他是谁吗？”     
    “应该是教体育的林老师。”     
    “嗯，那么就让他把当年发生的事一五一十地全告诉我们。”靖奇在心里盘算着对策。     
    “嘁，人家又不是笨蛋，那件事似乎对他们极为重要，怎么可能告诉我们？”     
    “哼，是吗？”     
    次日     
    林老师在校长室外徘徊着，他考虑着到底要不要进去向校长申请办离职，办吧！校长肯定要问他发生了什么事，他又不好解释——本来只有两个月他就要离职了；不办吧，他又确实很害怕，他下意识地把手放进衣袋里，却摸到一张纸，上面用血写着：“我知道你十年前做了什么，不想死的话就来赎罪吧！如果你不出现的话，我就把这件事公布出去，让你们身败名裂！！”     
    “！！”林老师只觉得一股寒意爬上背脊，他想也没想就跑向教学楼。     
    天台上，风呼呼地吹着，林老师四下张望着，周围一个人也没有，虽然是大白天，但他还是觉得毛骨耸然。     
    难道是谁恶作剧？不可能啊，那件事只有我们五个才知道。林老师暗忖着正欲离开，只听“砰”地一声，天台上的门关住了。     
    “！！”林老师冲过去，想把门打开，可任凭他使出吃奶的劲儿门依然纹丝不动，突然，天空暗下来了，乌云卷着狂风笼罩在教学楼上空，同时一个女声回荡在空中：     
    “我来接你了……”     
    “不，不要！！”林老师尖叫着抱住头，“文莉，不要，不要啊！！只要，只要不杀我，你要我做什么都可以！！我来，就是想要赎罪的！！”     
    “赎罪？你们犯下的罪无可恕！！”女声变得凶狠。     
    “我们，我们当年也不想的，当时，当时是你自己跳下去的！”     
    “我为什么要跳下去，你会不知道？！”     
    “其实，其实我们也是跟你开玩笑的，根本没想过要害你！那个学生，你喜欢的那个学生，不是我杀死的，是他们，是他们说他在查你的真正死因，对我们大大的不利，所以，所以才把他从楼上推了下去，我当时是劝过他们的，可是他们根本不听，我也，我也没有办法啊！你不要怪我！！”     
    “真是罪大恶极！不仅害死了我，还害死了他！！”女声充满了愤怒。     
    “我知道，我知道错了，是我们不对，当时也是大家喝了些酒，才想，才想跟你开个玩笑，我们不是想威胁你的，也不是真的想，想强奸你，没想到没想到，你竟然自己跳了下去，我们拦都拦不住。”     
    “哼？开玩笑？！”女声冷哼了一声。     
    “是，是啊！”林老师的手心里全是汗，他不知道自己是否还有命出去，“我们也没想到你的怨念这么强，竟然害死了那么多人！”     
    “很好，看在你认罪态度良好的份上，我就放你一跳生路，你去警局自首吧！不然的话，哼哼，我会让你死得很难看！！”     
    “是是是，一定一定！！”林老师现在也顾不上什么名誉地位了，现在只要还能活着出去就不错了。     
    “滚！”女声大喝了一声，然后就没有了声息，乌云和狂风也在这一瞬间化去，同时天台的门也如鬼魅般地自动打开了。     
    “是是是。”林老师颤抖着夺路而出。     
    “嘁，真是个胆小鬼！”路过和靖奇从转角处走出，一脸不屑，虽然刚才林老师看到的一切不过是路过使出的幻术，但现在他们终于大概知道当年发生了什么事了。     
    “接下来，就是应该超渡亡灵了。”靖奇提醒路过，既然现在知道了事情的始末，那对症下药，要超渡怨灵也不再是难事。     
    “哼，只知道指挥我！”路过嘀咕着。     
    路过走到中间，刚准备做法，突然林老师又折了回来。     
    “啊！”路过和靖奇一愣，一时之间想不到他们的计划哪里出了漏子，竟然被林老师发现了。     
    林老师机械地往前走，他的嘴唇蠕动着，似乎在说着什么，他的目光有些呆滞，缓缓地向露台上走去。     
    “喂，你要干嘛！”路过奇道，但他在眼里似乎并没有他们两个。     
    “！！”难道是……，靖奇反应过来，“林老师……”他飞奔上去。     
    但林老师已经从露台上跳下，靖奇眼疾手快地抓住了林老师的脚，因为情况太紧急，他根本没有犹豫的时间就也跟着飞了出去。     
    “你是猪啊！！”路过急忙抓住了靖奇的脚，就这样，三人像连环锁一样悬挂在空中。     
    “路过，拉他上去！”靖奇感觉到事情有些不对劲，现在林老师是极为重要的证人，绝不能让他有事。     
    “哼，你不说我也知道！”路过冷哼一声，但他现在倒挂在空中，脚勉强勾住了露台，要想把下面的两人都拉上去谈何容易，他在脑海里搜索着是否有能够解当前燃眉之急的法术。     
    “用风法啊！”靖奇急道，以他的法力，就算用了风法也只能够救他自己而已。     
    “我知道！本大爷要你教吗？”路过愤愤地说，“风之精灵呀！借用你的力量，请将我们带到意愿的所在地！”     
    一阵寂静之后，什么事也没有发生。     
    “怎么回事！！”路过急道，“难道这里也有结界！！”     
    “……，不管什么原因，我只知道，现在只能靠我们自己的力量了！”靖奇叹了口气，现在大家都命悬一线，根本不知道他们能不能够支撑到有人发现他们。     
    “都是你这个笨蛋啦！！自己没什么法力还救人！！连本大爷也一并连累了！！”路过气急了，“本大爷跟你这个娘娘腔不一样！！我还不能死！！”     
    “有空在这里叽叽歪歪还不如好好地想想怎么办！！”靖奇没好气地说，虽然当时他的确是冲动了，但事情变成这样他也没办法啊！     
    “能怎么办！”其实只要路过放手，以他一个人的重量，他是能够很轻松地翻上去的，“现在我们能做的只有一件事，”路过深深地吸了一口气，“救命啊！！有没有人啊！！！救命啊！！！要死人啦！！快来人啊！！！”     
    “笨蛋，这里风这么大，下面五层都是社团部，现在是上课时间，根本没有人在，有人能听到才怪！！”靖奇觉得路过在白费力气。     
    “嗯，现在的人都非常冷漠，这么叫铁定没有人理的！”路过没把靖奇的话听进去。     
    算了，随他吧！也许会有奇迹也说不定。     
    “快来看美女脱衣服啦——！！！”路过突地大叫。     
    “%&#&%#&”靖奇严重无语。     
    “……，咦！没人啊！”一个低沉的男音从天台上传来。     
    “啊！！有人了！！这里，这里啦！！”路过大叫道。     
    还真给他碰到了！靖奇汗颜。     
    五分钟后，三人终于从死亡的边缘被拉了上来。     
    “谢谢你了。”靖奇向坐在地上喘着粗气的救命恩人致谢。     
    “嘿嘿，我就说叫美女脱衣服比较有用嘛！”路过笑道。     
    “你们怎么会做这么危险的事？”那人问道。     
    “是林老师啦！”     
    “林老师？”那人注意到呆坐在一边的林老师，“林老师，你怎么了？”     
    “我没用，我没用……”林老师依旧喃喃道。     
    奇怪，跟那个女生死时说的一样的话。靖奇暗忖。     
    “他是不是受了什么刺激？”那人一边问一边把林老师的眼皮翻开。     
    “咦？你是医生啊？”路过奇道。     
    “嗯，我是学校的保健医生，你们叫我刘医生吧，对了，你们不上课到这里做什么？”     
    “啊！这个……”路过一时语塞。     
    “我是跟这小子来决斗的！”靖奇说话了，不然还能怎么解释？     
    “对对对，没想到发现林老师想要跳楼，就顺便把他拉上来了。”     
    “林老师的情形很奇怪，你们先回去上课吧！这里有我就好了！”刘医生说着把林老师扶起来。     
    “可是……”靖奇还是想由他们看着林老师。     
    “没关系，你们救人的事迹我会报告给学校的，至于你们逗留在此的原因我也会帮你们隐瞒。”刘医生笑道。     
    “好，一切就拜托你了！”路过见刘医生人这么好，又救了他们的命，对他也没有戒心。     
    “可是……”靖奇还想反对，却被刘医生接过话：     
    “你们放心去上课吧！如果老师问起就说到我这里看病好了。”他冲他们笑道。     
    “为什么要把这么重要的人交给外人？”离开天台，下楼的时候靖奇一直怪路过。     
    “刘医生应该没问题的，他还救了我们的命呢！”路过抱着头，一脸天真。     
    “林老师是我们现在最重要的证人，你怎么可以……”     
    “哼，那刚才你也没有反对啊！”     
    “你话都说到那份上了，我怎么反对啊！”在心里靖奇还是有些犹豫，所以才没有说出自己的意思。     
    “哼，有什么事我一个人负责，这样总可以了吧？！”路过不爽道，他边说边走出教学楼的大门。     
    话音刚落，只听“咚”的一声，有一个物体落在他们的前面。     
    “！！！”路过和靖奇都惊呆了，落下的不是别的，正是林老师！     
    靖奇拭了拭林老师的脉搏，叹道，“已经太迟了。”他望向天台，突然想到了什么，往天台上奔去。     
    “可恶！！”路过这才如梦初醒，跟着靖奇跑上天台。     
    天台上，刘医生瘫坐在地上，嘴张得可以生吞下一个鸡蛋，他见靖奇和路过回来了，用颤抖的手指着前面，颤微微地说，“他，他，他……”     
    “我们看到了，怎么回事啊？刚才还好好的？”靖奇皱眉道。     
    “刚才，我正想要把他扶回保健室，可，林老师竟像发了疯似的，把我推开，然后从露台上跳了下去！”     
    “怎么会这样！”     
    “诅咒，一定是诅咒！！”刘医生大叫着，“以前我还不相信什么诅咒，可是，现在真的只能用诅咒解释了，你们想，林老师好好的一个人，怎么会突然变成这样？一定是中了降！！”     
    “也许吧！”起初都是好好的，结果回来就变成这样了，这真的是怨灵的诅咒吗？靖奇还是觉得有些不对。     
    靖奇抬头看了看写着保健室的门牌，心中越发觉得不对劲。     
    “咦，你是昨天那个……”刘医生正好从保健室出来，看到靖奇，有些奇怪，“不舒服吗？     
    怎么不进来？”他说着又转身回保健室。     
    “谢谢。”靖奇跟着刘医生进了保健室，他环顾四周，问道，“刘医生昨天是在哪里听到我     
    们的呼救声呢？”     
    “我没有听到啊，”刘医生指着窗外的那幢教学楼道，“我是在这里看到的，当时还以为自     
    己眼花了呢！”     
    靖奇走到窗前，不错，如果从这里看的话，的确可以清楚地看到对面教学楼的一举一动。     
    “怎么？不相信我？”刘医生笑道。     
    “不，只是觉得有些奇怪。”当时我们遇难大概也就不过三分钟，从这幢大楼的五楼一直到     
    对面大楼的顶楼，这么短的时间能够跑得到吗？     
    “你以为是我推他下去的吗？”虽然被怀疑了，但刘医生还是微笑着。     
    “嗯，不排除这种可能性。”靖奇明人不说暗话。     
    “但我实在想不出杀林老师的理由。”     
    是啊，至少我们还没有证据证明他有动机，而且他也救了我们，如果他不出现的话，也许我     
    们全都会死。靖奇的心情还处于矛盾中。     
    “嗯，也是，谢谢你了，刘医生。”靖奇冲刘医生笑道。     
    “没关系。”刘医生笑着摆摆手。     
    从保健室出来后，靖奇看了看手表，然后以他最快的速度直冲对面的那幢教学楼，他想试试     
    从这里到那边究竟需要多少时间。     
    “真的只需要三分钟。”靖奇喘着气，看着腕上的表。     
    等等！靖奇突然想到了什么，当时刘医生上来的时候明明说了句“没有人啊！”，听这话的     
    意思，他应该是听到有人求救才上来的，如果真是从对面看到的话，自然会直奔这边，怎么     
    可能会说这种话？而且，他出现的时候，呼吸均匀，那个医生，果然有问题！     
    “喂，风伯吗？有件事想麻烦你调查一下。”靖奇拔通了李风的电话。     
    下午，天台     
    “你有病啊？！你想害我是不是！”路过一听靖奇的话就气得大骂。     
    “以你的能力，这么简单的事都做不到吗？”     
    “我又不是蝙蝠，没事倒挂金钩做什么？”     
    “那个医生有问题，我要他不打自招。”靖奇也懒得做过多的解释，反正他也听不懂。     
    “不会吧？人家救了你的命，你就这样对别人？”     
    “真是天真，你以为他当时出现真的是巧合？”靖奇冷哼一声。     
    “你的意思是，那个老师是他推下去的？”路过怎么也想不明白刘医生为什么要这么做。     
    “也不一定是推下去。”靖奇沉吟道。     
    “难道是踢下去的？”路过继续问。     
    “……，想知道的话就照我说的做好了。”靖奇无语中。     
    ……     
    刘医生上天台后，环顾四周，却没发现半个人，就在他正欲离去时却被人叫住了：     
    “你到底还是忍不住来了。”靖奇和路过从拐角处走出来。     
    “我还以为是谁恶作剧呢，原来是你们啊！”刘医生淡淡一笑。     
    “这不是恶作剧。”靖奇冷冷地回答，“刘医生，你救我们的时候并不在保健室，而就在不     
    远处吧？”     
    “呵呵，何以见得？”刘医生微微一震。     
    “你所在的保健室在你的右手边，而当时我们掉下去的却在左边的露台，难道刘医生有透视     
    眼，能够看穿整幢大楼？”靖奇冷笑道，“而且，当时你上来时说‘咦，没有人啊！’，如     
    果你真是在保健室看到的话，又何出此言？这话的意思分明是听到了有人呼救却又看不到求     
    救的人时所说的话。”     
    “啊！”路过这才恍然大悟，“对了，如果你真是从保健室那边过来的话，没有理由不喘     
    气。”     
    “是的，所以我敢肯定，你当时绝对就在这幢楼！而且在这之前你就已经遇到了林老师！”     
    “咦？遇到林老师？”路过又茫然了。     
    “是，你还记得吗？林老师去而复回后就变得有些奇怪。”     
    “是啊！”路过一直以为是怨灵作怪，     
    “那只是诅咒罢了。”刘医生淡淡地说。     
    “诅咒？如果真是怨灵诅咒的话，为什么林老师不说‘我有罪’，而是说‘我没用’，这完     
    全不合逻辑。”     
    “这个，恐怕你只能去问那些怨灵。”     
    “我来告诉你答案，因为那根本不是诅咒，而是心理催眠！”     
    “心理催眠？！”路过听得新鲜。     
    “刘医生，你以前是医学院心理系的研究生对吧？”     
    “这很正常，学生普遍都有心理问题，有心理医生辅导的话比较容易帮他们打开心结，治疗     
    心理疾病！比如说你，你的眼睛闪烁，很明显是以前受过伤害，而且说话的时候不习惯看别     
    人的眼睛，那是对自己不自信的表现。”     
    “我怎么样，跟你没关系！”靖奇把眼神移开。     
    “嗯嗯，说得好，本大爷就跟那家伙不一样！”路过觉得刘医生说得有理。     
    “呵呵，你也是，虽然你对自己很自信，但是你的眼神却很寂寞，好像一直都没有亲人在身     
    边，或者说，你也许根本就没有见过你的父母！”     
    “胡说！！”路过怒道，“我的家在约旦河畔，我的父母是族群里最厉害的！大家都对我也     
    非常好！”     
    “呵呵，是吗？”刘医生很明显不相信。     
    “少插开话题！”靖奇喝道，“你不用狡辩，我们已经查到了你与十年前那两起自杀案件受     
    害人的关系了！死的那个男的，是你的哥哥对吧！！”     
    “呵呵，想不到这也被你们查到了，你们不是普通的学生吧？”刘医生笑道，根本没有被揭     
    穿时的恐惧感。     
    “当然了！本大爷就是……”路过正欲自报家门，却被靖奇阻止了：     
    “我们是谁跟你没关系！当年你相依为命的哥哥无故惨死，你当然想要查清真相了，在知道     
    当年参与这事有五个人以后，你就开始实施了报复计划。”     
    “呵呵，继续说。”刘医生依旧镇定自若。     
    “因为有两个人并不在当地，所以你选择了他们的家人，你想要他们也尝到失去亲人的痛苦     
    ，所以你对他们自杀者的催眠并不是‘我有罪’，而是‘我没用’。”     
    “嗯，推理得不错，不过，口说无凭，你们有证据吗？就算十年前死的是我哥哥，你们又有     
    什么证据指证人就是我杀的？单凭什么我学过心理学，我给他们做了什么心理暗示是无法成     
    为证据的！而且就算你们说的，在你们遇到危急时，我根本不是在保健室看到你们，那也没     
    有办法证明林老师就是受了我的催眠而跳楼的！”     
    可恶！真不愧是心理系的研究生，果然很难缠！靖奇的确没有足够的证据，那一切也都是他     
    的推理而已，但现在刘医生已经承认了，最重要的是要找出能够让他伏法的证据。     
    “你的意思是我们无法证明我们当时遇害时是在你根本看不到的那边露台吗？”路过突然想     
    起刚才靖奇让他做的事，大声道。     
    “呵呵，这只能是你们的BUG之一。”     
    “很好，我能拿出证据来！”路过走到露台边，“因为我昨天吃番茄酱的时候把酱汁滴到鞋     
    上了，在我接住他们两个的时候不小心把酱汁也弄到露台上！”路过指着露台上的酱汁，理     
    直气壮，“你看！！这就是证据！这足以证明当时我们是从这边掉下的！！”其实这是刚刚     
    靖奇让他做的，也是为了能够让这个成为指证刘医生是凶手的证据，虽然有些弄虚作假，但     
    也不失为一个办法。     
    “哼，你们太天真了，以为在事后把番茄酱滴到露台上就可以指证我了吗？法医只要一取证     
    就可以知道这是什么时候弄上去的，你们还是死了这条心吧！”刘医生冷哼一声，宛如已经     
    看穿了他们。     
    “你，你怎么知道！”路过后退了两步。     
    哼，果然不错！刘医生松了口气，其实刚才他也大吃一惊。     
    难道真的没有办法治他的罪了吗？靖奇握紧了拳头。     
    “你们还太嫩了，等十年后再来吧！”刘医生说着正要离开。     
    突然，天台的门“砰”地一声关住了。     
    “！！！”三人都吃了一惊。     
    “可恶！！”任凭刘医生用尽吃奶的劲也没有办法把门打开，“外面是不是有你们的人！？     
    叫他们把门打开！！”他向靖奇和路过吼道。     
    这小子还有点头脑，知道把门封印住。靖奇和路过望了对方一眼，均以为是对方做的。     
    “哈！现在你说的诅咒真正降临在你身上了！”路过一脸幸灾乐祸。     
    “哼！在这科学的社会，居然会有人相信这种无稽之淡！其实一切是我来到这学校以后编出     
    来的！”刘医生用鄙夷的眼光瞪着两人。     
    “哼！真的吗？在之前他们五个有请过法师，但全都疯了。”靖奇冷笑道。     
    “哈哈，那些江湖骗子，完全被我的心理暗示给治住了！”刘医生放声大笑，“这世上哪有     
    什么诅咒什么怨灵！有的，只是我复仇的心！！”     
    “那五个人不是说事情非常秘密，不可能有人会知道，你怎么又会知道你哥哥是他杀？”路     
    过奇道。     
    “哼，这世上只有哥哥和我相依为命，虽然当时我在国外，但他和老师相恋的事我是知道的     
    ，可是那女老师竟无故地自杀了，哥哥根本不相信，在追查之中，他发现了他的爱人根本不     
    是自杀，而是那五个禽兽想强奸她，她誓死不从，才从这里跳了下去，哥哥为了以防万一，     
    把他查到的一切都写进了一个日记本里，我也是后来清理他的遗物时才发现的，从此以后我     
    就发誓一定要为哥哥和他的爱人报仇！！”刘医生的情绪有些激动了，“可惜，时隔多年，     
    他们五个有的已经升为主任，有的已经离开了这座城市，所以我的行动目标就订在他们与他     
    们的家人之间，为了让人相信这里会有怨灵和诅咒，我在与人相谈时总是有意无意地提到这     
    里的事情，人言可畏，整件事被大家越传越神，到最后，我才开始了我的复仇计划！”     
    “我理解你的心情，但你复仇的对象中有他们的子女，你不觉得这样不公平吗？”     
    “公平？人从一出生，人生的天秤就已经失衡了，我哥哥究竟犯了什么错？他们只不过为了     
    自己的仕途，为了自己不受到惩罚而将我哥哥残忍地杀死！我这么对他们已经算是仁慈的！     
    ！所以，我对他们不会有一点点的内疚感，绝对不会！！！”     
    “就算是这样，你也稍微地考虑一下你哥哥的心情吧！”靖奇已经明白这里会出现怨气以前     
    那扇门为何会自己关起来的原因了。     
    “哥哥的，心情？”刘医生皱皱眉，明显不相信他的话。     
    “你看到的事，我不勉强你会接受。”靖奇咬破手指，就在血滴到地上的那一瞬间，竟变成     
    了一束白色的光束，在光束中隐约出现一个人影，刘医生顿时愣住了：     
    “哥，哥哥！”     
    “刘强，”他看着弟弟的眼神尽是心痛和无奈，“对不起，因为我，你竟然背弃了自己的良     
    心。”     
    “哥哥……”刘医生呆住了。     
    “其实我一直在这里，人鬼殊途，我只能眼睁睁地看着你一而再，再而三地夺取他人的生命     
    ，这样的你，跟那些人有什么区别？”     
    “哥哥，我是为了你啊！！”     
    “你不应该让仇恨蒙蔽了双眼，我只想看到你快乐，其实只要你把那个日记本交给警察，他     
    们自然会被定罪，根本不用弄脏你的灵魂。”     
    “我知道，我当然知道，可是，可是我不甘心！我不甘心他们只是被判个十年、二十年，出     
    狱以后依然逍遥自得，但你呢？文老师呢？你们那样惨死，灵魂久久不能得到救赎，这完全     
    是他们的错！！”     
    “不，不是我们不能离去，而是我放心不下你啊！”     
    “我？”刘医生惊呆了。     
    “我最担心的就是你，也知道万一我有什么事你一定不会放过他们，所以我才把文莉之死的     
    真相写到日记本上，但没想到你……”     
    “我明白了……”刘医生低下头，“对不起，我让你失望了。”他一步步往露台边移去，     
    “抱歉的话等我到了那个世界再说吧！”他说着纵身跳了下去。     
    “等等！！”路过见势不好，飞身拉住了刘医生。     
    “你以为死就可以得到解脱吗？你以为我们真的想看到你就这么结束自己的生命吗？”靖奇     
    怒道。     
    “我都想要死了，你们还想怎么样？”刘医生现在是求生不得求死不能。     
    “你的死并不能赎你的罪，如果真是想要救赎自己的灵魂，你就应该勇敢地面对你本应承受     
    的一切。”     
    “我明白了，哥哥。”一滴泪滑出刘医生的眼眶。     
    靖奇和路过对望一眼，点点头。     
    看着刘医生被李风他们带走，他们的心里总算是松了口气。     
    “一切已经结束了。”路过长长地吐了口气。     
    “还没有，他们在人间太久，如果不助他们一臂之力的话，他们是不能升天的。”靖奇提醒     
    道。     
    “哼，就知道到最后还是要靠我！”路过一脸不爽，他站定后吟诵着，“飘流于世间的灵魂     
    ，游走于人界的亡者，皆依循自然之理回归至死者之地。迷惘及困惑，憎恶与悲伤，将在光     
    的道路上消失无形，开！！”     
    看着两束白光直射天空，靖奇这才松了口气，但他知道，虽然对他们来说任务是成功的，但     
    对于一个普通的探员来说，他们并不是用自己的推理打败的对手，这一点，他们还是失败     
    了。     
    “我不管了！！”路过伸了个懒腰，“我要回去睡觉，然后明天出发！！”     
    “出发？去哪里？”     
    “哼，我就知道你忘了！你不去就算了！”     
    靖奇回想着，他突然忆起他们与灵龙约定，如果他们能够在一周之内解决这个案子就去某地     
    找他。     
    “那里，好像也挺有趣的。”靖奇淡淡一笑。     
    “喂，今天你要请我吃饭！”路过在前面冲靖奇大叫道。     
    “WHY？”     
    “因为我要存钱！！”路过回答得理直气壮，上次被灵龙把他身上的钱全收刮去喝酒了，现     
    在他的存折上又归于零，让他心痛得不行。     
    “你去死吧！！”     
    　　　　


正文  第八章 死亡游戏

    　　“什么东西啊？”路过看着左右都是一棵棵的小树，树与树之间的间隔都在半米，而他们走    
    　　一步就有小树移动，现在他们在这树阵中走了已经半个小时了，可是现在又回到了原地。    
    　　“这是八卦阵。”靖奇皱眉道，这个阵式他也只是听提尔提过，这还是第一次见识到。    
    　　“啊！原来就是那个石头阵啊！”路过突然想起以前唐朝也做过相同的阵式给他练习，但他    
    　　老记不住那个阵式的名字。    
    　　“石头、树都只是阵式的一种形式而已，最重要的是如果不懂奇门遁甲之术，我们只能困死    
    　　在这里。”这也是原先古时候为了防止敌人侵入而布下的阵式，可是为什么灵龙去的地方竟    
    　　然也会有这样的阵式。    
    　　“哇哈哈哈，这可难不到我！”当初在学院里跟唐朝老师学习的时候他就有教过路过这个，    
    　　当时在终点处放上一点钱，路过跑得比谁都快。    
    　　知道了这就是自己熟悉的阵式，路过带着靖奇迅速离开了八卦阵，在阵的尽头，一幢巨大的    
    　　中式庭院出现在两人面前。    
    　　路过走到三米来高的大门前，使劲拍门，“开门呐！！开门呐！！”    
    　　但回应他的只是一片死寂。    
    　　“奇怪，这门没有钥匙孔，没有门把更没有门铃，里面的人怎么才知道有人来拜访呢？”靖    
    　　奇沉吟道。    
    　　“咦？这是什么？”路过注意到右边有一个凹盒，盒里有感应器，上面九个点，下面写着：    
    　　请用四条直线将这九点连接，注：四条线需一笔完成，“什么意思啊？”    
    　　“很简单，就是说要用四条线将这九点都连接起来，同时画这四条线的时候不能提笔。”    
    　　“这个本大爷会！！”路过提手就画出了一个正方形，虽然只有四条直线也是一笔完成的，    
    　　但中间那个点没有穿过，感应器也毫无反应。    
    　　“笨蛋！”靖奇也在想，但也知道绝对不会像路过想得那么简单。    
    　　“哼，你来试试看啊！”路过已经把他知道的图形全都试想了一遍，但好像都不行。    
    　　靖奇思量了一下，迟疑着在锁上画出了一个图形，就在他画完的那一刹那，感应器开始鸣叫    
    　　，同时门开了。    
    　　“哼！只是运气好而已啦！”路过不服气地说。    
    　　“又一次证明了，我是天才而你是白痴！”靖奇最讨厌路过把他所有的优点都否定的态度。    
    　　“你！！”路过正欲发作，却看见前面有一个管家打扮的老者在等他们，“现在才出来，我    
    　　们都已经进来了！”他以为是来给他们开门的。    
    　　“恭喜两位通过了前两关，现在我代表星先生欢迎二位光临。”    
    　　“星先生？”路过一愣。    
    　　“你难道说的就是前不久才去世的星天枋先生？”靖奇一愣，当时灵龙也只是给了他们地址    
    　　以及告诉他们这里会有有趣的事发生，但却并没说明其他的情况。    
    　　“那是谁啊？”路过除了对货币上的那些先生比较熟悉以外，其他的一概不知。    
    　　“是非常有名的研发智力游戏的天才，在这领域应该算是鼻祖级人物吧？”难怪外面会有这    
    　　么多奇奇怪怪的东西。    
    　　“嗯，很多流行的智力游戏都是老爷的创意，最著名的应该算是龙环九珠吧？”一说到星天    
    　　枋先生，管家就有说不出的自豪。    
    　　“听说那个游戏，全世界能够解开的只有五个人吧？”靖奇也只是听说过。    
    　　“没那么神吧？那他人都死了，为什么还要把大家召集到这里来？”路过对这种考智商的东    
    　　西一向不感兴趣。    
    　　“老爷生前唯一的遗憾就是后继无人，他最后的愿望是希望通过这次的测试找到自己的继承    
    　　人。”    
    　　“嘁，我对做游戏没有兴趣！”路过嗤之以鼻。    
    　　“胜出者不仅可以得到整幢庭院，还可以得到30亿的遗产。”    
    　　“啊！！！30亿！！！！”天空中回荡着路过的尖叫，他的眼睛顿时变成了两个$，“我要    
    　　参加，我要参加！！！”他抓住管家的衣服大叫道。    
    　　“请两位到大厅等待下一步的指示吧！”管家做了个“请”的动作。    
    　　“请问，里面有没有叫灵龙的？”靖奇问。    
    　　“嗯，你们说的是灵署长的公子吗？他好像对我家小姐有非常的好感哦！”管家想起那个小    
    　　子就忍俊不禁。    
    　　“灵署长？”靖奇和路过对望了一眼。    
    　　“嗯，他父亲是警署署长，你们不知道吗？”管家有些奇怪。    
    　　难怪那家伙能进TMX学院的侦探社，原来是因为他父亲的关系啊！靖奇和路过心中一直以来    
    　　的问号终于变成了感叹号。    
    　　星家的布置有些奇怪，在庭院的中央有一个钟塔，以钟塔为界，两边的建筑物完全对称，路    
    　　过抬头看着被藤蔓爬满的钟塔道：    
    　　“这钟塔的时间是准的吗？”他一向不喜欢戴手表。    
    　　“嗯，是准时的。”管家点头道。    
    　　到了大厅，靖奇和路过不由得吃了一惊，这里的布置完全是欧式布置，火光冲天的壁炉，壁    
    　　炉上面放着一些摆饰，上方悬挂着一个鹿头，壁炉前面辅着白熊皮。    
    　　“嘿，想不到最后一天还有人来。”茶几旁围坐着四个人，他们正在玩牌。    
    　　“我还以为就只有我们六个人呢！”一个长得很妖媚的女子打量着靖奇和路过。    
    　　“年纪好像还很小的样子，真是嫉妒呢！”另一个衣着朴素，年纪不过三十岁左右的女子笑    
    　　道。    
    　　“我先向你们介绍一下，”管家向靖奇和路过道，“他叫克里，法国人，是星先生的忠实崇    
    　　拜者，创下了打开龙凤盒最快的记录”他指着最先说话的那名男子道，“这位是田中爱子，    
    　　日本人，是星先生的朋友，对星先生的作品进入日本市场做了很多努力，”他指着那名妖媚    
    　　女子道，然后他又指着另一名体型较胖的中年男子道，“他是王庆先生，星先生的合作伙伴    
    　　，正因为有他，星先生的心血才能投入市场。”    
    　　“我叫何慧，是星先生的助手。”那名衣着朴素的女子主动站起身来与靖奇和路过握手。    
    　　“你们好。”有这么多陌生人在场，靖奇还真有点不习惯。    
    　　“至于另外两位嘛，一位是你们认识的灵龙，还有一位是星先生的侄子，叫星朗，一会儿你    
    　　们就可以看到他们了。”    
    　　“哇！！竞争对手这么多啊！”路过张大嘴，看来30亿也没那么容易到手。    
    　　“对了，既然星先生有子嗣，为什么不把家产传给他的孩子？”靖奇觉得有些奇怪，为什么    
    　　还要找那么多外人来争夺家产？    
    　　“星先生最大的愿望是能够后继有人，而且小姐那边他也已经做了安排，虽然这幢庭院不能    
    　　留给小姐，但他在TMX市给小姐买了一幢房子，并给她留下一笔钱，足够她用一辈子了。”    
    　　“很热闹啊！”一个稚气的声音从他们后面传来。    
    　　“是星火少爷。”管家微微欠欠身。    
    　　“啊！！你，你不就是那个，那个……”路过指着那个小孩大叫。    
    　　“你把我认成了谁我可是一点都不知道哦！”星火大约七、八岁的样子，穿着非常绅士，但    
    　　脸上一直带着邪邪的笑，但他的样子却与路西法一般无二。    
    　　难道真是那个路西法？不可能啊！上次见到他也不过五岁的样子，就算是魔族也不可能长这    
    　　么快！靖奇暗忖。    
    　　“他是星朗的儿子，你们见过？”田中爱子奇道。    
    　　“也许只是跟我们认识的某人很像而已。”靖奇沉吟道。    
    　　“呵呵。”星火意味深长地看了靖奇和路过一眼。    
    　　“肚子好饿，可以吃饭了吗？”一个熟悉的声音从外面传来，话音刚落灵龙就进来了，“诶    
    　　，你们可来了！什么时候到的？”过了这么些天，他还以为他们不会来了。    
    　　“刚到啊！没想到这里还有钱拿哦！！”路过一想到那30亿，口水都差点滴下来了。    
    　　“那30亿还指不定是谁的呢！”王庆有些不满。    
    　　“那件事办得怎么样？”灵龙不想搭理王庆，直接把话题插开了。    
    　　“已经完了啊！完全靠本大爷才能做得这么漂亮！！有的人啊！还差点连命都没了。”路过    
    　　拍着胸脯道。    
    　　“呵呵，能够在这么短的时间里查出来，已经很了不起了，详细的情形你们一会儿告诉我吧    
    　　！”灵龙笑道，同时也示意不要暴露他们的身份。    
    　　“你们认识啊！”何慧奇道。    
    　　“嗯，我们就是来找灵龙的，但没想到这里的事这么有趣。”    
    　　“这么说你们不是因为星先生的事才来的？”克里吃了一惊。    
    　　“在这之前我可不认识那个人。”路过坦然道。    
    　　“呵呵，白发小弟，看来那30亿对你来说已经飞了。”爱子得意地笑着。    
    　　“什么意思？！”路过差点没跳起来。    
    　　“不了解星先生的人是不可能解开龙之迷的。”管家道。    
    　　“什么龙之迷？”靖奇皱眉道。    
    　　“这是星先生留下的最后的迷题，解开的人就是胜出者。”    
    　　“啊！！”路过只觉得自己在这一瞬间犹如掉入了地狱，最痛苦的事莫过于在一个快饿死的    
    　　乞丐面前吃掉一整个巨型面包了。    
    　　“铛铛铛铛……”庭院的大钟连续敲了六下，管家宣布道：    
    　　“最后有资格参加解开龙之迷游戏的只有在座的几位，当然还有未到场的星朗先生。”星火    
    　　自然是没有参赛资格的，他只不过是跟着星朗一起来看热闹的。    
    　　“大家都在，”一个年纪跟靖奇、路过差不多大，长相清秀，气质超凡的女子走进来，“又    
    　　多了两位参赛者吗？”她注意到靖奇和路过。    
    　　“是的，小姐！”管家微微欠身。    
    　　“星月小姐，有什么可以效劳的？”灵龙握住星月的手泪光闪动。    
    　　“我只是来通知大家可以吃饭了。”星月淡淡一笑，并没有拒绝灵龙。    
    　　“请大家随我到饭厅，我会宣布游戏的规则。”管家做了一个“请”的动作。    
    　　-----------------------    
    　　到饭厅时，星朗已经出现在那里了，他看起来非常邋遢，好像衣服从来穿不正似的，连上衣     
    　　的钮扣都扣错了，裤子也半松不跨的，跟他儿子星火形成了鲜明的对比，根本无法相信他们     
    　　竟是父子。     
    　　“来啦？来啦？吃饭吧！”星朗向众人点点头，然后就准备用手抓桌子上的菜。     
    　　“你怎么这么没礼貌？你这样我们怎么吃？”田中爱子顿时发了火。     
    　　“叔叔。”星月也觉得非常为难，虽然作为晚辈她没有说星朗的立场，但在这么多客人面前     
    　　，他这么做的确是太过分了。     
    　　“哼，神气什么？如果没有我，哥哥的作品也不过是一堆废品而已。”星朗非常不屑，但还     
    　　是住了手。     
    　　“他怎么这么视若无人？”路过问灵龙。     
    　　“他是星天枋的弟弟，整日游手好闲，不过听说是他建议他哥哥把那些益智游戏的构思投入     
    　　到市场中的，也是星天枋早期的经纪人。”灵龙答道。     
    　　“大家请坐吧！”管家招呼大家。     
    　　和一群陌生人吃晚饭是很闷的，在快吃完的时候，管家拿出八个木头做的，手腕般大小，栩     
    　　栩如生的小龙：     
    　　“这就是老爷最后留给各位的‘龙之迷’，这木质小龙看似平常，其实它是一个盒子，各位     
    　　只需要找到打开盒子的方法就可以了，当然，老爷的遗产只给第一个打开盒子的人。”     
    　　“这么简单？”路过忍不住叫道，这根本跟了不了解那个老头子没有关系嘛！     
    　　“说简单也不简单，若以前没有玩过龙系列的益智游戏，恐怕一时之间是没有办法找到窍门     
    　　的。”管家笑道，“不过也不排除你误打误撞地打开盒子。”     
    　　“只要打开盒子就可以了吗？”星朗从管家手里一把夺过木龙。     
    　　“嗯，不过别想着破坏它，一旦木龙被破坏就会失去资格，同时为了标明所有，请大家拿了     
    　　木龙后在上面刻上自己的名字和标记。”管家同时又拿出八把小刀。     
    　　星朗迫不及待地拿起了小刀，星火似笑非笑地看着自己的父亲。     
    　　“没有任何提示吗？”克里端详着木龙，他发现不仅是形状，连龙麟也做得分毫不差，根本     
    　　无法找出机关。     
    　　“没有。”管家道，“比赛的时间是三天，三天后如果没有人能够解开‘龙之迷’，那30亿     
    　　和这座庭院将捐给慈善协会。”他停了停，发现除了灵龙和靖奇，其他人都在仔细研究木龙     
    　　，“两位，你们的住处我安排在灵龙的旁边，一会儿我带你们去！”     
    　　“好，有劳了。”     
    　　“最后，我们再对对表，”管家知道大家已经没有兴趣在这里多呆了，“三天后的晚上七点     
    　　比赛就终止。”     
    　　众人都开始照着窗外的钟塔对表，只有路过一脸茫然地望着大家：     
    　　“我没表啊，怎么办？”     
    　　“这点不用担心，而且这钟塔的四面都很准时的，就算在你的房间也可以清楚地看到。”     
    　　晚餐后，管家带靖奇和路过去他们的房间，他特意把他们安排在灵龙房间的旁边，星家的庭     
    　　院是对称形的，以钟塔为界，他们的房间就在钟塔的左边，依次是灵龙、靖奇、路过、星朗     
    　　和星火，另一边则是克里、何慧、王庆和田中爱子，与星火相对的房间是空着的，星家人的     
    　　房间在钟塔的后面，一共有四间，星天枋去世后，就只有星月、管家和女佣胖姨各住一间。     
    　　待管家离开后，路过迫不及待地把自杀学院的案件给灵龙说，当然在他口中他自然是个超级     
    　　大英雄了！     
    　　“想不到是那个学校的心理老师。”灵龙没有将太多的时间和精力投入到那个案子，所以对     
    　　这些情况也一无所知，“你们能够在这么短的时间内找到真凶，也着实不简单。”     
    　　“那是当然了！有本大爷在，没有破不了的案子，哈哈哈！”路过放声大笑。     
    　　“可是，这并不是依靠自己的推理破的案，我还是觉得……”靖奇低声道。     
    　　“其实有很多时候还是要靠运气的。”灵龙看穿了靖奇的心思，笑道，“你们能够用法让那     
    　　个医生说出自己的动机和目的，就已经很不简单了。”     
    　　“说到这里我也不得不说了，”路过道，“白靖奇，你也算有点脑子，知道在那个时候把门     
    　　关起来，让他以为是他哥哥做的。”路过一直都以为是靖奇做的。     
    　　“不，不是我，这真的是他哥哥做的。”靖奇摇头道。     
    　　“我就知道你就算想得到也没有这个能力！”路过心里一下就平衡了，“对了，灵龙，你来     
    　　这里真的就是为了那30亿？还是为了那个星月？”     
    　　“都不是，我只是来证实一件事。”灵龙的脸色顿时变得很沉重。     
    　　“什么事？”     
    　　“这件事嘛——，”灵龙故意推长了音，“秘密！”     
    　　“无所谓啦！”路过抱着头，“反正我只要把那个木龙打开，得到30亿就好了。”在他心里     
    　　已经勾画着得到那一大笔钱后的美好生活。     
    　　靖奇看着手里的木龙，若有所思。     
    　　靖奇和路过在灵龙房间玩到很晚才回各自的房间，路过回房后还处于兴奋状态，他似乎已经     
    　　看来自己泡在钱堆里不停地大笑，被美女和美食簇拥着，靖奇端着盘子跪在他面前……     
    　　“哈哈哈，哈哈哈……”路过不觉地笑出了声。     
    　　现在好像不是笑的时候，路过也觉得现在做梦好像太早了，他拿出木龙坐在椅子上研究着，     
    　　奇怪，就算是龙鳞上也没有任何的不同，眼睛、舌头被有可能被做为机关的地方也查看过了     
    　　，怎么样才能打开这个盒子呢？     
    　　“轰隆”一声闷响响彻天际，这是下雨的前兆，路过这才从解开龙之迷的沉思中回过神来，     
    　　他抬头望望窗外的钟塔：     
    　　“啊！已经三点半了！”他这才意识到时间已经太晚了，这时他注意到钟塔上好像有个人影     
    　　，他揉揉眼睛，再定睛一看，觉得是又好像不是，“不可能吧？都这么晚了，再说谁会发神     
    　　经地站在钟塔上？”他打了个哈欠，“好困，睡觉吧！反正还有四天时间……”他跳上床，     
    　　合衣睡了。     
    　　不知过了多久，路过迷迷糊糊地听见有人在敲门，他揉揉睡眼忪忪地双眼：     
    　　“谁啊！？”     
    　　“我！”是靖奇。     
    　　“干嘛！！”路过的语气顿时变了，“你杀猪赶早市啊？”     
    　　“出事了！”靖奇也懒得理他，“大家已经去大厅了，你也快来。”     
    　　“啊！难道有人解开龙之迷了！！”路过犹如冷水浇面，顿时清醒了许多，刚才的美梦也在     
    　　这一瞬间化为泡影。     
    　　“你祈祷吧！”靖奇的表情似乎是发生了更严重的事。     
    　　路过这才发现外面已经下起了倾盆大雨，他拿了把雨伞，跟上了靖奇。     
    　　大厅里，所有的人表情都异常沉重，星朗坐在一边猛吸烟，田中爱子犹如困兽般来回转悠着     
    　　，克里和何慧坐在沙发上手足无措，管家在一边一直拔打着电话，星月守在他旁边焦急地等     
    　　待着，星火靠着壁炉坐着，欣赏着屋里每一个人的表情。     
    　　“怎么样？”靖奇一进大厅就问。     
    　　“还没有回来。”管家答道。     
    　　“发生什么事了？怎么没看见灵龙和王庆？”路过丈二和尚摸不着头脑。     
    　　“刚才打雷，我想去收晾在前院的被子，在经过钟塔时，却，却……”在星家工作了十几年     
    　　的女佣胖姨颤微微地回忆道。     
    　　“怎么样？”路过的心被提了起来。     
    　　“看到有人站在钟塔上，我当时以为是谁在梦游，急忙去找管家，结果，结果却发现王庆死     
    　　在钟塔上了！”胖姨心有余悸地回忆道。     
    　　“啊？！”路过一愣，那刚刚自己看到的就不是幻觉了！     
    　　“你还记得当时是几点吗？”靖奇问。     
    　　“嗯，当时管家特意叮嘱我看表，当时的的确确是刚过三点半。”胖姨非常肯定。     
    　　“对对对！”路过马上同意，“我也在三点半的时候看到了，当时我还以为是自己眼花呢！     
    　　”     
    　　“眼花？你怎么一点警觉性都没有？”靖奇有些生气，“如果你能及时发现那……”     
    　　“反正在同一时间她也看到了啊！又不影响我们发现他的尸体！！”路过有些火，他又不是     
    　　神，怎么知道有人死在钟塔上了？     
    　　“你！”靖奇还想骂他几句，但碍于有外人在场，他也不好深说。     
    　　“那现在灵龙呢？”路过心里有气，也懒得跟靖奇说。     
    　　“他去检查案发现场了，大家先留在这里不要乱走。”星月接过话。     
    　　“我也去！”路过说着就冲了出去，连雨伞也没拿。     
    　　“笨蛋！”靖奇没法，但又不好也跟上去。     
    　　死靖奇！臭靖奇！我又不是电子眼，怎么知道当时站在钟塔上的是个死人啊！！路过边跑边     
    　　在心里骂着，自己什么事都做不好还对别人指手划脚的！跟他一组我真是倒了八辈子霉！！     
    　　路过从右边的小门冲进了钟塔，钟塔里是回旋楼梯，路过抬头望了望，上面的确有微弱的灯     
    　　光，他叫道：     
    　　“灵龙，你在吗？”     
    　　回答他的是一片死寂，路过心中一紧，难道……，他正想冲上去，突然觉得背后凭空出现一     
    　　股阴风，吹得他背脊发凉，汗毛立起，他顿时神经紧绷，正欲回头时，一只手突然搭在了他     
    　　的肩上：     
    　　“哇啊——！”路过的声带未经过大脑批准就擅自发出了人类自进入文明社会后典型的返祖     
    　　现象。     
    　　“是我啦！你鬼叫什么？”灵龙被他这么一叫，也吓了一跳。     
    　　“人吓人是要吓死人的！！”路过抚摸着还抖个不停的心脏。     
    　　“奇怪，如果是鬼的话，你会感觉不到么？”灵龙奇道。     
    　　“当然，当然感觉得到了，刚才是我太紧张了！”路过忙道。开什么玩笑！只有像白靖奇那     
    　　样的白痴才感觉不到！本大爷是谁啊？！本大爷是学院里以第一名的成绩毕业的优等生！跟     
    　　那个家伙的档次是完全不同的！！“你刚才去哪里了？”     
    　　“到王庆房里找东西。”灵龙边说边往上走。     
    　　“他真的死了？怎么死的？是不是怨灵杀人？”路过也跟着上去。     
    　　“初步认定，是他杀。”灵龙回过头意味深长地回头看了路过一眼。     
    　　“他杀？”     
    　　“嗯，他自己不可能把头砍下来后，把头放在钟塔里，人却站在钟塔上吧？”     
    　　“为什么要这样？”路过一惊。     
    　　“不知道！”     
    　　在钟塔的顶层，王庆的头颅放在桌上，灵龙上来时它就已经在那里了，而王庆的尸体则放在     
    　　地板上，不过都已经被盖上了白布。     
    　　“哎呀呀。”路过揭开白布看了一眼，又急忙盖上了，王庆的死状只能用惨不忍睹来形容。     
    　　“灵龙，灵龙——”星月的声音从钟塔下面传来，她显然不敢上楼来。     
    　　“怎么了？”     
    　　“出事了，你们快来大厅。”星月的声音万分焦急。     
    　　灵龙和路过对望一眼，急急地跟着星月离开了钟塔。     
    　　---------------    
    　　大厅里，大家的神色都非常沉重，星朗正在发火：     
    　　“是谁！究竟是谁把电话线剪断了？！你们说话啊！！”     
    　　“电话线断了？”灵龙一惊，在这种地方，手机是不可能有信号的，也就是说他们现在连唯     
    　　一的通信工具也没有了。     
    　　“以原路返回的话，应该可以离开这里吧？”靖奇皱眉道。     
    　　“雨下得这么大，很容易引起山体滑坡，现在出去的话太危险了！”管家道。     
    　　“你不是去查了吗？王庆是怎么死的？谁是凶手！？”田中爱子也有些急躁。     
    　　“很明显是他杀，至于谁是凶手，还有待进一步的查证。”灵龙的目光扫过在场的每一个     
    　　人。     
    　　“他杀？那，那……”何慧退了几步。     
    　　“也不排除凶手就在我们中间的可能性，所以请大家提高警惕，不要随便开门，也不要单独     
    　　和别人在一起，最好是几个人一起行动。”     
    　　“讲什么废话！”星朗喝道，“既然知道凶手就在我们之中，那我等雨停就要离开这个鬼地     
    　　方！打开木龙后我再告诉你们。”     
    　　“不行，”管家摇头道，“老爷临终时吩咐过，龙之迷只能在这庭院里解开，一旦离开就视     
    　　为弃权。”     
    　　“都已经出现杀人事件了，你们还要留在这里？！”靖奇觉得无法理解。     
    　　“不单单是为了那30亿，我也很想在第一时间里解开星老师最后的遗作。”克里点头道。     
    　　“反正我不怕，”路过抱着头说，“我要得到那30亿！”他的态度也很坚决。     
    　　“既然这样，我更不能便宜了你们这帮小鬼！”星朗急道。     
    　　“……”只有田中爱子不语，她神色凝重，似乎还在犹豫着。     
    　　“哼，没做亏心事，半夜不怕鬼敲门。”星火在一边冷冷地说。     
    　　“是啊是啊，而且星先生肯定会保佑我们的！”何慧虽然不知道星火说的什么意思，但也赞     
    　　同道。     
    　　“胖姨，你能不能再仔细回忆一下当时的情景？”靖奇望着还没回过神的胖姨。     
    　　“嗯，当时我听见雷声，知道快下雨了就赶去前院收被子，在经过钟塔的时候发现钟塔旁边     
    　　的小门是开着的，我下意识地往上面望了望，因为天色太暗，只能隐约看到有个人影在上面     
    　　，我当时以为，以为是……”胖姨下意识地看了看管家和星月，不好再说明，“就去找管家     
    　　，我们一起过去后，却发现，却发现桌子上放着，放着王先生的头。”     
    　　“时间是三点半？”灵龙问道。     
    　　“管家提醒我看表的时候是三点四十六，不过从我起来到发现以及去告诉管家，这可能花了     
    　　十五分钟左右，所以我第一次看到的时候就是三点半的样子！”胖姨也还算仔细。     
    　　“就是三点半！”路过接过话，“我当时也看到了，当时的确是三点半！不过我记得当时还     
    　　有个人影闪过！”     
    　　“不对啊，我也是三点半的样子看到的，可是没有看到人影啊！”胖姨道。     
    　　“你也知道说了，是三点半的‘样子’，你根本不确定啊！”路过反驳道。     
    　　“这样吧，我们做个实验，胖姨你再回忆一下当时自己所有的动作，我们试试看究竟需要多     
    　　长时间，这样就可以推算出你第一次看到尸体的具体时间了。”管家提议道。     
    　　“嗯，好。”胖姨点头道。     
    　　……     
    　　在帮胖姨测试完后，灵龙回到自己的房间，同时靖奇和路过也送其他人回房后，也过来了。     
    　　“是十一分钟！”     
    　　“也就是说，胖姨第一次看到尸体准确的时间是三点三十五！”路过大叫道，“我就说我看     
    　　到的是三点半嘛！”     
    　　“等等！”靖奇突然想到，“那就是说你看到的极有可能就是凶手在移动王庆的尸体！”     
    　　“那又怎么样？”路过也觉得自己有些失职，但嘴上不承认。     
    　　“什么叫那又怎么样？你知不知道你错过了多大的机会！如果当时你警觉一点，凶手就已经     
    　　绳之于法了！！”靖奇怒道。     
    　　“当时正在睡大觉的人没有立场说我！！”路过也冲靖奇吼道。     
    　　“现在说什么也无济于事了，我们再分析一下案情。”灵龙劝道，“路过，你再回忆一下当     
    　　时的情景。”     
    　　“嗯，”对于灵龙，路过的语气就要缓和很多，“当时我也是听到有打雷的声音，这才注意     
    　　到已经很晚了，因为我没表，就只有看外面的钟塔喽，当时的的确确是三点半，不过钟塔上     
    　　好像有个人影闪过去，因为太黑了，我又很累，也没太在意，就睡了，直到那个家伙来叫     
    　　我。”     
    　　“如果真是这样，那王庆的死亡时间应该在三点半左右，那凶手也是那个时候才离开的。”     
    　　靖奇道。     
    　　“什么叫真是这样！！本来就是这样！！”路过怒道。     
    　　“你们不觉得奇怪吗？”灵龙觉得有些问题，“路过和胖姨看到的时间只相差五分钟，从塔     
    　　顶到下面需要两分钟时间，还要不被胖姨碰到，你们觉得有可能吗？”     
    　　“难道用飞的？”路过道。     
    　　“你们记得是什么时候下雨的？”靖奇不理路过。     
    　　“这关下雨什么事？！”路过不解。     
    　　“胖姨说去叫管家的时候就开始下雨了，如果凶手是趁胖姨去叫管家的时候离开的话，那他     
    　　应该会被淋到，靖奇，你去叫他们的时候有没有看到谁身上和头发上有水？”     
    　　“没有，当时我有特别留意，只有田中爱子好像还没睡，其他人都是被我从梦里叫醒的，他     
    　　们身上全都是干的。”靖奇道。     
    　　“哦，我明白了，”路过这才如梦初醒，“那这能不能算是他们的不在场证据呢？”     
    　　“不能算，只能作为我们参考的证据。”灵龙答道。     
    　　“那现在怎么办？看他们那副贪得无厌的样子，是不会离开这里的。”路过耸耸肩。     
    　　“吵着要那30亿的人没有立场说别人！！”靖奇瞪了路过一眼。     
    　　“再告诉你们一件非常不妙的事。”灵龙停了停，“这里被人布下了结界。”     
    　　“什么？”靖奇和路过一惊。     
    　　“当时在钟塔时路过没有发觉我的存在时，我就觉得有些奇怪，特别部队的人不可能连鬼和     
    　　人都分不出，所以刚才我试了一下，根本无法用法，恐怕这里还有厉害的人物！”灵龙吸了     
    　　口气。     
    　　“难道是那个星火！！”路过一直都觉得星火与前段日子交过手的路西法极为相似，只是比     
    　　路西法要大一点而已。     
    　　“嗯，我也觉得，不过，如果是路西法的话，再怎么也长不到那么快吧？”难得靖奇和路过     
    　　的意见一致。     
    　　“路西法？”灵龙第一次听到这个名字，“这好像是西方世界里魔王的名字吧？”     
    　　“嗯，他应该就是魔族的人，还自称什么恐惧之王。”路过答道。     
    　　奇怪，魔族中没有这个人啊！灵龙不语。     
    　　“我去看看他！如果就是那个家伙的话，现在就杀了他！”路过对于上次没能打败他觉得非     
    　　常可惜。     
    　　“别冲动，如果真是他布下的结界的话，那他的力量不容小视！”刚才灵龙也试过冲破结界     
    　　，可惜没有成功，也就是说布结界的人力量绝不在他之下。     
    　　“既然有结界，那他当然也无法用法，我们三个打一个，肯定能赢！”路过充满了信心。     
    　　“你真的很笨！既然是他布下的结界，那他什么时候都能打开啊！”靖奇对路过又气又急。     
    　　“等他打开我们也能用法啊！还是三个打一个！”路过认死了个这理儿。     
    　　“我懒得跟你说！”根本就是鸡同鸭讲，对牛弹琴！     
    　　“我才懒得跟你说！上次战斗的时候明明在一边吓得连站都站不稳了，全靠我才能保住这条     
    　　小命，你不愿意去就算了！反正从一开始我也没指望你这个胆小鬼！！”     
    　　“路过，你这么说很伤同伴间的感情哟！”灵龙劝道，“而且谨慎一点也好，现在我们在明     
    　　处，对方在暗处，在没有弄清楚以前不能横冲直撞，造成不必要的牺牲。”     
    　　“哼！”路过虽然嘴上不再说什么，但心里依然不服。     
    　　路过躺在床上翻来覆去地怎么也睡不着，他干脆悄悄往星火的房间走去。     
    　　在经过星朗的房间时，路过听见里面有人在说话：     
    　　“王庆死了，你说，会不会跟那件事有关？”这是一个女声。     
    　　“不知道，反正我也不要那30亿了，等雨一停我就走！”星朗的声音有些颤抖。     
    　　“随便你，反正我想清楚了，我是不会走的！”那个女声有些不快。     
    　　“哼，我在想，那老头真的还有30亿？”星朗的语气中有些不屑。     
    　　“怎么不会？光这幢庭院就值12亿，你说有没有？”     
    　　“我怕我有命拿，没命享受！”     
    　　“……”女声不语。     
    　　糟了，如果星朗离开，那星火也要跟着走，看来要先下手为强！路过悄悄摸到了星火房外，     
    　　他正在想透过门逢往里看时，门突然开了，路过没站稳，摔了个饿狼扑食。     
    　　“呵呵，我就知道你会来的！”星火的声音充满了戏谑。     
    　　“你知道？”路过爬起身，在黑暗中盯着星火的眸子，的确是黑眸，不过上次那个路西法刚     
    　　开始也是黑眸，“喂，我们以前是不是见过？”     
    　　“嘻嘻，很敏锐嘛！”星火笑道。     
    　　“啊！你真的，真的是那个路西法！”路过不由得退了两步，“可是，可是你怎么会长得这     
    　　么快？”     
    　　“我跟你们人类的成长方式是不一样的。”路西法也不想再隐瞒。     
    　　“是你杀了那个人吧！！”路过摆出了架式。     
    　　“嘻嘻，那个人没有告诉你，这里已经被我封印起来了吗？我如果要杀你，就如同杀死一只     
    　　蚂蚁一般。”路西法诌笑道。     
    　　“哼！本大爷还从来不知道‘怕’字怎么写！！”就胆识方面，路过的确是高人一等。     
    　　“呵呵，放心，我这次不是为了取你们的性命，我也不屑去杀那些人，至于你与那两个小子     
    　　，呵呵……”     
    　　“你到底想怎么样？！”路过觉得路西法不可能是来玩的，“还说是什么星朗的儿子？”     
    　　“他们的记忆是我加进去的，我潜进来自然是为了看好戏，在这之前绝对不允许你们打扰我     
    　　！！”路西法眼睛一瞪，双眸顿时变成了紫眸，路过只觉得自己被一股怪力震出，还没来得     
    　　及叫出声就昏了过去，“呵呵，你们就好好欣赏这出死亡的游戏吧！”     
    　　-----------------    
    　　“哇啊——！！”路过一个鲤鱼打挺地坐起来，却发现自己躺在床上，再看看四周，这竟然    
    　　是自己的房间。奇怪，昨天我不是去找星火了么？怎么会在这里？路过看看窗外的钟塔，    
    　　“啊！已经十点过了！”他翻身下床。    
    　　大厅里已经闹翻了天，靖奇和灵龙在一边冷眼旁观，路过不等靖奇说话，先道：    
    　　“你怎么不叫我？”    
    　　“你还真是恶人先告状啊！就你睡得像死猪一样，我叫得醒你吗？”靖奇瞪了他一眼。    
    　　“哼！”我才不把昨天听到的告诉你！！这次本大爷要自己破案！！    
    　　“现在大家都出不去了，唯一可做的就是尽量和其他人呆在一起！不给凶手可趁之机。”灵    
    　　龙道。    
    　　“都出不去？”路过刚来还不知道发生了什么事。    
    　　“嗯，因为出现了山体滑坡，把出去的路堵了，要等到排解完毕估计要三天时间。”星月    
    　　道。    
    　　“哼，这也说明凶手就在我们之中，对吧？”星朗冷哼一声。    
    　　没人回答他，克里见气氛这么沉重，插开话题：    
    　　“对了，那个做龙之迷的材料是什么？”    
    　　“这跟解迷有什么关系？”路过不明就理。    
    　　“不知道，也许会有关系。”    
    　　“是桐木。”管家答道。    
    　　“啊！桐木！”路过急忙掏出个小本子把它记下。    
    　　其他人觉得资料共享对自己不利，也都不再说话。    
    　　“我想去钟塔上看看。”靖奇对灵龙说。    
    　　“嗯，路过去吗？”灵龙也想去，但他们三个中必须要留一个人在大厅才行。    
    　　“我才不要跟这个娘娘腔去呢！”路过要留下来研究龙之迷。    
    　　“这个，我能不能也去呢？”星月问。    
    　　“好啊！那这里就麻烦你了，路过。”灵龙正求之不得呢！    
    　　“没问题。”嘿嘿，一会儿从他们那里套套话，没准儿我还能第一个解开这龙之迷呢！    
    　　靖奇、灵龙和星月一起去了钟塔，王庆的尸体已经被抬走了，阳光从钟面折射进来，也不觉    
    　　得那么恐怖了，靖奇环顾四周，的确没有找到其他可疑的地方。    
    　　“这上面有一个阁楼，那里就通向塔顶，王庆就是从那里被凶手拖上去绑起来的，不过，有    
    　　点很奇怪……”灵龙沉吟道。    
    　　“是血迹吗？”靖奇问。    
    　　“嗯，首先，被害者是在哪里遇害的？塔楼里没有半点血迹，而又如何将尸体移到塔顶却又    
    　　不留下半点血迹。”    
    　　“我觉得应该就在这里，如果是从别的地方移尸的话，应该会有推动的痕迹，而且时间也不    
    　　符合。”    
    　　“星月小姐，王庆这个人怎么样？”灵龙把星月叫来也想单独问她。    
    　　“这个，我不知道，”星月摇头道，“父亲一向不喜欢我过问他的事，对于王庆，父亲好像    
    　　对他有些不满，上次我听他打电话与王庆吵起来了。”    
    　　“为了什么事？”靖奇问。    
    　　“好像是投资到日本市场的事。”星月回忆道，“但我问父亲，他却说没什么。”    
    　　“你父亲……”靖奇想问“真的死了吗？”，但觉得这么问太残忍了，把话又吞了回去。    
    　　“父亲是死于心脏病，当时我和管家都在场。”星月冰雪聪明，如何会看不出靖奇的心思，    
    　　“而且我父亲也绝对不是做这种事的人，他一直都在捐助慈祥事业，绝对不会杀人的！”    
    　　“我们当然相信星先生是德艺双馨的人，而且这次的杀人事件极有可能是他们中有人为了得    
    　　到那30亿而布下的局。”    
    　　“那就是说下面的受害者极有可能是你们中的一个？”星月心中一紧。    
    　　“嗯，所以我才要求大家尽量在一起，这样才能保证自己的安全。”    
    　　“凶手为什么要在这里杀人？”靖奇突然道，“在这里杀人的风险极大，而且还要冒着被我    
    　　们发现的危险把尸体移动到钟顶上，他为什么要这么做？我看，这根本不是临时起意的杀人    
    　　事件，而是经过处心积虑的！”    
    　　“你说得没错，”灵龙示意靖奇别说了，“不过，这也只是我们的猜测，并没有任何的证    
    　　据。”    
    　　“嗯。”对了，这里的任何人都有作案嫌疑，那个星月也不例外，不能让她知道我们的行动    
    　　和进展。    
    　　……    
    　　“不来了不来了！！”路过捂住头，抓狂道。    
    　　“怎么了？”一屋子的人都看着他。    
    　　“这个劳什子龙之迷想得本大爷头发都白了！！！”路过头都快抓烂了，但依旧想不出任何    
    　　能打开木盒的方法。    
    　　“你的头发本来就是白的。”星火在一边冷笑道。    
    　　“哼，你！！”路过正想骂他但话到嘴边又咽了下去，“哼，我不玩了！这种白痴才玩的木    
    　　盒还是摔掉的好！！”他举起木龙就要摔在地上。    
    　　“住手！！”管家阻止道，“这里面包含着老爷的心血，如果你不想参加的话就请还给我，    
    　　千万不能糟蹋了它！！”    
    　　“谁说我不想参加了？”路过其实也只是想得头痛，发泄一下，以他塑料公鸡的性格怎么可    
    　　能把30亿的巨款拱手送人？    
    　　真可惜，那小鬼摔坏的话，也许可以看到里面的构造呢！其他人均这么想。    
    　　“路过，没有耐心的话是得到不30亿的哟！”灵龙和靖奇大老远的就听到路过在大厅里大呼    
    　　小叫，真是又好气又好笑。    
    　　“问题是只有耐心也得不到30亿，关键要有头脑才行！”靖奇冷哼一声。    
    　　“嘿！说到头脑，如果我认了天下第二就没人敢认天下第一了！”路过拍着胸脯道。    
    　　“你是说猪吧？”星火也接过话。    
    　　“哈哈哈。”大家都笑了起来，气氛缓和了很多。    
    　　可恶！！白靖奇那个白痴竟然理通外敌，跟路西法合伙欺负我！！路过见自己被大家笑，气    
    　　得肺都快炸了，你等着瞧吧！这次我绝对要解开龙之迷，绝对要破这个旷世奇案！！以我的    
    　　全部财产做赌注！！    
    　　---------------------------    
    　　梦想总是很美好，但现实却也同样残酷，这里被路西法施了结界，现在的路过跟普通人没什    
    　　么两样，要想在灵龙和靖奇之前破案着实不易，所以非常时期只能用非常手段了：    
    　　“我也要去！！”路过抗议道，“为什么每次都只有你们两个去案发现场，却要把我留在这    
    　　里。”    
    　　“问题是，你去会有用吗？”靖奇不屑一顾。    
    　　“你去就会有用？！你去了也没见你有什么作为嘛！”    
    　　“没关系，没关系，你们两个去吧！”灵龙打着圆场，他觉得这一界的诺贝尔和平奖应该颁    
    　　给他。    
    　　“我才不要跟这个娘娘腔去！”路过别过头。    
    　　“不好意思，我也不想跟没教养的野狼一起！”靖奇也别过头。    
    　　“……”这两个家伙什么时候才能合拍啊？灵龙看着两人臭臭的脸，暗忖。    
    　　“哼，那我就吃亏一点，跟你一起去！但你也要去才行，我才不想跟他单独相处。”路过做    
    　　了让步，他望着灵龙。    
    　　“我们不能三个人一起去！至少要留一个人在大厅看着他们。”    
    　　“那我留下来吧！”靖奇道，路过这样胡搞，只能他留下来了。    
    　　“嗯，也好。”灵龙颔首。    
    　　灵龙和路过去了钟塔，靖奇则在大厅里，暂且不提。    
    　　“没什么特别嘛！”路过环顾着钟塔内狭小的空间，道。    
    　　“是没什么特别，但就因为这样才觉得可疑。”上次星月在，灵龙和靖也不好太详细的检查    
    　　，所以很多地方都还没有查看过。    
    　　“咦？这是什么？”路过指着钟面上的一个小窗口问。    
    　　“这应该是校正的窗口。”灵龙正在检查齿轮，他顺口答道。    
    　　“校正的窗口？”路过把小窗户打开，将头伸了出去，“啊！真的耶！”他看着外面巨大的    
    　　指针叫道，可是就在他想要把头缩回去的时候发现头竟被卡住了，“灵龙，灵龙，快帮帮我    
    　　！”他大叫道。    
    　　灵龙正在一边检查齿轮，因为噪音太大，他没有听到路过的叫声。    
    　　“快来帮我啊，我卡住了！！！”路过的头在外面，声音很难传到里面，他只得使劲敲打着    
    　　钟面，这时他注意到指着4的分针，再回头看了看指着2的时针，“咦？哎呀呀——”    
    　　“没事吧！”竟然会想到把头伸出去，这家伙还真不是普通的单纯。    
    　　“没事，幸好你把我拉进来了，不过很奇怪，分针和时针的针体很锋利啊，钟都是这样的吗    
    　　？”    
    　　“锋利？”灵龙皱眉道。    
    　　“嗯。”    
    　　灵龙似乎感觉到了什么，他也把头伸出去。    
    　　“！！”果然！那么凶手为何要在这钟塔杀人的迷已经解开了，那么凶手是……    
    　　“怎么样？怎么样？”路过见灵龙一脸严肃，就知道有戏。    
    　　“嗯，这次多亏了你。”如果不是这小子想着把头伸出去的话，我还不知道凶手的作案手法    
    　　以及为什么路过和胖姨会同时见到尸体！    
    　　“真的？真的？”哼哼，我就说过这次一定要靠我来破案，等着瞧吧！白靖奇！！    
    　　……    
    　　“啊！”靖奇看了灵龙的一个手势手顿时明白了，“竟然是这样！那凶手就在他们之中了！    
    　　”以前推理的凶手可能是外人只是潜伏在这院中的理论已经被推翻了，“不过这并不能做为    
    　　证据，而且虽然知道了杀人的手法，但还是不能推出谁是凶手啊！”    
    　　“是的，但我们可以设局让凶手自投罗网。”    
    　　“可是……”靖奇还是觉得这样不妥当。    
    　　“靖奇，有时候不一定要等到完全推理出谁是凶手后才破案，现在凶手极有可能还有第二    
    　　个、第三个目标，虽然不知道他的杀人动机是什么，但杀人始终是不对的，我们不能坐以待    
    　　毙，一定要尽快找出凶手才行！！”    
    　　“是啊是啊，像你这样优柔寡断的家伙是绝对不可能找到谁是凶手的，到时候还不是要靠本    
    　　大爷！”路过总算逮到痛斥靖奇的机会了。    
    　　“也不是这样，”灵龙帮靖奇说话，“靖奇的考虑也不是没有道理，可是有时候也需要一些    
    　　运气和勇气，更要灵活一点，我们的确没有足够的证据指证谁是凶手，但是凶手并不知道，    
    　　他心理肯定很担心那个指针是否会将他的身份暴露，所以我们可以从这点入手！”    
    　　“嗯。”靖奇觉得灵龙的话不无道理。    
    　　路西法在房里看着水镜里的一切，冷笑道：    
    　　“哼，你们的确厉害，但是我路西法也绝对不会让你们这么容易得手！”    
    　　大厅    
    　　“咦？今天晚上要去查看钟塔的阁楼？”星月一脸诧异地看着灵龙。    
    　　“嗯，我们想要摸拟当时的状况，所以今天晚上大家回房睡觉但一定要把房门锁好，谁来都    
    　　绝对不能开！”灵龙点头道。    
    　　“不过，这样真的可以吗？” 星月有些担心。    
    　　“只是摸拟案发时的情况就可以破案？你们以为这是侦探小说啊！”星朗不齿道。    
    　　“是啊，不过你们的胆子还真大，发生了这种事不仅到处乱跑还想着破案，是不是电视剧看    
    　　多了？这可是现实中真正发生的血案啊！”何慧也道。    
    　　“反正我只需要活着等待救援就好了，龙之迷能解则解，不能解我也不靠着那30亿吃饭！”    
    　　田中爱子吸了口烟。    
    　　“大家别吵了，也许他们还真能找出凶手呢！”克里为他们说话了。    
    　　“是啊是啊，也许会让我们发现什么也说不定呢！”路过有意无意地说。    
    　　糟了！那个东西绝对不会让他们发现！某人心里开始有些慌了。    
    　　哼，还真是沉不住气！路西法在心里冷哼一声。    
    　　当晚    
    　　“灵龙，真的可以吗？”路过不停地问。    
    　　“嗯！”其实灵龙心里也没什么底，但在侦探社呆了这么久，他也学到了对于犯罪心理方面    
    　　的技巧，而且他们这次故意暗示了凶手他们去钟塔的时间，一会儿再做一场戏就可以了。    
    　　“路过，一会儿少说两句！被人发现就功亏一篑了！”靖奇已经准备好了。    
    　　“哼，你才要好好演，如果凶手不来你就等着被我打吧！”路过不屑道。    
    　　“放心吧！靖奇一定要可以的。”    
    　　等灵龙和路过藏好后，靖奇故意去了大厅，向胖姨道：    
    　　“胖姨，还有吃的吗？”    
    　　“有啊，怎么又饿了？”胖姨笑道。    
    　　“嗯，觉得有点饿。”靖奇环顾了一下大厅，大家都还在，不错，这跟计划的差不多。    
    　　“还有些面包，要吗？”    
    　　“好啊，路过说他还要牛奶。”    
    　　“你们不是要摸拟什么案发现场吗？怎么还在找东西吃？”星朗有些不耐烦了。    
    　　“是啊，这当然要等到准备齐全了以后才行，现在正在让路过回忆当时看到的情形，他的记    
    　　性不好，东拉西扯的半天说不出个所以然来！”    
    　　“既然这样就不要去摸拟什么案发现场了，多危险啊！说不定凶手还藏在某处呢！”何慧劝    
    　　道。    
    　　“是啊！万一你们有个什么三长两短，我们也不好交待啊！”管家也道。    
    　　“没关系，年轻人喜欢找刺激嘛！”    
    　　“这些够不够？”胖姨端出一个盘子。    
    　　“嗯，一会儿我把盘子还给你，谢谢了。”靖奇点头道。    
    　　“靖奇！”星月突然叫住了靖奇，她走到靖奇身边，微微有些脸红，她犹豫了一下，但还是    
    　　说了，“请，请告诉灵龙，让他小心点。”    
    　　“嗯！”这星月小姐，喜欢灵龙吗？对了，应该是灵龙喜欢她吧？算了，反正这跟我没关    
    　　系。    
    　　靖奇依照计划将装有食物的盘子端回灵龙房间，就在他进门以后，路过的声音从里面传来：    
    　　“怎么才来！！本大爷快饿死了！！”    
    　　“饿的话你自己怎么不去？”靖奇愤愤道。    
    　　“别吵了，先吃东西吧！”灵龙道。    
    　　接着“砰”的一声门关上了。    
    　　那三个小子果然还在房里，一个黑影从柱子后闪开。    
    　　“究竟行不行啊！”躲在塔门后面的路过悄声对另一边的灵龙道。    
    　　“嗯，一定可以的！！”灵龙从门逢里看着外面的情形，“一会儿只要等人一进来，我们就    
    　　动手！”    
    　　“好！”路过开始摩拳擦掌。    
    　　“来了！！”灵龙透过门逢看到一个黑影正鬼鬼祟祟地向这边走来，因为太暗还看不清楚他    
    　　的样子。    
    　　两人迸住呼吸，连大气都不敢出，那黑影正渐渐地近了，再过两步他就会进入塔灯的照射范    
    　　围，这就可以让他无所遁形。    
    　　过来了！过来了！！路过的手心里不觉渗出了汗。    
    　　就在那人的一只脚正准备踏入灯光的照射范围的时候，一个稚气的声音从两人身后传来：    
    　　“咦？你们在这里做什么？藏猫猫吗？”路西法坐在钟塔的楼梯上，撑着下巴看着灵龙和路    
    　　过。    
    　　“！！！”这家伙什么时候……灵龙想冲出去，但手却被路西法拉住了，他只觉得一股电流    
    　　从路西法的手上袭向自己。    
    　　“啊！！”路过想追出去时已经迟了，那黑影已经消失在了黑暗之中。    
    　　“你究竟想做什么？”灵龙冷冷地盯着路西法。这家伙不是普通的小孩！！    
    　　“嘻嘻，游戏就这么结束实在是很无聊。”路西法露出可爱的微笑。    
    　　“开什么玩笑！你明明说过人不是你杀的吗？？你在这里紧张个什么？？”路过怒道，眼看    
    　　就要抓到凶手了，现在被路西法这么一搅想要再抓他就难了。    
    　　“是啊，但是我也说过，我的游戏也绝对不允许别人打扰！”路西法感觉到灵龙正在与他的    
    　　力量抗衡，而且在被他封印的情况下竟然还可以使出这等力量，单是这一点他就不敢小看他    
    　　的实力，“呵呵，力量很强嘛，怎么样，要不要做我的部下？”这家伙，应该是被遗忘在这    
    　　个世界的高级魔族吧！当时竟然没有发现他，真是可惜。    
    　　“嘿嘿，我对做魔族没兴趣！而且听命于人也不是我的一贯作风！”这小孩，绝对不是普通    
    　　的魔族！！卡拉特斯他们在沉睡，最近都没有到地面上活动，而且以前在魔界也没有见过他    
    　　，他究竟是谁？到这里想做什么？    
    　　“呵呵，是吗？”路西法放开了灵龙，与其说是放开，不如说是灵龙的力量让他不得不放开    
    　　，他将手背在身后，笑道，“今天只是打个招呼，再见！”    
    　　“喂！！你给我站住！！”路过看着路西法的身影消失在黑暗中，大叫道，“灵龙，为什么    
    　　不阻止他！！”    
    　　“……”灵龙看看自己刚才被路西法抓的手腕处，只见四根鲜红的血印印在腕上，“如果打    
    　　起来，这里会被破坏，而且这里被他封印了，对我方不利。”他语毕走出了钟塔。    
    　　“啊！我们联手都赢不了吗？”路过跟着灵龙。    
    　　灵龙不语。    
    　　“……”躲在暗处的路西法看着灵龙和靖奇离开钟塔，再低头看看自己刚才抓住灵龙的右手    
    　　，只见掌心如同被火烧过一样，火辣辣地痛，而血也不断地从掌心浸出，一滴一滴地滴在地    
    　　上。“那家伙……”他咬牙道。    
    　　-----------------------    
    　　“星火果然就是路西法！”靖奇听了灵龙的叙述吟道。     
    　　“你们以前跟他交过手？”灵龙已经感觉到这件事格外棘手，如果不是路西法从中作梗他们     
    　　已经知道谁是凶手了。     
    　　“当然了！如果不是本大爷，这小子早就死了！”路过一想起他们与路西法的那次交手，气     
    　　就不打一处来，“那么危急的情况，这小子只知道站在原地发呆，一点忙都帮不上！！”     
    　　“更糟糕的是，他的力量永不止如此，简直深不可测！”只是不知道为什么，他的力量好像     
    　　还不能完全发挥。     
    　　“也就是说，如果不趁现在除了他以后恐怕就难了？”靖奇也知道这并非易事。     
    　　“是的！”     
    　　“我就说嘛，那灵龙为什么不在刚才杀了他？”一说到要打架，路过顿时来的精神。     
    　　“这里有封印，我可能还能发挥出一些力量，但你们就……”灵龙解释道，“所以我们一定     
    　　要从长计议，只可智取。”     
    　　“嗯！”靖奇点头道，路过虽然有些失望，但他也不得不承认灵龙说的是事实，“不过，今     
    　　天的行动失败已经打草惊蛇，再加上个路西法，我们不得不快点想出对策。”     
    　　“是的，但我想凶手既然知道我们已经查到了一些对他不利的线索，他应该会有所收敛。”     
    　　“是啊是啊，虽然还不知道他是谁，但从他仓皇失措的样子来看，他肯定不敢再作乱了！”     
    　　路过十分肯定。     
    　　“哇啊啊啊——！！”一声尖叫从外面传来。     
    　　“！！！”三人立即冲出小屋直奔声音的来源地。     
    　　在星朗的房外，田中爱子瘫坐在地上，不断颤抖着，她的声音嘶哑，嘴唇不停颤抖连尖叫的     
    　　力气都被夺走了。     
    　　“怎么回事！”其他人也迅速赶过来，他们顺着田中指的方向望去，只见星朗被人斩下头颅     
    　　，身首异处，血溅在地上和墙上，令整间房更加恐怖。     
    　　“怎么会这样？”何慧颤抖着。     
    　　“叔叔——”星月的泪水顿时如泉涌般倾泄而出。     
    　　“大家不要惊慌，路过，你带大家去大厅，我和靖奇先检查现场。”灵龙吩咐道。     
    　　“嗯！”     
    　　“嘻嘻。”星火——路西法在临走时，露出阴冷的笑容。     
    　　那家伙，是他做的吗？靖奇看着路西法的背景，暗忖。     
    　　“干活了，靖奇。”灵龙把靖奇的思绪拉回来。     
    　　“会是他做的吗？”靖奇沉吟道。     
    　　“应该不是，”灵龙开始检查星火的伤口，“如果是他的话，应该不会只是被砍头这么简     
    　　单。”魔族的人一向残忍，没那么容易就让一个人这么痛快地死去。     
    　　“奇怪，这里全是血，为什么没有一点脚印？”靖奇拭了拭地上的血迹，“星朗死亡的时间     
    　　应该不会超过半小时。”这是他从血液的凝固程度来判断的。     
    　　“不对啊，”灵龙回过头，“但从尸斑和尸体的血液情况来看，应该死了一小时以上了！”     
    　　“怎么可能？难道……”灵龙和靖奇同时想到另一种可能性，“这里根本不是第一案发现场     
    　　！！”     
    　　大厅     
    　　“怎么会这样？怎么会这样？”克里不停在大厅里来回地走动。     
    　　“我们，我们只是应邀参加了星老师的最后考试，可是，为什么大家接二连三地被人杀死？     
    　　”何慧也颇为不解。     
    　　“哼，也许是鬼魂复仇来了。”星火冷哼一声。     
    　　“胡说，胡说！！”田中像突然老了二十岁，眼里布满了血丝。     
    　　“请大家稍安勿躁，现在我们不能再私自行动了。”星月也很难过。     
    　　“说得没错，现在私自行动只会让凶手有机可逞，大家今晚就在大厅时将就一下吧！”路过     
    　　也道。     
    　　“……”大家不语，气氛异常沉重。     
    　　“星月小姐，”靖奇回来了。     
    　　“怎么样了？”星月以为有结果了。     
    　　“有件事想拜托你，”靖奇把星月拉到一边，“我想要所有人房间的备用钥匙。”     
    　　“备用钥匙？全是由管家保管的，我帮你去拿。”     
    　　“田中小姐，”靖奇趁星月找管家的时候，找田中爱子，“你当时是怎么想到星朗先生的房     
    　　里去的。”     
    　　“我，我……”田中一时语塞，她吱唔了好一阵才说，“我跟他有事商量，所以才去找他。     
    　　”     
    　　“那当时的情况如何？”     
    　　“当时我去的时候里面就开着灯，我敲门却没人应，不过门却没锁，我轻轻一推就开了，结     
    　　果，结果就看到里面的情形。”     
    　　“你在之前就跟星朗先生很熟吗？”靖奇心中有数了。     
    　　“还，还好吧！”田中眼神有些游走。     
    　　“靖奇，钥匙。”星月把钥匙拿来了。     
    　　“谢谢。”靖奇向她们道谢后又匆忙离去。     
    　　……     
    　　“不是密室，也没有先兆，这样反而难办了！”灵龙沉吟道，“不过我敢肯定星朗的第一死     
    　　亡现场应该就在某人房里，今天没有下雨，凶手不可能在外面杀人！我们去查查看谁的房间     
    　　有不寻常的血迹吧！”     
    　　“从血迹和尸体可以分别推出死者的死亡时间相差半小时，这说明了什么？”靖奇道，“很     
    　　明显，这半小时凶手肯定已经处理好了一切。”     
    　　“话是这样说，但我相信他不可能做到百分之百的清理干净，人被砍头后血会喷出，最高的     
    　　可达三米，我就不信他连每一滴血迹都已经擦掉！百密一疏，更何况今天他才差点被我们抓     
    　　住，就人的心理来说肯定还是非常不安，总有没想到的地方，我们不能放过任何一点的蛛丝     
    　　马迹。”     
    　　“嗯。”灵龙真厉害，我还是望尘未及。靖奇心中对自己又有些失望。     
    　　“不用在意，靖奇，我在你这么大的时候可什么都不知道呢！”灵龙安慰他道，“能够进特     
    　　别部队，你一定有过人之处。”     
    　　“一直以来，也都是我运气好罢了，就连通过初试也是。”靖奇的声音小了许多。     
    　　“不可能！”灵龙反驳道，“这世上不可能有好运一直跟着你，你一定有过人之处，只是你     
    　　自己不知道罢了。”他冲靖奇笑笑，“小兄弟，自信很重要，这样才会有美女喜欢你啦！哈     
    　　哈哈！”     
    　　“这个，现在不是说这个的时候吧？”靖奇汗颜。     
    　　“哦，对呵，走吧！我们去看看老天有没有给我们留下什么惊喜。”灵龙冲靖奇眨眨眼。     
    　　“嗯。”     
    　　一小时以后     
    　　“唉，好累人！”灵龙看着紧闭的大门长叹一口气道，“客房里已经检查得差不多了，但一     
    　　点线索都没有。”     
    　　“刚才自信满满说肯定有线索的不也是你吗？”靖奇汗道。     
    　　“这点自信我还是有的，只是如果没有被封印的话就可以让式神帮忙，我们就可以悠哉悠哉     
    　　地等 结果啦！”灵龙道。     
    　　“还有三间，就让我去检查好了。”     
    　　“这怎么好意思？”灵龙摸着后脑勺有些不好意思。     
    　　“没关系的，反正我也应该学习一下，不然老是说路过说没用。”靖奇笑道。     
    　　“那就麻烦你了，你真是个好人！”灵龙望着靖奇泪光闪动。     
    　　紧接着，靖奇检查了胖姨和星月的房间，都没有可疑之处。     
    　　靖奇虽然没什么灵力，但是观察力却是一流的，好好培养一下绝对会是一个非常出色的灵侦     
    　　探！灵龙看着靖奇忙里忙外的身影，心里觉得很欣慰，不过，他最大的问题就是太过压抑自     
    　　己的力量和性格，明明自己的判断是对的，却没有自信把它说出来，很少见一个男生会有这     
    　　样自卑的心理，为什么呢？灵龙想起他们第一次合作时的情形，有些不明白。     
    　　“没有发现。”靖奇回头道，却发现灵龙在望着他发呆，“怎么了？有什么不对吗？”他以     
    　　为是自己做得不好。     
    　　“不不不，你做得很好，星月应该没有杀人动机才对，下面还有两间房吧？”虽然还不知道     
    　　谁是凶手，但谁一定不是凶手，灵龙心里还是有数的。     
    　　“嗯，一间是管家的，还有一间是已经过世的星先生的。”靖奇点头道。     
    　　“那我们走吧！”     
    　　----------------------    
    　　管家的房间也没什么问题，靖奇都开始有些泄气了，灵龙安慰他道：    
    　　“不是还有最后一间吗？不到最后绝对不要说放弃。”    
    　　“可是星先生已经去世了，怎么可能……”靖奇的眼神有些飘忽不定。    
    　　“要相信自己的判断，去看了再说吧！”    
    　　“嗯。”    
    　　虽然星先生已经去世多日，但他的房间还是依如往昔，一尘不染，好像他还会回来似的，他    
    　　的客厅虽然有些凌乱，但在凌乱中又显现出一丝细腻，比如工具的堆放和书籍的摆设，虽然    
    　　好像是胡乱丢在一边，但却放在工具台边最容易拿到的地方，而且这里依然还保持得这么完    
    　　好，可见细心。    
    　　“诶，看来这件星先生对易学、奇门遁甲、星象学都很有研究嘛！”灵龙顺手翻看着桌上的    
    　　书籍。    
    　　“嗯，他还喜欢收集一些奇奇怪怪的东西，”靖奇也在检查杂物箱，里面应有尽有，有三十    
    　　年代的留声机也有珍藏版的货币，还有陨石的碎片，可谓是包罗万象。    
    　　“咦，这本子不是……”灵龙翻到一个本子，不由吃了一惊。    
    　　“啊，好像是他设计的智力游戏的图纸和解答方法！”靖奇也吃了一惊。    
    　　“嘿嘿，正好看看有没有解开龙之迷的。”灵龙翻到了最后一页，最后一页有被人狠狠抓过    
    　　的痕迹，虽然显得有些凌乱，但还能勉强看清后面的字迹，不过可惜最后的设计并不是龙之    
    　　迷的设计图纸，而是正在日本大卖的一个玩具的设计。    
    　　“这也是星先生设计的？”靖奇奇道。    
    　　“看样子应该是，这里面的每一件玩具都不仅记载了详细的操作方法还写有日期和星老师的    
    　　制作心得，不过……”灵龙总觉得有些不对，为什么会有这抓痕？似乎想撕却没有下手……    
    　　“可是我记得这件智力玩具在日本开发市场的时候并没有说是星先生的设计啊？好像说是一    
    　　个不知名的公司开发的，”靖奇道，他指着上面标注的一句话，道，“你看这句话‘我只是    
    　　一个小小的玩具，但在我身上却能发现意想不到的惊喜……’，这就是这个游戏的广告词，    
    　　连广告词都一样，不可能会是巧合吧？”    
    　　“你看，上面的日期写的是一个月前，而星先生过世是两周前的事，这应该就是他最后的作    
    　　品！”灵龙虽然没看过那个广告但他也觉得这里面大有文章。    
    　　“那真有点奇怪。”靖奇也觉得不对劲，但是却说不上来哪里不对，“你先查查看，我去看    
    　　一下浴室。”    
    　　“好，辛苦你了。”灵龙点头道。    
    　　“！！”在进入浴室的那一瞬间，靖奇突然感觉到一股非常强烈的不适，他几乎有些站立不    
    　　住。    
    　　“怎么了，靖奇？”灵龙见靖奇摇摇欲坠，忙扶住他。    
    　　“没，只是，有点头昏。”靖奇摇头道。    
    　　“那我来检查吧！”    
    　　“没关系，”靖奇勉强笑道，“反正是最后一个地方了，就让我有始有终吧！”    
    　　“……，嗯。”    
    　　这浴室……不知为何靖奇觉得混身不舒服，似乎有点冷，是我多心了吧？他甩甩头，开始察    
    　　看，如果真是在这里杀人的话，应该查不到什么——这里很容易就可以清醒掉，不过，就如    
    　　灵龙所说，百密一疏，凶手绝对有没有想到的地方……靖奇开始察看角落以及磁砖的缝隙    
    　　处。    
    　　“没有——”在经过一系列的仔细检查后，靖奇依然没有发现半点可疑之处，他有些泄气地    
    　　坐在浴盆边缘休息，“难道真是我们判断错误？”他长长地吐了口气，“我果然还是不行…    
    　　…”他的目光不经意地落在了水龙头上。    
    　　“靖奇，你看我找到了什么，”灵龙推门而入，“咦，你在干什么？”    
    　　“我想到一个好办法。”靖奇回过头，冲灵龙一笑。    
    　　……    
    　　“什么？分别审问？你们当我们是什么？犯人吗？！”田中爱子有些歇斯底里。    
    　　“当然不，但是我有充分的证据证明凶手就在你们之中！”灵龙厉声道。    
    　　“那是谁啊！你把他指出来啊！！”    
    　　“哼，你们放心好了，一会儿他就会自己站出来。”灵龙冷笑道，他示意靖奇。    
    　　“这里有一套关于两件凶案的题，我们会发给大家分别完成。”    
    　　“啊！这样就可以找到谁是凶手？”路过也觉得有些不可思议。    
    　　“当然，”靖奇瞪了他一眼，示意他不可声张，“以大家的聪明才智，相信很快就可以处理    
    　　完，不过不要妄想偷看别人的答案，因为每个人的题都是不一样的！”这些题是他和灵龙好    
    　　不容易才想出来的，“而且，说不定你偷看的那个就是凶手哦！”    
    　　“早有这种方法的话，就应该拿出来嘛！”何慧道。    
    　　“不过，单单是靠这套题就可以找到凶手？就算真的找到凶手又说明什么呢？这样的证据根    
    　　本不足以证明他的罪证！”克里道。    
    　　“这点你不用担心。”灵龙淡淡一笑，“靖奇给大家发题吧！”    
    　　“嗯。”靖奇开始把特定的题目拿给特定的人。    
    　　“路过，你把大家依次送回房，谁都不能离开！大家的房间应该就是最好的密室吧！？”灵    
    　　龙似笑非笑。    
    　　“好！”路过依次把星月、克里、何慧、管家、田中、胖姨送回了房。    
    　　“哼，挺会想办法嘛！”路西法在接过题时冷哼一声。    
    　　“如果真不是你的话，就不要插手！”靖奇警告道。    
    　　“呵呵，本王想插手的话，你们活不到现在！”路西法冷笑一声。    
    　　“若不是你插手的话，我们早就破案了！”灵龙走过来，也不势弱。    
    　　“既然是游戏，太早结束就太无聊了！”路西法冷笑道，但还是跟路过一起走了。    
    　　灵龙和靖奇对望了一眼。    
    　　二十分钟后    
    　　一个黑影探头探脑地从窗外望向已故星先生的房中，还好，那三个小子正在庭院，不会发现    
    　　我会在这里！哼！不要以为自己很聪明，他从窗户翻进了房里，然后小心翼翼地迈过一堆杂    
    　　物向浴室走去，当他看到某个物件顿时放下了心，太好了，哼！那些业余侦探怎么可能会发    
    　　现这么重要的东西？什么答题？真是装腔作势！！    
    　　他从怀里拿出手绢，正准备擦拭，突然，一声充满戏谑的声音从他身后传来：    
    　　“现在是答题时间，你在做什么？”    
    　　“！！”那人猛然一惊，手一颤，手绢竟掉在了地上。    
    　　“呵呵，靖奇，果然如你所料。”灵龙回头笑道，“凶手真的自投罗网了！”    
    　　“……”那人站起身，“你们是怎么知道是我的？”    
    　　“在你进来以前我们并不知道啊！”灵龙笑道，“在你一系列周密的计划下，怎么可能会有    
    　　人会猜到在这么多人当中，谁是凶手呢？”    
    　　“哼，想不到我竟然会栽在你们手中。”那人冷哼一声，“只可惜了——”他长叹一声。    
    　　“只可惜不能为星先生报仇吗？”灵龙接过话。    
    　　“！！”那人一振。“你们是怎么知道的？”    
    　　“这个！”靖奇拿出了他们发现的那个本子，“我们一直觉得很奇怪，星先生记录的最后一    
    　　个智力游戏竟然是最近在日本发行的一家新公司开发的产品，在发行期间，并没有说这是星    
    　　先生的作品，我想这应该与王庆和星朗有关吧！是他们盗用了星先生的创意，将其占为己用    
    　　，所以星先生才会气得想撕掉，但这毕竟是自己的心血，他最终还是舍不得，不过从日期上    
    　　看，星先生极有可能就是为了这事一病不起，而这次的杀人事件就是为星先生复仇而存在的    
    　　！”    
    　　“那你们又是如何想到我会在这里出现？”那人倒也不为自己辩解。    
    　　“给大家的题中有一道是：星朗的尸体和血液的死亡时间不吻合，如果说是在某个地方将其    
    　　杀死，然后移尸，那他会死在哪里？这就很容易让凶手想到自己杀死星朗的地方是否会有证    
    　　据留下，所以才想要避开我们，从窗户进来！”    
    　　“看来是我小看你们了。”那人长叹一声“你们说得不错，的确是为了开发日本市场的事而    
    　　让引起星先生心脏病发，他们才是杀人凶手！”    
    　　“等等，等等！”路过在一边听得一脸茫然，“他是究竟是怎么杀王庆和星朗？！”    
    　　“嘿，给你三个提示吧！”灵龙笑道，“提示一，你没有表，所以需要你做目击证人；提示    
    　　二，星先生对天气极有研究；提示三，两头被削尖的时针与分针！”    
    　　“想不到你们全部都洞悉了。”那人叹道。    
    　　“只可惜当时就应该抓住你，只是被路，星火破坏了，否则也不会多死一个人。”靖奇正色    
    　　道，“现在你可以全部交待了吧？管家先生！”    
    　　“你们说得都没错，星朗是我骗他到老爷的房间来后杀死他的，将他放血后把他的血放在冰    
    　　箱里，才会造成时间上的误差，这也是为了混肴视听，只是没想到你们真的找到了第一案发    
    　　现场！我也太大意了，竟然忘了把水龙头上的血手印擦掉。”    
    　　“天网恢恢，疏而不漏，你的确很忠心也非常聪明，杀王庆的诡计可谓是天衣无缝，但你最    
    　　大的错误就是不应该沉不住气！”灵龙道。    
    　　“什么？”管家一愣。    
    　　“我们根本没有发现你在水龙头上的血手印，这个是我后来加上去的，”靖奇道，“我们之    
    　　所以出题给你们就是在暗示凶手：你极有可能还有证据留在那间浴室，不过如果你不出现的    
    　　话，我们也的确没有办法将你绳之以法！”    
    　　“！！”管家呆住了，他又随即大笑起来，“哈哈哈，想不到真正打倒我的竟是我自己！我    
    　　无话可说！”    
    　　----------------------------    
    　　“管家！”星月追上正欲被送上警车的管家。    
    　　“小姐。”虽然被戴上了手铐，但管家还是毕恭毕敬地向星月鞠了个躬，“对不起，以后不    
    　　能再照顾你了，我辜负了老爷的期望。”    
    　　“别这么说，”星月泪眼婆娑，“你为什么这么傻，本来你已经可以离开了，却还发生这种    
    　　事。”    
    　　“小姐，老爷对我有知遇之恩，我就算赴汤蹈火也无以为报，这只是我为老爷做的最后一件    
    　　事，只可惜……”管家长叹一声。    
    　　“管家先生，我知道你很遗憾还有一个人没有解决，但人生的权利并不是身为人类的你可以    
    　　作决定的，有因就有果，有果就有报，”灵龙过来，正好听到管家的话，“而且你所说的那    
    　　个人，也会为她自己做过的事付出代价。”    
    　　“是啊！跟了老爷那么多年，看了那么多书居然连这点都参不透，真是该死！”管家长叹道    
    　　，“小姐，请你好好地活下去，忘记我这个罪人吧！”他语毕钻进了警车。    
    　　“管家……”星月的泪水不住滑落。    
    　　“放心吧，我会拜托风伯向法官求情，请他从轻发落。”灵龙安慰道。    
    　　“嗯，谢谢你！”星月试去泪水。    
    　　“开什么玩笑！！”路过的嚎叫从另一边传来，“什么叫一开始就没有30亿！！！”    
    　　“笨蛋，还不明白吗？所谓的‘龙之迷’是管家为了为星先生报仇而设的局，怎么可能会真    
    　　的有30亿给你们？而且别说30亿，就连这幢庭院也已经易主了。”如果不是灵龙找到了这庭    
    　　院的转让协议，他们也没想到这只是个布局。    
    　　“是的，”星月点头道，“我也是刚刚才知道的，管家连我都没告诉，恐怕从一开始他就打    
    　　算为父亲报仇了。”    
    　　“我不管我不管啦！！”路过气得大叫。    
    　　“你鬼叫什么？就算真有30亿，你可以解开龙之迷吗？”靖奇冷哼一声。    
    　　“怎么不可以？不是离五天之约还有两天吗？！”路过不服地大叫。    
    　　“真是笑话，别说五天，就是给你五十年你也不可能解开！！”靖奇冷哼一声，同时一把夺    
    　　过路过手中的木龙，“所谓的‘龙之迷’，一开始就是不存在的！！”他说着用力把木龙摔    
    　　到地上。    
    　　“啪！”木龙应声而裂。    
    　　“！！”所有人都震惊了，木龙中竟是实心的，根本没有什么盒子，也难怪他们怎么也解不    
    　　开‘龙之迷’了！！    
    　　“哼！我早说嘛！那老头怎么可能还有30亿！”田中爱子冷哼一声。    
    　　“田中小姐，参与计划的除了王庆和星朗外，另一个人就是你吧！”灵龙冷冷道。    
    　　“那，那又怎么样？”田中有些心慌，“我才不在这么无聊的地方再呆下去了，我也不想再    
    　　见到你们！”她说着径自走向自己的宝马，然后迅速离去。    
    　　“这女人！”何慧恨恨道，她转头向星月道，“星小姐，你以后有什么打算？”因为被那三    
    　　个人的关系，星先生半辈子的积蓄全都没有了，连这庭院也已经卖给了别人。    
    　　“我会去找一份工作，我已经是长大了，就算父亲在世我也不应该再依靠他。”    
    　　“星月小姐，如果你不嫌弃的话，可以到我的公司工作，虽然只是一个小小的游戏开发公司    
    　　，但还是很希望星月小姐能加盟。”克里道。    
    　　“对不起，我……”星月正欲婉拒，灵龙却突然接过话：    
    　　“很不错啊！星月小姐不是一直说想去欧洲看看吗？这岂不是即可以工作又可以游玩，何乐    
    　　而不为呢？唉，我怎么没有星月小姐这么好的福气？”    
    　　“灵龙……”星月有些惊奇地望着灵龙，似乎不相信这话会是从他嘴里说出来的。    
    　　“星月小姐，”灵龙当然知道星月心里在想什么，“我之所以会到这里是因为看到令尊去世    
    　　的消息，而你登在报上的照片非常像我的一位朋友，所以才特地来这里看看是不是她，可惜    
    　　……”灵龙的眼里闪过一抹伤心，“虽然你不是她，但我还是希望你能幸福。”    
    　　“啊！！原来灵龙你……”路过正想说什么，但嘴却被靖奇捂住了。    
    　　“星月小姐，我不急着你马上给我答复，你可以再考虑一下，鄙公司的大门随时为你敞开。    
    　　”克里不失时机地提醒道。    
    　　“这里已经没有什么事，我们也回去了吧？”靖奇望向灵龙。    
    　　“嗯，认识你们很高兴，那么，再见喽！”    
    　　“……”星月看着灵龙的表情非常复杂，似乎想哭。    
    　　在开车回TMX市的路上    
    　　“哦~~，原来灵龙被女朋友甩了！”路过坐在后座，抱着头作大悟状，“嗯，我知道了，一    
    　　定是你跟别的女生乱来，被你女朋友撞见，然后一气之下不辞而别，现在你又后悔了，发现    
    　　她才是你的真爱，所以现在才到处寻找她的下落！”    
    　　“你肥皂剧看太多了啦！！”靖奇瞪了一脸得意的路过一眼。    
    　　“是啊是啊，你最聪明了！”灵龙勉强笑道，但仍掩示不了内心深处的心痛，他也并不想说    
    　　明真实事件的原委。    
    　　“不过，我还是不明白，管家是怎么杀死王庆和星朗的！”路过百思不得其解。    
    　　“上次不是提示过你了吗？没听清楚？那我再播一遍：提示一，你没有表，所以需要你做目    
    　　击证人；提示二，星先生对天气极有研究；提示三，两头被削尖的时针与分针！播报完毕，    
    　　OVER！”灵龙最大的优点就是不管在什么时候，什么心情他都能开玩笑。    
    　　“至于星朗，那就更简单了，整件案子的重点就是移尸，只要不被别人发现，就算成功了！    
    　　”靖奇补充道，“而屋里的血则是事先星朗被管家放血后放在冰箱里的，然后移尸过后再洒    
    　　在屋里，以作出星朗的房间就是第一案发现场的假像，混淆视听。”    
    　　“你们可不可以说清楚一点啊！！”路过听得晕乎乎的。    
    　　“有的东西说清楚就没意思了！”正开车的灵龙回头笑道。    
    　　“嘁，反正案子已经破了，我才懒得想！”路过嗤之以鼻，    
    　　“笨蛋！”靖奇低声骂道，可就在他回头那一瞬间，看到山崖下有一辆正在燃烧的宝马车，    
    　　如果没有记错的话，那应该是田中爱子的！    
    　　那不是……靖奇拍在车窗上，看样子是翻下去的，刚才灵龙说她会有报应的，难道他已经预    
    　　见到了这件事？    
    　　“怎么了？”灵龙注意到靖奇的表情有些奇怪。    
    　　“没，没有。”算了，就像他说的，有因就有果，有果就有报，这就是她的报应！    
    　　“话又说回来，灵龙，你拒绝星月那一招也太绝了吧！”路过虽然说不想，但还是忍不住道    
    　　，“明明一开始就是你先招惹人家的！”一开始连他也以为灵龙喜欢星月，没想到最后竟是    
    　　这样的结果。    
    　　“呵呵，”灵龙笑道，“美女眼前过，财尽人安乐是我的一贯作风！”    
    　　“财尽人安乐？太好了！我就不喜欢安乐，你把钱都给我吧！！”路过说着就来抓灵龙的衣    
    　　服。    
    　　“哇啊——！！”灵龙被路过一挠，手一发抖，方向盘就胡乱旋转起来，“你干嘛！！我在    
    　　开车啊！！大哥！！”    
    　　“死路过，你想死的话就从这里跳下去，别拉上我们！！！”靖奇看着路过的危险动作，怒    
    　　道。    
    　　“我也没活够，可是这次太没搞头了！我一定要再捞点！”路过一想到一开始就不存在的30    
    　　亿，气就不打一处来。    
    　　“你是白痴啊！！人都死了！钱还有什么用！！”这个要钱不要命的守财奴！！靖奇骂道。    
    　　“我不管啦！！上次你还在我这里拿了钱，现在加上利息，利息再加利息怎么也应该还个十    
    　　万八万的吧？”只要跟钱有关，路过全部都记得。    
    　　“十万八万？你抢钱啊！”靖奇觉得丢脸死了，只恨不得把他踢下去。    
    　　“我不管啦！！！随便给我点安慰我一下也好！！！”路过歇斯底里地叫道。    
    　　路西法站在山崖上看着如同蚯蚓拱沙的小车，冷哼一声：    
    　　“哼，如果不是本王的力量还没有恢复……，”他抬手看了看掌心的伤处，“想不到还有力    
    　　量这么强的魔族存在，只是，为什么他会站在人类这边？不过，既然本王来了，你就逃不脱    
    　　你魔族的宿命，不过当务之急，是找到打开结界的‘钥匙’，届时，呵呵……”他谄笑着消    
    　　失在空中。    
    　　    
    　　　　


正文  第九章 困兽之斗

    　　“呼呼呼，”灵龙一下车就开始喘气，“没想到竟然还能活着回来！”    
    　　“呕，我，我想吐！！”路过刚才缠着灵龙的时候还不觉得，一下车才觉得胃里翻腾得厉害。    
    　　“自作孽，不可活！”靖奇似乎没什么大碍。    
    　　“你，你……，呕！！”路过本来想骂他，但无奈身体不争气，他跑到一边狂吐。    
    　　“咦？”莎丽斯温柔的声音从路过身后响起，“路过同学，靖奇同学，你们怎么在这里？听说你们不舒服？”    
    　　“谢谢，已经好多了。”生病一说，一定是组织上的安排。    
    　　“莎，莎丽斯，好，好久不见！呕——”路过想与莎丽斯说话，可无奈他的胃拼命在与他唱反调。    
    　　“拜托，你再这样我也想吐了！”可塔汗颜。    
    　　“不舒服的话就不要在外面乱走了嘛！”莎丽斯扶住路过。    
    　　“啊！”路过被莎丽斯柔软的手一扶，只觉得全身如同被雷击中一般，身体酥酥的，他趁势倒在莎丽斯身上。    
    　　“走开啦！你这头大色狼！！”可塔见路过吃莎丽斯豆腐，气得用猫爪抓向他本来面带菜色的脸。    
    　　“哎呀！”若是在平时，路过如何躲不过可塔的攻击？可现在，一来他真的不舒服，二来他也不想离开莎丽斯身边，所以也没有反抗。    
    　　“可塔！”莎丽斯喝止道，“没关系，我送你回去吧！”    
    　　“太好了，谢谢你，莎丽斯！你的大恩大德我……”    
    　　“不用以身相许！！”可塔怒道。    
    　　“这小子，果然尽得我的真传！”灵龙看着紧靠着莎丽斯的路过，汗颜。    
    　　“我不认识他！”靖奇汗道。    
    　　本来这里已经离他们住的公寓不远，所以路过的豆腐还没有吃到就已经到家了，不过这里停了好几辆警车，围观的群众也里三层外三层地不停议论着，隐约听到他们说什么动物园的野兽跑出来了什么的。    
    　　“奇怪，就算我们几天没回来也不用这么大的阵仗来迎接我们吧？”路过觉得有些奇怪。    
    　　“你们几天没回来？不是说生病在家休养吗？”可塔当然不会放过暴露路过真面目的机会。    
    　　“我们是去看病了！”靖奇过来正好解了围。    
    　　“看病？你们两个一起？”可塔用暧昧的眼神打量着他们两个。    
    　　“你这家伙，年纪不大，想法倒挺多的！！”路过使劲摩擦着可塔头上的毛，弄得他好痛。    
    　　“什么年纪不大！！我已经活了五百年了！！”可塔将头一摇，趁势想咬路过一口，却被他躲过了。    
    　　好不容易挤进了公寓，却发现不仅是外面，连里面也是热闹非凡，有不少警察还在请求支援什么的，这更让大家狐疑了。    
    　　“奇怪，难道是某狼在家里藏尸被人发现了？”可塔斜着眼瞪着路过。    
    　　“可塔，不要再任性了！”莎丽斯道。    
    　　“莎丽斯……”莎丽斯与以前相比变了好多，这才是她本来的性格吗？    
    　　“你们是十八楼的住户吗？”一个警察见三人从电梯里走出来问。    
    　　“是啊！我们是住B-1的。”靖奇答道。    
    　　“你们就是B-1的？”警察一惊，“太好了！你们可回来了！！”    
    　　“哟？”路过和靖奇对望了一眼，不知出了什么事。    
    　　“你们怎么把宠物养在外面？知不知道引起了多大的骚动！！”    
    　　“宠物？你说这家伙？”靖奇提起路过的衣领，指着他道。    
    　　“是一只狼啦！！”    
    　　“狼！！！”路过尖叫道，也忘了自己正在“病”中，推开警察挤到了自家门前。    
    　　“狼？”莎丽斯望着靖奇，一脸茫然。    
    　　“可能是他的亲戚吧！路过从小是被狼群养大的。”靖奇猜出了几分端倪，“不过，我听说他是在约旦河边的狼群里长大，那里的狼怎么会出现在这里？”    
    　　“我知道了！”莎丽斯双手交叉，一脸美好，“它们一定是让路过去继承狼族首领的！”    
    　　“拜托，莎丽斯，你动画片看太多了！”可塔汗颜。    
    　　“哇——！！果然是你，来恩！！”路过兴奋的尖叫从人堆里传来。    
    　　“呜呜呜——！”接着是一阵狼嚎。    
    　　……    
    　　看着来恩狼吞虎咽地吃着蛋糕，三人心里有说不出的滋味，路过更是觉得不好受：    
    　　“来恩，对不起，你来这里受了很多的苦吧？”    
    　　“呜，呼噜呼噜。”来恩从一大堆食物中抬起头，叫了两声又开始埋头苦吃。    
    　　“他说什么？”莎丽斯问。    
    　　“他说，为了族里，再辛苦也是值得的。”路过翻译道。    
    　　“它来这里恐怕是有什么事吧？”靖奇问。    
    　　“我还是觉得是它们是想请路过回去主持大局，路过，也许你以后一定会是狼族的首领哦！”莎丽斯还沉浸在童话当中。    
    　　“不可能，父亲还健康着呢！”路过当然首先会排除这种可能性，“而且，再怎么样也不可能会是我来继承。”    
    　　“呜呜——”来恩吃得差不多了，它捂住肚子叫着。    
    　　“它说什么？”莎丽斯很好奇来恩千里迢迢地来找路过究竟所为何事。    
    　　“他说，吃得好饱。”路过翻译道。（以下来恩的对话均由路过友情翻译，不再一一注明）    
    　　“果然是同类，连吃相都是一样的！”靖奇看着一地的垃圾，道。    
    　　“我可找到你了！”来恩说着扑向路过。    
    　　“喂，现在吃完了才反应过来，也太没有说服力了吧！”路过任由来恩湿湿的舌头舔着自己，“大家都还好吗？”    
    　　“嗯，都还安好，妈妈已经给我们生了十几只小狼了，只是爸爸的身体已经不如以前，打猎这样的事都是我们在做了。”来恩道。    
    　　“那条河还是像从前那么绿吗？”路过的思绪已经回到了约旦河。    
    　　“是啊，还是那么绿，对了，以前你放走的那只兔子已经生了很只多小兔，还有旁边住的那些豺也很少来生事了。”    
    　　“这样的话，大家的生活都很好了吧！”    
    　　“不，”来恩垂下了眼睑，“现在有很多人类不断地闯入我们的领地，有一位兄弟还被他们打死了！”    
    　　“啊！！！怎么会这样！！”路过大惊。    
    　　“他们说那些人会在那里修什么渡假村，路过，我们可能已经不能再在那里住下去了。”来恩趴在沙发上，长长地叹了口气。    
    　　“可恶！！”路过一拳打在墙上，“我的钱还没有存够！现在还不能让你们搬去国家公园！！”    
    　　“国家公园？”莎丽斯奇道。    
    　　“嗯，我听说有个国家公园，里面是动物们的天堂，但他们只收那些有钱人的宠物或是极为珍稀的动物，现在大家住的地方已经不安全了，我却……”路过一想到昔日的同伴即将面临无家可归的情况，心里就非常难受，他暗怪自己没本事，一直没有将那笔钱存够。    
    　　原来他拼命存钱就是为了这事。靖奇暗忖。    
    　　“那是什么人在开发河畔呢？”莎丽斯问。    
    　　“我也不知道，只是听他们这么说，所以我瞒着大家跑来找路过，看能不能一起帮忙想想办法。”来恩摇头道。    
    　　“放心！我一定会让大家平安无事的！！”路过拍着胸脯保证道。    
    　　“不如我们一起去路过的老家吧！”莎丽斯提议道。    
    　　“呃？”路过和靖奇都愣了。    
    　　“呵呵，也许会有奇迹发生也说不定喽！”莎丽斯笑道。    
    　　莎丽斯，难道你想……可塔看出了莎丽斯的心思。    
    　　-------------------------------    
    　　路过、靖奇、莎丽斯和来恩坐着莎丽斯家的私人飞机直达约旦河畔，路过这才知道莎丽斯家这么有钱，心里有些不好意思：    
    　　“莎丽斯，其实你不用特意过来啦！我的事我会解决的。”    
    　　“没关系啦！反正也请了两天的假，我也想来看看路过长大的地方呀！”莎丽斯笑道。    
    　　“莎丽斯……”难道莎丽斯也对我……路过望着莎丽斯温柔的笑颜不觉有些痴了。    
    　　莎丽斯，你这样做他很容易误会啊！可塔提醒道。    
    　　没关系，路过是朋友嘛！而且那些狼也好可怜哦！莎丽斯在心里回答道。    
    　　算了，不管你了！可塔眯着眼睛开始假寐，反正这也是依靠珊瑚的法力才让莎丽斯有的家人，让她自己交两个真正的朋友也不错，而且现在的莎丽斯已经没有法力了，这两个家伙虽然不讨人喜欢，不过却是难得的有法力的人类，让他们以后来保护莎丽斯也不错！    
    　　“呜呜呜！”来恩看着地面上的情形，兴奋地叫起来。    
    　　“啊！快到了！这是我们以前捕过鱼的小河！”路过也叫起来，与来恩的狼嚎一唱一合。    
    　　“不过真没想到来恩竟然是偷偷跑进飞机的货舱来TMX市的，你真的好聪明哦！”莎丽斯对于来恩的机智感叹道。    
    　　“嘿嘿，当然啦！狼的智商是很高的！”路过替来恩答道。    
    　　“不过它怎么知道你在TMX市？”靖奇觉得有些奇怪。    
    　　“师父接我离开的时候就告诉了它们以后我的去向，连如何乘坐人类的交通工具也教给了它们，对了，它们的名字也是师父取的哦！”路过笑道，“狼妈妈当时有生下五只小狼，来恩，来福，来财，来旺和来寿。”    
    　　“还真是有唐老师的风格。”靖奇汗颜，“但就算能到TMX市，它又是怎么找到家里来的？我们是最近才搬家的吧？”    
    　　“这个嘛！我有做记号啦！”路过一直担心狼兄弟们会来找他，以防万一做的记号没想到这么快就排上了用场，不过比起野生动物来，他做记号的方法相对文明一些。    
    　　“记号？什么记号？”莎丽斯很好奇。    
    　　路过和靖奇不如如何回答她，同时靖奇还瞪了路过一眼，而路过也反瞪靖奇，似乎在警告他不要把这事告诉莎丽斯。    
    　　“啊！！到了到了！！”路过看到标志性的大树，在机舱内手舞足蹈。    
    　　“麻烦你，请把飞机降落。”莎丽斯向驾驶员道。    
    　　“是，小姐。”    
    　　螺旋桨散起的漫天风沙让周围的动物不敢靠近，它们好奇地远远观望着，驾驶员扶着莎丽斯下机后在她耳边小声道：    
    　　“小姐，这里对于您来说很危险，还是回去吧！”    
    　　“为什么？”莎丽斯奇道。    
    　　“您知道收购这片土地的是谁吗？是JP公司，他们是世界闻名的流氓公司，里面的人全是A级以上的通缉犯，连国际刑警也不敢招惹他们，他们若知道您是TMX财阀董事长最疼爱的孙女一定会把您驽去，以要胁董事长的！”驾驶员也是到这里以后才发现。    
    　　“没关系的，他们不会知道，连路过和靖奇也不知道呢！”莎丽斯不以为意，“你先回去吧！如果事情不能解决我再给爷爷打电话。”    
    　　“可是……”    
    　　“没关系的，爷爷那边请你帮我隐瞒一下喽。”    
    　　“这个……，是。”驾驶员心中开始盘算着。    
    　　目送直升飞机远去后，可塔从莎丽斯的肩上跳下，变成了人形的样子：    
    　　“嘿，这样可就轻松多了！”他伸了个懒腰。    
    　　“吼——”来恩不知发生何事，对着可塔吡牙。    
    　　“没事啦！”路过拍拍来恩竖起的毛发，“他也是朋友。”    
    　　“这里还有更凶猛的野兽吗？”靖奇环顾着四张快干涸的河床，道。    
    　　“更凶猛的？你是指人类吗？”路过冷冷地回答，“虽然这里已经被划为保护区，但还是有不少偷猎者在这里活动，一窝小狼中，最后能存活三只就已经不错了。”    
    　　“人类本来就是这样！”可塔耸耸肩，“他们自以为是高等动物，就不断地猎杀其他族群，这样下去，这个世界迟早会毁在他们自己手中。”    
    　　“是啊，他们才会派他来这个世界。”靖奇似乎想起了什么，他喃喃道，而在他眼里闪烁着耀眼的火光。    
    　　“他？什么人？”莎丽斯听到靖奇的自言自语，奇道。    
    　　“不，没，没什么。”靖奇忙道。    
    　　“先别感叹人类怎么样了！先回我们的领地吧！”来恩道。    
    　　“好！”一听说要马上要回自己成长的地方，路过原本有些郁闷的心情马上恢复了，“啊！来恩，你昨天说狼妈妈又生了一窝小狼仔？它们长什么样子啊？！有没有我这样可爱？”    
    　　“呵呵，”看着路过和来恩一人一狼交谈的情形，莎丽斯忍不住笑了，“路过还真像个小孩子，不开心的事马上就忘了。”    
    　　“这恐怕也是他唯一的优点了。”靖奇也有些羡慕他这样的性格。    
    　　“相比这些，我还是更想知道什么时候吃饭，我好饿啊！！”可塔摸着肚子叫道。    
    　　“放心啦！”走在前面的路过听到，向他们大声道，“一会儿我来来恩它们替大家打些野味回来，保证是你们在城市里吃不到的美味哦！”    
    　　“先说好，我可不要吃生的！”靖奇真怕路过让他们吃生肉。    
    　　“哼！有的吃就不错了！在这种旱季，很少有动物在活动，好多族群都已经迁移了！还挑肥捡瘦的！”路过没好气地说。    
    　　“靖奇，你说既然这里是自然保护区，政府又怎么会把它卖给JP公司？”莎丽斯环顾着四周一片宁静的河畔，实在想像不出这里也会有被灭亡的危险。    
    　　“我查过这里的资料，管理这保护区的国家只是一个贫穷的小国，没有太大的能力来把这方圆五百里都划为保护区，即使是从前他们也极少管理过，所以才会出现大量偷猎者的情况，现在正好有家公司说想把这里开发成渡假村，好像这里都会改建成高尔夫球场，政府无力抗拒其给出的巨额购价，所以才违背了自然法则将其出售。”    
    　　“那他们有没有想过生活在这里的动物会怎么样？”莎丽斯对于这样的做法极为反感，似乎人类还没有了解到，有些东西是无法用金钱来衡量的。    
    　　“他们才不会管这些。”靖奇耸耸肩，“在他们眼里只有眼前的利益，根本没有想过其他的生命。”    
    　　“……，若是要钱的话，我还会有办法。”如果要一下子拿出那大一笔钱，恐怕不请爷爷帮忙是不行的了！不过，我还是希望能够靠我自己的力量解决。莎丽斯暗忖。    
    　　“没用的，莎丽斯，那笔钱是不是普通的数目，我们还是想办法把路过的家人安顿在其他的国家公园吧！”    
    　　“只是路过的家人？那其它生活在这里的动物怎么办呢？与其把每一只动物都安顿在他们不熟悉的国家公园，不如让我把这里全部买下来，让它们继续在这里生活。”莎丽斯一开始就是打定了主意才来的。    
    　　“莎丽斯，你的心情我很理解，但有些事情不是你我就能够改变的！”靖奇也恨自己没有帮助别人的能力，以前是这样，现在还是这样！    
    　　“没关系，我会想办法！”莎丽斯冲靖奇笑道。    
    　　莎丽斯，你太善良了，可是这根本不仅仅是这一个保护区的问题，每一个地方每一只动物都会同样面临同样的生存危险，你救得了一个却救不了第二个，这是整个人类的危机，是由人类的贪念引起的罪，不是你一个人可能解决的，就算是以前的你也不可能做到，更何况是现在？除非……，你是神！可塔看着莎丽斯坚定的表情，暗忖。    
    　　可恶！白靖奇那个白痴跟莎丽斯嘀嘀咕咕地说什么？他想对我的莎丽斯做什么？走在前面的路过看到靖奇和莎丽斯并肩而行，心里有说不出的酸味，若是在以前他肯定已经冲上去了，可现在来恩就在他旁边，他不能在兄弟面前丢脸啊！    
    　　“呜——”来恩突然停下来仰天长啸，然后向前方的灌木丛冲去。    
    　　“啊！到了到了！！”路过也忘了刚才的醋意，兴奋地招呼着两人。    
    　　“这么快！你们就住在这里吗？”莎丽斯和靖奇一路小跑过去。    
    　　“是啊，我和来恩它们经常在这附近玩耍呢！那边，还有那边，我都有跟他们一起去捕过野兔哟！”路过兴奋地指前方的灌木丛，大声道。    
    　　“能够融入到这大自然，路过很幸福啊！”莎丽斯看着路过幸福的表情，笑道。    
    　　“嘿嘿。”路过微微有些脸红。    
    　　“吼！”来恩的低吼引起了三人的注意，他们跑过去。    
    　　“怎么了？来恩！？”路过奇道，可就在他们渐渐来到来恩所站的地方时突然感受到一股浓烈的血腥味，“怎么，怎么会这样！”路过心里伸起一股不详的预感。    
    　　“啊！！！”莎丽斯看着前方一大滩的血迹，本能地捂住了嘴以防止自己尖叫出声。    
    　　“吼！！”来恩和路过冲了出去，靖奇和莎丽斯紧随其后。    
    　　“等我啦！！”好强的怨气！可塔也追了上去。    
    　　----------------    
    　　“！！”路过、靖奇和莎丽斯看着眼前的一些，惊呆了，在灌木丛中，一头母狼倒在血泊中    
    　　，它周围有五只小狼不断地低鸣着，用幼小的头部不断地顶着母亲已经冰冷的尸体，似乎还    
    　　在期望它能再醒过来，而在前方不远处，有七头成年狼对着另外两名拿着枪的人类吡着牙，    
    　　它们不断低吼着，一边威胁着对方，一边观察着四周的环境，思索着怎样进攻胜算最大，伤    
    　　亡最少。而那些人类正举着发颤的手，他们也深知，一旦开枪，换来的只是狼群疯狂地攻击    
    　　——他们是不可能在一瞬间杀死所有的狼的！    
    　　“可恶！！又是偷猎者！！”路过的拳头硬了起来，他不顾一切地冲了下去。    
    　　“路过！”靖奇想阻止他已经太迟了，现在双方弓驽齐张，若走错一步双方都会有所伤亡，    
    　　他和莎丽斯对望了一眼，只得跟了上去。    
    　　“怎么办？”两名偷猎者低声商量着。    
    　　“什么怎么办？只能慢慢地退到车那边还有一线希望！都怪你啦！非要打那只母狼！！”另    
    　　一个人嗔怪道。    
    　　“杀都杀了，现在想想怎么逃吧！”    
    　　“哼！我还不想死！”    
    　　“呀——！！！”一声怒吼从两人的上空传来，他们刚刚抬头就看到一名少年披散着阳光向    
    　　他们袭来，他们还没明白是怎么回事脸上就吃了一脚，顿时飞了出去。    
    　　“吼！！”那些狼认出了路过，而来恩也回过了它们之中。    
    　　“你，你……”其中一个偷猎者捂住肿了半边的脸，同时从嘴中吐出一颗牙。    
    　　“狼妈妈！”路过奔向倒在血泊中的狼，泪水充斥了眼眶，当初若不是自己被它们收养，吃    
    　　它们的奶长大，怎么可能还活在世上？虽然它们是动物，但对他却极好，小时候他的食量极    
    　　大，都是大家在帮忙找食物给他，可是现在……    
    　　“你们，你们是谁！！”偷猎者看着三人，不住地往后退。    
    　　“竟然向无辜的动物开枪……”靖奇看着身后躺在血泊中的母狼，咬牙道，“你们知道你们    
    　　所犯的罪有多重吗？？”    
    　　“对，对不起！”两人唯唯喏喏，他们不清楚对方的来路，但看样子也不像护卫队的人。    
    　　“竟然杀死了，杀死了对我而言最重要的东西，”路过的身体似乎在燃烧，愤怒充斥着他的    
    　　脑海，他缓缓地站起身，慢慢地回过头，在他眼里已经没有了往日的天真无邪，代替的竟是    
    　　无尽的杀意和憎恨，“血债血偿，你们知道这个道理吧？”他冷冷道。    
    　　“饶命啊！英雄！！”两名偷猎者脚下一软，跪在他们面前，“我们，我们也只是，只是一    
    　　时兴起，我们，我们只是第一次啊！而且，而且也是不小心打死它的！”    
    　　“吼——”狼群低吼着，似乎在反驳他们的话。    
    　　“哼，我的同伴说他们已经来这里狩猎已经不是一两天了。”路过冷笑道，“觉悟吧！！”    
    　　他高举右手，手上发着白光，只要这一瞬间，他就可以要他们的命！    
    　　“不要啊！路过！！”莎丽斯大叫着阻止道，“如果你杀了他们，那你与他们又有什么分别    
    　　呢？你们都伤害了其他生命啊！！”    
    　　“！！”莎丽斯的话果然有用，路过一怔。    
    　　“他们也是有父母妻儿的，不如放过他们，我想，他们以后不敢再来了！”莎丽斯又道。    
    　　“可是——”路过看着一边依然非常愤怒的狼群。    
    　　“是啊是啊，我们以后绝对不会再来了！！”那两人见有人为他们说话，忙磕头，“我们保    
    　　证，绝对不会再踏入此地半步！！”    
    　　“……”路过沉默了半晌，再看看狼群，它们也盯着他，似乎在说，你拿主意吧！“好吧！    
    　　”路过长长地叹了口气，“如果你们再敢涉足此地半步，我立即就要你们死！！”莎丽斯说    
    　　得没错，我杀了他们也挽回不了什么，这样的我，又与他们有什么分别呢？    
    　　“谢谢谢谢。”两个向了他们磕了两个头后，连滚带爬地往越野车边走去。    
    　　“可恶！那小鬼怎么这么厉害？哪里来的？”其中一个咬牙道。    
    　　“哼！我们去叫老大来！我就不信治不了他们！！到时候，而且拔了那小子的皮！！”另一    
    　　个也狠狠地说。    
    　　果然是贼心不死！要是让他们回去的话，这里就危险了！靖奇一直觉得像他们这样的人绝对    
    　　不可能就此改过从善，所以刚才就偷偷在他们身上放了传音符，既然那小子不敢出手，那就    
    　　由我代劳了！反正，就像“那个人”说的，这个世界上不应该存在人类！尤其是这样卑劣的    
    　　人类！！靖奇将力量聚集在食指上，哼！虽然力量不强，但对付这样普通的人类也算是绰绰    
    　　有余了！他顺势将两道白光射出。    
    　　“啊！！”只听那两名偷猎者一声惨叫，他们只觉得脚上如同被枪射中一般，小腿肚上顿时    
    　　血如泉涌，他们脚下一瘫，跪倒在地上，血腥味迅速随着空中蔓延。    
    　　“吼！！”狼群再也无法控制住自己对血本能的欲望，它们一个个不约而同地扑向他们。    
    　　“你们——！”路过想叫住狼群可是已经太迟了。    
    　　“！！”莎丽斯看着狼群围着两人疯狂地撕扯着，他们凄历的惨叫不时地回荡在空中，她捂    
    　　住嘴以防止自己尖叫出声。    
    　　可塔一直站在靖奇左边的不远处，刚才的事他看得真切，他不敢相信地怔怔地望着靖奇俊俏    
    　　的脸，他没想到，最后会做这种事的竟然是平时看起来温文尔雅的白靖奇，而且，当时他的    
    　　眸子，赫然竟是紫色！！    
    　　“为什么，为什么会这样！”莎丽斯看着远处的两人已经没有声息，他们的肉和内脏被狼群    
    　　甩得到处都是，这样的场面是她有生以来第一次看到，她后退了几步，绊到死去的母狼摔到    
    　　在它尸体旁，“为什么，人和动物不能和平相处？为什么啊！！”眼泪从她的眼里不断滑落    
    　　，滴在母狼的尸体上，“为什么会有这样的事？为什么大家都不能像一家人一样！”    
    　　“莎丽斯——”路过伸出手想要安慰她，但始终没有勇气把手搭在她肩膀上。    
    　　“那是因为人类的贪欲。”靖奇的声音从他们的身后传来，“即使是最凶狠的野兽，它们在    
    　　吃饱了后绝对不会再去捕杀最弱小的动物，但人类不一样，他们的贪欲是无尽的！永远不满    
    　　于现在也正是人类能够发展到今天的结果，但同样，这样的贪欲总有一天会毁掉人类自己！    
    　　！”他的声音和眼神都是冷冷的，似乎已经变了一个人。    
    　　“你胡说八道些什么！”路过正愁无处撒气，他冲过去一把抓住靖奇的衣襟，“莎丽斯已经    
    　　这么伤心了，你竟然还讲出这种话！！”    
    　　“哼，这是真实，不是吗？”靖奇冷哼一声，打开了路过的手，“你是由狼群养大的，被唐    
    　　老师发现后又一直在学院里，自然没有体会到人类社会的恐怖。”    
    　　“谁说，谁说我没有！！”路过怒道。这时他的脑海里浮现出平日里他一直压抑着的一幕，    
    　　他最不愿意看到的东西闪现在他眼前：    
    　　‘好孩子，’一个温柔的声音从他耳边呓语着，‘好孩子，在这里，在这里等妈妈回来！’    
    　　‘妈，妈妈，你，你要去哪里？’他向她伸出了小手。    
    　　‘我，我很快，很快就会回来的。’一滴泪滴在他的脸上，然后他被不由分说地放在一棵树    
    　　下，眼睁睁地看着那名银发女子的背影在他眼前模糊……。    
    　　“啊！！”随着莎丽斯的一声大叫，将路过的思绪拉了回来：    
    　　“莎丽斯！！”路过放开了靖奇，冲了过去。    
    　　“它，它……”莎丽斯颤抖着指着母狼的尸体，叫道，“它刚才，刚才动了！！”    
    　　“什么？！”不可能啊！！刚刚它明明已经死了！！    
    　　“呜——”狼群似乎也感觉到了什么，它们从已经被撕碎了的两具尸体边奔了过来，围在母    
    　　狼旁边，舔着它身上的伤口，更奇怪的事发生了，刚刚已经血液都已经凝固的伤口，竟然，    
    　　竟然不见了！！取而代之的，是母狼心脏处均匀的起伏。    
    　　“吼。”母狼低吼一声，竟翻身坐起，它看着同伴和孩子，又看看路过他们，似乎不记得发    
    　　生了什么事。    
    　　“怎么，怎么回事！！”路过和靖奇呆住了，他们眼前发生的事已经超过了他们学识的范围    
    　　，难道说刚刚母狼没死？只是休克？不可能啊！！若只是休克，它的同伴怎么可能会有这么    
    　　大的反应？而且它的身体明明已经冰冷了！还有，那些血又是从哪里流出来的？它的伤口又    
    　　在哪里？    
    　　难道……？可塔看着莎丽斯一脸不敢相信的脸，是莎丽斯的关系？回想起来，我真的从来没    
    　　有看到莎丽斯受过伤或是流过血，难道，人鱼族不老不死的身体没有被封印吗？    
    　　------------------------    
    　　“啊？她就是路过的养母？”可塔一脸不相信，“我听说狼的寿命也只有15年左右，你现在    
    　　十八岁，那它不是……，怎么可能它不仅长寿，而且连生育的能力也有？”    
    　　“咦？狼的寿命只有15年吗？”莎丽斯也还是第一次听说。    
    　　“是啊！太奇怪了，而且他的养父虽然有点老了，但竟然还也可以捕猎，不可能啊？！”可    
    　　塔觉得非常奇怪，“而且我听说被野兽养大的孩子根本不可能这么快地融入到人类社会中，    
    　　好多兽孩回到人类社会不到五年就死了，你怎么可能不仅活得好好的，而且还这么活蹦乱跳    
    　　？”    
    　　“我活蹦乱跳有什么不好？这更加证明了我聪明过人啊！！”虽然记忆很模糊，但路过还是    
    　　记得当时的一些情形，他甩甩头，想尽力甩开脑中的印象。    
    　　“吼吼吼。”母狼在一边低叫着，似乎在说着什么。    
    　　“原来是这样。”可塔也能听懂动物的话。    
    　　“它说什么？”莎丽斯问。    
    　　“它说它见到路过时他有三岁的样子，当时它刚刚丧子，就把他成自己的孩子养了，第一次    
    　　见到他的时候，他也不觉得害怕，只是嘴里不停地在说‘妈妈，妈妈’。”可塔翻译道。    
    　　“妈妈？”莎丽斯和靖奇对望了一眼。难道说路过是被亲生母亲亲自抛弃的吗？    
    　　“哼，那个时候的事，我已经不记得了！”路过抱着头，一脸不在乎，但他却不能停止脑海    
    　　里浮现出那个女人的样子。可恶！他甩甩头，我才不要想起她的样子！！    
    　　“呜呜。”头狼也低叫着。    
    　　“它说它也不知道为什么它们能够活这么久，跟它们一起长大的朋友都已经去世很久了，连    
    　　它们的孩子也已经苍老了，但它们的身体还是很好，就以它们的年纪来说，已经是狼族中的    
    　　寿星，它说它相信是路过带给它们的好运，这是狼的直觉。”    
    　　“哈哈，原来是因为我的关系啊！”路过迅速自我膨胀起来，“我早就说过我不是普通人！    
    　　哇哈哈哈！！”    
    　　“也有可能只是巧合。”可塔汗道。    
    　　“别管这么多了，我们先去找东西吃吧！”路过站起身。    
    　　“好，我和可塔去找些果子。”莎丽斯一向向往这样的野外生活。    
    　　“那我们去抓些鱼来！”路过向靖奇道，“走吧！虽然你没什么用处，但至少能帮我拿东西    
    　　吧！”哼！如果不把他看紧点，说不定他就会厚着脸皮跟莎丽斯一起去了！！    
    　　“真不愧在狼群里整整呆了三年，说话果然没什么水准！”靖奇白了他一眼，没有跟他去的    
    　　打算，“我才不想和你这样的野狼在一起，我去找柴火，哼，我和莎丽斯不一样，我们是人    
    　　，不会吃生肉。”    
    　　“你这么说难道我就不是人了？！”路过火大地一把抓住他的衣襟。    
    　　“谁知道？”靖奇打开他的手。    
    　　“吼——”狼们看到两人争吵也开始在旁边蠢蠢欲动，但它们却丝毫不敢靠近，不知为何，    
    　　在靖奇身上有一种让它们畏惧的东西。    
    　　“没关系，没关系，他们只是斗嘴啦！靖奇不是敌人！”莎丽斯见狼群有些骚动，忙解释    
    　　道。    
    　　“别理他，我们走吧！”路过瞪了靖奇一眼，和莎丽斯、可塔去了另一边。    
    　　若不是看在这些动物的份上，我才不要和你一起！靖奇也有些生气，他往另一边走去。    
    　　“莎丽斯，莎丽斯，我知道哪里好的果树，我带你去吧！”路过兴奋地叫着。    
    　　“可是，路过，你和靖奇不是朋友吗？为什么老是要吵架呢？”莎丽斯问。    
    　　“谁跟那个娘娘腔是朋友啊！”路过马上反驳道，但又觉得这么说不太好，小心翼翼地问，    
    　　“莎丽斯这么维护他，是不是，是不是喜欢他啊？”如果莎丽斯喜欢他的话，那我，那我…    
    　　…只是想，路过就觉得心中一阵刺痛。    
    　　“喜欢？”莎丽斯不太明白他的意思，“我当然喜欢靖奇，也喜欢路过啊！”此时她的脑海    
    　　里只浮现着那天化妆舞会时，在花园的樱树下遇到的那名假面男子。    
    　　“啊！真的？真的？也喜欢我啊！！”莎丽斯的第一句话把路过打入了地狱，第二句话又把    
    　　他拉上了天堂，“你也喜欢我啊？”虽然不太爽为什么靖奇在他前面，但只要莎丽斯这么说    
    　　他就已经很高兴了！    
    　　“嗯，当然了，你们是我的朋友嘛！”莎丽斯笑道。    
    　　“啊！”我不要只是朋友！！路过有些失望，算了，只要莎丽斯不讨厌我就可以了，以后的    
    　　事，再慢慢说吧！我绝对不会输给白靖奇那个白痴！！    
    　　现在的莎丽斯还什么都没察觉到呢！可塔心里很明白，可是那天，那个人为什么不与莎丽斯    
    　　相认呢？难道他已经放弃她了吗？那他们那不朽的誓言又算什么？    
    　　另一边，靖奇一边观察着四周的环境，一边拾着地上的干柴，因为现在是旱季，他很快就拾    
    　　了很多，正当他觉得差不多了，准备回去时，隐约听到有人向这边走来的声音，靖奇反射性    
    　　地跳上了旁边的大树，不多一会儿，两名男子走过来，他们一边用长枪机械性地扫着地面，    
    　　一边聊天：    
    　　“真奇怪，那两个家伙怎么去了这么久还没回来？”    
    　　“他们该不会被狼吃了吧？哈哈！”另一人开玩笑地说。    
    　　“怎么可能！他们可都有枪啊！”    
    　　“吃了又怎么样，这样我们公司更是出师有名了！一方面可以捕杀大量的野兽，卖个好价钱    
    　　，又可以给这里清场，以方便下个月公司破土动工。”    
    　　“嘿嘿，还是你聪明，不过，你说在这里修什么渡假山庄会有钱赚吗？”    
    　　“笨蛋！你还真以为我们是为了赚钱吗？”那人骂道，“现在国际刑警对我们JP公司盯得很    
    　　紧，建渡假山庄只是为了洗钱，而且这里地方偏僻，警察不容易查过来，再说了，管这的那    
    　　些小国怎么可能不看看我们JP公司的脸色？他们还靠我们吃饭呢！！”    
    　　“那是！”    
    　　“哼！如果他们真是被野兽吃了，我们就可以申请喷洒毒药，用两架飞机，只要两天时间就    
    　　可以让这里寸草不生！也不用我们哥俩这么辛苦地走在野地上。”    
    　　“听你这么一说，我倒还希望他们被杀了！”两人一边说一边走远了。    
    　　在确定两人走远后，靖奇从树上跳下，他感觉到事情的严重性，向狼窝跑去。    
    　　在河边，路过正玩得不亦乐乎，他高举双手，大叫着：    
    　　“去吧！雷电！！”只见两束闪电击在河里，将那些可怜的鱼儿都电晕了，路过只等着去捡    
    　　然后先分给跟在他们后面的小狼，而另一边可塔也变回了猫的样子，用尾巴放时水里等着鱼    
    　　儿上勾：    
    　　“喂！你这样哪里叫捕鱼！？一点乐趣都没有了！”    
    　　“嘿嘿，本大爷就喜欢这样！”路过很久没有这么开心过了，他又“轰”地一声跳进河里，    
    　　引得他身后的小狼也学他的样子跳了进去。    
    　　“好可爱！”莎丽斯已经采了一些野果，她坐在河边看着在水里嬉戏的五只小狼，忍不住    
    　　道。    
    　　“啊？”路过以为莎丽斯是在夸他，一瞬间脸就涨得通红。莎丽斯果然是对我有意思！他看    
    　　着莎丽斯带有笑意的脸，暗忖。    
    　　“你还真悠闲。”靖奇找到了他们，一来就看到路过一脸花痴像。    
    　　“你来做什么！”可恶！难得我跟莎丽斯难免单独相处！    
    　　“再过两天，那个买下这片保护区的公司就会向整片河岸喷洒毒药，你还有心在这里悠哉悠    
    　　哉？”靖奇冷冷道。    
    　　“什么？！”路过和莎丽斯一惊。    
    　　“我亲耳听到的。”靖奇把他刚才听到的说了一遍。    
    　　“可恶！！”路过一拳打在地上，吓得五只小狼“呜呜”低嚎着，“这里是我的家，它们就    
    　　是我的家人，我绝对不会让他们破坏这里！！”    
    　　“是啊！所以，我想今晚去给他们一个下马威。”靖奇已经想好了。    
    　　“不行啊，对方是JP公司啊！你们单独去很危险的！”莎丽斯非常担心。    
    　　“我管他什么鸡屁股公司还是鸭屁股公司，反正遇到我路过大爷就是他们倒霉了！”正好让    
    　　莎丽斯看看我和靖奇到底是谁强！谁才有保护她的资格！！    
    　　“可是，他们全是A级以上的通辑犯，而且，他们的装备可不弱，我不想你们受伤。”莎丽    
    　　斯想起飞机驾驶员临走时叮嘱的话。    
    　　“莎丽斯，原来你这么关心我！”路过趁势握住了莎丽斯的话，“你放心，我答应你，我一    
    　　定会平安回来的！”    
    　　“给我放开啦！！”可塔见路过吃莎丽斯豆腐用猫爪子抓向他的手背，顿时出现了三道血    
    　　痕。    
    　　“莎丽斯，你不用担心，我们会想办法把他们都赶走的！现在我们要救的不只是狼群，而是    
    　　整片保护区的全部生命！”靖奇也道。    
    　　“放心好了，有本大爷在，一定会把他们打得屁滚尿流、哭爹喊娘、痛不欲生，十年内听到    
    　　狼嚎就会尿裤子，二十年内听到我路过大爷的名字就会患先天、明天和后天性神经病！！一    
    　　百年内只要一涉足这片河畔就会觉得身处地狱，生不如死！！”    
    　　三人看着路过站在前方不远处的草地上，身上犹如燃烧着熊熊烈火，而那五只小狼也凑热闹    
    　　似的不断在他脚边瞎扑腾，豆大的汗珠滑过他们脸颊。    
    　　-----------------------3.3日开始更新    
    　　当晚，靖奇和路过在来寿的带领下来到JP公司在保护区的基地，看着电网里的高墙，路过对    
    　　来寿小声道：    
    　　“来寿，这里交给我们就好了，你先回去，保护大家。”    
    　　“吼！”来寿得令。    
    　　“嘿，接下来就看本大爷的了！”路过把手指拔弄得“咯咯”作响。    
    　　在确认来寿离开后，路过和靖奇后退了几步，借助风力跳过电网，落在院内，这里也不过千    
    　　来坪，却有三间平房，隐约之间还能听到动物们的哀鸣。    
    　　左边的平房里还亮着灯，靖奇示意路过先不要打草惊蛇，他们悄悄跑进中间的平房。    
    　　“哇！！”路过一进平房忍不住惊呼道。    
    　　“怎么了？”    
    　　“好多笼子，里面关了很多动物。”    
    　　“嗯，我也听见了他们的哀鸣，你怎么看得见？”这里太暗，靖奇几乎是摸索着前进的。    
    　　“当然了，狼可是夜行动物！”路过环顾四周，“可恶！！关了这么多动物！！”他说着就    
    　　要上前去打开笼子。    
    　　“你干什么？”靖奇阻止道。    
    　　“废话！当然是放了它们！”路过一脸理所当然。    
    　　“笨蛋！现在就放了它们只会打草惊蛇，等收拾了那群人再放它们也不迟！”    
    　　“哼！”路过也觉得有理，但又不愿承认。    
    　　靖奇的眼睛渐渐适应了黑暗，他注意到右边靠屋顶的地方有一个小窗口，微弱的光芒从窗口    
    　　射出，他走过去，压低了声音吟咒道：    
    　　“神圣的力量啊，请赐予我遨翔於天际的双翼吧！飞翔术！”他话音刚落，双脚渐渐开始离    
    　　地，整个人浮在空中，他从窗口偷看着右边平房的情形。    
    　　“你做什么？”路过轻轻一跃，就跳到了靖奇的高度。    
    　　“奇怪，怎么没人？”靖奇自言自语。    
    　　“有什么奇怪的？”路过并未觉得不妥。    
    　　“既然这里是他们的大本营，而且夜也这么深了，为何会没有半个人？”    
    　　“有人来了！”路过有着灵敏的听觉，他听到了人的脚步声。    
    　　“啊——！”两个穿着印有JP公司徽章的人打着呵欠走了进来，“好困啊，我们什么时候过    
    　　去？”    
    　　“不知道，等命令吧！一会儿车就来了！”    
    　　“真是的，不过抓个小妮子，用得着大军出动么？”另一个人抱怨道。    
    　　“那小妮子有狼群保护，而且我们派出去的两个人也无故失踪了，还是小心点好。”    
    　　“铃铃铃！”电话突然刺耳地响了起来，划破了宁静的夜：    
    　　“喂？成功了么？好！”    
    　　“怎么样？”另一个紧张地问。    
    　　“抓住了，这下发财了，据可靠消息，她可是TMX财阀董事长最疼爱的孙女呢！不过……”    
    　　“不过什么？”    
    　　“另外来的两名小子没抓到，不知道跑到哪里去了。”    
    　　“！！！”靖奇和路过这才知道他们说的是莎丽斯和自己，这么说，莎丽斯有危险！！    
    　　“莎丽斯！！”路过大叫着落到地上。    
    　　“有声音！”两人警觉地站起来。    
    　　“笨蛋！！”靖奇只得尾随而去。    
    　　路过冲出中间的平房正好与从右边的房子出来的两人撞个正着，他握紧拳头，怒视着两人：    
    　　“你们把莎丽斯抓到哪里去了！！”    
    　　“难怪不在那里，原来自投罗网来了！”两人未把路过放在眼里，他们拿出匕首在手上把玩    
    　　着。    
    　　“可恶！！”路过一想到莎丽斯的安危，一股气猛然提升，他握紧拳头冲向他们，同时将气    
    　　聚在了右拳上。    
    　　“真是不知死活！”两人冷笑道，默契地从两边冲向路过。    
    　　“火焰的主神啊，给我无穷的力量，展现您的愤怒，借用你灭世的魔力摧毁吾之死敌，在此    
    　　一刻，将你我的愤怒合而为一，展现最强的神力！！火神的愤怒！！！”路过被愤怒充斥着    
    　　头脑，完全失去正常的思考能力，他也不顾对方只是两个普通人，竟用了最强的火法。    
    　　“笨蛋！”靖奇刚到门边就看到两条火龙从路过身上发出，相互交织着扑向那两人，“住手    
    　　！路过！”    
    　　但已经太迟了，火龙准确无误地落到两人身上，只听他们一声惨叫，衣服和头发竟全都化为    
    　　了灰烬，他们全身漆黑，口吐浓烟，仰面倒在地上，休克了，路过拍拍手，道：    
    　　“哼！如果不是还不知道莎丽斯被抓到哪里，你们连命都没有了！给我起来！！”    
    　　“笨蛋！普通人怎么可能受得了这种程度的攻击？他们昏过去了！估计没三五天醒不来！”    
    　　靖奇暗怪路过莽撞。    
    　　“啊！”路过这才如梦初醒，“可恶！真是不中用！！”    
    　　“是你滥用法术在先！”靖奇狠狠地瞪了他一眼，“唯今之计，只有先回去，恐怕，狼群也    
    　　凶多吉少……”    
    　　“！！！”路过一听靖奇的话，如雷贯耳，跃过围墙，猛地冲了出去。    
    　　靖奇看着路过远去的身影，摇摇头，往另两间平房走去，至少也要把这里的动物放走再说    
    　　吧。    
    　　路过飞奔在回狼群的路上，他差点把两只手也放下来，现在他借助风法，速度是平时的两倍    
    　　，他一面跑，一面在心里祈祷着，莎丽斯，别出事啊！！大家，别出事啊！！如果他们有什    
    　　么三长两短，他一辈子也不会原谅自己！！    
    　　终于到了，路过喘着气走向狼家族所在的小山丘，没有血腥味，肯定没事！他安慰着自己，    
    　　狼群也感觉到路过的存在，它们“呜呜”地叫了起来。    
    　　“大家！”路过激动地冲过去，“都没事吗？都没事吧？”    
    　　“呜——！”它们正围成一个圈，好像在开什么会。    
    　　“太好了，都没事，”那两个人一定是危言耸听，“莎丽斯呢？她在哪里？”    
    　　“……”狼群一阵沉默，它们缓缓走开，在它们身后，赫然竟躺着可塔！    
    　　“可塔！！”可塔出事了，那莎丽斯……。路过冲了过去，他注意到可塔躺在草地上，昏迷    
    　　不醒，“可恶！！”因为并不知道他伤在哪里，路过只得将手放在可塔身上，“王者之灵啊    
    　　，倾听我的呼唤，让精灵们运用他们纯洁的力量，保护您的子民不受邪恶的威胁，恢复自由    
    　　的灵魂吧！！！”语毕，一阵白光从他掌心扩大，渐渐将可塔都笼罩起来，“拜托，可塔，    
    　　你是猫精吧！不要死啊！！”    
    　　“臭，臭狼，谁，谁说我要死了！”可塔艰难地睁开眼，如果不是他有五百年的修为，恐怕    
    　　现在已是一只死猫。    
    　　“你没事，太好了！”路过松了口气，“发生了什么事！莎丽斯呢！”    
    　　“你，快去救莎丽斯！她被JP公司的人抓走了！”因为路过的治疗术，可塔缓过气来了。    
    　　“究竟怎么回事？！”    
    　　“你们走后不久，JP公司的人就来了，不知为什么，他们好像知道了莎丽斯的身份，想绑架    
    　　她以要胁她的爷爷——TMX财阀的董事长，我想保护她，却被那些人打伤。”    
    　　“太过分了！竟然连一只猫也不放过！！”路过愤愤道。    
    　　“当时我是人形的样子。”可塔汗颜，“当时他们已经把枪也对准了狼群，一旦开枪，这里    
    　　的狼无一幸免，莎丽斯为了保护大家，只得跟他们走了。”    
    　　“他们有没有说去了哪里？”    
    　　“……”豆大的汗珠从可塔脸上滑下。    
    　　“算了！反正我自己也可以去找！”路过也觉得这么问实在有点白痴。    
    　　“白靖奇呢？”可塔注意到只有路过一人。    
    　　“谁知道！”路过站起身，“反正他那点可怜的力量也帮不上什么忙，只要本大爷一人也可    
    　　以救回莎丽斯！”    
    　　“哼！”靖奇的声音从他们身后传来，“也不知道是谁吵着要救那些被关起来的动物，结果    
    　　后来忘得比谁都快！”    
    　　“啊！！”路过这才想起。    
    　　“放心好了，我已经把它们全放了，而且……”靖奇停了停，“他们也派车来了，我偷偷放    
    　　出式神跟上了他们，一会儿就可以知道他们关莎丽斯的地方！”    
    　　“太好了，还是你比较可靠！”可塔艰难地站起来。    
    　　“你要干什么？”路过看着他还有些踉跄地步子。    
    　　“我也要去，我也要去救莎丽斯！”可塔咬牙道。    
    　　“呜——”狼群低吼着，似乎也在自告奋勇。    
    　　“不行，那些人很危险，而且太多人反而容易被他们发现，就我一个人去比较好！”路过反    
    　　对，“反正唯一是人类的某人也没什么用处，就在这里等着我带莎丽斯安全地回来！”    
    　　“哼，你要玩个人英雄主义我不反对，但对方人多示众，而且随时会用莎丽斯的生命来威胁    
    　　你，多一个人也会多一分办法。”靖奇冷哼一声。    
    　　“吼吼。”狼群也赞同着靖奇的话，不愿路过一人去冒险。    
    　　“而且，你知道莎丽斯的所在吗？”靖奇语毕坐在地上，“与其漫无目的地在广阔的沼泽地    
    　　里瞎窜，还不如先养精蓄锐等式神探到消息回来。”    
    　　“开什么玩笑！现在莎丽斯命玄一线，你还有空在这里优哉游哉！？”路过怒道。    
    　　“放心好了，他们想用莎丽斯却向她爷爷换取他们想要的东西，自然不会伤害她，如果要害    
    　　她，也没有必要在把她绑走之后还放过狼群，他们就是怕如果伤害了狼群，莎丽斯就不会听    
    　　他们的话。”靖奇抱着头躺在草地上，想着对策。    
    　　“哼！！”路过觉得有理，但他不愿像靖奇那样，而像只困兽一般不断来回兜着圈。    
    　　--------------------------3.7    
    　　JP公司位于自然保护区的秘密据点    
    　　“怎么样，打电话了吗？”一个戴着墨镜，嘴里叼着烟的男子问脸上有一个刀疤，看起来凶神恶煞的男子。    
    　　“打了，哼，果然是TMX财阀董事长的孙女，那边紧张得不得了，我们提出的五亿美元没有半点犹豫就答应了，还再三叮嘱不许伤害她。”    
    　　“这么爽快？他们会不会报警？”另一个身上满是纹身的小混混们的人问。    
    　　“报警？怎么可能？他们就不怕我们灭口？”戴墨镜的男子冷笑道，“看来那个人没有骗我们，接下来要报告组织，他们可能就不是要五亿那么简单了！”    
    　　“报告组织？别傻了，等我们拿到赎金就远走高飞，找个谁也不认识我们的地方，开始新的生活！”纹身男想着以后的美好生活，流着口水道。    
    　　“你的意思是，就我们几个知道？”刀疤脸沉吟道。    
    　　“废话！”他走到里屋看了看被捆住手脚，还在昏迷中的莎丽斯，“等拿了钱后我们就杀了她，然后改名换姓，这样TMX财阀要找也是找组织，而组织也绝对找不到我们，这样……”    
    　　“……”另外两人沉默了，他们都是A级以上的通缉犯，这样对他们也未尝不是件好事。    
    　　“不过……”纹身男又道，“我总觉得有人在与我们作对，却对方是何神圣！”    
    　　“你是说大B他们去狩猎一去不回和昨晚去仓库另外两人也失踪的事？”    
    　　“嗯，那人给我们的情报是那个女孩和与她年纪相仿的两个男孩，一个是白头发，还有一个长得很像娃娃，但是我们去抓她的时候并没有看到他们，却有一个皮肤黝黑的小男孩，你们不觉得奇怪吗？”纹身男道。    
    　　“你不是怀疑是那两个小孩吧？哈哈！”刀疤男大笑道。    
    　　“不知道。”    
    　　“不管怎么说，还是小心点好！”戴墨镜的说。    
    　　“咣铛”一声响从里屋传来，三人警觉地拔出枪，推开门一看，只见莎丽斯已经挣脱了绳索，正将屋里的箱子推在接近屋顶的小窗口下方，而她已经爬上了两个箱子，手已经攀在了窗户边缘上。    
    　　“嘿，想从我们眼皮底下逃走，胆子不小嘛！”如果不是下方的一个箱子落下，他们竟一点也不知道，刀疤脸用枪指着莎丽斯，“下来！如果不想死的话，给我下来！！”    
    　　莎丽斯用带有怒意的眼神瞪着他们，慢慢走下来，她知道现在与他们对抗是非常不智的。    
    　　“现在才发现这小妮子长得不错嘛！”纹身男用枪托住莎丽斯的下巴，他瞄着她微凸的胸部，咽了咽口水。    
    　　“嘻嘻，难道你想……”戴墨镜的狞笑着。    
    　　“嘿嘿，反正她也想死，不如在死前尽尽人事吧！”刀疤脸有种英雄所见略同的感觉。    
    　　“如果你们敢乱来的话，我就立即咬舌自尽，你们一分钱也拿不到！！”莎丽斯听懂了他们的意思，她握紧拳头，准备以死相搏。    
    　　“你这是，威胁我们？”纹身男扬扬眉。    
    　　“各位都是聪明人，你们想要的也无非是钱而已，何必弄个鱼死网破？”莎丽斯正色道。    
    　　“这倒是，万一她死了，我们也不好交待啊，TMX财阀也不是好惹的。”    
    　　“你傻啦？从一开始我们就没准备让她活着回去！”    
    　　“太天真了！你们以为我的家人会这样把钱就送来了吗？他们肯定会要求一手交钱一手交人，如果我有个三长两短，他们是绝对不会放过你们的！”莎丽斯咬牙道。    
    　　“真没趣，”纹身男耸耸肩，转过身。    
    　　呼！莎丽斯松了口气。    
    　　但就在莎丽斯刚刚放松警惕的那一瞬间，纹身男突地一个转身，一拳打在莎丽斯的小腹上。    
    　　“！！”莎丽斯吃痛，只觉得眼前一黑，脚下一软，竟昏了过去。    
    　　“你！”刀疤男和戴墨镜的家伙盯着纹身男，完全没想到他会有这么一招。    
    　　“嘻嘻，这样她就不会咬舌自尽了吧？”纹身男看着莎丽斯的脸，狞笑着。    
    　　“还是你聪明！”另外两人大喜。    
    　　正当三人得意忘形时，突然听到身后一个男子充满怒意的声音：    
    　　“在我没发怒以前，滚！！”    
    　　“！！！”三人猛然回头，只见一位有着犹如海洋般深遂眸子的黑发男子站在他们身后，也不知是不是幻觉，他的身上竟有着蓝色的气张牙舞爪地挥发着，俊俏的脸上写满了愤怒和心痛。    
    　　“你，你是怎么进来的！”刀疤男看到外屋的门还反锁着，颤声道。    
    　　提尔没有理他，径自走到莎丽斯面前，看着她紧闭的眼睑，心好似被一只魔手拧住一般，竟痛得不能呼吸，：    
    　　“莎丽斯，对不起，让你受苦了！”    
    　　“小子，你找死是不是？！”纹身男用枪指着提尔的头。    
    　　“对于你们！”提尔抱起莎丽斯，微微回过头，“结局只有一个，那就是，死！！”他语毕，一股排山倒海的气从他身上发出，竟将三人生生震出，撞在墙上，墙上顿时出现了三个人形的深坑，三人只觉得骨头被震断了般，半边身体竟没了知觉。    
    　　“你，你……”这男的，究竟是谁！竟然，竟然有这样的能力，他，他不是人，而是，神！！三名男子缩在墙角，瑟瑟发抖。    
    　　“不可原谅！！胆敢对莎丽斯做这种事！”提尔看着怀中双目紧闭的莎丽斯，只觉得心如同被撕裂了般，他对人类一向仁慈，但这次，会是例外。    
    　　突地，三道金光直射向三人的额心。    
    　　“！！！”三人竟像被慑住了般，双目圆睁，他们的身体好像发羊癫疯般地抽动着，过了半晌，他们的目光涣散，头无力地垂下了，从今天开始，他们就是不能说话不能动，永远只生活在黑暗里的植物人！    
    　　提尔抱起莎丽斯刚准备离开，就听到路过在外面大呼小叫：    
    　　“莎丽斯，莎丽斯——！！”    
    　　“你是猪啊，生怕敌人听不到是不是！”是可塔气急败坏的声音。    
    　　“我早说过，不应该带他来。”接着是靖奇颇些无奈的声音。    
    　　“呵呵，路过还真有精神，”提尔恢复了以往温柔的笑容，他望向怀中还在熟睡的莎丽斯，“对不起，莎丽斯，为了你的安全，现在我还不能与你相认，请你原谅，等到事情处理完毕，我就履行我们永不分离的约定！”他说着将莎丽斯放在屋里的沙发上，轻轻吻了吻她的额头，再深深地看了她一眼，消失在空气中。    
    　　另一边，路过感觉到了莎丽斯的气，在JP公司的秘密机地里横冲直撞，现在他什么也顾不得，脑海里只有莎丽斯的笑颜。    
    　　奇怪，怎么一个人也没有？靖奇警觉地走在草地上，暗觉奇怪。    
    　　“莎丽斯！！”路过大叫一声，一脚踹开了紧闭的房门，“啊！！莎丽斯！！”在灰尘过后，赫然看到沙发上躺着的就是莎丽斯！    
    　　“D……，莎丽斯！！”可塔见莎丽斯安然无恙，松了口气。    
    　　靖奇一进屋就注意到屋角的三名男子，他微微皱眉，奇怪，是谁做的？    
    　　“呃？”莎丽斯渐渐醒转过来，“你们……”她又惊又喜。    
    　　“莎丽斯！你没事太好了！”可塔都快哭了，他正要扑向她却被路过挡住了：    
    　　“莎丽斯，你没事吧？有没有伤到哪里？我听说你为了护住狼群才被……，呃？”他注意到莎丽斯眼里的泪，“我，我说错什么了吗？”他手足无措地愣在原地。    
    　　“没，没……”莎丽斯想到先前所受的委屈，再看看三人都真诚为她担心的脸，心里一阵感动，此刻她有千言万语，却什么话也说不出来，冲向他们。    
    　　“啊！”莎丽斯一定是很感动我第一个来救她！路过见她扑向自己，心里狂跳不止，他张开双臂，“莎丽斯！！”要哭就到我怀里哭吧！！    
    　　但就在路过刚刚伸出手臂的那一瞬间，莎丽斯与他擦肩而过，路过顿时在原地石化。    
    　　“呃？”他机械地回头看着莎丽斯冲向靖奇，只觉得心顿时被撕成两半，难，难道莎丽斯真的，真的对白靖奇那家伙……。现在他只想哭。    
    　　但莎丽斯也没冲向靖奇，而是抱住了靖奇旁边的可塔：    
    　　“我还以为，我还以为再也见不到你们了！”    
    　　“莎丽斯，我会一直在你身边，不管什么时候。”可塔想起以前与她的点点滴滴，心中感慨万千，不过，这些人是怎么回事？莎丽斯的法力恢复了吗？（详情请见《巫女》）    
    　　“嗯，谢谢你，可塔。”莎丽斯拭去眼角的泪，其实她并不想哭，但不知为什么泪水怎么就……，而且，不知为什么，她的脑海竟浮现出在樱树园里那位男子的音容，一想到他，她的心里就有种莫名的温暖。    
    　　“不过，知道莎丽斯在这里的也就我们几个，会是什么人透露了她的行踪？”靖奇一直在思考这个问题，如果没有错的话……。    
    　　“这个……”路过是想破头也不可能想出来的。    
    　　突然，屋外响起直升飞机螺旋浆扇起的巨大风声，一个用扩音器放出来的声音回荡在空中：    
    　　“屋里的人，你们被包围了！老老实实地把莎丽斯小姐交出来！否则别怪我们不客气！”    
    　　“啊，是管家的声音！”可塔跑出屋外，却看到空中盘旋着五架阿帕奇战斗机，地上数百名全副武装、军人打扮的TMX私人部队的特种人员用M14齐刷刷地对准这幢大楼，“哇——，好大的阵仗！”    
    　　“啊？他们派援军了，”路过不知道发生了什么事，“看我一个人把他们全打趴下，”正好让莎丽斯看看我为她英勇作战的英姿，“来自地狱的红莲之火……”    
    　　“果然是笨蛋，如果没有错的话，他们是来救莎丽斯的私人部队！”靖奇明白了七、八分，这么说来莎丽斯的真实身份是……    
    　　“诶？”    
    　　“呵呵，被你们发现了。”莎丽斯俏皮地吐吐舌。    
    　　在其中的一架阿帕奇战斗机上    
    　　“诶~~~？莎丽斯是TMX财阀董事长的孙女啊？”路过嘴张得老大。    
    　　“嗯，这在学院中还是秘密，不可以说出去哦！”莎丽斯笑道。    
    　　“莎丽斯小姐，我们已经捉住那个叛徒了！”管家向莎丽斯微微鞠了个躬，“对不起，让小姐受惊了。”    
    　　“出卖莎丽斯的果然是送我们来的那个直升飞机驾驶员么？”靖奇只是向管家说出他的想法，也没自信判断真的是他。    
    　　“嗯，他将莎丽斯小姐的行踪以300万的价格卖给了JP公司的人，我们抓到他时，他正在日本北海道的一家小酒屋里吃寿司。”TMX财阀的私人部队堪比世界上任何国家的特种部队，他们收集情报的功力，连美国也叹为观止。    
    　　“哼！如果被我抓住，非杀了他！”路过愤愤地说。    
    　　“对了，那三个人……”莎丽斯觉得很奇怪，以可塔所说，他们到时他们三个已经被收拾了，当时自己被打晕，那是谁救了她呢？    
    　　“经初步诊断，他们已经成深度植物人，永远也不可能再清醒，”管家也觉得奇怪，他们三人身上没任何致命伤，头部也完好，但为什么就这么不明不白地成了植物人？“对了，小姐，有个好消息，董事长已经下令把这里买下来了。”他冲莎丽斯笑道。    
    　　“啊？买下来了！！”路过觉得好像在做梦一般。    
    　　“当然了，对方可是TMX财阀啊！”可塔对这样的大手笔已经习以为常了。    
    　　“这要多少钱啊！”路过扳着手指算道。    
    　　“不多，三亿而已，”管家笑道，“董事长说，算是给莎丽斯小姐压惊，这里就送给她作私人花园了。”    
    　　“啊~~~，好羡慕啊！”路过叫道。    
    　　“到最后还是要靠爷爷啊！”莎丽斯有些遗憾地说，“路过，放心好了，我一定会好好守护这里的！”她冲路过笑道，这时她注意到下面的景色，“对了，管家，请在下面停一下，路过一定很想和他的家人告别吧？”    
    　　“是，莎丽斯小姐。”    
    　　莎丽斯，你果然是又温柔又善解人意！路过在心里抹着泪，对莎丽斯的喜欢又进了一层。    
    　　……    
    　　“爸爸，妈妈，来恩，来福，来财，来旺，来寿，五个小家伙，还有大家，我要走了，这里已经归莎丽斯所有，大家不用担心家园会被毁，就安心地在这里生活下去吧！”看着家族里的大家，路过心里一阵酸楚。    
    　　“呜——”狼群低吼着，大家都舍不得路过。    
    　　“放心好了，我一定会常回来看大家的！”路过觉得现在不是伤感的时候，他冲大家笑道，“而我，也一定会好好努力，因为，我也有要守护的东西！”他冲大家竖起了大拇指，露出洁白的牙齿。    
    　　“嗷呜——”狼群齐声长啸，像在给路过打气。    
    　　“那么，再见了！”路过说着奔向不远处等着他的莎丽斯、靖奇和可塔。    
    　　“嗷呜——”狼群的长啸久久回荡在约旦河畔的上空。    
    　　    
    　　　　


正文  第十章 别在太岁头上动土

    　　在一个夜黑风高，阴深恐怖的晚上，一双黑手挖开了一个极为隐密的古墓……     
    　　TMX学院     
    　　“莎丽斯，莎丽斯！”刚一下课，路过就叫住了正欲离开的莎丽斯。     
    　　“呃？路过，什么事呢？”莎丽斯回过头，向他微笑道。     
    　　“没，没有啦，就是，就是我想谢谢你救了我的家人，不知道你晚上有没有空，我请你吃饭     
    　　吧！”路过红着脸道，同时他不由地握紧了包里好不容易赚来的钱。     
    　　“臭狼，少打莎丽斯的主意！”可塔在莎丽斯肩上大叫道。     
    　　“说什么，你这只死猫！”路过向可塔横眉冷对。     
    　　“没关系啦，路过，我也很喜欢那里，就算你的家人不在，我也会请爷爷把它买下来的，你     
    　　也不必介怀。”莎丽斯笑道。     
    　　“可是……”路过还想说什么。     
    　　“路过，我们是朋友吧！是朋友就不要介意。”莎丽斯说着看看腕上的表，“我还有事，先     
    　　走咯！”     
    　　“哦。”路过无不失望地说。     
    　　“笨蛋，很明显被拒绝了！”靖奇在路过身后不紧不慢地说。     
    　　“啪哒！”本来情绪有些不好的路过顿时青筋暴起，他把指关节弄得“咯咯”作响：     
    　　“很明显你要被我扁！！”他愤怒地回过头。     
    　　“呵呵，两个人的精神都挺好嘛！”一声爽朗的笑声从教室门边传来。     
    　　“啊！！老师！！”来者不是别人，正是唐朝。     
    　　“路过，靖奇，你们出来。”唐朝的表情告诉他们，他不是来探望他们这么简单。     
    　　“是！”两人不顾班里同学惊异的目光，尾随唐朝而去。     
    　　在无人的花园里，唐朝递给路过和靖奇一张地图和任务说明，道：     
    　　“这是这次的事件。”     
    　　“什么东西？”路过拿着纸翻来覆去地怎么看也看不出什么端倪。     
    　　“笨蛋，这是淘屋村的地图！”靖奇一眼就认出了这个位于TMX市有400公里的小村子，这个     
    　　村子之所以有名，是因为它是传说中TMX市的龙脉所在，TMX市为了保护这个村子，至今也没     
    　　有将其开发，让它保持着最原始最古朴的民风，不过，这些都只是传说。     
    　　“哦，这个村子怎么了？”路过不明就理。     
    　　“前两天接到报案说那里有一座墓被人盗了，需要人去探查清楚。”     
    　　“只是座墓么，用得着要我们出动吗？”路过不以为然。     
    　　“TMX市有一个古老的传说，淘屋村是TMX市的龙脉所在，这个村子的风水一旦被破坏，整个     
    　　TMX市也要被毁灭！政府要人非常担心这个传说成为事实，让我们派人去看看，不过，根据     
    　　我的观察，龙脉什么的，根本就是无稽之谈，你们随便去那里看看就完了，让那些高官放心     
    　　，免得他们老提这事。”唐朝是特别部队里有名的风水大师，他说是无稽之谈那肯定是没有     
    　　根据的传说了。     
    　　“是！”     
    　　“不过，老师，反正只是走走过场，我可不可以带朋友一起去？”路过想邀莎丽斯同行。     
    　　“不行，这次的任务是极秘密的，你们早去早回，明天就出发！”唐朝正色道。     
    　　“哦！”算了，反正回来还有机会。     
    　　次日，路过和靖奇出发去了淘屋村，他们坐了两个小时的新干线，又转乘汽车，最后坐了一     
    　　辆牛车折腾了四个小时才到这个与现代社会完全隔离，仅有三十来人的小村子，此时天已经     
    　　黑了。     
    　　路过和靖奇在组织的安排下住进了村长家，从村长口中得知事情的经过：     
    　　“前两天，住在前面不远的阿三去山上的梯田里劳作，竟发现在半山腰凭空多了一个洞，刚     
    　　开始他还以为是野兔之类的动物在那里打洞安家，也没有去管，可是昨天傍晚，他正准备收     
    　　工下山时，竟听到有呻吟声，他四下查看，发现声音是那洞里传出来的，他以为有人掉下去     
    　　了，叫了两声，谁知那声音又没了，他觉得奇怪，叫大家一起去看，后来村里的先生（老师     
    　　）说，那个洞根本不是动物打的，而是人为，从种种迹象判断，下面应该有一个墓，而那个     
    　　洞应该是盗墓者所为，我们曾用手电往里照，竟然深不见底，你们也知道龙脉的传说吧？我     
    　　们怕动了龙脉不敢再探就报告政府了！”     
    　　“等等，刚才你说阿三开始是听到呻吟声，后来你们查看的时候也听到了吗？”靖奇问。     
    　　“没有，我们还喊了话，没有一点声音。”村长摇头道。     
    　　“嘁！有什么好奇怪的，那呻吟声肯定是盗墓者的，他自知有罪，自然不敢出声了，又或许     
    　　，他趁那个阿三叫人时逃了。”路过不以为然。     
    　　“哼，如果他能逃走，又何必发出呻吟引人注意？”靖奇不赞同他的观点。     
    　　“我怎么知道！你问他去！”路过答不上来，怒道。     
    　　“那个，两位……。”村长看着稚气未脱，怒目相向的两人，汗颜，“今天请先好好休息，     
    　　明天我就带你们去。”这两个小孩靠得住吗？他暗忖。     
    　　“好，有劳了。”靖奇颔首。     
    　　次日一大早，路过就被村里的公鸡吵醒了，他揉着睡眼忪忪的眼睛走到屋外却看到靖奇站在     
    　　村长家前的小园子里，望着前方的山头，他懒得理他：     
    　　“啊——！！”他伸了个大大的懒腰。     
    　　“太难看了！”靖奇看着路过乱糟糟的头发，张得老大的嘴，穿着个背心和四脚裤就在他面     
    　　前乱晃，皱眉道。     
    　　“我又没请你看！神经！！”路过白了靖奇一眼，往屋里大叫道，“村长爷爷，早饭做好了     
    　　吗？我好饿啊！”他光着脚丫边叫边走进屋。     
    　　靖奇懒得理他，望着前方不远处云雾缭绕的山上，忧心忡忡。     
    　　看路过的样子，他肯定什么也没感觉到，昨晚那股骇人的阴气，是我的错觉吗？我有种不详     
    　　的预感，好像又要发生什么事！但愿这只是我的错觉！！     
    　　“靖奇，吃早饭咯！”村长在屋里叫道。     
    　　“嗯，”靖奇又深深地看了那山头一眼，进屋了。     
    　　吃完早饭后，靖厅和路过就在村长的带领下去了发现古墓的那座山，他们踩在湿润的泥土上     
    　　，闻着清新的芳草气息，深一步浅一步地走向山腰。     
    　　“村长，这些是谁种的？”靖奇看着周围的小田里种的蔬菜，问。     
    　　“就是最早发现那墓的阿三，这座山都是他家祖传下来的，因为我们村的人都是世代住在这     
    　　里，大家的田地大都是祖上留下来的。”村长答道。     
    　　“他一个人要种一整座山？”路过有些佩服他了。     
    　　“怎么可能？他家就他和他表哥两个人，都没成家，他们两个能种这半座山就不错了，哎呀     
    　　，你们不知道，在山上种庄稼可不容易，只能做成这样的梯田，别看他家的地广，他们也就     
    　　只能种这面的山头，所以有时候收成还不如山下的其他人呢！”村长停了停，望向前方，     
    　　“快到了！”     
    　　又走了五分钟左右，村长停下来了：     
    　　“就是这里！”     
    　　“这里？”路过环顾四周，什么也没发现。     
    　　“嗯，我们现在就踩在古墓的上面了，”村长声音比刚才少了许多，好像生怕惊动了神灵。     
    　　“洞在下面？”靖奇注意到前方有一个小斜坡。     
    　　“是啊，这里路滑，你们小心。”村长的意思就是他就不下去了。     
    　　“嗯，好，村长，你先回去吧，我们查看结束后就回来。”靖奇也不想为难他。     
    　　“好，你们小心些。”     
    　　在目送村长走远后，路过对靖奇道：     
    　　“反正你也帮不上什么忙，就在上面等着好了！”     
    　　“哼，你以为你就有什么很大的用处吗？”靖奇冷哼一声，他还是很在意昨晚感觉到的那股     
    　　阴气，而那股阴气就是从这个山上发出的，虽然现在他什么也没感觉到，但他心里还是觉得     
    　　有些怪怪的。     
    　　“随便你，反正你滚下去别指望我救你！”路过白了他一眼，径自斜着身往下走去。     
    　　“哼！”奇怪，如果不是村长说，根本不容易发现这里的斜坡，而那个洞口如此隐秘，单凭     
    　　一声呻吟就能找到这里么？而且，那个盗墓者又是如何找到这里的？他又如何得知这里有古     
    　　墓的？靖奇隐约觉得事情有些蹊跷。     
    　　“喂！你究竟要不要下来！”路过注意到靖奇站在原地发呆，叫道。     
    　　“哼！”靖奇的思绪被路过打断，他白了他一眼，小心翼翼地走下斜坡。     
    　　大约走了五米，一个半米来宽，椭圆形的洞出现在路过和靖奇眼前，洞的周围光秃秃的，竟     
    　　没有半点杂草，与其他地方形成鲜明对比，他们还没走到洞口，只觉得一股寒气扑面而来，     
    　　空气中夹杂着一种很奇怪的味道，不是腐烂的臭味，他们都说不上来是什么气味，路过摊开     
    　　手掌，在他掌心渐渐形成了一个乒乓球般大小的光明弹，他将它扔进洞里。     
    　　光明弹浮在洞的中央，发着洁白的光，光芒不断向四周扩散，突然，光明球像是撞到了什么     
    　　，竟突然消失了！！洞里顿时恢复成一片黑暗。     
    　　“奇怪！”路过喃喃道，他隐隐觉得不妥，可是刚才并没有感觉到其他的气息，“我亲自下     
    　　去看看！”     
    　　“不行！”靖奇一把拉住他，在这里，他觉得非常不舒服，好像身体被压抑着，连呼吸都有     
    　　些困难了，“不可以轻举妄动！！”     
    　　“你怕就别下来！”路过说完跳了下去。     
    　　“笨蛋！！”靖奇没法，只得跟着跳下。     
    　　路过的眼睛很快就适应了黑暗，他环顾四周，奇道：     
    　　“这洞也不是很大啊！光明球怎么会突然消失？还有，昨天村长说他们用手电照，竟照不到     
    　　底？”     
    　　这个洞也不过三十来坪，除了中央有一个巨大的石棺外，什么也没有，虽然洞不大，但只放     
    　　一个石棺，会不会太奢侈了？如果是古墓，怎么可能会没有陪葬品？还有，洞壁周围好像写     
    　　着什么东西，因为太暗，他也看不清楚，只能隐约确定是符咒：     
    　　“咦？怎么会有符咒？”他缓缓地走过去，想看清楚一些。     
    　　“路过，我们走！！”靖奇的语气带有命令，一进入这个洞，他只觉得身体好像被山压住了     
    　　般，竟半点力也使不上，现在，他依然蹲在地上，竟连站起来的力量也没有。     
    　　“嘁！要走你自己走！！”路过什么也没感觉到，“这里没什么奇怪的嘛！”他喃喃道。     
    　　“哼，我只告诉你一点！”靖奇冷哼一声，“现在是什么时候？”     
    　　“什么时候？上午十点啊！”     
    　　“很好，既然外面是白天，为什么洞里却如黑昼一般？”     
    　　“！！”路过这才惊觉，是啊，外面是白天，还有一个诺大的洞中在上面，但洞里却没有半     
    　　点光线，宛如伸手不见五指的黑夜，“哼！不用你说我也知道！！”路过不愿承认自己比靖     
    　　奇差，他这才警觉起来，“以曙之女神之光明化为吾之力量，照亮这黑暗吧！”     
    　　路过语毕，洞里突然亮了起来，但也只有一瞬，一秒过后，好像灯丝突然断掉的灯泡，洞里     
    　　又被黑暗淹没。     
    　　“！！！”路过这才发现事情的严重。     
    　　虽然只有一秒，但靖奇还是看到了洞中央的石棺，以及被推在一边的棺盖，他缓缓走过去。     
    　　“你干什么！”路过看到靖奇艰难地走向石棺，问。     
    　　“你也看到了吧？这石壁上全是符咒，我想肯定是为了封印某样东西。”     
    　　“我知道，”路过也看出来了，但他刚才着实没注意到石棺被打开了。     
    　　“现在石棺被打开，肯定是盗墓者所为，恐怕被封印的黑暗之物已经……”靖奇道出了事情     
    　　的严重性，“不知道跑到哪里去了。”     
    　　“这好办，只要找到它，将他重新封印就好了！”路过走过去，“只有一瞬间，不过对于本     
    　　大爷来说已经够了！”他站在石棺前，准备再次做出光明球，这次，只要看清楚石棺里的东     
    　　西就可以了。     
    　　靖奇没有答话，他深知，如果这么简单，就用不着用这么强力的符咒封印这件东西了。    
    　　--------------------3.11    
    　　“以曙之女神之光明化为吾之力量，照亮这黑暗吧！”路过又吟咒道。    
    　　一束光亮在洞中蔓延开来，但还没有一秒，洞中又恢复了黑暗，不过路过和靖奇已经看清楚了石棺之内的东西——一个全身被贴满符咒的干尸！！他双目紧闭，双手放在胸前，看样子应该很安详，但嘴却张得很大，让人觉得格格不入，而且干瘪的嘴角有被撬开的痕迹。    
    　　路过和靖奇有些惊讶，他们也觉得事情隐隐有些不对，但又说不上来哪里不对劲，两人对望了一眼，谁也没有说话。    
    　　事情没有进展，两人只得先回村里，再从长计议，可是刚进村口，就看到村里的人慌慌忙忙的样子，靖奇拉住一人，问：    
    　　“怎么了？”    
    　　“死了！死了！”那个急急地道，然后跑开了。    
    　　“死了？什么死了？”路过丈二和尚摸不着头脑。    
    　　“先去村长家！”靖奇拔腿就往村长里跑去，出事了吗？昨晚那预感果然……    
    　　在村长家里坐了十来个人，大家眉头紧锁，神情非常严肃，村长则在屋里踱着步。    
    　　“村长，出什么事了？”靖奇问。    
    　　“唉，村里唯一与外界通信的信鸽死了。”村长叹道。    
    　　“呃？信鸽？”路过一愣，“你们在商量怎么吃掉它么？”    
    　　“当然不是，”村长汗道，“我们村里一直保持在最原始的状态，因为被挖到龙脉，所以这里没有电话，没有电视，没有天然气，连水也是喝井水，而我们与外界唯一的联系就是那三只信鸽。”    
    　　“你的意思是说，信鸽死了，我们与外界的联系就完全断了么？”靖奇明白了村长的意思。    
    　　“是啊，本来是很方便的，村里有什么事都会用信鸽传信，而它们飞到邻镇也不过半天时间，再由他们帮我们安排，可是……”    
    　　“村里不是有辆牛车么？”路过记得他们就是坐牛车来的。    
    　　“唉，牛车是我们唯一的交通工具，如果要使用也是提前通知邻镇的人，牛车在送你们来了后，就载着要卖的菜回邻镇了。”    
    　　“走去邻镇需要多长时间？”靖奇皱眉道。    
    　　“前面有两个山头要翻，怎么也要三天！”    
    　　“信鸽是怎么死的？”    
    　　“这……”村长有些难以启齿，“我带你们去看看吧！”他不便在村里其他人面前说。    
    　　信鸽就养在村长家，村长领着路过和靖奇到了他家后园的鸽笼：    
    　　“今天送你们上山后我就回来准备喂鸽子，谁知……”他拿出一只已经僵硬的鸽子的尸体，“你们看！”    
    　　路过拿到鼻子前嗅了嗅，靖奇汗道：    
    　　“别吃啊！”    
    　　“谁会吃这种东西！！”    
    　　靖奇拿起另一只，轻轻在它的身上按了按，顿时出现了一个凹处，靖奇一惊，急忙察看鸽子的伤口，竟没找到，另一边路过也发现了端倪，两人对望一眼，心领神会，村长见两人神色有异，心中一紧，忙问：    
    　　“怎么了？”    
    　　“没，没有！”靖奇摇头道，“对了，村长，我们在那洞里发现一具干尸，你知道是怎么回事吗？”    
    　　“干尸？”村长一脸茫然，“不知道啊，怎么会有干尸？”    
    　　“算了，没事，鸽子能借我们一下么？”    
    　　“嗯，好。”    
    　　路过和靖奇找了块空地，为了再次确认，他们剥开了鸽子的尸体：    
    　　“！！！”两人一惊。    
    　　“果然，血被抽干了！”靖奇皱眉道。    
    　　“怎么可能？没有伤痕，难道是血自己蒸发的？”路过也觉得事有蹊跷。    
    　　“路过，用式神！鸽子身上一定还有凶手的气味！！”靖奇提醒道。    
    　　“嘁，要你说！”路过不爽地白了靖奇一眼，召唤出了灵犬。    
    　　灵犬长啸一声竟往那座山上奔去，路过和靖奇急忙跟了上去，两人跟着灵犬居然又回到了刚才探查的那个洞，不过灵犬站在山坡上，不断地发着低吼，全身的毛也竖立起来，好像如临大敌。    
    　　“怎么会这样！”兜了一圈竟然又回到了原地。     
    　　“灵犬的判断应该不会有错，凶手肯定与这个山洞有联系！”靖奇沉吟道，“我们走！！”    
    　　“去哪里？”路过是一点头绪也没有。    
    　　“去找这个山头的主人！”靖奇说着径自下山。    
    　　“这个山的主人？”路过还是不明白。    
    　　“笨蛋！”靖奇见他一脸茫然地跟着自己，忍不住道。    
    　　“你说谁是笨蛋！！你给我说清楚！白靖奇！站住！你才是笨蛋！！”路过跟着靖奇大呼小叫。    
    　　在远处的一棵树上，一双紫眸盯着两人，嘴角浮现出高深莫测的微笑。    
    　　“咚咚咚”靖奇和路过在村里人的指引下找到了阿三的家。    
    　　“谁啊？”一个嘶哑的男声从屋里传来，同时门被打开了一道缝，一名瘦弱的男子隔着门缝打量着两人。    
    　　“请问，你是阿三吗？”靖奇问。    
    　　“你们是谁？”阿三警觉道。    
    　　“我们是特……”路过正要自报家门却被靖奇打断了：    
    　　“我们是来坐客的，听说在你的山头发现了一个奇怪的洞，能不能带我们去看看？”靖奇冲他露出无邪的笑容。    
    　　“那里很危险，你们千万别去！”阿三说着就要关门，却被靖奇撑住：    
    　　“我们对那里很好奇，能不能给我们详细说说发现的经过？”    
    　　“没什么经过，就是听到有人声才过去查看的。”阿三有些不耐烦。    
    　　“之前你发现过那个洞么？”    
    　　“没有，没有！”阿三烦燥地“砰”地一声关上门。    
    　　果然！！靖奇越发肯定了自己的想法。    
    　　“哼！自作聪明！如果刚才表明身份说不定他已经全部说出来了！现在人家根本就不理我们！”路过责怪靖奇打断他的话，“看到了吧！这就是说谎的代价！！”    
    　　“我又没说谎，注意！我说的是我们是来坐客的！并没说我们的身份！”靖奇这么做自然有他的道理，他在心中，阿三盗墓的嫌疑最大，从刚才的对话看来，他果然有问题！！若是一开始就说他们是特别部队的人，一定会打草惊蛇。    
    　　“嘁，反正好坏都是你在说！”路过别过头，心中有气。    
    　　只要发现问题所在，就好办了！    
    　　“喂，路过，今晚我们要行动。”    
    　　“行动？行什么动？”路过连门儿都没找到。    
    　　“……”靖奇在路过耳边悄声道。    
    　　“行不行啊？”路过斜着眼盯着靖奇。    
    　　“应该没问题吧？”靖奇心里也没什么底。    
    　　“什么叫应该！！”路过抓狂道。    
    　　当晚，靖奇埋伏在阿三家的门外，大约八点钟，他谨慎地锁上门往村长家走去。在确定他走远后，靖奇悄悄来到他家门前，将手笼罩在门锁上：    
    　　“开！”他话音风落，阿三家的门锁应声而落，只听“吱嘎”一声，门打开了一条缝，靖奇迅速侧身闪入，暂且不提。    
    　　另一边，阿三依照村长的吩咐到了他家，却见村长和路过两人，他问：    
    　　“村长，叫我来有什么事？”    
    　　“没有，我想再听你详细地说一次当时发现墓时的情形。”村长依照靖奇的吩咐，尽量拖延时间。    
    　　“上次不是讲过了吗？”阿三注意到路过，“你不是下午的……”    
    　　“是啊，他很好奇，再知道详细的经过。”村长早有准备。    
    　　“哦，”阿三满肚疑肠，他依照以前的说法，再说了一遍。    
    　　“那你昨天晚上在哪里？”路过忍不住，问道。    
    　　“昨天晚上，”阿三一愣，“在家睡觉，出什么事了？”他试探地问。    
    　　“没，没有，”村长急忙摇头道，同时示意路过不要乱来。    
    　　“没什么事的话，我就回去了。”阿三说着就要走，路过一急，大叫道：    
    　　“等一下！！其实你说了谎，对不对！”    
    　　“！！”阿三正欲迈出脚的步子停住了，他回过头，“什么，什么意思？”    
    　　“其实，其实那个墓是你盗的，对不对！”路过只能豁出去了，“原先你告诉村长说在听到呻吟之前就看到过那个洞，但是今天下午我们来问你时，你却说没有，你如何解释！”    
    　　豆大的汗珠滑过阿三的脸颊，他咬住下唇，不如如何回答。    
    　　“哼哼，你还是觉悟吧！白靖奇已经去你家搜查你盗走的东西了！”虽然不知道是什么，但对于盗墓这一点他们是相当地肯定。    
    　　“什，什么！！”阿三大惊失色。    
    　　“你还是老老实实地说了吧！”村长见路过已经把话说完了，只得道。    
    　　“笨蛋！！笨蛋！！”阿三咬牙道，“村长，我，我们绝对没有做对不起村子的事！！现在快去救那孩子！希望还来得及！！”他说着拔腿就往家跑。    
    　　“什么？”路过和村长一惊。    
    　　--------------------3.14    
    　　另一边，靖奇借助光明球微弱的光芒查看着阿三家里廖廖可数的物品，这个家里的一切家具    
    　　都是木制的，唯一的家用电器就是放在柜子上的手电筒，但不知为什么，自从靖奇进入他的    
    　　家后就有一种说不出的感觉，好像总觉得有一双眼睛在暗处盯着他，就像饿极的野兽盯着近    
    　　在咫尺的小鹿。    
    　　靖奇警觉地环顾四周，想找出视线的来源，最后，他将目标锁定在一扇紧闭的门。    
    　　靖奇渐渐靠近那扇还贴着“福”字的门，夜，是那么静，甚至能清楚地听到自己和对方沉重    
    　　的呼吸声。    
    　　奇怪，阿三已经被村长叫去了，屋里的又是谁？为什么会被关在这里？    
    　　靖奇借助光明球的光芒注意到木门上有一个铁扣扣着门框，而门框上的铁扣已经有些松动了    
    　　，他轻轻解下了铁扣，只听“吱嘎”一声，木门羞羞答答地开了，靖奇将光明球扔进屋里，    
    　　才发现其实这是一个屯积麦子的小仓库，不过地面只有零零散散地几粒麦子，并没有其他东    
    　　西。    
    　　靖奇暗觉奇怪，他转过身，准备再搜查一遍，如果还是没有线索，他也只能先回去了。    
    　　可就在这一瞬间，靖奇只觉得一股莫名的寒意爬上他的背脊，此刻他竟感觉到了前所未有的    
    　　压迫感，豆大的汗珠滑过他的脸颊，连呼吸也变得急促起来，他慢慢回过头，突然，一对闪    
    　　着红光的小灯笼扑向他。    
    　　“！！”对方速度太快了，竟将靖奇按倒在地。    
    　　也在这时，借助着光明球的光芒，靖奇才看清楚对方是一名三十岁左右的男子，此刻他像野    
    　　兽一样，手压着他的手，脚踩着他的脚，竟让他动弹不得，而他的眸子赫然竟是红色的！！    
    　　“你，你是谁！”靖奇着实没料到会有这样的情况。    
    　　“呼，呼——”对方沉重地喘着气，摇晃着脑袋，好像犹豫着如何处置靖奇。    
    　　“天空中的精灵啊，光明中的光明啊，保护您的子民不受邪恶的威胁，展开……”靖奇吟诵    
    　　着“光之守护”的咒语，但只吟了一半，对方竟突地捂住了靖奇的嘴。    
    　　“！！，唔，唔！！”靖奇只觉得被一只粗糙的大手紧紧捂住嘴鼻，不仅不能说话，连呼吸    
    　　也困难了，他拼命地挣扎着，想用仅能动的左手挣开他，但对方的力气实在是太大了！而更    
    　　糟糕的是，他只觉得全身的血气好像在被吸走似的，竟源源不断地从他身上流向那男子。    
    　　在这样下去，不到两分钟他的血就会被男子吸干，靖奇突然想起村长家的鸽子，难道就是他    
    　　……，靖奇看着眼里闪着红光的男子，心中一紧。    
    　　“嘻，嘻嘻！”男子狞笑着露出黄色的牙齿。    
    　　难道，难道我真的要在这里死掉吗？靖奇想挣脱他，但对方的力气实在是太大了，他想聚集    
    　　全身的力量可偏偏一点力也使不上，又不能吟咒又不能动，靖奇已经快被逼上绝路了，难道    
    　　，难道我真的，真的……。他的脑海里闪现出那双紫眸，闪现出那片火光，不行！！我绝对    
    　　不能死！！在没有，在没有救出“那个人”以前，我绝对，绝对不能死！！！    
    　　突地，一股排山倒海的气从靖奇身上发出，竟将那男子生生地震开。    
    　　“哇——！！”那男子被靖奇身上突如其来的气弹出三丈完，重重地撞在木床的柱子上，柱    
    　　子应声而裂，本来就摇摇欲坠的床顿时倒塌。    
    　　“！！！”在路上的路过感觉到了，这股邪气是……    
    　　“！！！”在山洞外的某人感觉到了，这股气，难道是……    
    　　两人飞速向阿三家赶去。    
    　　“呼呼呼！”靖奇踉跄着站起身，大口大口地吸着气，他缓缓地抬起头，盯着已经受伤的男    
    　　子。    
    　　“你，你——”当男子看清楚靖奇的脸上，不禁大惊，他像老鼠见了猫似的，不住地往后退    
    　　，“紫，紫眸，你是，你是那时候的——”    
    　　“啊？”靖奇这才意识到刚才自己身上发出的气太不像自己了，是你吗？又是你救了我！！    
    　　他心中一阵悲怆，你总是守在我身边，就算，就算已经不在这个世界了，还是在守护着我吗    
    　　？一想到那张带有温柔笑意的紫眸，泪水竟不争气地滑过脸颊。    
    　　“白靖奇！！”路过的声音从门外响起，同时只听“砰”地一声，木门被他一脚踢开，因为    
    　　力度太大，本来已经不牢靠的门栓应声而落，木门重重地倒在地上，揎起一阵烟雾。    
    　　靖奇回过头，只见路过气喘呼呼地站在门边，他见靖奇没事，冷哼一声：    
    　　“嘁，你还没死啊！”刚才那股骇人的邪气的确是从这里发出的。路过注意到倒在床边的男    
    　　子，红眸！！他是，魔族？！    
    　　“你死了我都没死！”靖奇狠狠地白了他一眼。    
    　　“二哥！！”阿三推开路过和靖奇，奔向那名男子。    
    　　“二哥？！”三人大吃一惊，村长奇道：    
    　　“是阿二么？他怎么会成这样子了？”    
    　　“呼，呼！”阿二不等阿三跑到他身边，艰难地站起身，“呀——！！”他又想冲向他们。    
    　　“给我安静点！！”路过一抬手，掌中顿时出现了一个足球大小的灵弹，他将它用力抛向    
    　　他。    
    　　“轰！”地一声，灵弹正中阿二的腹部，一股气浪重重地将他推出，撞到了墙上，阿二吃痛    
    　　，昏了过去。    
    　　“二哥！！”阿三大叫着要扶起他，却被靖奇阻止了：    
    　　“现在他已经不是你二哥了！！”刚才与他的交手中，他完全没有感觉到他人类应有的生气    
    　　，反而全身充斥着强大的怨气，如果没有错的话，他本人被一股不可抗力的力量控制着，再    
    　　这样下去，很快就会失去自我。    
    　　“究竟发生了什么事？！”这么轻松就把他解决了，刚才的那股邪气应该不是他！但，又会    
    　　是谁呢？路过望向旁边一脸严肃的靖奇，不可能，那家伙如果有这样强大的气，我就买二十    
    　　个包子噎死！！他很快否定了自己的想法。    
    　　“如果没有错，杀死鸽子的应该就是他！”到现在靖奇还觉得血气不够，甚至有些晕眩。    
    　　“啊！！”村长一惊，“为什么？”    
    　　“唉，”阿三看了躺在地上的阿二一眼，“一切都怪我，都怪我！！”他长长地叹了口气，    
    　　将事情的经过细细道来：“前两天，我在家清静东西的时候，发现了一个祖上留下的藏宝    
    　　图。”    
    　　“藏宝图？”    
    　　“嗯，就是这个！”阿三打开柜子，拿出一个发着霉味的木盒，他打开木盒，拿出一张发黄    
    　　的纸。    
    　　“这是什么？”村长点燃阿三家的油灯，细细端详着那张纸，只见纸上画着阿三家的那个山    
    　　头，在半山腰的位置标注了一个三角形，而在纸的下方，写着“别在太岁头上动土”。    
    　　“别在太岁头上动土？什么意思？”路过一脸茫然地望向阿三。    
    　　“我们也不知道，当时我记得在我很小的时候，我爷爷隐约提起我们家的山头埋着宝藏，但    
    　　里面有机关什么的，祖上怕我们不慎挖到机关，叮嘱我们只可开发前山的地不可动后山分毫    
    　　，而这张藏宝图上记载的位置分明是在前山，我们不想错过这个发财的机会，所以……”阿    
    　　三回想着当时的情形。    
    　　“那是不可能的，如果有宝藏，村里早就知道了！”村长摇头道，“会不会是龙脉？”    
    　　路过和靖奇对望一眼，想起唐朝的话，也觉得不可能。    
    　　“然后呢？”靖奇不想追究那个山头里究竟还有什么，他只想知道事情的经过。    
    　　“那天晚上，我和二哥去了图上的位置，如果不是有这张图，还真的想不到那里会有一个山    
    　　洞，在打通了一个洞后，我们就下去了。”    
    　　“你们下去后有没有觉得什么不妥？”靖奇问。    
    　　“完全没有，我们当时又激动又兴奋，不过不知为什么，家里的那个手电筒怎么也打不开，    
    　　就在这时，一件奇怪的事发生了。”一想到当时的情形，阿三禁不住有些毛骨耸然。    
    　　“什么事？”三人的心被阿三提了起来。    
    　　“二哥摸索着前进着，撞到了一个石棺，奇怪的是，石棺的棺盖竟然被二哥一撞，掉在了地    
    　　上。”    
    　　“怎么可能！”靖奇不相信，“那棺盖少说也有千斤重，怎么可能一撞就掉在地上了？”    
    　　“我们也很奇怪，不过当时也没想那么多，因为更奇怪的事发生了！”阿三的声音竟有些颤    
    　　抖，“那石棺中竟然发出了绿色的光亮！！”    
    　　“鬼火？”村长插嘴道。    
    　　“不是，怎么说呢，”阿三搜索着脑海里仅存的几个形容词，“就像，就像萤火虫，对！就    
    　　是像萤火虫！！”    
    　　“萤火虫？”路过和靖奇均知不可能。    
    　　“当时我们还以为是珠宝发出的光，兴奋地跑过去，竟看到棺中，棺中躺着一具干尸！！而    
    　　那光亮就是从他嘴里发出的！！”    
    　　“啊！！”村长一惊。    
    　　“棺里除了干尸外什么也没有，我和二哥都很失望，这时二哥说他嘴里含的东西会不会是玉    
    　　什么的，因为听先生说古时候有些达官贵人死后嘴里会含一种玉，可以让尸体到保持着生前    
    　　的样子，那个洞少说也有几百年，死的人却只是干枯并没有腐烂，所以我也觉得二哥有理。    
    　　”阿三现在悔得肠子都绿了，如果知道后面会发生的事，打死他他也不会再这么做。    
    　　“然后你们就找了个东西把那干尸的嘴撬开？”靖奇猜到了七、八分。    
    　　“是，是啊！”阿三点头道，“然后让我们更惊讶的事发生了，当二哥要去拿那个发光的东    
    　　西时，那东西，那东西竟然跑进了二哥的手里！！”    
    　　“什么？”虽然猜想了无数种可能，但路过和靖奇还是大惊失色，“跑到他身体里？”    
    　　“嗯，那东西，好像是一团肉，又好像是鼻涕和浓啖一样粘粘的东西，它竟然像有蚯蚓一样    
    　　钻进了二哥手里！”    
    　　“太岁，一定是太岁！！”村长这才如梦初醒般地大叫，“你们犯了太岁了！！”    
    　　“不，太岁其实是没有根本的传说而已，那个岁星根本就是我们现在说的金星，当时古时候    
    　　的人发现那颗星星非常准时，每到十二年就会出现在同一个位置，所以怀着崇敬的心情尊他    
    　　为‘岁星’，后来又传说守护那个星星神白天都在地上睡觉，晚上才回到天上，而他在地上    
    　　的行宫又不固定，只要人类挖到他的行宫，他就会报复，也就是风水上说的‘别在太岁头上    
    　　动土’，但这根本是没有根据的说法，你们也不可能犯什么太岁啦！”路过好不容易才有机    
    　　会展示他的学问，当然，这些全是唐朝教他的。    
    　　“如果不是太岁，那这纸上是什么意思？”阿三根本没听明白，他指着纸的右下角写着的    
    　　“别在太岁头上动土”。    
    　　“这恐怕不是真的说你们犯太岁，而是提醒你们千万不能打开这里。”靖奇沉吟道，“那后    
    　　来呢？你哥哥发生了什么事？”    
    　　“二哥回来后突然狂性大发，我怎么也阻止不了，不过幸好他还有些理智，并没有伤害我，    
    　　我没法，只得先将他关进小仓库里，准备请村长派牛车来接他到镇上看病，但谁知昨天晚上    
    　　他竟然趁着我睡觉时逃出去把鸽子都杀死了！”阿三无不抱歉地说。    
    　　“唉，算了，不过万幸是找到了问题所在，大家也好帮忙看着阿二。”村长叹道。    
    　　“嗯，那二哥就拜托……，”阿三回头望向阿二的方向，一惊，“二哥！！”刚刚阿二躺着    
    　　的地方竟空无一人，而阿二已经不知所踪。    
    　　“！！！”路过和靖奇大惊，他们完全没有发现阿二失了踪影，而现在，连他身上的气也感    
    　　觉不到了！！    
    　　----------------------3.17    
    　　……    
    　　在古墓中，阿二趴在地上气喘呼呼，这时一个声音从他耳边响起：    
    　　“刚才发生了什么事？”    
    　　“神，神！！”阿二的意识有些模糊不清，他喃喃道。    
    　　“神？”半空中，一双紫眸闪烁不定。    
    　　“像你一样的神！！”在阿二的脑海里，这双紫眸代表的就是给他力量的神。    
    　　“当时和你在一起的是黑发的小子还是银发的小子？”    
    　　“太暗了，没看清楚。”    
    　　“算了，”那人皱眉道，应该是那个银发的小子没错！！那个叫白靖奇的怎幺看也只是有些灵力的普通人，但是那个银发小子的灵力却很强，“现在，你的任务就是杀！杀光村里所有的人！！嘻嘻，我要那些人类好好感受一下死亡的恐惧！”    
    　　“是，是！”阿二唯唯诺诺。    
    　　次日，路过和靖奇一大早又去了那个古墓，在跳进洞中后，路过将手做成一个圆形，吟咒道：    
    　　“伟大的荣光将成为我的钥匙，开启横亘于我面前的障碍之门，无形的墙将被我击碎，真实也将出现在我眼前！！破除！！”    
    　　话音刚落，一阵强光从路过手中射出，笼罩在整个洞里，同时好象初升的朝阳将光芒照射在整个大地上一样，黑暗消失了，取而代之的是从洞中射出的光线，洞里的一切也渐渐印入眼帘，路过看着四周被贴满符咒的洞壁，对靖奇道：    
    　　“喂！将结界破除真的没关系吗？万一出什幺事那也是你让我做的！”    
    　　“放心好了，这里很明显是为了封印‘太岁’，现在既然它逃了，这个结界也没有用处，而且解铃还需系铃人，要想知道如何将它重新封印，非要看清楚这里的封印是如何布的不可！”现在靖奇已经没有了先前的压抑感，他观察着洞壁，想找出线索。    
    　　“随便你，你在这里研究，我去找那个阿二！”路过知道自己在这里也帮不上什幺忙，与其在这里找什么封印之法，不如找到阿二将他捉回来得轻松。    
    　　“嗯。”靖奇紧紧地盯着洞上的符咒，似乎看出了什幺端倪。    
    　　在路过走后不久，靖奇注意到在石壁的下方有一排红色的小字，与上面的符咒格格不入，但由于字太小，若不仔细观察真还察觉不到，而且字体还是以前才用的繁体字，看样子这里的年代的确非常久远，靖奇蹲下身，仔细研读着：    
    　　“今建安六年次，村民于某在田中挖到一块奇怪的肉，疑为‘太岁’，当晚，于某家全死于非命，但不想于某竟死而复生，在村中大肆杀人，所杀之人全部被吸光鲜血而死，但身上却无一处伤口，幸得一异人相助，将‘太岁’封印在于某体内，吾等诚惶诚恐，在山中修建太岁行宫以慰其神灵，并将其安置于行宫之中，后人若不慎得罪太岁，只需将其再引入此间，放可重新封印。”    
    　　靖奇念完，豆大的汗珠滑过脸颊，现在这洞里的封印已经被他们破除了，不可能再有封印之效，同时他也暗怪那些糊涂的先人，既然将洞设为不能有光亮射入的封印，为何又将字写在这种地方？懊恼之余竟没有一点办法，他郁闷地站起身。    
    　　“！！！”当靖奇回头之时，不由大惊，只见洞口的阳光射在石棺上竟泛起一阵彩色的光晕，好似佛光一般，与四周的符咒争相辉映，虽然整个洞里泛着五彩光芒，但已经没有了封印的效果，顿时靖奇什么都明白了，“难道，在阿二、阿三之前就已经有人进入这里，因为力量不足并没有将这里的结界完全破除，而是重新加了一层魔族的封印，将先前的封印的力量削弱，然后引阿二、阿三前来打开石棺，因为前人的封印力量减弱，所以那东西才有力量冲破封印逃进阿二的身体？一定是这样！！那又是谁施以魔族的封印？恐怕我和路过的到来也在此人的算计之中！！”一想到黑暗中的敌人，靖奇不由有些心惊。    
    　　“哇啊——！！”突然，一起惨叫划破天际。    
    　　“！！”靖奇一惊，迅速离开山洞往山下奔去。    
    　　而在不远处的大树上，一双紫眸盯着靖奇跑远的身影，喃喃道：    
    　　“连破除结界这么小的法术也要别人代劳，我要找的人应该不是他！不过能够洞悉之前的事，他也确实比那银发小子聪明许多！嘻嘻，好戏已经开演了，恐惧吧！你们的恐惧都会成为我的力量！！”    
    　　山下，阿二面目狰狞地将一个村民的脖子死死的卡住，同时一股股红色的东西不断从村民身上流入他的身体，他用红色的眸子盯着前方拿着锄头、斧子之类东西又不敢靠近自己的村民，沉重地喘着气。    
    　　“阿二！你疯了！！”村民并不知道发生了什么事，他们又不想伤害到平日里朝昔相处的阿二，希望能劝说他。    
    　　“你们走开！！”一声大喝从众人身后传来，只见路过紧握双拳站在后面十米处，他一下山就感觉到了阿二身上的邪气立即赶了过来，他注意到阿二手中已经奄奄一息的村民，怒道，“放开他！！”    
    　　“呼，呼！”阿二已经失去理智了，现在的他就像是渴望食物的野兽，如何会让到嘴的鸭子飞走？    
    　　“哼！那本大爷不客气了！！”路过高举右手，同时一个灵弹出现在他的掌心，“死吧！！”他说着将灵弹扔向阿二。    
    　　“啊！！”村民们没见过这么大的阵仗，吓得一哄而散。    
    　　只见阿二将手中的村民向旁边一甩，竟甩出五米远，同时他用双手对着路过的灵弹。    
    　　“笨蛋！！”路过刚才使用的力量不小，不是一双肉手就能抵挡的。    
    　　“轰！！”灵弹正击中阿二。    
    　　但在烟雾过后，阿二除了衣服有些破碎外，竟无一点伤痕，他的手上还冒着烟。    
    　　“什么！！”路过这才意识到对方并不是普通的对手，“哼！昊天之鹿，浮动之狮，听我之命令，暴落吧！！天雷！！！”    
    　　“轰轰轰”一连串的雷打在阿二站的地方，腾起一阵阵地烟雾，阿二虽然块头大，但动作却极为灵活，他迅速地闪过了路过的攻击，但他还没站稳，路过竟突然冲到他面前，一记重重地铁拳击中他的下锷，阿二被重重地弹起，又落到了地上，地上竟出现了一些龟裂。    
    　　奇怪，他怎么说也只是个普通人，就算被邪灵控制他也只是人类的身体，怎么可能没有受伤？路过暗觉奇怪，他走到阿二身边，掌中又聚集了一个灵弹，俯视着他道：    
    　　“不管原因是什么，一切都结束了！”    
    　　但就在路过正当要给阿二最后的一击时，一声凄厉的大叫从他身后传来：    
    　　“二哥！！不——！！”同时一个身影串出，竟将路过抱住了。    
    　　“你！！”不用看，路过也知道是阿三，“给我放开！！”    
    　　“不行！！你不能伤害二哥，就算不好，也只是那东西不好而已，不关二哥的事！！”阿三说什么也不放手，也就在这时，躺在地上的阿二竟以迅雷不及掩耳之势一把抓住了路过的脚踝。    
    　　“！！！”路过一惊，只觉得全身的血液倒流，竟从自己的脚踝处源源不断地流向阿二的手中，“给，给我放开！！”他想要挣脱阿三。    
    　　“不行！！不管发生什么事，二哥始终是我的二哥！！我不会让你伤到他！！”    
    　　“笨蛋！！他已经不是你二哥了！！”路过怒道，但阿三几十年的庄稼汉不是白当的，巨大的腕力和臂力竟像钳子一样钳住路过，再加上阿二在吸收着他的血气，竟教他动弹不得，手中的灵弹也在渐渐消失。    
    　　“呼，呼呼！”阿二似乎听到了阿三的话，钳住路过的力道竟小了一些。    
    　　就是现在！！路过趁机用左脚踢中阿二的脸，然后借力一蹬，再一个后空翻摆脱了阿三，然后用只有乒乓球大小的灵弹袭向阿二。    
    　　“二哥！”阿三见一个发光的东西飞向阿二，竟挡在了他的面前，灵弹对于邪灵有极强的攻击力，但对于人类却不会有伤害，所以灵弹在击中阿三的同时也消失了。    
    　　“呀！！”谁知已经失去理智的阿二竟然飞身袭向阿三，而阿三也愣在原地，丝毫没有逃走的意思。    
    　　“深埋於黑暗地底的红莲之炎，以吾之名召唤前来！火炎弹！！”一声大喝从阿二、阿三的右方传来，同时一个火球袭向阿二，因为速度太快，他射闪不及，被击个正着。    
    　　“嘁！你来做什么？”路过一见是靖奇，颇有不爽，暗怪他插手。    
    　　“若我不来就出事了！！”靖奇没有看到刚才的情形，只以为路过在发呆，“阿三，现在他已经不是你认识的二哥了！！”    
    　　“胡说！！”阿三看着倒在地上的阿二。    
    　　果然！靖奇注意到阿二的衣服虽然已经被烧掉，身上也有些许伤痕，却并没有血，更加肯定了自己的猜测：    
    　　“你认识的二哥，早就已经死了！！”    
    　　“！！！”阿三和路过全都愣住了，他们完全没有想到靖奇会这样说。    
    　　“你看看他身上，受了这么重的伤，竟然没有流血，知道为什么吗？因为死人是不会流血的！现在的阿二只不过是被魔灵控制的一具躯体而已，而真正的阿二，在被控制的那一瞬间就已经成了魔灵复苏的第一件祭品！！”这也是在洞中看到那段文字而得到的启发，靖奇回想起当时自己去阿三家查探，完全没有感觉到人的生气的事，更加肯定了自己的说法。    
    　　“不会的，不会的！当时，当时二哥被控制，但他还是没有伤害我！如果他被控制，他应该不认得我才是！！”阿三依旧不相信。    
    　　“吼！！”阿二不等阿三说法，突地袭向他，但就在他的手指离阿三的脖子还有1公分的时候，竟然停住了，手不断在空中颤抖着，似乎在抗争着。    
    　　“二哥！”阿三看到这样的情形，越发肯定了自己的想法，“我们的父母双亡，我们俩相依为命地长大，找到有两块红薯都会抢着吃小的那个，有一块布也会做两件衣服，哪怕衣服会很小，但我们还是很开心，二哥！我们不是还说好一起挣钱娶媳妇的吗？不是还说如果我们一个生儿子一个生女儿就结为亲家，如果两个都是儿子或女儿就结为兄弟姐妹，要他们像我们一样要好的吗？这些，你都不记得了吗？”    
    　　“呼！”阿二红色的眸子闪着泪光，但他的表情依旧狰狞，而也在他与阿三之间游移着。    
    　　竟然还有意识！靖奇也没想到这种结果，恐怕是因为担心弟弟才支撑到现在，但他毕竟只是一个人类，魔灵的力量很快就会吞噬他的，届时他就会伤害自己唯一的亲人了！一想到这些，靖奇向路过喊道：    
    　　“路过，就趁现在！！”    
    　　“开什么玩笑！你没看到他还有意识吗？！”路过并没有看到洞里的话，他只相信自己眼前的事实。    
    　　“笨蛋！只是生前想要保护弟弟的意识而已！他本人已经死了！！”    
    　　“你！！”路过还想骂靖奇，只听不远处阿二微弱的声音艰难地说：    
    　　“那，那位小，小兄弟，说得，不错！”而此时他的眸子已经恢复成了黑色。    
    　　“二哥！！”阿三见阿二有了意识，喜不胜收。    
    　　“我，我快支撑，支撑不住了，快，快……”他一脸痛苦。    
    　　“二哥！！怎么会这样？怎么会这样？”    
    　　“都怪，都怪我贪心，拜，拜托，请帮我，帮我解脱吧！！我真的，真的好辛苦！！”    
    　　靖奇见路过还愣在原地，一脸地不敢相信，只得自己动手：    
    　　“王者之灵呀，倾听我的呼唤，让元素精灵们摆脱困扰，恢复自由的灵魂，让他的灵魂得到安息吧！！圣者之光！！”    
    　　靖奇话音刚落，一束金光降落在阿二身上，只听他惨叫连连：    
    　　“哇啊——！！”他被金光照耀着，头痛欲裂，好像身体要被炸开了似的。    
    　　“二哥！！”阿三见阿二那么痛苦，恨不得自己代替他。    
    　　“别去！让他解脱吧！”靖奇喝道。    
    　　“哇啊——！！”阿二痛苦地捂住头，他的眸子不断在黑色和红色之间变幻着。    
    　　可恶！还是不行吗？靖奇感觉到魔灵的力量在不断与自己的力量抵抗着，担心自己的力量不足。    
    　　“神圣的力量啊，化作光之利刃，斩碎那邪恶的灵魂！！！”一声吟咒声从另一边传来，是路过！！    
    　　一把光之剑以光一般的速度刺向阿二，光剑刺中了阿二的心脏，同时一束金光渐渐从他身体处化开，笼罩在他的身体上，而阿二也渐渐倒下。    
    　　“二哥！！”阿三奔了过去。    
    　　“阿，阿三……”阿二最后的意识已经开始流失，“对，对不起……”他说着慢慢闭上了眼睛。    
    　　“二哥，二哥——！！！”天空中回荡着阿三的惨叫。    
    　　靖奇和路过看着阿三不断抽动的背影，心里有说不出的感觉，倒是路过先说话：    
    　　“嘁，到最后还不是要靠本大爷！”    
    　　“哼！你要这么说我也没办法！”靖奇转过身。    
    　　“你什么意思！！”路过用大吼来掩饰心中涩涩的感觉。    
    　　“是，是，就你最行，那拜托你将村民们的这段记忆封印起来吧！”靖奇边走边说，他还是有些遗憾没有查到真正释放出魔灵的家伙。    
    　　“哼！还用你说？”路过瞪了靖奇一眼。    
    　　在远处的一棵大树上，一双紫眸盯着下方发生的一切：    
    　　“哼，这么快就被打败了，真是枉我将你从黑暗的地狱中救出来！不过来这里最大的收获就是找到了‘钥匙’，既然如此就没必要在此逗留，不过，在行动之前，要找个帮手才行！嘻嘻，我很期待我们的下次见面，路过！！”他说着消失在一阵紫光之中。    
    　　靖奇突然停住了脚，就在刚才他似乎感觉到了路西法的气，而且在他认识的人当中，能做这种事的也只有他一人，会是他吗？他望向不远处正在做法的路过。    
    　　算了，肯定是我的错觉，如果是路西法，他没有理由这么快就走。    
    　　    
    　　　　


正文  第十一章 血浴还魂

    　　在位于TMX西南面的血铭镇，是远近闻名的古镇，它的闻名不仅是历史悠久，更重要的是它    
    　　有一项非常古老的习俗，就是血祭，所谓的血祭就是在闰年的2月29日都会举行的祭祀，主    
    　　要目的是祭福神，斩凶神，一到血祭，镇上的男性就会化妆成一些千古罪人，然后扮出他们    
    　　在地狱受刑的样子，以警示后人，而此项技艺又以镇中姓何的家族最为精湛。    
    　　TMX学院    
    　　“路过、靖奇，你们最近不是要做手术吗？这么快就来上学？怎么不多休息几天？”莎丽斯    
    　　一脸惊讶地望着路过和靖奇。    
    　　“我们什么时候……”路过一脸狐疑，却被靖奇接过话：    
    　　“只是慢性阑尾炎而已，没什么大碍。”他说着狠狠瞪了路过一眼，示意他这是暗学院对外    
    　　替他们告的假，不可穿帮。    
    　　“年纪轻轻就病奄奄的，一看就不可靠。”可塔趴在莎丽斯的肩上嘟着嘴。    
    　　“这样啊，那没事了！”莎丽斯好像有话没说。    
    　　“我没事，没事！！”路过对可塔气得牙痒痒的，“莎丽斯，只要是你的事，就算赴汤蹈火    
    　　，两肋插刀也再所不辞！！”他恨不得帮莎丽斯做任何事。    
    　　“莎丽斯有什么事吗？”靖奇也看出莎丽斯欲言又止的样子。    
    　　“其实也没什么啦，既然你们不舒服就好好休息吧！”莎丽斯冲两人微笑道，“不要太勉强    
    　　自己哦，身体不舒服就在家休息好了。”    
    　　“嘿，血铭镇就不带他们去了！”可塔冲两人做着鬼脸。    
    　　“血铭镇？”路过和靖奇对望一眼。    
    　　“什么地方？”路过一脸茫然。    
    　　“那是离TMX有三百余公里的小镇，他们每四年就会举行一次血祭，后天就是第两百五十届    
    　　的血祭，听说很有意思呢！”    
    　　“啊！！我要去，我要去，我要去啦！！”只要是和莎丽斯一起，上刀山，下火海路过都会    
    　　去。    
    　　“你的身体不是不好吗？”可塔眯缝着眼盯着路过。    
    　　“不好的是白靖奇这个家伙，我只是去照顾他啦！”路过马上表明立场。    
    　　“都说了只是慢性阑尾炎，已经没事了。”暗学院也太不会说谎了吧？这么烂的理由也想得    
    　　出来？特别是路过一副饿狼转世的样子，哪里像有病的？    
    　　“莎丽斯，我跟你一起去！我要去保护你！”路过拍着胸脯大叫道。    
    　　“好啊，那就一起去玩，明天我来接你们。”反正人多也比较热闹。    
    　　“我们？”路过白了靖奇一眼。算了，反正只要和莎丽斯在一起就好了，白靖奇那家伙，找    
    　　个机会甩掉他！当然，还有可塔！    
    　　刚和莎丽斯道别，靖奇和路过正准备回去，突然，他们两人头上都分别挨了一记：    
    　　“谁！！”竟然没有感觉到对方的攻势和气？对方究竟是何方神圣。    
    　　“嘿嘿，你们两个还是焦不离孟啊！”灵龙笑着走向他们，刚才就是他用石子袭击的。    
    　　“谁跟他焦不离孟了？只是工作需要而已！”路过首先表明立场。    
    　　“我正要找你，灵龙学长，有件事想要请教你！”关于淘屋村的事，靖奇还有很多地方没想    
    　　明白，而灵龙正是最好的倾诉人选。    
    　　“请教谈不上，只能给你一些建议罢了。”灵龙笑道，“不过我现在要回侦探社开例行会议    
    　　，明天要外出，后天吧！”    
    　　“后天？”路过似乎感觉到机会来了，“好啊！反正白靖奇后天没什么事，正好慢慢请教灵    
    　　龙学长。”    
    　　“那正好，不知道灵龙学长有没有兴趣一起去参加血铭镇的血祭？”    
    　　“血祭？就是血铭镇的祭典？”灵龙这才想起，“好啊，反正我最近也没什么事。”    
    　　“就这么说定了，我们明天和朋友先去，你一定要来！”    
    　　“嗯，一定！”    
    　　这样也好，灵龙学长一来白靖奇肯定是跟他一起的，那就只剩下可塔了，嘿嘿，这次一定要    
    　　和莎丽斯有所进展才行！路过有心里乐开了花。    
    　　“灵龙学长，你一定要来啦！！不然我们都不好玩的说！”路过也道。    
    　　“你这话好假！”靖奇如何会不知路过的心思，忍不住扁他两句。    
    　　“你说谁假！我比你更真心地希望灵龙学长能来血铭镇！！”路过怒视靖奇。    
    　　“哼！你自己心里清楚！”靖奇别过头不再理他。    
    　　“哼！！”路过也别过头。    
    　　这两人，还是不合拍吗？灵龙看到又开始赌气的两人，汗颜。    
    　　次日，莎丽斯一身休闲打扮来接靖奇和路过，为了好好地享受这次的旅行，她拒绝了家里要    
    　　为她提供车和保镖的要求，一人轻装上路，当她到时，路过已经在家里遑遑不安地等了两个    
    　　小时，三人先乘新干线到了血铭镇邻近的大镇，再转乘汽车到了离血铭镇最近的车站，最后    
    　　又步行了三十分钟才到这个远近闻名的小镇。    
    　　“哇——！！空气清新多了！！”路过一直在感叹，“果然是跟TMX市不一样的天空！”    
    　　“呵呵，路过似乎找到回家的感觉了！”莎丽斯见路过在前面蹦蹦跳跳的，忍不住笑道。    
    　　“只要跟莎丽斯在一起，哪怕是在地狱，我也会觉得身在天堂！”路过也不怕羞，大声道。    
    　　“我吐啊吐啊也就奇怪了！”可塔作恶心状。    
    　　“奇怪……”靖奇喃喃自语。    
    　　“什么奇怪？”莎丽斯正不知道如何应对，正好靖奇说话，她趁势转移话题。    
    　　“没，没什么。”应该只是我的错觉吧？这里似乎有股很强的邪气？不过，路过和可塔都没    
    　　有感觉到，那应该只是我杞人忧天了。靖奇在心里叹了口气，力量还是没办法释放出来，上    
    　　次明明好不容易才……。他回想起在淘屋村自己与阿二对峙时突然发出的那股气，与其让我    
    　　一个人安全但是孤独地留在这个世界，倒不如让我与你一起回你的世界，就像路过说的，哪    
    　　怕是在地狱，我也会觉得身在天堂！！    
    　　可恶的白靖奇！肯定是不高兴莎丽斯和我这么亲近才故意引起她的注意！！路过见表白的大    
    　　好时机被靖奇搅和，气得牙痒痒的。    
    　　“你们看！！”可塔指向前方。    
    　　四人站在前面的小山崖俯视着山脚下的小镇，血铭镇三面环山，小镇被高厚的围墙围住，好    
    　　像古时候的城池，镇中的房屋井然有序，而在最北边的大宅里住的就是镇上的大家——何家    
    　　了。    
    　　下山只花了半个小时，他们就到了血铭镇镇外，这时他们才注意到城池上方还用古代的文字    
    　　写着“血铭城”三字，由此可见，在古时这里是一个城池，而这里的围墙也异常地高厚，看    
    　　得出血铭镇在当时是兵家必争之地。    
    　　因为血祭是血铭镇特有的风俗，此时虽然不是旅游旺季，但来此的人也非常多，幸而莎丽斯    
    　　在之前有订旅馆，不然他们可能连住的地方也没有。    
    　　虽然明天才是血祭，但镇上已经有不少化妆成福神、恶神的镇民，有不少游客纷纷要求与他    
    　　们合照，莎丽斯、路过和靖奇则走在青石铺道的小路上，沿路欣赏着小镇特有的人文风景，    
    　　这里家家户户的门上都贴有避凶神的符咒，从咒文上来看，他们避的应该是一个叫“克已”    
    　　的凶神，靖奇暗觉奇怪：    
    　　“克已？没听过有这个凶神啊？”从村民的打扮上，可以看出他们的扮像古今中外，应有尽    
    　　有，有西门庆、秦桧，也有希特勒等人，但为何偏偏村民们不避他们，反而避一个没有听说    
    　　过的凶神呢？    
    　　“你见识浅溥，当然不会知道了！”路过一脸鄙夷。    
    　　“你知道？那你说说看！”连可塔这只活了五百年的猫精也不曾听说过，他才不相信路过会    
    　　知道。    
    　　“哼！我才不想跟你们讲！”路过当然不会知道。    
    　　“我去问问，一定是一个很有意思的传说！”莎丽斯觉得这里的一切都很有意思，是她一直    
    　　向往的世外桃源的生活，房屋、服饰都古香古色的。    
    　　“我去！”可塔趁四周无人注意到他们，跳下莎丽斯的肩膀，变成皮肤黝黑的小男孩模样。    
    　　可塔先跑到一个坐在门边晒太阳的年近半百老婆婆面前，指着门上的符咒问道：    
    　　“婆婆，婆婆，那个东西是什么啊？”    
    　　“小孩子不要管这么多，快去找你的爹妈！”婆婆瞪了他一眼，又合上眼，继续养神。    
    　　“真是笨蛋！”路过卷起衣袖，将可塔拉到一边，对老婆婆道，“婆婆！这个符咒上写的    
    　　‘克已’的凶神，我们怎么没听说过？”他摸着下巴，做出一副行家的样子。    
    　　“！！”婆婆猛然睁开眼，惊惶失措地叫道，“走！！走！！”然后忙不迭地跑回小屋，    
    　　“砰”地一声关上门。    
    　　“怎么回事？”路过被婆婆的一系列过激的反应弄糟了，但他不甘心在莎丽斯面前丢脸，又    
    　　跑到另一家，指着符咒问镇民：    
    　　“请问，这个上面写的‘克已’……”    
    　　他话还没说完，那个镇民的反应更强烈，几乎是尖叫着关上门。    
    　　“怎么回事？”路过一脸茫然。    
    　　“真奇怪，就算是避凶神，这样的避法也太少见了？”靖奇皱眉道。    
    　　“当然了，这个‘克已’在这个镇上是禁忌！”一个陌生的男声从四人身后传起。    
    　　“禁忌？”他们回过头，只见一个游客打扮的男子站在他们身上，他一头红发在阳光下格外    
    　　显眼，高高的鼻梁上架着一副眼镜，教人看不清他的眼神，嘴角微微向上浮，他手上拿着最    
    　　高级的照相机，肩上跨着个包，包里鼓鼓的，他扶了扶梁上的眼镜，带有笑意地望着四人，    
    　　“你们是第一次来吧？”    
    　　“是啊！请问，你刚刚说是禁忌？”靖奇很在意这事——与其说是在意“克已”，不如说是    
    　　在意在山上时感觉到的那股邪气。    
    　　“嗯，这也是我好不容易才打听到的，”那人笑道，“先自我介绍一下，我叫亚伯。”    
    　　“我叫路过，这位是莎丽斯，这只猫是可塔，另一个是白靖奇。”路过急于知道禁忌是什么    
    　　意思，忙道。    
    　　“谁是猫！！”可塔瞪了他一眼，示意自己现在已经是人形。    
    　　“你是莎丽斯？”亚伯眼神犀利地盯着莎丽斯，似乎不太相信。    
    　　“虽然她也叫莎丽斯，但她跟TMX财阀没有半点关系！”路过怕重蹈约旦河的覆辙，忙道。    
    　　“……，算了！”亚伯欲言又止。    
    　　“你刚刚说的那个禁忌！”靖奇追问道。    
    　　“亚伯！！”突然，一个人一边挥手一边向亚伯这边走来，“一会儿就要采访何家了，你在    
    　　这里做什么？”    
    　　“嗯，知道了！”亚伯点头道，然后一脸歉意地望向他们，“不好意思，我现在有工作要做    
    　　，你们住哪里？我采访完后再联系你们。”    
    　　“没事，你去忙吧！不用在意我们。”莎丽斯觉得太麻烦人家了。    
    　　“……，那，再见喽！”亚伯和他的同事走了。    
    　　“看样子是记者啊！”靖奇道，不过，看他刚才的样子，难道认识莎丽斯？    
    　　---------------    
    　　“鬼才知道，哼，他肯定不知道才故意塘塞过去的！”路过不爽道。    
    　　“没关系，既然他能问到，我们也一定可以问到。”莎丽斯倒觉得无所谓。    
    　　话是这么说，但四人花了一下午的时间都没有问到关于半点“克已”的事，镇民一听到这个名字都吓得闭门不出，而镇上的游客对这个不熟悉的凶神并没兴趣，他们更在意的是明天的祭典，所以对于四人来说，“克已”依然是个迷。    
    　　“克已，”靖奇望着桌上一大堆美食无动于衷，“避凶神最大的禁忌就是提到这个凶神的名字，而他们屋前挂的符咒就是为了以防万一说出凶神的名字也可以用符咒镇住，不会受到凶神的报复，但这个叫‘克已’的凶神为何会让这里的人怕到这种程度？”    
    　　“你问我，我问谁！呼噜呼噜。”路过不断往嘴里塞着镇上特有的食物。    
    　　“看大家这么怕这个凶神，肯定是大有来头的！”可塔也道，“俗话说，一个好奇心可以杀死一个人，我看我们还是少管闲事为妙。”看到镇民们惊恐万分的反应，连他也觉得有些心惊。    
    　　“拜托，可塔，你不要把对猫不利的俗语都改成人好不好？”莎丽斯汗道，“不过我倒觉得既然这个凶神现在只是个传说，那我们就不要去打扰这个镇上的人，不管是不是真的，至少现在它并没有作乱，我们就不要插手了。”    
    　　“是啊！”真不愧是莎丽斯，虽然法力和记忆被封印了，但还是会说出与以前一样立场的话。（莎丽斯的故事见《巫女》）    
    　　“是啊！是啊！还是莎丽斯聪明！！”对于路过来讲，莎丽斯的话就是圣旨。    
    　　“嗯，也好。”算了，既然这个凶神已经被封印那我们就不要再管他，看来那股邪气果然只是我的错觉啊！！靖奇也渐渐放了心。    
    　　“你们在这里！”一个熟悉的声音在店外响起。    
    　　“啊！！灵龙学长！！”灵龙学长可来了！！这下白靖奇不会死缠着莎丽斯了！！路过激动地站起身，好像久旱逢甘露时的喜悦，“你可来了！我想死你了！！”    
    　　“路过还有这种嗜好？”可塔看着路过一脸激动地奔向灵龙，汗道。    
    　　“就这件事上，我不发表任何意见！”靖奇如何会不知路过的心思。    
    　　“好饿啊！我一天没吃东西，钱包也没带，如果再找不到你们，我就准备回去了！”灵龙坐在靖奇旁边，望着桌上一大堆的菜垂涎三尺，“我就不客气咯！”    
    　　看到灵龙任何包都没有拿就这样甩手甩脚地跑来了，靖奇汗了一地：    
    　　“灵龙学长，你真就这么来了？”    
    　　“是啊，要处理一些的事，所以，吧叽吧叽，咕噜咕噜，什么也没带，我到这边也是正好路过，我就懒得回去，直接来找你们了。”灵龙一边不停地往嘴里塞东西，一边说。    
    　　“路过？”莎丽斯觉得有些奇怪，“这附近方圆百里都没有村庄和小镇，你路过这里？”    
    　　“咦？这么漂亮的妹妹是你们谁的女朋友！？”灵龙这才注意到莎丽斯。    
    　　“这个，这个！”路过不知道怎么回答，他的涨红了脸，想示意灵龙自己和莎丽斯的超友谊关系。    
    　　“我们是朋友。”莎丽斯笑答。    
    　　“朋友？”灵龙看着路过在一边惊惶失措的样子忍俊不禁。好险，刚刚差点说漏嘴，这样差不多就可以蒙混过去了。他暗忖。    
    　　“灵龙学长，知道‘克已’是什么吗？”说不好奇是假的，靖奇还是忍不住问。    
    　　“克已？”灵龙愣了愣，像是触碰到了他的什么心事，但他又随即摇头道，“没听说过，是什么？”    
    　　“是这里避的一个凶神啦！家家户户门前都有避他的符咒，我们觉得好奇问了一些镇民，谁知这些镇民就像见了鬼一样，到现在也没问出什么结果啦！”路过将仅有的资料共享。    
    　　“……，哦！”难怪一进这个小镇就觉得法力好像被削弱了很多，原来是因为符咒的关系。灵龙虽然还在不断地往嘴里塞食物，但心思已经不在这上面了，奇怪，他们为什么要这么做？    
    　　灵龙学长好像知道些什么？靖奇有所察觉，算了，既然他不想说，我也就别再追问了，免得尴尬。    
    　　当晚，莎丽斯住一间房，路过和可塔住一间，靖奇和灵龙住一间。    
    　　“灵龙学长，昨天我说有件事想请教你。”    
    　　“啊？好。”灵龙有些发呆，他被靖奇这么一叫，回过神来。    
    　　“你没事吧？好像心神不宁的。”靖奇有些担心，“对不起，没有想过你的感觉就硬把你拉来了。”    
    　　“哈哈，没事，你刚刚想说什么？”    
    　　“是这样的……”靖奇将自己和路过在淘屋村遇到的事说了一遍，只是隐去了自己和阿二对峙时发生的事，“我到现在都想不通一些事，不知道你还记不记得，以前我们一起办的第一个案子，当时那些工人的怨灵说他们遇到了神，那个阿二也说遇到了神才法力大增，赐给工人怨灵的和放出古墓魔灵的应该是同一个人，也就是他们口中的‘神’，那这个‘神’究竟是谁？他到底想干什么？”    
    　　“这个问题，恐怕我也无法回答你，”灵龙沉吟道，“不过据我所知，这些都不是魔族做的，魔族中的大部分人在沉睡，就算在这个世界活动的，也绝对没有做这样的事，这个我可以向你保证。”上次工人怨灵的事让灵龙也觉得奇怪，他也有回魔界去找过其他人，从而确定卡拉特斯他们最近都没有活动，而他和俞容都没有做，那究竟是谁呢？这个问题也深深地印在灵龙的脑海里，最近发生了很多很奇怪的事，好像是魔族有大的动作，但位于魔界高层的他们都不知道发生了什么事，那就说明不可能是小魔作怪，也许是比他们还厉害的魔族！比如说，魔王！！不过魔王这样级别的魔族在神代时就被大神送到了另一个世界，两个世界间有非常强大的结界，按理说他们不可能突破结界才是？而且若是魔王已经降世，这个世界早就大乱了！！关于这点，灵龙也百思不得其解。    
    　　“不是魔族？”对魔族的事知道得这么详细，灵龙学长究竟是什么人？    
    　　“嗯，我这么给你说吧，今天下午我感觉到这附近有股非常强大的邪气，这股邪气不是一般的魔族有的，不过当我赶过来的时候，这股气已经消失了，如果硬要说是我们认识的某人，我想应该是路西法！”灵龙的眼里写着深深的忧虑，上次与路西法的交手中他已经明显地感觉到了他那令人窒息的强大，这种压迫性的感觉是他从来都不曾有过的，但不管是在神代还是在两年前的战斗中，他都没有见过这样的魔族，他甚至觉得他的力量不属于这个世界，如果真是另一个世界的魔王，那就说明两界的结界已经被打开，这也是他的忧虑所在。    
    　　“你也感觉到了！！”靖奇一惊，“这么说不是我的错觉？！”    
    　　“你把它当错觉？”灵龙微微皱眉，经过这么多次的战斗，靖奇还是那么不自信吗？    
    　　“嗯，”靖奇微微有些脸红，“因为当时路过和可塔都没有特别的感觉，所以我……”    
    　　“靖奇，也许你的力量不如路过，但对于感知力你却比他强很多，你一定要相信自己的判断！”灵龙叹了口气，自卑是靖奇最大最致命的弱点，想必以前有过刻骨铭心的伤痛。    
    　　“嗯。”靖奇低下头，不敢看灵龙。    
    　　“不过没关系，你们还很年轻，我在你们这么大的时候才是不知天高地厚，闯了很多祸。”灵龙见靖奇心里不好受，忙安慰道，“后来犯下了不可饶恕的错误……”他的眸子暗淡下来，“所以，谨慎一点也是好事。”但随即他又露出笑容，冲靖奇眨眨眼。    
    　　“嗯，谢谢灵龙学长。”灵龙学长也是个迷样的男子。    
    　　次日，血祭正式开始了，镇上的男子全都装扮成福神和凶神的样子，从镇上浩浩荡荡地往西面的宗庙出发，他们的队型也极有讲究，是福神在前，凶神在后，装扮福神的镇民都是用彩色系的浓妆，他们的脸上都厚厚地扑了一层白色的粉底，代表福神相貌英俊，再用金色或是淡蓝色的妆涂在眼睛周围，代表他们有着金色和蓝色的眸子，嘴唇附近用红色画出一个大大的上弦月一样的形状，代表他们的心地善良，而在额心则被点上了红色的圆点，代表他们是天命所归的神；而后面打扮成凶神的镇民则用黑色做粉底，红色画在眼睛周围，白色在嘴巴附近画出大大的下弦月，他们衣衫褛烂，脖子上还套着枷锁，手上和脚上还带着链子，走起路来声声作响。    
    　　“只是这样而已？感觉很普通嘛！”路过有些失望。    
    　　“这只是刚刚开始，听说他们到了宗庙会开始跳神舞，代表福神会恩泽万民的神之福和凶神被福神打败后会在地狱受刑的恶之报，这才是祭典的重点呢！”莎丽斯在来之前在网上查了不少的资料。    
    　　“真是不公平，为什么凶神都是依照魔族的样子做的？”灵龙嘀咕着。    
    　　“魔族本来就当诛灭嘛！！”路过心直口快。    
    　　“胡说八道！！魔族里也有好人和坏人！你不知道情况就少乱说！！”靖奇怒视路过。    
    　　“有什么不对的！魔族里全是噬血的恶魔！他们以杀人为乐，以折磨人为乐！这样的家伙根本就不应该存在于这个世界！！”路过也大声了起来。    
    　　“你也不过是道听途说而已？谁告诉你魔族都是这样的人？我看神族中也不见得都是好人！！”靖奇反唇想讥。    
    　　“你们别吵了，大家不都是朋友么？”莎丽斯打着圆场。    
    　　“谁跟他是朋友！！”路过和靖奇异口同声地说，然后两人对望一眼，“哼！！”又迅速别过头。    
    　　又开始了。灵龙汗颜。    
    　　“啊！！何家出场了！！”可塔的叫声转移了大家的注意力。    
    　　何家可以说是血祭的主角，他们的妆是用特殊的材料画的，感觉真实又逼真，而他们的拿手好戏就是扮成凶神受苦的样子，如今宗庙的祀司就是何家的当家人，已达七十高龄的何泽会。    
    　　在一声声高昂的击鼓声中，从北面何家的宅子里走出两队赤裸着上身，下身穿着大脚裤的高壮男子，他们叉着脚，像机器人一样机械往前走，脖子上挂着很大的击鼓，他们随着步子用手拍打着鼓面，这样打扮的男子大约有二十人，他们的步调一致，动作整齐，看得出是经过长期的训练，而紧随他们其后的是用黑色的布纱从头罩到脚的人，完全看不清他们的长相和打扮，众人难免有些失望：    
    　　“什么嘛！鱼目混珠嗦？”    
    　　“只是这样而已？太普通了吧？亏我大老远地来看何家的表演。”    
    　　“就是，简直是欺骗观众！！”    
    　　“得了吧！人家又没收你门票，还在这里叽叽歪歪的！”    
    　　“何家这样的打扮只是为了在正式的祭祀之前不得罪他们所扮演的凶神而已，”莎丽斯替何家解释道，“这是他们的规矩，在他们看来，扮演凶神是非常危险的事，万一做得不好会被凶神报复的，所以在正式的祭祀之前不能被人看到。”    
    　　“原来如此！”人群顿时安静了许多。    
    　　不知道他们会不会扮“克已”？灵龙有些期待，算了，反正就算扮了也不可能扮得我这么帅！    
    　　--------------------------------    
    　　围观的人群随着祭祀的队伍到了宗庙，此时在宗庙前已经搭建了一个大舞台，先前扮演福神的镇民一边踏着奇怪的舞步一边唱着听不懂的歌，然后他们端起早已准备好的水，围着舞台走着圈，将水闪向人群，示意福泽人间。    
    　　接着，最先上场的是刚才走在人群中的镇民，他们张牙舞爪地上场了，音乐也转由刚才的悠扬变为沉重的鼓乐声，代表这些凶神给人间带来了灾祸，然后刚刚的福神手持神杖上场了，在经过一番较量后，凶神被福神们一个个制服。    
    　　接下来就是整个祭典的重头戏了——杀凶神了！    
    　　数名赤裸上身的彪形大汉拿着各种武器站在两旁，接着就是何家的人上场了。    
    　　最先上场的是何家的当家何泽会，他身穿祭司的衣服，手上拿着一束菩提枝，口中念念有词，他一会儿面向苍天，一会儿跪在地上，好像是在祈求上天原谅凶神们的过失，让他们重新投胎做人，他的表演结束后，一个个凶神被人拖了上来。    
    　　他们与先前凶神的扮相有所不同，在他们的脸上、身上还有些许已经有些干涸的血迹，衣服也有些破烂，表示先前与福神的战斗使他们受伤被俘，虽然他们身上只穿了一个白色的大褂，也并没有过多的其他修饰，但给人的感觉却更加真实逼真，这时一个凶神被推到在地上，旁边一个手持砍刀的大汉走上前，用刀狠狠地刺进了他的心脏，顿时血溅了大汉一脸，祭祀的音乐突然高亢了起来，让人心惊，何家人的表演当然不可能就此完结，那个扮演凶神的人竟突然站了起来，刚刚他的身上并没有任何东西，如今半截刀锋出现在他的腹部，而且还流血不止。    
    　　“啊！！”人群一时之间难辩真假，惊呼不已。    
    　　那个凶神的扮演者踉跄地走了几步，又倒了下去，何泽会扮演着祭司在他身边念着超渡的咒语，并用菩提枝沾着水洒在他身上，此时一阵烟雾在他的周围升起，烟雾过后，凶神竟然不见了！同时一只黑色的蝴蝶慢慢飞向天空。    
    　　场下响起雷鸣般的掌声，若不是知道这是表演，他们绝对会把这一切当真，同时也对何家的技艺赞不绝口。    
    　　接下来是一个凶神恶煞的凶神上场了，他还有几分挣扎，旁边另一位手持斧头，虎背熊腰的行刑者走上前，那位凶神挣脱了束缚着他的铁链，与行刑者搏斗起来，但凶神最终不敌，只见行刑者高举斧头，毫不犹豫地落下，竟将他劈成了两半，凶神的脑髓、内脏流了一地，血溅在四周围观的人身上，因为有了刚才的经验，大家都知道这是在表演，反而赞叹他们的演技逼真，但台上的表演者却有些骚动，何泽会走上前来察看，顿足大叫：    
    　　“快报警！！报警！！”    
    　　“！！！”四周的人这才反应过来。    
    　　“呀——！！”也不知是哪个弱势女子带了个头，围观的人顿时慌乱起来，大家也不知道发生了什么事，开始四下逃散。    
    　　“大家不要慌！不要慌！！”何泽会看到连何家的人也准备逃走，急忙阻止道，“这只是意外！意外！请大家不要离开现场，我们已经报警了！警察马上就会来的！”    
    　　“路过，保护莎丽斯！”靖奇和灵龙不约而同地冲上舞台。    
    　　“靖奇，你们去哪里？”    
    　　“莎丽斯，放心好了，我会保护你的！”路过也知道事态严重，他紧盯着四周涌动的人群，以防不测。    
    　　“可是……”莎丽斯不知靖奇他们去做什么，有些担心。    
    　　“有灵龙学长在，不会有问题的！”路过安慰道。    
    　　靖奇和灵龙好不容易挤到了舞台，何家的人见两个毛头小子想上台，阻止道：    
    　　“你们干什么！快下去！！”    
    　　“我是TMX学院侦探社的！”灵龙亮出了侦探社的证件，也只有在这种时候，他才觉得自己入侦探社有用。    
    　　“我是警察所属部队的！”靖奇也亮出了暗学院的徽章，虽然只有警察的高层才知道这个暗学院，但这个徽章是特致的，就算是普通人也可以认出这是警察的标志。    
    　　“啊，两位在就好了，”何泽会虽然这辈子见过不少世面，但这样的惨剧他还是第一次遇到，也难免有些心惊，“我已经打电话通知了镇上的警察，他们马上就会来。”    
    　　“警察都不参加祭祀的？”灵龙奇道，很难得有这样大的聚会而没有警察维持秩序。    
    　　“是啊，因为已经全权交给我们何家了，他们很早以前就没有插手，算是对我们风俗的尊重。”    
    　　“原来如此。”    
    　　因为事出突然，灵龙和靖奇也没想到事情会变成这样，他们强忍着胃里的翻江倒海，上前察看。    
    　　死者的身体裂成两半，血、脑髓和内脏流了一地，整个舞台上充斥着强烈的血腥味和恶臭味，因为他们当时也是目击者，实在没什么必要对这样的尸体再进行检查，所以灵龙选择询问死者的情况：    
    　　“死者叫什么？”    
    　　“他是我的弟子，因为拜我为师就跟我姓何，是茂字辈的，叫何茂天。”何泽会痛心的说，“其实这个表演的难度极大，茂天极有天赋，只用了五年就学会了其中的技巧，今天是他第一次登台表演，可是……”一想到何茂天平日的用功刻苦，他不禁掉下泪来。    
    　　“那他平时与谁有过节？”靖奇基本已经把这划为杀人案——在事发时，他并没有感觉到任何怪异的气息，若是怨灵用怨念杀人，当时不可能感觉不到怨气。    
    　　“你是说，这是杀人案？是有人故意要致茂天于死的？”何泽会一惊。    
    　　“不，不，”灵龙示意靖奇暂时不要过多地透露他们的想法，“只是例行公事地问问，也不排除意外的可能。”他指着地上的斧头问，“这是你们准备的道具吗？”    
    　　“是啊，因为太突然了，我还没有查看。”何泽会道。    
    　　灵龙走上前，从包里拿出手帕包着斧柄，在阳光下，斧头的尖峰正闪着血红的光，好像在嘲笑人类的不堪一击。    
    　　“啊！这不是我们要用的道具！”何泽会也看出这是货真价实的斧头。    
    　　“你们对道具最后一次检查是什么时候？”靖奇问，怎么想也不可能是意外，看来是有人在事前将斧头调了包。    
    　　“是这样的，我们……”何泽会正要答话，却听两辆警车忽哮而来，八名警察从车上下来，有两名开始向四周的围观者取证，另外六名直奔台前。    
    　　“何老爷子，”为首的警官先向何泽会打招呼，“让你受惊了。”    
    　　“没有，这两位是……”何泽会想介绍灵龙和靖奇。    
    　　灵龙亮出了证件。    
    　　“哦，是TMX学院侦探社的人。”警官神色有些不齿，“你们来这里干什么？”他看靖奇也不过十七、八岁的模样，估计和灵龙一样也是侦探社的人，也就没有追问。    
    　　“慕名而来，没想到出了这样的事。”对于这些自视是正规警察而看不起自己的情况，灵龙已经习已为常了。    
    　　“哦，案子就交给我们，你们去做份笔录就可以走了。”警官边说边走，完全没有把他们放在眼里。    
    　　“靖奇，为什么你不亮出身份？”灵龙有些奇怪。    
    　　“如果说明我是特别部队的人，他们马上就会把案子归为灵异案件，然后把所有的事都丢给我们，自己却什么也不管。”警察的懒惰靖奇已经见怪不怪了。    
    　　“哈哈，的确是那些警察的作风！”灵龙大笑道。    
    　　“我们现在可以不管吗？”靖奇觉得把案子交给这些吃皇家饭的警察，觉得有些不可靠。    
    　　“没关系，我也觉得就是普通的杀人案，从死者周围的人和凶器下手，应该很快就可以查到谁是凶手，警察再不济，这样的案子应该也是可以侦破的吧？”灵龙冲靖奇眨眨眼。    
    　　“嗯。”对于任务以外的案件，靖奇也觉得还是少插手为妙。不过，他还是有些在意来时出现的那股邪气。    
    　　灵龙和靖奇回到了路过和莎丽斯那里，听了他们在台上的遭遇（当然，由于莎丽斯在场，灵龙隐去了靖奇的身份，只说是他与自己一起去），路过不服气了，也不顾莎丽斯在场，大声道：    
    　　“那些白痴警察，破不了案还不是会交给我们！！”    
    　　“？？”莎丽斯一脸茫然地望向他们。    
    　　“莎丽斯……”靖奇有些为难地看着莎丽斯，其实他们已经是朋友了，但学院的规定是规定，更主要的是怕给莎丽斯带来不必要的麻烦。    
    　　“呵呵，你们说了什么，我可一点也没听到哦，”莎丽斯乖巧地笑道，“你们先聊，我和可塔到其他地方看看。”    
    　　“莎丽斯，”路过很想告诉莎丽斯一切，但怕告诉她后只会给她添麻烦，只得道，“好吧，一会儿我们来找你。”    
    　　“嗯。”莎丽斯和可塔走远了。    
    　　“那我们现在怎么办？不管了么？”路过问。    
    　　“啊，就以灵龙学长说的，我们就当没看到吧！”靖奇道。    
    　　“怎么可能当没看到！！”路过怒道，他的脑海里还浮现出那人惨死时的情形。    
    　　“那你想怎么样？冲上去告诉他们我们是特别部队的！你就等着他们不经探查把这案子当成灵异案件直接交给我们吧！”    
    　　“可是……”路过还想说什么。    
    　　“不用担心，路过，”灵龙说话了，“我了解你的心情，你希望能够为死者讨回一个公道，但是事有为，有不可为，并不是说这不关我们的事，而是说如果警察能够找到凶手，我们实在没有必要再插手，否则就有些喧宾夺主了，我毕竟只是TMX学院侦探社的幽灵社员，而你们则是主管灵异案件的特别部队，要对正规的警察有信心。”    
    　　“那好吧！”路过很听灵龙的话。    
    　　正在这时，一个有些疯癫的婆婆突然冲上了舞台，她对着下面的人群高喊道：    
    　　“诅咒！！这是诅咒！！！是神对血铭镇的诅咒！！血铭镇将会血流成河，尸沉大地，大家等着吧！！”    
    　　“！！！”所有的人为之一怔，刚刚才发生了这么可怕的事，现在又有一个好像在宣布神谕的人出现，令现场的气氛沉重慌乱了许多。    
    　　两名警察将婆婆拉了下去，但她还在不断地高叫着：    
    　　“诅咒！！诅咒啊！！！”    
    　　“怎么回事？”灵龙、靖奇和路过面面相觑。    
    　　正在所有的人的耳边还回荡着婆婆心惊胆跳的叫声时，警官走到台前，宣布道：    
    　　“大家安静，安静！！经过我们的调查，这完全是一桩意外！！”    
    　　“啊？”路过的下巴都要掉了。    
    　　“是管道具的人在拿斧头的时候拿错了，拿成了真斧头，请大家稍安勿躁，这只是一桩意外，诅咒一说完全是无稽之谈！！现在请大家回镇上，祭祀明天继续举行！”    
    　　“原来是意外！”人群中原本还紧绷的气氛顿时缓和下来，有不少人开始离开宗庙。    
    　　“灵龙学长，”路过望向灵龙，“你要不要收回刚才说的话？”他的言下之意是这些警察根本就靠不住！！    
    　　“不，他们处理很正确啊！”灵龙微微一笑，“走吧，我们也回去，不过我对诅咒一说倒很有兴趣。”    
    　　“好，我去找莎丽斯，你们先走吧！”    
    　　“随便你！”靖奇当然知道路过的心思，此时他也懒得跟他计较。    
    　　-------------------------------    
    　　灵龙和靖奇回血铭镇，暂且不提，路过见他们走远后，迫不及待地去找莎丽斯，他在人群中    
    　　不断穿梭着，同时非常兴奋地想终于可以与莎丽斯独处了，但当他远远地看到莎丽斯后，又    
    　　忍不住失望，那个叫亚伯的记者在和她说话：    
    　　“你对提尔这个名字有没有印象？”亚伯问。    
    　　“提尔？”为什么这个名字感觉好熟悉，好温暖？好像很久以前就认识这个人，但是……，    
    　　为什么想不起他的样子？莎丽斯努力回忆着，但脑海里除了那位假面男子，什么也想不起来    
    　　，会是他吗？可是我连他长什么样，叫什么名字都不知道！她心里一阵失落。    
    　　“还是不记得吗？”亚伯有些失望。    
    　　“你以前认识莎丽斯？”可塔看出些端倪，“不过我怎么不认识你？”    
    　　“呵呵，我认识他们的时候，还没有你。”亚伯笑道。    
    　　“？？”可塔一脸茫然地望着亚伯。    
    　　路过见亚伯在与莎丽斯套近乎，非常不高兴，叫道：    
    　　“莎丽斯！！”    
    　　“路过，”莎丽斯回过神来。    
    　　“呵呵，你朋友来了，我就不打扰你了，只是……”亚伯欲言又止，他望向路过，语重心长    
    　　地说，“以后会发生什么事，我也不知道，所以，请好好保护她。”    
    　　“不用你说我也知道。”路过暗怪亚伯多事。    
    　　“那么，再见了！”莎丽斯也觉得亚伯这人怪怪的，他好像认识她，可是他说的事她都不记    
    　　得了。可能是认错人了吧？她暗忖。    
    　　“莎丽斯，最近不太安全，而且你的身份又……，还是不要和陌生人说话的好。”在回镇的    
    　　路上，路过忍不住提醒道。    
    　　“谢谢你，路过。”莎丽斯冲他微微一笑，看得路过如痴如醉。    
    　　“咳，刚才，吓着你了吧？”路过微微有些脸红，他望向天，不敢正视莎丽斯的眼睛。    
    　　“没有，”莎丽斯摇头道，“可能是我胆子比较大吧，虽然有些吃惊，但也不算害怕。”    
    　　当然了，你以前可是除魔法师呢！可塔已经变回猫趴在莎丽斯肩上，暗忖。    
    　　“那就好了。”本来路过以为莎丽斯会害怕，原先想好的让她不要害怕，自己会保护她之类    
    　　的台词此刻竟一点用场也派不上，气氛出现了冷场。    
    　　“莎丽斯……”路过鼓起勇气，准备表白。    
    　　“嗯？”莎丽斯埋着头，看着自己的脚尖，现在她脑海里想的全是那个假面男子以及刚刚亚    
    　　伯给她说的话。    
    　　“其实，那个，我……”路过不断对着食指，一时不知如何开口。    
    　　“要说什么快说啦，弄得我也心慌慌的！”可塔见路过一脸羞涩样，都替他着急。    
    　　“我知道！”路过瞪了可塔一眼，暗怪他把表白的气氛全都打破了，“其实，就是，我，想    
    　　……”    
    　　“路过想回约旦看望家人吗？没问题，我们回去后就安排你和你的家人见面。”莎丽斯笑    
    　　道。    
    　　“谢，谢谢！”路过都快哭了。    
    　　“不要太感动了，莎丽斯人本来就很好！”可塔老练地拍拍路过的肩膀。    
    　　“我知道！”路过咬牙切齿地答道。    
    　　……    
    　　靖奇和灵龙一回到血铭镇就遇到了何家的人，他们似乎是何泽会派来的：    
    　　“两位，我们家老爷子请你们去寒舍坐坐。”    
    　　“咦？不是已经交给警察处理了么？”灵龙奇道。    
    　　“是啊，就是因为这个，所以……”何家的人有些难以启齿。    
    　　“灵龙学长，我们去看看吧！”靖奇隐隐觉得事情有些蹊跷。    
    　　“好，你们带路。”    
    　　在血铭镇最北面的宅子里住着本镇最具名望的家族——何家，何家真是了不得的家族，在很    
    　　久以前，他们家族就替皇家镇守着这里，他们的国家被敌国用邪恶的妖术消灭了后，他们带    
    　　着对自己国家的忠士镇守在血铭，拒绝敌国皇帝的安抚，也由于这里地势偏僻，易守难攻，    
    　　敌国的皇帝久攻不下，也就放弃了这块本不算富饶的血铭镇，后面的日子，何家的人带领这    
    　　里的人民自力更生，血铭镇到最后是唯一一个不受敌国控制的地区，就算过了好几百年，何    
    　　家在血铭镇的中坚地位丝毫没有改变。    
    　　灵龙和靖奇在何家人的带领下来到了何宅，何家大门上挂着非常巨大的避凶神的符咒，周围    
    　　的围墙上密密麻麻地贴着符咒，使得何家的灵气冲天。    
    　　“你们为什么这么害怕‘克已’？”灵龙问。    
    　　“听说他是灭掉我们先祖的国家的凶神，若不是他，后面几百年的历史就要改写了。”何家    
    　　的人答道，“这项风俗是从很久以前传下来的，到现在也快忘了当初这么做的目的了。”    
    　　“那在祭典上说诅咒啊什么的婆婆是谁？”靖奇问。    
    　　“她啊？她是疯婆子，不用理她，听说她以前是巫婆，后来不知怎么疯了，见人就说诅咒。    
    　　”何家人耸耸肩，不以为意。    
    　　“她没有儿女么？”靖奇还是有些在意她的话。    
    　　“没有，早死了，还是我们老爷子在资助她呢！”    
    　　“何老爷子真是个好人啊！”灵龙笑道。    
    　　“是啊，老爷子是镇上有名的善人，谁家有困难，他都会资助，大家都非常听他的话！”    
    　　“那死掉的那个人呢？”渐渐进入主题了，灵龙不失时机地问。    
    　　“你是说茂天师兄，他也不错，不过运气不太好，唉，就这么死了，本来他是最有希望继承    
    　　何家的呢！”何家人叹道。    
    　　“何家的当家位置不是由何家的嫡传子女继承么？”靖奇奇道。    
    　　“不是，何家的当家一向都是由技高者、德行优良者得，这是传统，在弟子拜师以前都会改    
    　　姓何，大家都有资格竞争当家位置。”何家人道。    
    　　“除了何茂天以外，谁最具有竞争实力？”    
    　　“还有何茂林和何茂文两位师兄。”何家的人刚说完，就听一声大喝从他们左边传来：    
    　　“谁在这里议人长短！！”    
    　　“茂林师兄！”何家的人忙解释道，“这两位是警察，老爷子让我带他们进来的。”    
    　　“警察？”何茂林打量着灵龙和靖奇，“警察不是刚走了么？说茂天的死是意外！”他一脸    
    　　怀疑，明显不相信眼前这两位一脸学生相的男生会是警察。    
    　　灵龙和靖奇对望一眼，顿时明白了在舞台上警察说何茂天是因意外而死不是他们为了稳定人    
    　　心才这么说的，而是经过他们的调查，何茂天的死无他杀迹象。    
    　　“是啊，茂林师兄，老爷子还等着呢，我先带他们过去了，”何家的人对何茂林毕恭毕敬。    
    　　“嗯。”何茂明背着手，仰着头走了，丝毫没有师兄弟无故惨死的伤心。    
    　　---------------------------------    
    　　又穿过了一条长长的走廊，这才来到何宅的主厅。    
    　　何泽会甚至还没有除去祭司的衣服，他一见灵龙和靖奇进来，就吩咐周围的人退下，一见这架势，两人就明白了何泽会对于警察说何茂天是意外制死的判断有所怀疑。    
    　　“何老爷子。”两人先向何泽会问好。    
    　　“两位请坐。”何泽会有些憔悴，他强打起精神。    
    　　“不知道何老爷子找我们所为何事？”按理说案子已经全权交给了镇上的警察，而他们也已经定案了，从表面上看，这件案子已经结了。    
    　　“你们相信茂天的死是意外吗？”何泽会也不避讳，开门见山地问。    
    　　“这不好说，因为我们并没有查过，只能说不排除这种可能。”    
    　　“警察说是我们在拿道具的时候拿错了，不过，何家的事我最清楚不过，这样的意外是绝对不可能的！”何泽会神色沉重。    
    　　“怎么说？”靖奇问。    
    　　“最后那一出是斩凶神，虽然是凶神，但他们的法力也不弱，我们害怕他们的戾气伤害到自身，在出场之前会祭那些道具，而且放这些道具的地方绝对不是一般人随时都可以进去的，而且在出发前还会有专人检查，所以是绝对不可能拿错的！！”    
    　　“为什么不把这些情况告诉警察？”灵龙皱眉道。    
    　　“我说了，但他们说没有他杀的迹象，所以才这么判断的。”何泽会叹道。    
    　　“那最后一个接触凶器的人是谁？”靖奇问。    
    　　“是我！”何泽会看了他们一眼，“在出发前，我像往年一样检查了那些道具，并没有发现不妥。”    
    　　“那之后呢？有没有被调换的可能？”靖奇不死心。    
    　　“我们的程序是在昨天午时就要请出道具，然后放在宗堂，今天临行前再放在箱子里，然后由弟子们抬到宗庙，在临行前是我亲自检查的，当初的的确确是道具啊！！”    
    　　“那途中呢？会不会被人掉换了？”灵龙提示道。不过如此一来，他人的证据就成立，真不知道那些警察是怎么判断的，怎么可能认定为意外？    
    　　“事情就出在这里。”何泽会叹道，“因为木箱太重，在行驶的途中，拉手断掉了，道具都掉了出来，不过大家又迅速捡了起来，这只是一个意外，谁也没在意，但警察认定一定是在这期间将道具和真斧头拿错。”    
    　　“不太可能，”灵龙摇头道，“当时应该有很多人在场吧？”    
    　　“是啊！虽然抬道具的是在队伍的最后，但当时也有十来人在场。”    
    　　“嗯，我当时也查看过那把斧头，少说也有五斤重，就算有机会掉包又如何把这么笨重和硕大的斧头放在身上而不被人察觉？然后又怎么把道具斧头藏起来？”灵龙隐约觉得这件案子不是想像的那么简单。    
    　　“会不会当时有真的斧头，大家在慌乱之中拾错了？”听了何泽会和灵龙的话，靖奇也觉得意外的可能性比较大。    
    　　“问题就在这里，我们的道具中根本没有真的斧头在，如何会拾错？正由于这点想不通，才请二位前来。”何泽会道，“警察已经结了案，我也不想给他们施加压力，所以请二位替我查明真相，也好还茂天一个公道。”    
    　　“听何老爷子的意思，好像觉得这是他杀？”灵龙听出了弦外之音。    
    　　“不知两位能不能帮这个忙？”何泽会没有回答灵龙的话。    
    　　“我们尽力吧！也请何老爷子配合我们才行！”灵龙已经得到了何泽会的答案。    
    　　“一定！那请两位住进寒舍以方便查案。”何泽会邀请两人。    
    　　“我们还有两位朋友也在血铭镇，恐怕不太方便。”靖奇婉拒。    
    　　“让你们的朋友一起住进来吧！反正这里很大，完全住得下。”    
    　　“既然如此，就恭敬不如从命了。”何泽会近似迫不及待的邀请让灵龙起了疑心，他越发想知道何家究竟发生了什么事。    
    　　灵龙和靖奇暂时离开了何宅，先回旅店找路过和莎丽斯，在路上，两人对何泽会的反应都感觉有些奇怪。    
    　　“灵龙学长，我总觉得何泽会好像在惧怕着什么。”靖奇思量了很久才说出口，他对自己的判断还没有绝对的自信。    
    　　“你说的没错，”灵龙鼓励道，“与其说他是在要求我们查何茂天的死，不如说是在为他自己找个保镖，他当时让家里的人都退下，很明显是在防着什么。”    
    　　“不过像我们这样子的半调子警察，他能安心么？”    
    　　“呵呵，有警察在身边，若有人对他不利也要三思了，他之所以不找警察恐怕是因为有难以启齿的原因，见我们好像乳臭未干的样子，正好利用我们警察的身份。”灵龙笑道。    
    　　“果然是老谋深算！”靖奇由衷地佩服道。    
    　　“是啊，而且我也对这个何家很感兴趣，他们对‘克已’这么惧怕肯定是有原因的，所以喽，不入虎穴焉得虎子，只是把你们都拉进来，害得你们的假期也泡汤了！”在进入何家时，灵龙明显地感觉到他的力量又被削弱了不少，看来那里的符咒比镇上的还要强很多，与其说他想查何家发生了什么事，不如说他想知道他们究竟和“克已”有何仇恨。    
    　　“没有关系，反正也只是散心而已，灵龙学长，你说会不会跟我们感觉到的那股邪气有关？”    
    　　“不排除这个可能性，”灵龙沉吟道，“不过在案发当时我并没有感觉到有任何邪气，所以估计人为的可能性比较大。”在怨灵作怪时，会自然而然地散发出慑人的邪气，这股气是绝对不可能隐藏的。    
    　　“嗯！”真的会是意外吗？    
    　　当晚，五人住进了何家，何家有不少人对于他们的到来表示了极大的疑问，尤其是在何泽会宣布他们中有三人是警察后。    
    　　“老爷子，茂天的案子不是结了么？为什么还让警察住进我们何家？”何茂林是第一个站出来表示反对的。    
    　　“是啊，而且还是他们都还是些小孩子！”外表斯斯文文的何茂文也道。    
    　　“咦？你们是警察么？”莎丽斯和可塔也是第一次听说。    
    　　“对不起，莎丽斯，我们不是有意要瞒你的，只是不想你也卷起来，不过现在……，详细的情形我一会儿再告诉你！”路过一脸歉意，因为他们不能把莎丽斯一个人丢在旅馆里。    
    　　“老爷子，连同伴也不知道他们的身份，这些家伙很可疑啊！！”何泽会的大儿子何茂振马上道。    
    　　“是啊，明明还是学生嘛！”其他的门人也说。    
    　　“你们没有说错，我们的确是学生！”灵龙拿出TMX学院侦探社的证件，“但也是TMX学院侦探社的社员！”TMX市的人都知道TMX学院侦探社是类似于警察级别的社团，以侦探社社员身份毕业的学生全都在警察局里担任组长一类的职务，可以说是绝对的权威机构。    
    　　大家顿时不吭气了，也没人再追问靖奇和路过的身份。    
    　　“现在你们还有什么问题？”何泽会发话了。    
    　　“没有了，只是，老爷子，难道你认为茂天的死……”何茂文看出了端倪。    
    　　“我还是有些不安心，让他们再查一下。”何泽会叹道，“大家也要协助他们。”    
    　　“既然是老爷子的意思，那我们也无话可说。”众人见何泽会都开口了，只得道。    
    　　“嗯，明天的祭典照常举行，不过要注意那个疯婆子，不要让她再来捣乱！”何泽会吩咐道。    
    　　“是！”    
    　　“对了，朝波，明天是你第一次登场吧？”何泽会望向坐在后面的小儿子。    
    　　“是。”一个还略还有稚气的声音答道。    
    　　众人的目光顿时齐刷刷地望向坐在“朝”字辈首席位置的何朝波身上，他约莫十四岁光境，脸上带着高深莫测的微笑，同时也用深遂的眸子盯着路过和灵龙。    
    　　“啊！！”路过一见他，忍不住叫出声来，这个何朝波除了稍微年长以外，竟与路西法长得一模一样！！    
    　　怎么可能？靖奇和灵龙也一惊，但他们并没有感觉到路西法的邪气，而且，只是两个月没见，怎么也不可能会长这么大！不过细细一想，在路过和靖奇第二次见到他时也长大了不少，而且他曾说过，他与他们的成长方式是不同的？！这个何朝波究竟是不是恐惧之王路西法呢？三人不得其解。    
    　　“那好，大家就先休息吧！”何泽会并未发现有何不妥。    
    　　“是！”    
    　　何家的人依次退下，其间井然有序，可见平日的管教甚严，而当何朝波走过路过和灵龙身边时，似笑非笑的眼神与他们对撞，教他们越发摸不着头脑。    
    　　“五位，你们的房间已经安排好了，请随我来！”何家的管家何伯对五人道。    
    　　“好的，那劳烦了！”    
    　　“等一下！”路过突然道，“今天我打死也不与可塔睡一间房了！昨天晚上那家伙一直滚来滚去，弄得我一直没有睡好！”    
    　　“我才不想跟你一起住！你才是又说梦话又磨牙的！我才没睡好！！”可塔也不甘示弱。    
    　　“我也不要白靖奇那家伙睡！！”路过继续表明立场。    
    　　“那没办法了，你就跟我一间房吧！不可能让你和这位可爱的小姐住一起吧？”灵龙笑道。    
    　　“某人的计划泡汤了！”靖奇冷笑道。    
    　　“你，你，你以小人之心度君子之腹！我只是想保护莎丽斯！！”路过气急败坏地叫道。    
    　　“果然有这个意思！”灵龙小声对靖奇道。    
    　　“都说没有了！！”路过涨红了脸，抗议道。    
    　　“真是个笨蛋！”虽然不明白他们在说什么，但看到路过一脸笨笨的样子，可塔也忍不住道。    
    　　“才没有！才没有！才没有！！”路过大叫着。    
    　　真有意思！在不远处，何朝波看着路过正吞吞吐吐地向莎丽斯解释，脸上泛起一抹冷笑，想不到竟然也会有意外地收获！    
    　　---------------------    
    　　次日，祭典继续举行，从常理来讲，观看的人应该很少才是，但偏偏比昨天的人还多，有不少人是专程从其他地方赶来的，他们当然不是为了看血祭，而是想看现场的“意外”，也正由于人类这种好奇、找刺激的心理，给警察的工作带来了难度。    
    　　虽然说明是意外，但镇上的警署还是派了十数名警察到现场维持秩序，但由于人太多，他们有些应接不暇，而在后台帮忙的灵龙、靖奇和路过也格外忙碌——他们不仅要注意身边每个人的一举一动，还要在上场前帮忙检查道具有没有问题，后台面积极小，又人多手杂，三人更显得忙乱不堪，特别是路过，还时不时地要到外面看莎丽斯有没有事，而灵龙和靖奇也轮由监视着何朝波，到开场前都没有发现异状，开场的鼓声响起来了，何泽会在前场对就要上场的弟子叮嘱着最后的事宜，这时何茂林找到正在检查化妆盒的灵龙和靖奇道：    
    　　“喂，你们可以出去了！”    
    　　“什么意思？”灵龙扬扬眉，他已经明白了八、九分。    
    　　“何家秘传的易容术是不外传的，你们也应该自觉点吧？想学的话就到何家拜师好了！”何茂林的话里酸溜溜的，好像一口认定他们是来偷学手艺的。    
    　　“我们根本不觉得你们……”靖奇心中有气，本想说他两句却被灵龙阻止了：    
    　　“我有一个问题，问完就走。”    
    　　“快说！”何茂林有些不耐烦。    
    　　“昨天何茂天的表演如果不失败的话，应该是什么样子？”他被斧头劈成两半应该不是原本的造型，不然台上的人也不会这么快就知道出事了。    
    　　“斧头只是会镶在他的脑门上，血从额上滑下，然后他仰面倒下。”何茂林只希望他们早点离开，“别以为很简单，这可是超高难度！！”    
    　　“原来如此，靖奇，我们走吧！”灵龙点头道。    
    　　“嗯。”灵龙学长这么问难道是为了推断下一次的作案手法？靖奇暗忖。    
    　　两人刚从后台出来就碰到正准备进去的路过，路过盯着他们，奇道：    
    　　“你们怎么出来了？不是开始了吗？”    
    　　“嘿嘿，被人赶出来了！”灵龙不以为意地笑道。    
    　　“谁！！我去教训他！！”路过卷起衣袖就要冲进去，却被靖奇拉住了：    
    　　“拜托！！就算是逞英雄也要看时候吧！！”    
    　　“没关系，后台我们都已经依次检查了，现在去前面吧。”    
    　　“糟了，我不知道你们也要去看，只占了我和她的位置！”路过一脸为难。    
    　　“哼，早料到了！”靖奇一脸把路过看穿的表情。    
    　　“没关系，我们去后面吧！”灵龙没有怪路过的意思，“我们分散点也好。”    
    　　“还是灵龙学长比较明事理！”路过一脸感激地望着灵龙。    
    　　“是你脸皮太厚了！”靖奇刚刚受了何茂林一肚子的气，正好发泄在路过身上。    
    　　“白靖奇，你想打架的话本大爷乐意奉陪！！”路过露出虎牙，怒视靖奇。    
    　　“好了，好了，现在不是说笑的时候，我们分头行动吧！”这两个家伙都还是小孩子啊！！灵龙看着怒视着对方的两人，汗颜。    
    　　看着路过灵活地钻进人群中，灵龙忍不住问靖奇：    
    　　“靖奇，为什么你和路过总在吵架？”    
    　　“因为我们彼此都很讨厌对方！如果可以选择的话，我希望不要跟他一组！”一想到一向粗俗无礼、自以为是的路过，靖奇就气不到一处来，“我跟他怎么样都无法好好相处，可能前生是宿敌吧！”    
    　　“是吗？不过我倒不觉得，”灵龙笑道，“你们不也已经默认了对方的存在吗？虽然嘴上在吵，但对方有什么事的话，不也会担心吗？这份同伴的情意不是你们嘴上说不是就能否定的。”    
    　　靖奇不愿承认，所以没有答话。    
    　　“咚咚咚咚！”一阵急促的鼓声响了起来，接着像昨天一样，两排赤裸着上身的男子站在了舞台的两侧，观众群中顿时骚动了起来，大概听闻了昨天的意外。    
    　　“看到别人惨死，真的这么有意思吗？”靖奇看着那些即兴奋又害怕的脸，愤愤道。    
    　　“这就是人类啊！”灵龙冷笑道，“噬血的本性丝毫不比魔族逊色。”    
    　　“是啊，或许这世上根本就不应该有人类这样的生物！”靖奇眉头紧皱，耳边回响起“那个人”曾经对他说过的话。    
    　　“你们两个，”一个陌生的声音从两人身后响起，在他们还没有做出任何反应之前就给了他们一人一记响头，虽然只是轻轻地敲了一下，但依然让两人觉得心惊。    
    　　灵龙最快做出反应，他在转身的那一瞬间抡起拳头袭向对方的下腹，不过也只是警告性地，所以他也没有出重手。    
    　　但就在灵龙以迅雷不及掩耳之势击对方时，对方竟以更快的速度拦住了他的拳头，但他并没有恶意，只是习惯性地扶了扶梁上的眼镜，笑道：    
    　　“第一次见面就这样打招呼吗？”    
    　　“你是……”靖奇认出了来人，“那个记者，叫亚伯的？”    
    　　“呵呵，答对了！”亚伯放开了灵龙的手，冲他笑道，“反应这么快，不错哦！”    
    　　“你是谁！！”灵龙带有敌意地瞪着他，他深知，能在他完全没有察觉地情况下突然出现在他的身后并袭击他的人，绝对不是泛泛之辈，，但同时也说明这人对他们现在并没有敌意，不然，刚才他就可以痛下杀手。    
    　　“呵呵，我可不是坏人哦！”亚伯拿出记者证，“只是一名小记者罢了，刚才无意中听到两位的对话，不太同意所以就过来打声招呼。”他冲两人笑道，阳光懒洋洋地晒在他红色的头发上，许许生辉，令他原本就俊朗的脸上更增添了几分光彩。    
    　　“记者？”灵龙依旧没有放松警惕，他看了一眼亚伯证件上的照片，“在这里做什么？”    
    　　“只是为了完成任务才来的，不过听你们刚才的对话让我觉得你们好像不是人类的样子，呵呵，真有意思！”亚伯笑道，却透过薄薄的镜皮观察着两人的神色。    
    　　“！！”靖奇一惊，竟有些站立不住，难道，难道是……，难道是他们派人来了！！他的肩膀竟控制不住地颤抖着，他努力压抑着心中的恐惧，但脑海里却不断浮现出那片火海。    
    　　“哇哈哈哈，”灵龙突然大笑，“你真厉害，竟然猜对了，其实我们就是上天入地，无所不能，迷煞美女万千，号称泡妞双煞的玉面小，飞，龙！”    
    　　豆大的汗珠从亚伯和靖奇的脸上滑落，气氛被灵龙这么一搞，完全没有了刚才弓驽齐张的紧崩感。    
    　　“真是失敬失敬，”亚伯忍俊不禁，“对了，我记得上次你问我关于‘克已’的传说，现在还想知道吗？”他带有笑意地望向靖奇。    
    　　“嗯，可以吗？”靖奇也没有了刚才的惊怵感，心神恢复到了平常的样子。    
    　　“你呢？也想知道吗？”亚伯笑问灵龙。    
    　　“洗耳恭听。”这家伙，究竟是谁？又知道些什么？灵龙对亚伯依旧不放心，而且刚才靖奇的反应这么大，难道他有什么不可告人的秘密？他望向靖奇，暗觉奇怪。    
    　　“你们有兴趣就最好了，”亚伯扶扶梁上的眼镜，“不过我现在还有事要做，祭典结束后，你们到这里来找我吧！”他拿出一张写着地址的纸。    
    　　“嗯，好，那要麻烦你了。”靖奇接过纸。    
    　　“没关系，我很乐意为后辈解疑，那么，就一会儿再见咯！”亚伯说着艰难地挤出人群。    
    　　“这人真奇怪！”靖奇看着写着一间旅馆房号的地址，“灵龙学长，你说他是不是也像我们一样？”    
    　　“我倒没感觉到他身上有什么异样的气，不过，就从他刚才能在我们毫无防备的情况下出现在我们身后来看，他绝对不是普通人。”灵龙才不相信他只是个小记者这样的鬼话，而他更在意的是，为什么他会知道“克已”？“克已”这个名字连近500年出生的魔族也不可能知道是什么意思，而血铭镇的传说中只说明他是残暴的凶神，并没有更详尽的叙述，那他又如何会知晓？    
    　　“是啊。”靖奇心中有丝不安。    
    　　在不远处，一双阴冷的眸子盯着灵龙和靖奇。    
    　　亚伯竟然追到这里来了？是感觉到我先前释放的邪气吗？哼！动作倒是挺快，不过也可以从说明他也并没有找到打开结界的“钥匙”，亚伯，现在你也不是以前的你，我也不是以前的我，就试试在这个世界我们会鹿死谁手吧！！在正式行动之前，我需要一个帮手！    
    　　那双眸子停留在了灵龙身上，同时嘴角露一抹狞笑。    
    　　我说过，你逃不出你魔族的宿命！！    
    　　------------------------------    
    　　这次的祭典倒还算顺利，何家和镇上的人也越发觉得警察的判断是正确的，不过明天还有最    
    　　后一场，也是最重要的一场祭典，他们依然不敢有丝毫地放松。    
    　　“灵龙学长，我们要去找亚伯吗？”祭典结束后，靖奇问灵龙。    
    　　“也好，你不也很好奇么？”灵龙也想知道那个亚伯究竟是谁。    
    　　“嗯。”如果灵龙不去，靖奇还真不敢一个人去找亚伯，不知为什么，他的身上有一种让他    
    　　惧怕的东西，虽然不知对方是敌是友，但他本能的感觉到亚伯不是普通的人类。    
    　　本来他们想叫上路过，但怎么也找不到他和莎丽斯只得作罢。    
    　　亚伯住的地方是镇上最好的酒店，灵龙和靖奇到时，酒店的人员告诉他们亚伯还没有回来，    
    　　不过他已经吩咐过，如果他们来找他，请他们先到他房里等他，听了这话灵龙和靖奇对望了    
    　　眼，连他们会来找他的事都能洞悉，他就这么有把握？    
    　　亚伯的房间里什么也没放，如果不是侍者带两人来，他们真怀疑自己走进的是空房间，就连    
    　　浴室也没有用过的牙刷和牙膏，衣柜里空空如也，连换洗的衣服也没有，靖奇满肚疑肠：    
    　　“这个叫亚伯的究竟……”靖奇话还没说完，就听到敲门的声音。    
    　　两人对望了一眼，他们深知不可能是亚伯，因为他会用钥匙开门，但还没等他们做出反应，    
    　　就听到一个他们极为熟悉的声音气急败坏地叫道：    
    　　“开门！开门！！把我们叫来又不开门，什么意思！！”接着又是一阵急促地拍门声。    
    　　“这种没教养的敲法，我这辈子只认识一个人！”靖奇打开门。    
    　　果然，路过、莎丽斯和可塔站在门外，他们的表情也有些吃惊，似乎并不知道靖奇和灵龙也    
    　　在：    
    　　“你们怎么会在这里？那个红头发的家伙呢？”路过说着就向里张望。    
    　　“还没来，我们刚才还找你们来着，想不到会在这里遇到。”灵龙道。    
    　　“奇怪，那个叫亚伯的记者把我们都叫来有何目的？”靖奇越发觉得亚伯神秘。    
    　　“啊！我明白了！！”路过作大悟状，“那个红头发的家伙一定是知道了什么真相，把我们    
    　　叫来是想告诉我们，不过在这种情况下，他通常会被凶手杀人灭口，大家不必等他了，也许    
    　　他的尸体现在已经躺在哪个小山沟里！”    
    　　“路过，你电视剧看太多了！”莎丽斯汗道。    
    　　“啧啧，就算是咒人，这样的咒法也太狠毒了吧？”亚伯的声音从他们身后传来。    
    　　“喂！你把我们都叫来到底想做什么？”路过瞪着亚伯，他更气他打扰了自己和莎丽斯独处    
    　　的机会。    
    　　“你们不是想知道‘克已’吗？”亚伯示意他们都先进屋，“外面说话不方便，在这里要好    
    　　一些。”血铭镇的镇民们如此惧怕克已，在他们面前公然谈论会被他们赶出去的。    
    　　“就为了给我们讲这个？”比起“克已”的真面目来，路过更想和莎丽斯在一起。    
    　　“是啊，这对你们很重要，还是早点知道的好。”亚伯似笑非笑地盯着他们。    
    　　这家伙究竟知道些什么？灵龙和靖奇均暗忖。    
    　　“很重要？你的意思是这与何茂林的事有关？”靖奇问。    
    　　“嗯——，这个，天机不可泄露。”亚伯笑道。    
    　　“真麻烦！”路过嘀咕着。    
    　　“我很想知道呢，请快吧！”莎丽斯的好奇心被吊起来了。    
    　　“嗯。”亚伯扶扶梁上的眼镜，“这要从神代时说起了。”    
    　　“神代？”除灵龙外，三人异口同声地问。    
    　　“是啊，也可以称为上古时代，那时候只有三族，即：神族、人族和魔族，而克已就是魔族    
    　　的一员，‘克已’其实是神语，意思是沉睡的魔鬼，就像莎丽斯的名字，神语的意思是漂亮    
    　　又聪明的女子一样，想必为你取名字的人希望你能成为这样的女子吧！”亚伯含笑望着莎丽    
    　　斯，似乎在提示她什么。    
    　　“漂亮又聪明的女子？”莎丽斯喃喃地重复道，她有脑海里突然浮现出一名男子模糊的样子    
    　　，他的脸上带着醉人的微笑，但她却怎么也看不清他的样子。    
    　　“啊，原来莎丽斯的名字是这个意思啊，那我的名字呢？”提到莎丽斯，路过顿时有了兴    
    　　趣。    
    　　“就是不小心路过咯！”亚伯调侃道。    
    　　“说了等于没说。”路过阙着嘴，亚伯也不以为意，继续道：    
    　　“正如他的名字一样，‘克已’从出生起就在沉睡，直到有一天被无知的人类唤醒，这些人    
    　　就是血铭镇从前所在国家的敌国。”    
    　　“他们唤醒克已是为了毁灭其他国家？”靖奇问。    
    　　“是的，当时两国的国力相当，那个国家的国王想要一统天下而借用了魔族邪恶的力量，克    
    　　已虽然从神代时就在沉睡，但大神赐予了他很强的魔力，所以在与那个国王达到契约后，他    
    　　令血铭镇当时所在的国家发生了一场非常惨裂的灾难，整个国家的人几乎全在灾难中丧生，    
    　　他们的家园几乎全部轮陷，只有血铭镇因为地处偏僻才幸免于难，有不少幸存的人逃到这里    
    　　，向住在血铭镇的人述说着克已的强大和凶残，差点令全城的人都失去抵抗的勇气，当时何    
    　　家的先祖首先站了出来，他本就是祭司，知道一些法术，他告诉大家不要害怕，他会给大家    
    　　一些符咒，这些符咒可以替他们抵挡灾祸，这就是专门争对克已的符咒的由来。”    
    　　“这些符咒虽然会对‘克已’产生效果，但效果不会很大。”灵龙道，“根本不可能抵挡他    
    　　的魔力。”    
    　　“嗯，但当时的镇民并不知道，他们以为这些符咒可以助他们化险为易，顿时士气大增，后    
    　　来敌军进攻时他们全力低抗，才保住了血铭镇不被攻陷，镇民们都相信是那些符咒起了作    
    　　用。”    
    　　“就算是这样也不太可能到今天也如此惧怕克已啊？”莎丽斯道。    
    　　“因为后来又发生了那件事。”亚伯向她点点头。    
    　　“克已亲自来了么？”路过的心被提了起来。    
    　　“不，魔族一向心高气傲，不可能为了这样的小事专程前来，事情就出在那个国王送给‘克    
    　　已’的祭品上。”    
    　　“我明白了，一定是那个国王后悔了，要把祭品收回去！”路过拍手笑道。    
    　　“笨蛋！克已如此强大，就算借那个国王十个胆他也不敢！”靖奇瞪了路过一眼，示意他别    
    　　乱说话。    
    　　“嗯，你们应该知道，以前的祭品是活祭，活祭非常讲究，必须是巫女世家纯洁的处女。”    
    　　亚伯停了停，“事情的起因是克已爱上他的祭品。”他说着望向灵龙。    
    　　灵龙冷冷地盯着他，没有说话。    
    　　“啊，我明白了！一定是血铭镇的人知道了这件事悄悄把那个女的杀了，克已知道后非常生    
    　　气，血洗血铭镇！”路过又作出大悟状。    
    　　“再借给血铭镇的人一百个胆他们也不敢杀克已的女人！”靖奇只恨不得拿针把路过的嘴缝    
    　　起来。    
    　　“呵呵，”亚伯看到他们的样子忍不住笑了，“因为那位巫女在被送作祭品之前就已经有了    
    　　爱人，所以她无论如何也不愿意接受克已的爱，克已一怒之下就杀死了她的爱人，甚至还不    
    　　解气，又大开杀戒，当那名巫女看到被血染红的土地，看到惨死的爱人和其他无辜的人也自    
    　　杀了，她最后用这样的方式拒绝了克已的爱。”    
    　　“我不知道这跟血铭镇的人怕克已有什么关系？”路过一脸茫然。    
    　　“因为在克已也血洗了正围困着血铭镇的王军部队，其实当时血铭镇已经被围困了数周，城    
    　　里已经断粮断水数天，很多人都已经没有战斗力了，那天傍晚，驻防在城墙上的士兵听到敌    
    　　军的军营中惨叫连天，以为是有援军到了就叫大家来看，却看到一名头上长着角的红眸男子    
    　　正用一把黑色的剑斩杀着那些军士，他所到之处没有一具完整的尸体，血光把整个天空都映    
    　　得发红，不到半个时辰，他就杀光了驻扎在这里的十万军队，当时血铭城里的人都吓得发抖    
    　　，他们以为马上就轮到他们了，但过了很久克已也没有袭击他们，他们把这一切归功于何家    
    　　的符咒，以为是符咒在保护他们，克已才不敢来血铭镇，所以直到现在他们都对克已极为惧    
    　　怕，也对何家和符咒极为敬重。”    
    　　“刚才灵龙学长也说了这些符咒对克已其实没什么效果，那他当时为什么不也杀了血铭镇的    
    　　人？”靖奇问。    
    　　“克已虽然是魔族，但也是恩怨分明、至情至圣之人，他要报复的并不是血铭镇的人。”亚    
    　　伯道。    
    　　“这已经是一千年以前的事，你怎么知道！”灵龙用凌厉的眼神瞪着亚伯。    
    　　“呵呵，所以血铭镇的人才会如此惧怕克已，但他们并不知道他的另一个名字。”亚伯扶扶    
    　　眼镜，并没有回答灵龙的话。    
    　　“另一个名字？已克？”路过猜测道。    
    　　“我刚才也说了，克已是神语，神语用人类的音来读就不叫克已了。”    
    　　“我明白了，就像英文的MARK，它本来的意思是商标，读作人名是迈克，对吗？”莎丽斯一    
    　　点就通。    
    　　“是的，”亚伯点点头，“所以‘克已’还有一个类似于人类的名字，叫塞雷亚。”    
    　　“克已也可以读作塞雷亚？”路过似懂非懂，“就是说他们是同一个人咯？”    
    　　“不是一目了然的事吗？”靖奇对路过能听懂根本没抱希望。    
    　　“你究竟想告诉我们什么？”灵龙皱眉道，“你认为何茂林是他杀的？”    
    　　“呵呵，不用紧张，其实克已也不是你们想像得那么坏，”亚伯透过镜片盯着灵龙，“而且    
    　　他现在也不会再杀任何人，所以你们的推理中可以把他排除，不过，这里也许还有一个比他    
    　　更强的恶魔，比如说，魔王！”    
    　　“魔王？！”四人异口同声地重复道。路过和莎丽斯的表情一片茫然，但灵龙和靖奇的表情    
    　　就异常沉重，他们最担心的事终于发生了！    
    　　“呵呵，只是开玩笑，开玩笑！”亚伯笑道，“我要说的说完了，你们要小心一点，因为，    
    　　事情不可能这么简单就结束了。”他收回了笑容，表情严肃得根本就不像是开玩笑。    
    　　“你的意思是，还会再发生什么事吗？”路过的心被提了起来。    
    　　“我只是随便说说，所以你们尽快离开比较好，特别是这位小姐，这里实在不适合你。”亚    
    　　伯有些担忧地望向莎丽斯。如果你有什么事，我怎么向提尔交待？    
    　　“放心吧！我会保护莎丽斯的！”路过拍着胸脯保证道。    
    　　“是吗？”只怕到时候你也自身难保，“那么我先走了，你们好自为之。”亚伯说着站起    
    　　身。    
    　　“你真的是记者？”靖奇带有敌意地盯着亚伯。    
    　　“呵呵，如假包换。”亚伯说着走到门边，打开门又突然想到了什么，回过头向四人道，    
    　　“如果真的遇到魔王千万不要蛮干，特别是你，”他指着路过，“你的任务是保护莎丽斯，    
    　　不得有半点闪失，其他的事不可逞强！”    
    　　“是！”路过反射性地敬礼。可恶！我向他敬礼做什么？他郁闷地放下手。    
    　　“呵呵，那再见咯！”亚伯说着带上门。    
    　　“真奇怪，这人究竟是做什么的？”可塔终于能说话了。    
    　　“不知道。”灵龙摇头道，“不过他说得不错，我们以后要万事小心，事情不是想像得那么    
    　　简单。”若他说的魔王是路西法，那他又是谁？    
    　　终于，来了！靖奇的眼神变得坚定，属于我的战斗！！    
    　　------------------------4.4    
    　　……    
    　　在离开酒店的路上，靖奇和灵龙一直沉默不语，倒是路过一叫吱吱喳喳地说个不停：    
    　　“那个亚伯是不是脑子有问题啊？特意把我们叫去，神秘兮兮地说了一大堆莫明其妙的话，    
    　　究竟想干什么？”    
    　　“不过他后面说‘你们的推理可以把克已排除掉’，是不是在暗示克已出现在血铭镇呢？”    
    　　莎丽斯一向对灵异事件非常感兴趣。    
    　　“莎丽斯相信这世上会有鬼神吗？”路过已经向莎丽斯说明了他们的身份，可他一直很担心    
    　　她会不会把他看作神经病之类。    
    　　“当然相信了，不然可塔也不会出现在我身边啊！”莎丽斯笑着轻轻地抚摸着可塔的毛发，    
    　　“其实我第一次见到可塔的时候一点也不吃惊，相反还觉得好像很久以前就认识他了。”    
    　　“喵。”可塔在莎丽斯的脖子上噌来噌去，以示亲昵。    
    　　有时候我还真羡慕可塔那小子！路过眯缝着眼盯着可塔。    
    　　“灵龙学长，”一直在沉思的靖奇突然说话了，“你们先回去吧！”    
    　　“你要去哪里？”灵龙这才回过神。    
    　　“我的意思是，你们先回TMX市吧！”靖奇想了很久。    
    　　“为什么要我们回TMX市，你一个人留在这里想干什么！”路过大叫。    
    　　“不，没，什么。”靖奇别过头，不想回答他这个问题。如果亚伯说的是真的，那个世界的    
    　　魔王真的已经追来的话，那……，他是冲着我一个人来的，不能连累他们！    
    　　“我讨厌就是你这种有话不说，扭扭捏捏的个性了！”路过是个急性子，看靖奇一副欲言又    
    　　止的样子，已经急得半死，“虽然不想承认，但我们毕竟是同伴啊！既然一起来了，就要一    
    　　起回去，凭什么让我们先走？”    
    　　“是啊，路过说得对，一起来的就要一起回去。”灵龙也道。难道靖奇感觉到什么了吗？    
    　　“就算要留下来，也不是你。”虽然不知道那个亚伯说的是不是真的，但若这个世界与异世    
    　　界的结界真的被打开的话，后果不堪设想！    
    　　“靖奇，虽然我帮不上什么忙，但我也觉得不能让你一个人留在这里。”莎丽斯也道。    
    　　“大家……”靖奇实在不知如何说服他们离开，如果被他们知道了他的身份，他们会怎么想    
    　　？还会像现在这样对他吗？还会把他当朋友吗？“对不起，我不能告诉你们原因，但希望你    
    　　们能离开这里，这是为你们好！”靖奇的眼神有些游移，“我能说的就只有这么多！”    
    　　“你以为自己是英雄啊！就算是要找人打架，像你这样连基本的法术都要靠吟咒才能施展的    
    　　家伙有什么本事和别人打？如果你死了，我会被学院方面骂死的！”路过道，“不管怎么说    
    　　，本大爷是不会回去的！”第一次看到白靖奇有这么害怕的表情，这家伙是不是有什么事瞒    
    　　着我们？    
    　　“靖奇，就像亚伯说的，克已已经不是以前的克已了，他不会做出伤害别人的事。”灵龙以    
    　　为靖奇怕克已像以前一样魔性大发。    
    　　“既然你们这么说，那，好吧！”算了，我也真是个笨蛋，如果真能把他们劝走，就不是他    
    　　们了！但是……。靖奇心中有一丝不详的预感。    
    　　“靖奇，既来之则安之，不必担心！”莎丽斯道。    
    　　“是啊！如果有什么事的话，我们也许还能帮上忙。”可塔也道。    
    　　“咦？你这只猫有什么可以帮上忙的？”路过斜着眼盯着可塔。    
    　　“怎么说我也是活了500年的猫精！再怎么也总比你这乳臭未干的臭狼好！”可塔一脸不    
    　　爽。    
    　　“我实在看不出你这只乳臭干透的老猫有什么好！”路过一脸鄙夷。    
    　　“去死吧！”可塔突地用爪子抓向路过的脸，顿时他的脸上出现三道血痕。    
    　　“啊！！我英俊的脸啊！可塔！我跟你拼了！！”路过说着就要咬可塔。    
    　　“来就来，谁怕谁！！”    
    　　看着路过和可塔在前面撕咬的情形，靖奇、灵龙和莎丽斯汗了一地。    
    　　有时候我真羡慕路过，可以这样无忧无虑。靖奇无不羡慕地望着路过，心底升起一抹说不出    
    　　的忧伤，如果，如果没有遇到那件事就好了！他的眼前又出现那片火海，以及在火海深处消    
    　　失的那双紫眸。    
    　　五人刚踏进何家的门，就看到几个门人拉扯着前天在台上叫着“诅咒”的疯婆婆，把她使劲    
    　　拉出门外，疯婆婆一边挣扎着一边大喊着：    
    　　“诅咒啊！！诅咒会降临的！！”    
    　　“怎么回事？”路过拉住了旁边的一个门人问。    
    　　“我们也不知道，这是老爷子的吩咐。”门人也只是奉命行事。    
    　　“何泽会，我们会诅咒你的！！诅咒你！！”婆婆几乎是被门人扔出了门外，她没站稳，摔    
    　　倒在地，莎丽斯见她着实可怜，正准备去扶她起来，却被一个门人拦住了：    
    　　“小姐，这疯婆子已经神经失常了，你过去只怕会伤到你。”    
    　　“可是……”莎丽斯想说什么却被另一个门人打断了：    
    　　“这样的事不是一两次了，不用管她！关门吧！”他说着指挥着其他门人把大门关上。    
    　　厚重的大门“吱吱嘎嘎”不情愿地关上了，五人透过门缝看到疯婆婆已经停止了哭闹，又哼    
    　　着小曲在修整自己的指甲，心里有说不出的滋味。    
    　　“五位，饭食已经为你们准备好了，请先回房，我们一会儿就给你们送来。”门人道。    
    　　“那麻烦你们了。”他们一提，五人都觉得有些饿了。    
    　　看着五人的背影，何朝波望着紧闭的大门，阴深地笑了。    
    　　五人聚在灵龙和路过的房间，想到刚才的情形都沉默不语，唯有路过在房里急躁地不断徘徊    
    　　着，大呼小叫：    
    　　“还要多久啊？饿死了！”    
    　　“你别晃来晃去的，我眼睛都花了！”可塔瞪了他一眼。    
    　　“那个婆婆好像很可怜啊！”莎丽斯长长地叹了口气。    
    　　“诅咒？会是什么诅咒呢？”靖奇也在思考刚才婆婆的话。    
    　　“别理她，她已经疯了，你没见她刚才都已经神智不清么？”路过不以为然。    
    　　“也许吧，不过我觉得每件事都会事出有因，不太可能没来由地就说这种话。”灵龙不太赞    
    　　同。    
    　　“灵龙学长也觉得和何茂天的死有关么？”对于何茂天的离奇死亡，靖奇还是有些在意。    
    　　“这个，不好说，但也不能排除这种可能性。”灵龙沉吟道。    
    　　“与其在这里猜来猜去，不如去找何泽会问个清楚，”靖奇站起身，“反正应该来的总会来    
    　　！”最后一句话他也不知道是对灵龙说还是在对自己说。    
    　　“正有此意！”靖奇这小子什么时候变得这么主动了？不过也不错，他也应该对自己有信    
    　　心。    
    　　吃过饭后，靖奇和灵龙去找何泽会，路过、莎丽斯和可塔则留在了房里。    
    　　在何家大堂后面的演练场，何泽会正指导着弟子们。    
    　　“错了错了！下一步是乾位，不是坤位，重来重来！！”老远就听到何泽会充满怒意的声音    
    　　，“不对！手应该这样，这样！！”从他的声音可以听出，他的心情不太好。    
    　　“何老爷子。”灵龙和靖奇站在场外，唤道。    
    　　“你们来了？”何泽会看到了他们，表情放松了一些，他回头吩咐在场内的十数名弟子，    
    　　“继续练，不许偷懒！”语毕他走向两人。    
    　　“是！”弟子们齐声答道。    
    　　“这里说话不方便，去我房间。”何泽会眉头紧锁，一脸严肃。    
    　　“嗯。”靖奇和灵龙对望一眼，满肚疑肠。    
    　　何泽会的房间在演练场的不远处，大概有二十来坪，房间的布置都是仿古式的，正对门有一    
    　　个神砻，不过里面放的不是神，而是一个牌位，上面写着“何氏列祖列宗灵”，左边有一个    
    　　小小的门厅，是专门会客用的，里面放在一个八仙桌和几张木制的板凳，何泽会示意灵龙和    
    　　靖奇先坐下，他自己则到牌位前上了柱香。    
    　　“何老爷子找我们似乎有事？”灵龙看出何泽会神色有些不自然，像他这样饱经风霜的老人    
    　　，什么世面没见过？在外人面前露出如此严峻之色，恐怕事情有些不妙。    
    　　“你们查茂天的死查得怎么样了？”何泽会一边问一边为两人倒茶。    
    　　“还没什么头绪，不过今天的祭典很顺利，也算是不幸中的万幸。”灵龙准备先套何泽会的    
    　　话，“不知道何老爷子有没有什么线索？”    
    　　“没有，唉！”何泽会长长地叹了口气。    
    　　“何老爷子，我们回来的时候听到那个疯婆婆说什么诅咒，这是什么意思？”靖奇迫不及待    
    　　地问。    
    　　“啊！”何泽会脸上的肌肉抽动着，似乎有些意外，“她是疯的，说什么也不奇怪！”    
    　　“对了，我在之前听别人说何茂天是最有希望成为你的继承人，他的死会不会与这事有关？    
    　　”灵龙看出何泽会有了戒心，把话插开。    
    　　“这个……”何泽会不知如何回答。    
    　　“不过，如果是与此事有关，那今天表演的茂林却相安无事，也许只是巧合？”何泽会摇摇    
    　　头，“我希望你们查查镇上有没有一个脸上有刀伤的男子，如果由何家出面可能有些不方    
    　　便。”    
    　　“脸上有刀伤的男子？”灵龙和靖奇对望一眼，不明其意。    
    　　“啊，如果有的话，凶手说不定……”何泽会喃喃道，他马上回过神，把话又吞了下去，    
    　　“若是让警察去查，他难免会起戒心，请你们帮忙查一查，他的年纪应该在28岁左右，左脸    
    　　的眼角下方到嘴角这边有一条长长的刀疤。”    
    　　“他叫什么名字？”灵龙看出了一些端倪。    
    　　“名字……，”何泽会似乎不想透露这点，“如果他还能回来的话，肯定会隐姓埋名，你们    
    　　就以这个特征去查就好，一旦查到就立即通知我，千万不要轻举妄动！”    
    　　“好！”两人虽然满肚疑肠，但还是先应承了下来。    
    　　看着两人离去的背影，何泽会像泄了气的皮球瘫坐在椅子上：    
    　　“难道他真的回来了？不过按理说应该不会，但是……，唉！作孽啊！！作孽啊！！”    
    　　灵龙和靖奇离开何泽会的房间，他们站在何家的后院商量着下一步应该怎么走。    
    　　“灵龙学长，我们真的要去查那个人吗？”靖奇问。    
    　　“找当然要找，不过不是我们！”灵龙说着用手臂在空中画出一个金色的圈，在圈画好的同    
    　　时数十只灵鸟扑着翅膀飞在空中，“我的意思你们都知道了吗？去吧！”召唤者与式神之间    
    　　心灵相通，灵龙已经没有必要再说一遍寻找的标的。    
    　　好厉害！只是这样随便一挥就可以召唤出这么多式神，就算是路过也不可能在这么短的时间    
    　　用这么简单的方法唤出这么多灵鸟，灵龙学长，他的灵力应该与提尔老师不相上下！靖奇看    
    　　着灵鸟挥着金色的翅膀飞向空中，钦佩之意油然而生。    
    　　“好了，我要去查别的事！”灵龙冲靖奇笑道。    
    　　“什么事？”靖奇回过神。    
    　　“亚伯的真实身份以及，魔王在哪里！”灵龙收起了笑容，“靖奇，你先回路过他们那里，    
    　　你的灵力太弱，我怕有什么事不能照顾到你。”    
    　　“我也要去！！”靖奇叫道。    
    　　“没关系没关系，那个亚伯说魔王什么的，我才不相信，只是去看看而已，不用担心，一会    
    　　儿就会回来，你留在这里，灵鸟有什么发现会向你报告的，而且，你还要密切地注意何朝波    
    　　的一举一动，这家伙搞不好就是路西法！”    
    　　“灵龙学长……”魔王是真的存在啊！灵龙学长再厉害也不可能是他们的对手，灵龙学长！    
    　　！靖奇在心里呐喊着，但却一个字也吐不出。    
    　　“呵呵，这里就靠你了哦！”灵龙注意到四周没有人，开始吟咒，“释放尊贵之荣光加持于    
    　　吾身，带吾到那神圣的世界，开启吧！幻界之门！”    
    　　灵龙语毕一道白光从他面前渐渐化开变成一束光柱，灵龙走进光柱，冲靖奇笑道：    
    　　“你们也要小心。”此时，光柱正在逐渐消失，他的身体也开始变得虚无起来。    
    　　“等，等等！灵龙学长！”靖奇的身体几乎没有经过他大脑的批准就冲进了光柱，他也不知    
    　　自己为什么会有这样的反应，也许是，太想见到“他”了？    
    　　“啊？！”灵龙没想到靖奇会这么做，而就在靖奇冲进来的那一瞬间，光柱合上了，两人消    
    　　失在何家后院中。    
    　　-----------------------------------    
    　　幻界    
    　　“哇啊！！”灵龙和靖奇还没来得及反应，就感觉自己如高速坠落的石子，风在他们耳边呼啸着，“闪耀於夜空的星晨，请指引我到达彼方之路途，以风之精灵的名义下令，风啊！送我一程吧！！”幸而灵龙的反应快，他一把抓住靖奇，吟诵出了飞翔咒。    
    　　“呼”风像是长出手臂一般，将两人又拖了起来，两人身上像是挂了降落伞一般慢慢下落，灵龙这才松了口气：    
    　　“靖奇，你跟来做什么？”他完全没料到平日里看起来斯文稳重的靖奇竟然也会做出像路过那样鲁莽的举动。    
    　　“我听说幻界是连接我们世界和异世界的中转站，如果两个世界的结界被破坏，幻界会最先受到影响，我想来看看。”    
    　　“呵呵，这事你也知道啊！”灵龙笑了，没有责怪他的意思，“那好吧，反正这里也没危险，就当是旅行好了。”    
    　　“嗯。”虽然靖奇的灵力很弱，但各方面的学识却是上等。    
    　　灵龙和靖奇安全降落在幻界之城的外围，住在这里的全是二级以上的式神，灵龙看着这里的建筑，无比怀念地说：    
    　　“啊，好久没来了！”第一次来的时候是和她一起的，可是现在，却只有我一个人回来。一想起那张不能忘怀的笑颜，灵龙心中一阵刺痛，他定定神，意识到现在不是感伤的时候，“我们走吧！”    
    　　“这里是……”靖奇环顾着高大的围墙和中古式的建筑，有些怀疑自己是不是回到了古代。    
    　　“是式神们住的地方，我们需要他们的帮助。”灵龙冲靖奇眨眨眼。    
    　　灵龙带着靖奇在一幢用竹子建起来的白色的房子前停住了，    
    　　“就是这里了！”他也不等通报，自行进入，老远就听到一个熟悉又久违的声音歇斯底里地叫着：    
    　　“玄武！我跟你没完！”    
    　　“我又赢了，脱衣服吧，白虎！”一个略有些慵懒的中性声音缓缓道。    
    　　“你，你，啊欠！”看来离感冒不远了。    
    　　“呵呵，如果现在灵龙大人召唤你，可以想像他的表情哦！”一个女声娇笑道。    
    　　“白虎是白痴！”另一个低沉的声音道。    
    　　“你有什么资格说我！！羽龙！！”又是那个声音大呼小叫。    
    　　“想打架吗？”羽龙有些不屑地说。    
    　　“来就来！”白虎正在气头上。    
    　　“喂喂，白虎，你还是老样子啊！”灵龙在外面已经汗了一地。    
    　　“啊！”靖奇看到屋里的情形有些忍俊不禁，只见两个只穿着内裤的男子正扭打在一起，而另外两名女子身后有一大堆的衣服。    
    　　“啊！！！”四人一见灵龙，大吃一惊。    
    　　“灵龙大人，好久不见啦！”其中一名红发女子站起身，一脸欣喜，“你来怎么也不通知我们？”    
    　　“呵呵，想给你们惊喜啊，朱雀！”灵龙说着斜着眼看着一边赤条条的白虎，汗道，“不过现在只有惊没有喜了。”    
    　　“不能怪我啦！！全怪玄武那家伙，专赢我！！”白虎一面将羽龙按在地上，一面表明立场。    
    　　“是你自己太笨了！”玄武冷冷地道。    
    　　“咦？”白虎注意到了靖奇，“喂，灵龙，就算绍云抛弃你了，也用不着找个男的代替吧？”    
    　　“你去死吧！”灵龙给了白虎一记。    
    　　“火之式神朱雀，风之式神玄武和雷之式神白虎，全是灵龙学长的式神吗？”靖奇有些吃惊，他万万没想到与灵龙签订契约的是这样的一级式神，虽然那个叫羽龙的没见过，不过感觉也很厉害。    
    　　“不只我们，青龙也和灵龙大人签订了契约哦！”朱雀笑道。    
    　　灵龙学长好厉害！四大式神竟然全与他签订了契约！靖奇用崇拜的眼神望着灵龙。    
    　　这孩子……，玄武打量着靖奇，微微皱眉，身上好像有股被压制着的邪气？！    
    　　不到一会儿，青龙也来了，靖奇细细地打量着他们，朱雀有着火一般的红发，她脸上总是挂着温柔的微笑，好像姐姐一样；青龙看起来很稳重，一脸严峻，有点像严肃的老师；白虎则显得笨笨的，个性与路过有些相似，有些莽撞；玄武一直冷冷地盯着他们，好像一团冰山，不过他的性别……。靖奇看着他平坦的胸部，应该是男的吧？    
    　　“灵龙大人来幻界，想必有什么事吧？”青龙说话了。    
    　　“是啊，青龙，你还记不记得三天前你带我去的那个小镇？”灵龙道。    
    　　“血铭镇？当时灵龙大人感觉到有股邪气，让我载你去，不过到了以后邪气又消失了。”青龙皱眉道，“难道和幻界有关？”    
    　　原来灵龙学长来血铭镇不是与我约好，而是感觉到一股邪气追来的，那就是说他感觉到的极有可能与我初到血铭镇时感觉到的是同一股了？靖奇暗自一惊，我真笨！竟然以为是错觉！    
    　　“我也不知道，所以先来幻界查一件事。”灵龙现在脑海里还一片混乱。    
    　　“什么事？”朱雀问。    
    　　“这里和异世界的结界，没问题吧？”灵龙开门见山地说。    
    　　四大式神面面相觑，一时之间不知如何回答。    
    　　果然！结界出问题了！亚伯没有骗我们！靖奇心中一紧，最坏的可能终于要出现了！    
    　　“如果说最近的话，就是大概三年前结界出现了一个小洞，不过很快修补好了，”玄武答道，“那样小的洞，不可能会有中级以上的魔兽溢出的，就算有，也被我们消灭了。”    
    　　“只有十五年前才出现过比较大的结界空洞，不过也没大碍啊！”白虎没意识到事情的严重性。    
    　　“！！”十五年前，那不就是，不就是……。本来也以为没什么大碍的靖奇，只觉得头皮发麻，背脊上竟爬上一股冷汗，如果是出现同样的结界空洞，那极有可能和那个人同样的人出现了！！难道就是路西法？那亚伯又是……    
    　　“我记得五年前也有一次吧，只是很小的空洞，灵龙大人不必担心！”朱雀笑道。    
    　　“不！！”靖奇几乎是尖叫起来，“不可能没事，不可能没事！”他眼前又出现了那片火海，不会错了，五年前的空洞是他们做出的，是为了带他回去而制造的！那也就是说，那也就是说……。靖奇脑海里除了那一片火海和火海深处的紫眸什么也没有，五年前的恐惧和绝望不断袭上心头，他几乎有些控制不住自己。    
    　　“靖奇？”灵龙有些吃惊靖奇的反应。    
    　　邪气，上升了！玄武明显感觉到靖奇身上那股微弱的邪气在上升，他也深知这样微弱的邪气也只有自己这样感应力强的式神才能感觉到。    
    　　“我，我没事！”靖奇使劲摇头，想摆脱脑海里的那片火海。    
    　　靖奇究竟在怕什么？灵龙看着靖奇苍白的脸，有些担心。    
    　　“不管怎么说，我们先去看看吧，”青龙也觉得靖奇的反应有些反常。    
    　　“也好。”大家都表示同意。    
    　　在幻界最高的天山中，有一个极隐密的山洞，名叫界空洞，而就在这里拥有着最强的结界！它将人类世界、幻界和只有神魔才能居住的异世界隔开，形成一道无比强大的保护屏障，只要有任何东西想以非正常的方式突破这个结界，下场只有一个，那就是死！！    
    　　六人到了天山，因为有四大式神的带路，灵龙和靖奇才能很轻易地从天山的2467个山洞中找到界空洞，界空洞是在天山的半山腰中，完全没有洞口，有的只是一个光滑的山壁，根本看不出这里会有一个山洞，灵龙和靖奇骑在白虎身上，青龙和朱雀去开门，他们飞到山壁前，咬破食指，将带血的手指放在山壁上，同时吟咒道：    
    　　“神圣而古老的界空之门啊！请听从吾卑微的建议，为吾等开启吧！！”两人话音刚落，一道青光和红光从两人手中射出，同时山壁上竟出现了两道纹路，纹路好像导火索一般迅速蔓延，最后形成了一道巨大的符咒，然后一道金光从符咒中心射出，刺得人睁不开眼，当六人觉得强光消失后，竟发现一个有三米来高的圆形的洞出现在他们面前。    
    　　“厉害啊！”灵龙有些合不拢嘴了。    
    　　“恒古时大神为了防止界空洞被魔族破坏才把这里隐藏起来，不过我们都觉得如果是灵龙大人的话，应该没问题。”朱雀回过头，笑道。    
    　　“好感动！”灵龙垂泪道。    
    　　“所以你别辜负了我们才好。”玄武冷冷地提醒道。    
    　　“我尽力吧！”灵龙笑道。    
    　　六人刚踏进界空洞，身后的洞门像是长了眼睛似的又合上了，同时两边的山壁上依次出现了蓝色的光球，光球照亮了洞里的每一个角落。    
    　　“就在前面。”青龙道。    
    　　“呆会儿两位只能远远地看，千万不能靠近哦！”朱雀再一次告诫道。    
    　　“好！”    
    　　走了大约200米，灵龙和靖奇明显地感觉到一股前所未有的压迫感笼罩在自己身上，脚下好像被灌入了千斤般的重量，每走一步都会很困难，肩上也异常沉重，好像有一座山扛在自己身上，甚至连呼吸也有些急促了，他们深知如果现在发生战斗，自己只有死路一条，因为他们连一点力也使不上，全身所有的力气都全在呼吸和移动上了，即使是这样，他们的呼吸依旧有些困难。    
    　　“咦？”白虎看着靖奇和灵龙大汗淋淋的脸，有些奇怪。    
    　　“为什么你们会没有这种反应？”灵龙也注意到只有自己和靖奇非常辛苦。    
    　　“其实这个结界是只争对魔族的，我们式神属于神族，当然不会有影响。”玄武答道。    
    　　“！！”灵龙和靖奇惊异地对望。    
    　　难道他也……。两人均暗忖。    
    　　“你们也知道了吧，只要靠近结界，魔族的力量就会被剥夺，就算能侥幸到达结界周围，也是绝对通不过的！”玄武用脚尖踢起一块石子，在它飞向半空的同时迅速用手接住，“因为这个结界是对魔族的绝对防御！力量越大的魔族越靠近这里只会越痛苦，低等魔兽就算能侥幸通过结界但一旦到我们幻界就会被我们消灭，所以它们是绝对不可能到你们的世界！”他说着把手上的石子给了灵龙，“你朝里面扔扔看。”    
    　　灵龙和靖奇望向前方深不可底的黑暗，不为什么，光球的光线已经到达不了这里了，他们只能隐约地感觉到前方有一块巨大的屏障，那屏障好像一只巨大的手将两人紧紧地缚住，靖奇已经不堪重荷，瘫在地上，灵龙也只能勉强站起，他用尽全身的力气将石子扔向前方。    
    　　“轰！”石子像是碰到了什么，激起一阵红色的涟漪，在那片淡淡的红光中，那石子竟化为了飞灰，随后又恢复成一片幽深的黑暗。    
    　　“因为石子上沾有灵龙大人的气，所以结界才会拒绝它通过。”青龙解释道。    
    　　“是不是神族的人就可以自由通过？”灵龙有些不爽。    
    　　“自由通过不是可能的，”朱雀答道，“大神之所以把神族和魔族迁到另一个世界就是为了保持你们人类世界的平衡，若神族非到人类世界不可，他们必须先在神殿请示大神，大神发出神谕后他们才能安然通过，就算如此，神族的力量也依然会被剥夺大半，不可能像在那个世界那样拥有全部的神力。”    
    　　“那你们刚才说这里曾出现的三次空洞是怎么回事？”靖奇勉强才能说话。    
    　　“十五年前那次算是自恒古时期最大最严重的空洞，那么大的空洞，连高级魔族都可以安然通过，我记得我们当时都担心得不得了，不过幸而没发生什么事，空洞很快就修补好了，那时期溢出的魔兽也全部被我们消灭在了幻界，”白虎解释道，“五年前和三年前那两次相比就要小很多，最多也就只能通过一、两只中级魔兽啦！不过我们并没有发现有魔族通过的痕迹，所以那只是意外，不必介意！”    
    　　十五年前和五年前的事我都亲身经历过，他们肯定没发现事态的严重，不过三年前那次……，会不会出现一个像他那样的人物呢？靖奇眉头紧皱，一筹莫展。    
    　　“听你们这么说我就安心了。”灵龙道，“我们还有事要做，今天就到此为止吧，麻烦你们了。”    
    　　“为灵龙大人效劳是我们的荣幸。”朱雀笑道。    
    　　“灵龙！”玄武见灵龙和靖奇要走，突然叫住了他。    
    　　“嗯？”灵龙回过头。    
    　　“算了，没什么。”玄武把话又咽了下去。    
    　　“那么，再见咯！”灵龙不疑有他，“靖奇，我们走了！”    
    　　“嗯，谢谢你们。”靖奇又一次向式神们道谢。    
    　　看着灵龙和靖奇消失在虚空之中，朱雀忍不住道：    
    　　“真奇怪啊，那孩子竟会是魔族。”    
    　　“咦？那个叫靖奇的是魔族么？”白虎的反应一向比较迟钝。    
    　　“你还真不是普通的白痴！”玄武骂道。    
    　　“你才是白痴呢！刚才还没分出胜负，有种再来！！”白虎还记得刚才的脱衣之仇。    
    　　“好啊！这次我要你输得连裤子都没有！！”玄武不甘示弱。    
    　　“我才要你输得光着屁股哭着跑回去，以血脱衣之耻！”白虎露出了虎牙。    
    　　两人之间顿时出现了一排电闪雷鸣的声音，看得朱雀和青龙汗了一地。    
    　　--------------------------    
    　　灵龙和靖奇从幻界回到何家的时候已经晚上九点过了，两人还没站稳脚就听到一个带有戏谑的声音从他们身后传来：    
    　　"嘻嘻，从幻界回来了？查到什么了吗？"    
    　　"！！！"两人猛然回头，只见何朝波，不，应该是路西法双手抱胸地站在他们后面，用似笑非笑的眼神盯着他们。    
    　　"果然是你，路西法！！"靖奇咬牙道。    
    　　"你究竟是谁！！"灵龙感觉到对方来者不善。    
    　　"我说过，我是统御四界的恐惧之王！"路西法走向他们。    
    　　"恐惧之王！！"灵龙一脸惊恐状，"没听说过。"    
    　　"同为魔族的你却站在卑微的人类这边，为什么？"路西法盯着灵龙。    
    　　听路西法的口气，灵龙学长的确魔族的人，只是为什么在他身上感觉不到魔族的邪气？靖奇暗忖。    
    　　"听你这么说，你也是魔族的人了？"灵龙扬扬眉。    
    　　"不只是我，在这个镇上的某人也同样拥有着魔族的力量，而且不在你我之下！"路西法似笑非笑地望着靖奇，"而且这个人，是你们相当熟悉的人！"应该是那个白发小子，不会错的，虽然在他身上没有感觉到魔族的气息，但人类不可能会有这么强的灵力。    
    　　"！！"路西法，察觉到了？！靖奇以为他说的是自己。    
    　　"哦？"灵龙装作不知道。他说的是靖奇吗？那个亚伯又是什么人？    
    　　"本王见你是个人才，才允许你追随我，你应该感到荣幸！"路西法望着灵龙，抬抬下巴。    
    　　"那我是不是要谢主隆恩？"灵龙冷笑道，"我只是一个普通的人类，不想做什么魔族，只希望能和所爱的人一起生活，不过，如果你想要毁灭这个世界，得先问问我才行！"    
    　　"哼，好大的口气！"最近聚集了不少力量，对付这小子应该不成问题，只要唤醒他体内魔族的血，他就会完全地沦为我族，有他帮忙，就算遇到亚伯，我也不会再怕他！"我倒要看看你有什么本事阻止我！！"路西法双目一瞪，眸子顿时变成了紫色。    
    　　"灵龙学长！"靖奇惊道。    
    　　"靖奇，你退下！"灵龙深知这将会是一场恶战，如果是平常的自己，也许会略胜一筹，但如今在何家符咒的影响下，他的力量被封印了一部分，并不能完全施展。    
    　　"身为魔族却没有做魔族的觉悟，今天就让本王好好地教教你！！"路西法语毕竟突然消失了。    
    　　"消失了！！"靖奇一惊。    
    　　"不，靖奇，你注意看，"灵龙的目光游移着，"他并不是消失，而是在高速地移动，因为移动的速度太快，才看不清他的动作。"速度如此之快，看来这小子的力量比上次又提高了很多。    
    　　"嗯。"靖奇每次一见到路西法和"那个人"同样的紫眸就会失去冷静的判断力，听了灵龙的话，他渐渐冷静下来，不断地告诉自己：不要怕，就算路西法拥有与他同样的力量，我也不能害怕，因为，我学法的目的就是要从路西法这样的人手中救来"那个人"！！这就是我存在的意义！！    
    　　靖奇闭上眼，并深深地吸了口气，当他再缓缓睁开眼的时候，果然可以清楚地看到了路西法的动作，他现在只是在他和灵龙周围做着高速移动，突然，他一跃而起，跳到了空中，靖奇忍不住提醒道：    
    　　"灵龙学长，在上面！！"    
    　　"啊，看到了！"这种程度的速度自然逃不过灵龙的眼睛，他举起手对准空中，"灵弹！"两枚足球大小的灵弹飞上天空，直冲向路西法。    
    　　但就在灵弹离路西法还有半米的时候，他竟突然消失了，灵弹交叉着飞向天空，灵龙和靖奇一惊，难道从一开始路西法就是故意的吗？就在这一刻，灵龙只觉得一股非常强大的压迫感袭向自己，他一跃而起，就在他跳起的那一瞬间，他刚才站的地方竟然出现了一个大洞，若不是他动作快，恐怕现在已经躺在那里了。    
    　　好快！现在完全看不到路西法的动作！！豆大的汗珠不断滑过靖奇的脸颊。    
    　　"嘻嘻，反应挺迅速的！"紫光一闪，路西法出现在刚才灵龙站的位置。    
    　　"你也不错！"灵龙落在不远处，此刻他的眸子已经变成了红色。    
    　　"啊！！"红色的眸子！灵龙学长有着与五年前带走"他"的人一样的红眸，他果然是魔族！    
    　　"不过，就这种程度，也只是高级魔族而已！"路西法扬扬眉，全然不把灵龙放在眼里。    
    　　"是吗？"灵龙开始认真起来了，"那你也拿出魔王的实力吧！"听他的口气，他在魔族的身份、地位绝对不在高级魔族之下，果然没有错的话，路西法应该就是，魔王！！看来亚伯并没有说谎，那么他又扮演着什么样的角色？    
    　　"我倒很期待你能成为我的爱将，杀了你有点可惜，"路西法阴深地笑了，"你是逃不过你魔族的宿命的，塞雷亚！"    
    　　"！！！"什，什么，塞雷亚？灵龙学长就是血铭镇惧怕的凶神"克已"--塞雷亚吗？听到如此劲爆的消息，靖奇的脑中一片空白，这么说，路西法早就知道灵龙学长的来历，才故意把他引来的吗？    
    　　"不错，既然知道我是谁，想必也是你把我引到这里的吧？"灵龙微微一怔，但马上又恢复了平常的冷静，这样就对了，原先感应到的那股邪气是路西法为了引我前来故意释放的，他究竟想干什么？    
    　　"很聪明嘛！"路西法不置可否，他举起右手，顿时掌心中出现一团黑色的火，"你的魔性，就由本王来唤醒吧！！"他话音刚落，就以迅雷不及掩耳之势冲向灵龙。    
    　　那黑火！靖奇感觉到一股强烈的不安，不是一般的东西！！他想提醒灵龙，但身体像向被慑住了般，竟一个字也发不出。    
    　　竟然从正面攻击，他又想做什么？灵龙微微往左一侧，躲过了路西法的攻击，同时他明疾手快地一拳打向路西法的腹部，但就在灵龙的拳头要击中他时，路西法竟凭空消失了！    
    　　"！！"灵龙一惊，全身警觉地戒备起来。    
    　　不，不见了！靖奇倒吸了一口凉气，他四下张望着，却完全不见路西法的踪影，好像刚才的一切都不曾发生过。    
    　　突然，灵龙感觉到一股邪气直冲向自己，他本能地挡了一下，顿时只觉得手臂一阵酥麻，掌心也火辣辣地痛，又好像有什么东西在往身体里钻，路西法的攻击并没有停止，紧接着袭击的目标是他的心脏、腹部，灵龙完全看不清楚路西法的动作，只能依靠本能躲闪着，虽然还不至于受伤，但他却处于下风。    
    　　"可恶！"灵龙咬牙道，"老虎不发威你当我病猫！！"他怒吼着，同时一拳击向左前方。    
    　　只听"咚"地一声，路西法的右脸被击中，他完全没料到灵龙竟然还能看到自己，他被重重地摔了出去，但路西法的反应也极快，他在空中一个后空翻后安然落地，但一滴鲜血随着他的嘴角滑落，他拭去嘴角的血迹，冷冷地道：    
    　　"竟然能看清楚我的动作！"这家伙果然不简单！我太小看他了！！    
    　　"或许你可以用高速移动来隐藏你的行踪，但你身上散发出的那股邪气和杀气是怎么也藏不住的！"灵龙将右手背在身后，他只觉得刚刚用手挡了路西法的一击后，体内的某种东西就开始蠢蠢欲动，现在他的右臂好像也对那种东西发生共鸣，竟不安份起来，现在大敌当前，他不能让路西法看出他的不适，所以只能将不断颤抖的右臂藏在身后。    
    　　"哼！"路西法站起身，刚才虽然没有击中他的要害，但我已经把我的魔力从他的掌中输入他的体内，用不了多久他体内的魔性就会被完全唤醒！"今天到此为止！"    
    　　"等等！！"靖奇叫住了路西法，但却被他打断：    
    　　"告诉那银发的小子，让他洗干净脖子等着！"路西法狞笑着消失了。    
    　　路西法一消失，灵龙脚下一软，竟有些站立不住，靖奇见状忙扶住他：    
    　　"灵龙学长，没事吧？"    
    　　"没，没事，"灵龙艰难地冲靖奇笑道。只是不知道那小子刚刚把什么东西输入我的体内。他低头看着不听使唤不断颤抖的右臂。    
    　　"灵龙学长……"靖奇心里有很多话，但千言万语却不知从哪里说起。    
    　　"放心吧！我不会做他部下的。"灵龙冲靖奇眨眨眼，让他宽心，"就算要做，也是他做我的部下，我怎么可能听一个小毛孩子使唤？"    
    　　"嗯！"靖奇心中有说不出的担忧。    
    　　"很晚了，我们先回去吧！"灵龙将手背在身后。    
    　　"好。"靖奇的心情异常沉重。    
    　　当晚，灵龙躺床上，一直迷迷糊糊处于半梦半醒之间，他的脑中一片杂乱，眼前不断浮现着以前发生的事，同时他右手不知觉地振动又比先前强了许多，同时一股股黑气不断从他掌心向他全身游走着，右臂也开始隐隐发着黑光……    
    　　-------------------------------    
    　　血铭镇的祭典终于接近了尾声，这天是血祭的最后一天，与往年的血祭一样，最后一天将是何家的弟子一起跳何家特有的舞蹈——“祈福舞”，是在祈求上苍对人类的避佑，虽然已经没有了前两天惊险的“斩凶神”，但镇上的游客都没有离开，他们虔诚地等在宗庙的台前。    
    　　靖奇、路过、灵龙、莎丽斯和可塔也都来到了台前，为了防止路西法做什么手脚，他们分散开来。    
    　　“灵龙学长，你的脸色很难看，是不是不舒服？”靖奇注意到旁边的灵龙脸色苍白，右手还在不住地发抖，忍不住问道。    
    　　“没关系。”灵龙想笑，但却笑不出来，“看到路西法别让他跑了！”这小子究竟对我做了什么？他接着不由自主发着抖的右臂，可恶！我快无法压制魔性了！    
    　　灵龙学长……。靖奇看着豆大的汗珠不断从灵龙的脸颊滑落，忧心如焚。    
    　　“咚铛铛咚铛铛。”音乐有节奏地响起来了。    
    　　围观的人群不约而同地停止的喧哗，都安静了下来，只见何泽会身着祭司服来到台上，他趴在舞台中央，同时从两边上来了打扮成福神的人，他们拥着一个身体被白布裹住的人上台了，这时舞台两边升起一排排烟雾，突然，那个被裹着白布的人将白布向空中一抛，一个拥有天使脸蛋的男子带着阴冷的笑容展现在众人面前，他将双手交叉到胸前，开始吟咒：    
    　　“沉睡于地狱最深处的恶魔——塞雷亚，我命你张开你深沉的红眸，听吾之令，将世间的一切灭绝吧！！”    
    　　“！！！”台下的灵龙犹如被雷击中般，竟再也支撑不住，原先一直压抑的魔性由于路西法的咒法已经被激发了，他只觉得右臂如火烧一般地疼痛，右臂中的魔剑第一次要反抗他本人的意识！    
    　　“灵龙学长！！”靖奇急忙扶住要倒下的灵龙，“没事吧？”好强的邪气！刚才路西法的咒语分明是争对学长的，难道他真正的目的是灵龙学长？    
    　　“靖，靖奇，”汗水不断从灵龙的脸上滑落，他只觉得体内那股压抑了很久的魔性随着路西法的咒语快要冲出他体内，再这样下去，连他自己也控制不了了，“快，快逃！！”他说着脚下一软，倒在了靖奇身上。    
    　　舞台上，何泽会和何家门人一阵骚动：    
    　　“朝波，你在说什么？”这和他们排演时的不一样，何朝波是扮演天神的舞者，怎么突然说起这种奇怪的话来，他们有些慌乱。    
    　　“呵呵。”路西法目光如灼地望向灵龙和靖奇所在的地方，“好戏开始了！”他说着寻找着路过和莎丽斯，“现在只需要找到有趣的祭品，塞雷亚就会完全听命于我，啊，找到了！”他说着突然消失了。    
    　　“啊！！”因为台上有烟雾的关系，观众并没有看到这出奇的一幕，但何家门人却看得一清二楚，他们全愣在全地，目瞪口呆。    
    　　在舞台前左方，路过的脸色有些难看，他明显地感觉到了灵龙身上发出的邪气，他想去查看又不能把莎丽斯一个人留在这里，他想了想道：    
    　　“莎丽斯，我们去找灵龙和靖奇吧！”    
    　　“嗯？”莎丽斯心中有种不祥的预感，但她又说不上来为什么。    
    　　“莎丽斯，好强的邪气！！”可塔感觉到了，他全身的毛发都竖起，全身戒备。    
    　　“莎丽斯，我们走！”路过趁势抓住莎丽斯的走带着她挤出人群，但此刻他并没有狂喜，有的只是对灵龙和靖奇深深地担忧。    
    　　“喂，臭狼，你干什么！”可塔不爽地大叫。    
    　　“可塔，你听着！”路过头也没回，“我不知道发生了什么事，但如果我无暇故及你们的话，你一定要保护莎丽斯！如果她有一点伤，我就把你做成猫干！”    
    　　“还要你说！”路过这小子，难得这么认真过，不过那股邪气真的很强！    
    　　“路过，是不是发生什么事了？”莎丽斯也感觉到有些不对。    
    　　“没有啦，我只是随便说说。”路过冲莎丽斯笑笑，好让她宽心。    
    　　另一边    
    　　“灵龙学长！”靖奇面对已经昏迷的灵龙有些手足无措，现在唯有把灵龙带出人群，靖奇背着灵龙，拼命地往外挤。    
    　　突然，靖奇感觉到一股很强的气从灵龙身上扩散开来，而这种气有他非常熟悉的魔族气息，他一愣，还没来得及反应脖子就被灵龙卡住了。    
    　　“灵，灵龙学长！”靖奇只觉得项上一凉，灵龙尖尖的指甲刺进了他的肉里，血不断沿着他的脖子滴在衣服上，他颤抖着回过头，却看到灵龙已经变得深红的眸子、咬住下唇的虎牙和头上的角，“塞，塞雷亚？”    
    　　“不想死就滚！”灵龙的声音极尽冷酷，完全不比冬日的寒风逊色，他说放开了靖奇，飞向舞台。    
    　　“啊——！！在拍古装戏吗？”有人尖叫起来，随着他的声音大家的目光都聚在了灵龙身上。    
    　　灵龙站在台上，要卑夷的眼光看着何泽会和其他门人，冷冷地道：    
    　　“你们似乎以为那些低级的符咒可以缚住我！”    
    　　“你，你……”何泽会被一系列突如其来的变故吓懵了，他用颤抖的手指着灵龙，“你，你是谁？”虽然嘴上这么说，但何泽会隐约感觉到他与传说中凶神克已的关系——同样的红眸，同样的角。    
    　　“我吗？”灵龙冷笑道，“不就是你们自以为封印的那个凶神吗？或许说克已你们比较容易接受？”    
    　　“克，克已？！”整个血铭镇的人一听到这个名字如雷贯耳，但围观的人还以为这是祭典的安排，并没有人离开，相反不约而同地往舞台这边挤，想看清楚一些。    
    　　“灵龙学长！”靖奇捂住项上的伤处顺着人流艰难地往前挤。    
    　　另一边的路过和莎丽斯也看到了台上的灵龙。    
    　　“可恶！哪里来的家伙！”路过并不知道灵龙就是塞雷亚。    
    　　“路过，他很强啊！”即使是现在的莎丽斯也能隐约感觉到对方的强大。    
    　　“莎丽斯，不用担心，我现在先把你送到安全的地方。”路过心里有些着急，他好不容易带着莎丽斯挤出了人群，一个他最不想听到的声音出现在他们左边：    
    　　“呵呵，你们要去哪里！”    
    　　“！！”路过猛然回头，只见何朝波，不，应该是路西法正用戏谑的眼光盯着他们，“你果然是路西法！”他咬牙道，这家伙也长得太快了吧！！    
    　　“我还以为你很聪明，聪明得早就知道我是谁了！”路西法说着走向他们，“现在给你两条路，一是你现在就被我杀死，然后我再带走她；二是你把她交给她，我一会儿再杀你！”    
    　　“我也给你两条路，”路过挡在了莎丽斯面前，用凌厉的眼神瞪着路西法，“一是你被我杀死，二是我把你杀死！”    
    　　“呵呵，那就试试看吧！！”路西法说着突然消失了。    
    　　“莎丽斯，不要离开我！”路过最不愿意就是把莎丽斯拉进战斗中，但现在看来，已经身不由已了，而且路西法的目标根本就是莎丽斯。    
    　　“路过，你要小心！”莎丽斯也感觉到对方的强大，忍不住提醒道。    
    　　“放心好了！”路过话音刚落就只觉得一股非常强的邪气从他们上空压迫性地袭向他们。    
    　　路过的反应非常迅速，他直接将力量聚集在右手中将邪气的中心击去，一般人的做法是先防御，也只有路过才会在没有防御的情况下直接攻击。    
    　　“你是笨蛋吗？”可塔忍不住骂道。    
    　　“哼，试试看吧！”路过没有了平日里的呆相，取而代之的是坚定不移。    
    　　“轰！”只听一声巨响，路过的拳头和那股邪气相撞，在他们周围顿时刮起了一阵旋风，风卷着石子在他们身边旋转着，但就算是现在，路过依然看不到路西法的动作，只能隐约感觉他的气。    
    　　“臭狼，我来帮你！”可塔见双方僵持不下，忍不住飞身上前，正当他准备用他的利爪抓向与路过对峙的那股邪气时身体竟被弹开了来。    
    　　“可塔！”莎丽斯接住了可塔，“没事吧？”大家都在战斗，为什么我却什么都做不了？    
    　　“没事！”看到臭狼这么简单就接住了对方的攻击，还以为那个叫路西法的也没什么了不起的，看来是我太小看那只臭狼了！可塔忍不住对路过刮目相看。    
    　　“神圣的力量化作光之利刃斩碎邪恶的灵魂吧！”路过也深知这样僵持下去对他不利，他摊开左手，在吟咒完毕的同时一道闪着金光的利刃出现在他的掌心，“去死吧！！”他大叫着将光刃刺向路西法。    
    　　路西法着实没想到路过能够单手接住自己攻击的同时还能对自己再发起进攻，他将手一放，身体在空中翻了几翻，落在了路过他们的前方不远处。    
    　　“很不错嘛！看来这段时间你也没有偷懒！”路西法忍不住道。    
    　　“哼！我跟白靖奇那小子完全是不同档次的人！把我划为与他一样的弱者就是你大错特错了！”路过稍微松了口气，刚才与路西法的较量中虽然能明显地感觉到他的力量比先前的增进了很多，但现在的他也能应付，如此一来，他还有胜算。    
    　　在舞台上，灵龙和好不容易才挤到舞台的靖奇对峙着。    
    　　“不想死就让开！”灵龙盯着身上满是血迹的靖奇。    
    　　“灵龙学长！”靖奇好不容易用法术快速止血，但他不知道自己能支撑多久，“为什么要助纣为虐？路西法是怎样的人难道你还不清楚吗？”    
    　　“他召唤了我，要借用我的力量毁灭这里，身为魔族的我没有拒绝的理由。”灵龙的眸子已经变得深红，而他手上握着的剑也不再泛着蓝光，而是被如黑夜般的深遂代替，只是他握着魔剑的手微微有些发抖。    
    　　先将我体内的魔性唤醒再借助于咒力让我身不由已，路西法，你果然高杆！虽然已经入魔，但灵龙并没有完全失去自我，绍云用生命净化的魔剑就这么，就这么……。一想到那张深印在心中的笑颜，灵龙只觉得胸口如同被狠狠地击了一拳，生生地痛。    
    　　“这么快就认输，一点都不像我认识的灵龙学长！”靖奇知道自己的力量在灵龙面前是如此的微不足道，但如果实在没有办法，就算是倾尽全力他也要阻止他，“既然如此，就让我来阻止你吧！”    
    　　“笨蛋！你根本不是我的对手！”灵龙皱眉道。    
    　　“塞雷亚，你在磨蹭什么？”另一边的路西法已经有些不耐烦了，“难道还要我再次吟咒吗？”    
    　　“我自有分寸，由不得你来命令我！”灵龙怒道。    
    　　果然只有咒语是不够的，看来只有用这个小姑娘做祭品，他才能完全地听话！路西法盯着路过身后的莎丽斯，暗忖，不过就现在的我而言，要想在几招之内打败这银发小子有些不太可能，他毕竟继承了黑暗之王的一半魔力！现在唯有再次聚集力量！！    
    　　打定主意后，路西法向灵龙大声道：    
    　　“不管怎么样，现在先杀了那个姓何的老头子！他是整个何家罪孽最重的人！！”杀人是次要的，最重要的是制造在场所有人的恐惧，以便成为他的力量。    
    　　“！！！”何泽会没想到他的小儿子何朝波会下这样的命令，惊道，“朝波，你，你……”    
    　　“何老爷子，他不是你儿子，你的记忆完全是他用魔力赐予的！”靖奇没想到路西法竟然会这么做。    
    　　“杀了他吗？”灵龙的眼神变得空茫，“嘻嘻，我明白了！”    
    　　-----------------------------    
    　　“灵龙学长！”靖奇护住了何泽会。    
    　　“让开，靖奇！”灵龙提着剑冷冷地盯着靖奇。    
    　　不行！就算倾尽全力也要阻止灵龙学长！现在的他被路西法的咒语缚住，身不由己，路过又被路西法缠住，现在只有我了，但是，以我的力量而言，真的，可以吗？靖奇虽然是这么想，但难免有些缺乏自信。    
    　　“虽然不知道你犯了什么错，但既然是召唤之人要你死，我就不能让你活着！”灵龙用阴冷的眼神盯着何泽会。    
    　　“我的罪？我的罪？”何泽会失神地喃喃道，“他怎么会知道？”    
    　　“何老爷子！”靖奇看出何泽会的不对劲。    
    　　“白靖奇，如果你有本事就来阻止我看看！”灵龙用鄙夷的眼神盯着靖奇。    
    　　“灵龙学长！”靖奇心里一阵乱撞，连呼吸也有些急促了，他自知与灵龙有力量上的悬殊，但如果试也不试就放弃，不仅会辜负了提尔对他五年来孜孜不倦的教导，而且他也会违背当初与“那个人”绝不放弃的约定，靖奇定定神，“那就试试看吧！”他缓缓闭上眼，暗自聚气。    
    　　“嘻嘻，很好！”灵龙握紧了魔剑，然后对准靖奇和何泽会用力一挥，“就让我看看你真正的实力！”    
    　　好强的邪气！！靖奇一惊，只觉得一股力量夹杂着魔族的气息向他排山倒海地扑面而来，整个空气好像有了千斤般的重量，竟压得他有些喘不过气来。    
    　　“天空中的光明精灵啊，请保护您的子民不受邪恶的威胁，展开您的闪亮双翼，阻挡世间一切的邪恶！圣灵之盾！！”靖奇摊开双手，在他吟咒完毕的那一瞬间，一道光盾突然出现他和灵龙之间，魔剑发出的气打在光盾上，光盾顿时出现一道道裂痕。    
    　　“啊！”靖奇一惊，也深知自己的力量绝不可能抵挡住灵龙的一击，虽然现在表面上挡住了他的攻击，但他深知灵龙已经手下留情，若非如此，以他力量做出的光盾根本挡不住他的一击，“闪耀的光辉啊，请让无助的我进入你的庇荫，外来之邪物将化为无形，在伟大荣光的守护之下，消失吧！！”靖奇一抬手，一道光芒从他掌中射出，击在剑气上，那股黑色的邪气顿时化为虚无。    
    　　“嘿，有两下子！”灵龙冷笑道，“我开始有点兴趣了。”    
    　　灵龙语毕将魔剑用力地插在地上，顿时一股黑气随之蔓延，黑气所到之处顿时出现一道道犹如龟裂般的裂痕。    
    　　“何老爷子，快走！”靖奇急道。    
    　　何泽会这才如梦初醒般地，正欲逃开，突然，两道黑光从他的鼻尖处飞过，虽然并没有击中他，但他的鼻尖依然如同被刀割般地疼痛，血从他的鼻尖处滴落。    
    　　“不怕死的就逃走试试！”灵龙冷冷地盯着何泽会。    
    　　“在天空奔驰的雷电，狂劈我眼前的敌人吧！”靖奇看准时机吟诵雷咒。    
    　　“轰轰轰！”顿时三道电光击向灵龙，灵龙根本连避开的意思也没有，但就在雷电要击中他的那一瞬间，他竟消失了。    
    　　“什么！”靖奇一惊，还没来得及寻找灵龙的去向，一阵钻心地痛从腰迹处直袭脑门，“！！”他机械地低头，看到的是从自己腰间穿过的魔剑。    
    　　“还是太慢了！”灵龙的声音突然从靖奇耳边传来。    
    　　靖奇强忍巨痛一把握住了灵龙的魔剑，血顿时从他的指缝尖淌出滴在地上。    
    　　“就凭你还想阻止我！”灵龙说着用力从靖奇心中抽出了魔剑，靖奇顿时倒在了地上。    
    　　台下的观众以为他们是在演戏，对刚才惊心动魄的一幕竟报以雷鸣般的掌声。    
    　　愚蠢的人类！对于你们而言，你们的愚蠢偶尔也还算有用。路西法见那些迟钝的人们并没有出现自己意料的恐惧，有些郁闷。    
    　　“白靖奇！！”一边的路过看到靖奇倒下，心急如焚。    
    　　“啊，死了么？”可塔心里也“咯嗒”了一下。    
    　　“靖奇！”莎丽斯只觉得体内一股血气在上涌，似乎有什么东西想要冲天而出，但却又被另一种不知名的东西压制住，那股力量在她体内翻腾着，令她犹如被火烧一般。    
    　　“与其担心别人，不如考虑一下自己吧！”路西法定定神，看来聚集力量的计划并没有成功，现在只能用计打倒这个银发小子。    
    　　“可恶！！！”路过发狂了，他的额上顿时青筋暴起，全身的力量顿时倾泄而出，“火炎之王啊，请将你愤怒之火化作冲天狂炎，毁灭这世间的一切罪恶吧！！死吧！！路西法！！”    
    　　路过话音刚落，一股冲天爆炎顿时直冲向路西法。    
    　　“哇啊——！！”周围围观的群众看到火焰狂奔，开始尖叫着逃窜。    
    　　“着火啦，着火啦！”靠左的观众为了远离火场不顾全其他人的安危，你推我挤地想要逃开，而离得较远的观众虽然并不知道发生了什么事，但由于一系列的连锁反应竟也开始落荒而逃，他们你推我我挤你，有不少人被拌到在地，被数千人踩过，伴随着大人们的尖叫声，小孩们的哭闹声，现场顿时一片混乱。    
    　　“嘻，嘻嘻，真是个白痴！”随着人们的狂奔，从他们身上散发出的一股股紫气被路西法吸收，他顿时觉得力量大增，连个头也长了两公分。    
    　　“莎丽斯，那家伙好像长高了？”虽然两公分在人类眼里看来并没有什么变化，但可塔敏锐的感觉告诉他路西法的变化。    
    　　“长高了？”路过不太明白，“你眼花了吧？”不过那家伙的气的确比先前强了许多。    
    　　“嘻嘻，我早就说过我跟你们的成长方式不一样！”路西法狞笑着，“托你的福，现在我的力量又恢复了一些，虽然还不能变回以前的样子，不过对付你这种小子是绰绰有余！！”    
    　　“什么？”路过一惊。    
    　　“你就安心地死吧！”路西法一发力，一股气排山倒海地从他身上爆发，竟教人有些站不住脚。    
    　　“可恶！”路过挺住狂风，“莎丽斯，你没事吧？”    
    　　“路过，你不用管我，你快走吧！”莎丽斯也感觉到了路西法的强大。    
    　　“连自己喜欢的人都保护不了，我还是男人吗？”路过大吼着，“路西法，今天我就要让你看看我的战斗方式！”他说着冲了过去。    
    　　“莎，莎丽斯！”刚刚那个臭狼的话算是表白吗？可塔不由地抓紧了莎丽斯的肩膀。    
    　　“路过，你千万不能有事！”对于路过的话莎丽斯并没有过多地在意，只是有些担心他的安危。    
    　　难道莎丽斯喜欢路过了吗？可塔心中一紧，现在的她已经没有了以前的记忆和法力，连对那个男子的爱也完全忘记了吗？    
    　　“呀——！！”路过不顾一切地冲向路西法。    
    　　“果然是个笨蛋！”路西法冷笑着轻轻一跃。    
    　　路过因为用力过大冲过了刚刚路西法站的地方，他急忙煞住车，但他还没有站稳脚，路西法的声音从天而降：    
    　　“动作实在是太慢了！”他说着用手肘攻向路过的后背，虽然看来只是极为平常的一击，但一旦被击中，就连大象也会顿时倒毙。    
    　　“哼！”路过冷哼一声，眼里并没有惊惶失措，有的却是对弱者的嘲笑。    
    　　就在路西法连路过的身体还有半米远的时候，路过竟突然消失了。    
    　　“什么！”路西法一惊。    
    　　“动作实在是太慢了！”路过的声音突然从路西法的正面传来，同时他一拳打中了路西法的腹部。    
    　　路西法已经无法躲避了，他生生地中了路过一拳，整个人被弹了起来，落在了十米远的地方。    
    　　“随便再说一次，小看本大爷的结果只有一个，那就是死！”路过暗自有些得意。    
    　　“不错，速度还算不错！”路西法拭去嘴边的血迹，他的心里也有了一种兴奋感，“这样的战斗才会有趣！”他狞笑着伸出右手，掌心顿时出现足球大小的黑弹，“我倒要看看现在你怎么保护她！”他语毕竟将黑弹抛向了莎丽斯。    
    　　“莎丽斯！！”路过大叫着就要奔回去救她，但路西法却突然出现在他和莎丽斯之间，拦住了他的去路：    
    　　“嘻嘻，我们的战斗还没有完，你要去哪里？”只要杀了那女孩，塞雷亚才会完全听命于我！届时要杀这小子也就易如反掌！    
    　　“莎丽斯！”可塔眼睁睁地看着黑弹冲向他们，却没有一点办法，若是以前的莎丽斯也许会有办法，但是现在……    
    　　“不要！！”莎丽斯本能地闭上眼，伸出手，此刻她的脑海里完全是一名男子的笑容，虽然看不清楚他的相貌，但她还是觉得心里暧暧的，可这也让她觉得好不甘心，他是谁？为什么会对他如此依恋？为什么总是无法看清楚他的样子？这些问题她都无从知晓，在没有找到这名男子以前，在没有得到答案以前，她绝对不能死！求生的欲望充斥着莎丽斯的全身。    
    　　“莎丽斯！！”天空中回荡着路过的惨叫。    
    　　“轰！！”地一声，黑弹正中莎丽斯，顿时尘土飞扬，但奇怪的事发生了，黑弹并没有在她身上发生爆炸，而是被一股力量弹开，直冲天际。    
    　　“什么！！”路西法一惊。完全没有感觉到有其他人的气！是亚伯吗？还是之前那名黑发男子？    
    　　灰尘过后，气喘呼呼的莎丽斯出现在众人面前，此刻她双手向前，还保持着刚才的那个姿势，她大口大口地喘着气，好像还没有明白发生的事，可塔则用爪子抱住头，本能地缩在一起，刚才他以为死定了，但没想到莎丽斯竟然用自己的力量把黑弹弹了出去。    
    　　“怎么，怎么回事？”这个普通的人类女孩，怎么可能会有力量把我的黑弹弹出去？难道是那只黑猫？不，不可能！路西法的脑子里一团乱。    
    　　“路西法，你竟敢，竟敢对我的莎丽斯……”路过已经完全被激怒了，他不顾一切地冲向路西法，趁他还在发愣一拳击中他的左脸，路西法踉跄地退了两步，脸上顿时出现了擦痕：    
    　　“哼，竟然把灵力聚集在拳上发动攻击，你这小子也不算太笨！”路西法若无其事地用食指刮刮左脸的脸颊。    
    　　“看来你的处境也不太妙！”灵龙的声音出现在路西法身后。    
    　　“做得不错，”路西法望向舞台上已经倒下的靖奇和何泽会，“他们已经被干掉了？”刚才忙着和路过作战，路西法并没有看到灵龙是如何杀何泽会的。    
    　　“哼，还用说吗？”灵龙冷哼一声。    
    　　“很好，那这小子就交给你了！”与路过相比，路西法更急于杀莎丽斯，以便完全控制灵龙，也好有足够的力气与之对抗，“嘻嘻，这小子的力量不弱，你就好好享受吧！”    
    　　“灵，灵龙学长？！”刚才灵龙一直在台上，路过并没有看清楚他的样子，现在灵龙就与他近在咫尺，虽然现在他的眸子是红色，头上也长有角，但眉宇间却是灵龙，“怎么，怎么可能？！”    
    　　“嘻嘻，你似乎不知道了，你们口中的灵龙学长就是这个世界的魔神塞雷亚，他是魔族中的战神，虽然只是高级魔族，但力量也不容小视。”    
    　　“这么说，你到这里完全是为了引灵龙学长来，从而控制他！？”路过咬牙道。    
    　　“竟突然变聪明了！”路西法笑道，“不错，只是没想到你们也会跑来送死！不过也好，还省得我去找你，你的命运在十五年以前就注定了，还是认命吧！”    
    　　“十五年前？！”被母亲抛弃然后被狼群捡到的时候？难道说路西法是母亲派来杀我的吗？路过脑海里回想起那名银发女子的背影，心中一阵酸楚，为什么要杀我？如果一开始就讨厌我的话，为什么还要把我生下来？！    
    　　“不错，既然继承了他的能力，就要有所觉悟！”路西法也懒得跟他解释，“塞雷亚，杀了他！”    
    　　“说了那么多废话，只有一句是对的！”灵龙说着挥刀砍向路过。    
    　　“灵龙学长！”灵龙是路过除了唐朝和提尔以外最尊敬的人，他万万没想到他竟然是魔族，更没想到他们会刀戈相向。    
    　　灵龙的剑气夹杂着邪气向路过忽啸而来，路过来不及想办法，只得先一个后空翻躲过了灵龙的一击，剑气直冲向他身后的宗庙，宗庙的墙壁顿时出现了一道斜面的裂痕，“哗啦啦”地一声响，宗庙竟被劈成了两半，砖石争先恐后地掉在地上。    
    　　“呵呵，这里就交给你了！”路西法见灵龙下手极狠极快也就放了心。    
    　　“哼！”灵龙瞪了他一眼，没有搭话。    
    　　路西法慢慢地走向莎丽斯，现在白靖奇躺在舞台上生死未卜，路过又被灵龙缠得拖不开身，而那只猫精也不足为道，在他看来，取其性格犹如囊中取物，虽然不知道刚才她是怎么挡住了自己的攻击，不过也有可能只是巧合而已，只要有这祭品，他就已经赢了一半。    
    　　“莎，莎丽斯！”可塔感觉到路西法身上散发出的具有压迫性的邪气，禁不住颤抖。    
    　　“可塔，你快走！”莎丽斯当然知道来者不善，也知道对方的目标就是自己。    
    　　“不，我不！”可塔死死地抓住了莎丽斯，    
    　　“嘻嘻，尖叫吧，恐惧吧，这些都将成为我的力量！”路西法狞笑着一步步走向莎丽斯。    
    　　“可塔，不要怕！”莎丽斯虽然明知双方的力量相差非常悬殊，但她并没有半点害怕，“没听他说吗？你的恐惧会成为他的力量！”    
    　　“嗯！”可塔打起精神。    
    “很厉害嘛！”路西法冷笑道，“但是你……”他话还没说完突然感觉到一股气冲向自己，“！！”他本能地往左一躲，同时一道光束从他脸膀滑过，虽然他以极快的速度躲过了但在光束从他脸迹飞过的那一瞬间，一道血口从他右脸裂开，血立即从他的伤口处滑下。     
    “哈哈！”路过的声音从路西法身后传来。     
    “怎么可能？”路西法惊异地回过头，只见路过正冲他做鬼脸，“难道……！！”他猛然回头，但也就在这一瞬间，他的身体只觉得被束住了一般，竟半分也动弹不得。     
    “你太大意了！”灵龙道，他的手中握着闪着蓝光的灵绳，就在刚刚路西法被路过袭击的时候，他趁势束住他的。     
    “什么？！”路西法万万没想到明明已经被自己召唤的塞雷亚竟然在关键时刻背叛自己。     
    “哼，你以为这样就可以控制我么？”灵龙已经恢复成了以前的模样，不只如此，他手中的魔剑也不再散发着邪气，而是隐隐地发着蓝光。     
    “怎么可能！”路西法根本无法知晓到底是哪里出了问题。     
    “灵龙学长！”靖奇也扶着何泽会走下舞台。     
    “你们也……”路西法一愣，“哼，原来从一开始就是在演戏！”     
    “昨晚趁着与我打斗的时候把邪气输入我的体内，今天再借助咒力想要控制我，路西法，我不得不承认你的实力和智力，”灵龙紧紧地握住灵绳，不敢有丝毫地放松，“不过人算不如天算，早在两年前我的剑就已经被净化了七分，就算你唤醒我的魔性也只有以前的三成而已，但当时我也确实受你所制，这点是无可厚非的！”绍云，当年若不是你以生命净化了魔剑，恐怕现在我已经是毁灭世界的罪魁祸首了，“就算被唤醒了魔性，我也依然可以压制，不过我并不急于这么做，为了能彻底打倒你，我联合靖奇他们演了这场戏。”     
    “不错，刚才在与灵龙学长的对峙中，他说了一句‘不怕死的就逃走试试！’，这意思很明显是一开始就并没有要杀我们的意思，所以我才故意中了灵龙学长一剑好让你以为他真的已经入魔，不过说是中剑，其实只是刺破我的衣服而已，因为并没有血，我才故意用手握住剑身，以免你起疑心，也幸而路过与你打了起来，你并没有过多的闲暇顾及到我们这边，灵龙学长才能示意何老爷子诈死，这就是我们的瞒天过海之计。”靖奇道。     
    “虽然刚才我对路过的攻击又快又狠，但我有把握他能躲开，所以才能让你彻底放松警惕，以便我们有可趁之机。”灵龙示意自己手中的灵绳，“与最开始相比，你的力量已经增进很多，难道真像你所说是因为聚集了人类的恐惧所制？”     
    “嘻嘻，你们如此周密的计划我也实在无话可说，不错，从一开始我就洞悉了你的真实身份，所以才找到这个与你有密切关系的小镇，放出邪气以引诱你前来，”路西法并没有失败者的垂头丧气，相反还在笑。     
    “前段时间在淘屋村唤出魔灵的也是你吧！”靖奇一直想问。     
    “当然了，我只身来到这个世界，力量因为某种关系消失了大半，除了要聚集力量以外，当然还要再找一个得力的帮手，原先以为那个魔灵会很强，没想到竟如此不堪一击，不过也所幸让我找到了我要找的人！”路西法阴笑着盯着路过。     
    他看着路过？难道他以为他要找的是路过吗？靖奇一惊，是了，不然他也不会故意要选莎丽斯作祭品，一定是发现路过对莎丽斯的感情才故意这么做的！     
    “你……”靖奇正欲说话，却被灵龙打断了：     
    “那么，那个亚伯又是什么人？你认识？”同时他示意靖奇不要声张。     
    “呵呵，亚伯？”路西法闭上眼，“喂，何泽会，你不想知道是谁杀了何茂林吗？”他故意插开话题。     
    “什么？难道是你！！”何泽会被这一系列突如其来的变故吓懵了。     
    “不错，对我来说，要将道具换成真家伙简直易如反掌，不过也托何茂林的福，当时让我聚集了不少力量！不过，在何家，最应该死的人却是你！！”他说着用阴冷的眼神盯着何泽会，“你让他们住进何家根本就不是为了查什么案，根本就想让他们来保护你！”     
    “啊，真的！”灵龙也做过同样的推断。     
    “20年前，与你竞争做何家继承人的何泽明是怎么死的，你应该很清楚吧？”路西法冷笑道。     
    “你，你怎么知道！！”何泽会抓狂似地咆哮道。     
    “怎么回事？”路过一脸茫然地望着灵龙。     
    “想必是为了争夺继承人，”灵龙也猜到了七、八分，“为了成为何家的当家人，何泽会可能用了极为卑鄙的方法杀了他的同门师兄弟吧？”同样的事在人类社会中已经屡见不鲜。     
    “那么那个整天叫着诅咒的婆婆也是受害者之一了？”靖奇比路过聪明，一点就通。     
    “嗯，应该是这样，恐怕是当时受了刺激才变疯的，喂，路西法，我派出去的灵鸟是你杀死的吗？”昨天从幻界回来后竟没有一只灵鸟回来报道，应该是因为全部遇到了不测，而能做这种事的除了路西法还有谁？     
    “不错，这样才够好玩嘛！”路西法阴笑道，“不过也很可惜，你们太低估我了！”     
    “什么？”众人一惊。     
    “你们以为这种程度的束缚术就可以缚住本王吗？”路西法说着双目一瞪，双眸变成了紫色，同时也将灵绳生生地挣开，然后向上一跃，“塞雷亚，既然你不想承认你是魔族的一员，那我就替我们魔族清理门户！！死吧！”他说着双手高高举起，同时在他的手中出现了一个越来越大的黑弹。     
    “莎丽斯！”路过大叫着扑向莎丽斯。     
    “路过，你带他们快走！”灵龙知道现在路西法的力量不仅是自己，连整个世界也可以毁灭。     
    “灵龙学长！”靖奇看到灵龙一脸舍生取义的表情，脑海中又浮现出五年前在火海中的那一幕，他只觉得胸口一阵刺痛。     
    “黑暗之龙兰达啊，我以黑暗之名召唤你，命你成为我的奴仆，替我抵挡前方的一切攻击，并将这些化为我的利剑刺穿敌人吧！！暗之魔剑！！”灵龙的眸子在这一瞬间变成了红色，同时他手中的魔剑也开始有了脉动，巨大的震动伴随着他力量的快速提升，竟变成一道道蓝光在他身边游走着。     
    灵龙学长！路过和靖奇和呆住了，用了黑魔法的灵龙身上竟没有半点邪气，有的只是充斥着整个天空的灵气。     
    “哼，我倒要看看是本王厉害还是你这个高级魔族厉害！死吧！”路西法聚集了全身的力量将黑弹完成再用力抛向灵龙等人，虽然他的力量还不完全，不能一招之类毁灭这个世界。但此举一旦成功，整个世界将会发生大地震，将会有数以无计的人死掉。     
    “轰”直径约有三米大小的黑弹发着刺耳的声音夹杂着黑光咆哮着如同坠落的陨石一般冲向灵龙等人，靖奇、路过、莎丽斯和可塔等人完全呆在原地，他们深知这么强大的攻击力就算逃也没有用。     
    “哼！”灵龙没有逃离的打算，他紧紧地握住魔剑，就在黑弹在坠地的那一瞬间竟生生地用魔剑接住，黑弹和魔剑之间顿时发出“咝咝”的磨擦声，地面上顿时飞沙走石，尘土飞扬，狂风席卷着石子在半空中飞舞着，灵龙只觉得黑弹压迫性的力量好像要将他撕裂般的，他禁不住后退了两步，手臂也因为魔剑和黑弹的撞击也微微有些发麻。     
    不行，这样下去我只会处于下风！灵龙计算着路西法的方位，力量还不完全就已经有如此令人瞠目结舌的攻击力，那他聚集到了完全的力量又会是怎样的结果？这就是高级魔族和魔王的差距吗？可恶！虽然不甘心，但灵龙也不得不承认路西法的实力。     
    这家伙力量不可小视，虽然现在我只有原先一半的力量，但就算是我旗下的高级魔族也不一定能从正面完全地接住这一招，充其量也只能躲开罢了，而且现在的他还只是人类的状态，一旦完全入魔，能打败我也说不定！一想到这路西法不由地倒吸了一口凉气，他若成不了我的人，迟早都将是我族的心腹大患！！     
    灵龙深深地吸了口气，大喝一声：     
    “呀——！！”同时他用全身的力气将黑弹弹了回去。     
    “什么！”路西法一惊，如果说灵龙能接住黑弹是他有意料之内的事，那他竟利用黑弹反攻向自己却是令他措手不及的事，但路西法毕竟是身经百战的，他以迅雷不及掩耳之势躲开了直冲向自己的黑弹，“塞雷亚，你……”他正欲说话，耳边呼啸的风声让他觉得事情有些不对，他猛然回头，竟发现黑弹在空中拐了个弯又重新冲向自己。     
    “嘿，你太小看我了！”灵龙擦拭着额上的汗水。     
    “轰！”黑弹在空中爆炸了，一股宏大的气流从空中排山倒海地刮到地面，环绕着血铭镇的方圆百里顿时像刮起了六级大风，连碗口大的树也被吹得弯了腰。     
    “成功了吗？”靖奇看着空中正在逐渐消散地黑弹，喃喃道。不，就算成功了路西法也没那么容易被打倒，他们的强大得足以用一只手就能毁灭世界！     
    “嘻嘻，”果然，气流消散后，路西法依然完好无损地浮在空中，虽然他本人没有受伤，但他的气却已经弱了很多，“想不到你竟然这么厉害，差点让本王受伤，不过，这次是你运气好，下次就没那么好运了！”刚才若不是他用另一个小黑弹将黑弹离他还有十米远的地方引爆，恐怕现在他还不能这么悠然自得地在这里和他们说话了！     
    “是吗？”灵龙站在地上，头也不抬，从路西法的气感觉到，虽然他身体并没有受伤，但他已经元气大伤，力量也不如先前了，但他又何尝不是如此呢？两虎相争，非死即伤。     
    “哼，今天到此为止，我很期待我们下次的见面！”路西法语毕消失在紫光之中。     
    “我也是！”灵龙咬牙道，他深知现在的自己连现在的路西法都不能在三招之类分出胜负，那得到完全力量的路西法他又如此应付得了？     
    “等等！！”路过这才如梦初醒，但路西法的气已经完全消失在血铭镇，不知他下一个出现的地方会是哪里，“可恶！让他逃了！”     
    “灵龙学长，没事吧？”靖奇奔向灵龙，刚才两人的对峙让他也惊异不已，虽然想像过灵龙的实力，但他没有料到他竟然这么厉害，假以时日，他会打败路西法也说不定。     
    “没事！”灵龙冲靖奇笑道，然后低声说，“靖奇，路西法好像以为路过是你？”     
    “嗯，我刚刚就想澄清一下，否则会连累路过。”靖奇对路过和莎丽斯有十二万分抱歉，如果不是路西法以为路过是他，他也就不会向莎丽斯下手了。     
    “暂时不要，路西法的真正目的我们还不知晓，在之前我们还不能轻举妄动，而你的力量太弱，根本不是他的对手，若是路过的话还能勉强应付，至少不会很快地被杀！”灵龙道，“那个女孩身上好像有种很强的力量，所以也不用担心。”     
    “可是……”靖奇还想说什么。     
    “相信我没错的！”灵龙笑着拍拍靖奇的肩膀，“今天还不行，过两天我送点礼物给你们，以保你们平安。”     
    “什么礼物？”路过听到了灵龙的话，“灵龙学长，你太见外了，随便送点金银珠宝啊，现金存折啊什么的就可以了，太贵重的我可不能收！”     
    “你去死吧！”靖奇汗道。     
    “敢叫本大爷去死！刚才是谁救了你！！”路过对靖奇就没好声气了。     
    “我可不记得你有救我！”靖奇冷冷地道。     
    又开始了！灵龙、莎丽斯和可塔看到他们的样子汗了一地。     
    在不远处的山峰上，提尔俯瞰着下方的几人，看到莎丽斯、靖奇和路过他们都完好无损后才放下心，正当他要隐去时，一个熟悉的声音出现在他的身后：     
    “呵呵，我刚才还在想，你什么时候才会出现呢！”    
    　　　　


正文  第十二章 有朋自远方来

    　　在不远处的山峰上，提尔俯瞰着下方的几人，看到莎丽斯、靖奇和路过他们都完好无损后才放下心，正当他要隐去时，一个熟悉的声音出现在他的身后：    
    　　“呵呵，我刚才还在想，你什么时候才会出现呢！”    
    　　“亚伯！！”提尔一脸惊异地望着来人，只见亚伯站在他不远处，一头火红的头发在阳光下许许生辉，他取下了梁上的眼镜冲提尔笑道：    
    　　“呵呵，好久不见，提尔！”在镜片之后，是与提尔一样悠蓝、深遂的眸子。    
    　　“亚伯，真的是你！”看到神代时的好友，提尔又惊又喜，“没想到还能见到你！”    
    　　“是啊，我也没想到！”亚伯笑道，“不过我很奇怪，为什么你不与莎丽斯相认，刚才她很危险啊！”从神代时提尔就把莎丽斯捧在手里，暧在心里，现在提尔的作法让他百思不得其解。    
    　　“因为被某事牵绊，事发时我正在千里之外的灵山，感觉到莎丽斯有危险就火速赶来了，只是没想到还是慢了一步，不过幸而他们都没有受伤。”提尔用内疚和怜悯的眼神望向莎丽斯。    
    　　“灵山？从神代时就存在的圣山？你去那里干什么？”亚伯奇道。    
    　　“嗯，为了赎罪。”提尔冲亚伯淡淡一笑，“从神代时你和大家都在大神的指示下去了另一个只有神魔的世界，现在突然造访恐怕……”    
    　　“嗯，被你看出来了，其实我一到这个世界就去海龙宫找你，只是没想到你和莎丽斯已经……”亚伯回忆道。    
    　　两年前，海龙宫    
    　　一切还是老样子啊！亚伯站在海龙宫前看着这个伟岸的宫殿，结界还在，提尔应该还在世界的某处才对，只是不知道他与莎丽斯相遇了没？呵呵，我真傻，以提尔的神力，他们肯定已经过着神仙眷侣般的生活了吧？    
    　　亚伯将手指探向前，顿时一道裂缝从他的指尖处划开并在结界上扩大，直到他能进入为止。    
    　　海龙宫已经失去了神代时的喧闹，它如同睡着了一般，轻轻地呼吸着，好像生怕惊动了某人，亚伯站在大堂中央，似乎又看到了当年提尔和莎丽斯举行婚礼时的情形，此刻的他心里百感交集，在大堂站了一会儿后他径自走向提尔的寝宫。    
    　　就在亚伯准备推开提尔寝宫的门时，一股强大的气从门后扩散开来，而这股气也是亚伯万分熟悉的，他微微一笑还没来得及说话只听一个警觉的声音在门后喝道：    
    　　“谁！！”    
    　　“呵呵，不必这么紧张，”亚伯推开门，只见一名手持神杖的金发紫眸的男子出现在他面前，亚伯冲那男子笑道，“没想到会在这里遇到你，珊瑚。”    
    　　“你是，亚伯？！”珊瑚一愣，一切来得太突然，他愣愣地盯着亚伯，他依然是神代时的红发，依旧是与提尔一样的蓝色眸子，一切让他感到如此亲切又愧疚。    
    　　“呵呵，不就是我么，我是来找提尔的，可是，他们怎么……”亚伯注意到躺在床上身穿圣袍的提尔和莎丽斯，这么多年来，他们的模样依如往昔，他们微闭双眼，手拉手静静地躺在床上，好像随时都会醒来。    
    　　“因为我的关系，他们……”珊瑚不知如何说下去（详情请见《巫女》），“现在我用神杖的力量助他们跳入了轮回，为了让他们提早相见，年龄从一开始就设定在他们结婚时的年龄（也就是说从一开始提尔和莎丽斯就是以成年人的形态出现在这个世界，在他们出现以前，与他们有关的人的记忆全是由珊瑚的法力给予的），提尔24岁，莎丽斯17岁，但是封印了他们的记忆和法力，”珊瑚示意亚伯看他旁边的水镜，水镜中出现的是提尔微笑着的身影，他正在教一个大约十六岁左右的男孩法术，“不过，亚伯，你怎么会出现在这里？从神代时，你和其它的神就一起莫明其妙的消失了，我一直以为从神代时还活着的就只有我们三人了，怎么……？”珊瑚怎么也想不明白。    
    　　“就在你离开后不久，我们得到了大神的神谕，他说因为我们神族和魔族的力量已经太过强大，会很轻易把这个世界毁灭，所以为我们创造了第二个世界——只有神与魔的世界，我们全都到了那里，这也是我来这里的原因。”亚伯端详着水镜中的提尔，“你刚才说封印了他们的记忆和法力？可是现在的提尔还是拥有着神力的样子啊。”他明显地看出在提尔的四周有着蓝色的灵气轨迹。    
    　　“嗯，这也是我觉得奇怪的地方。”珊瑚沉吟道，“我当时明明已经封印了他们，但现在提尔有法力莎丽斯却没有。”    
    　　“我明白了，因为提尔的神力大于你的神杖，你才无法封印他，而他也并不是你用神杖带入轮回的，而是他本人利用了神杖，助他进入轮回而已，所以，提尔才会有前世的记忆和法力。”    
    　　“什么？”难道，难道说从一开始提尔叔叔你就……，珊瑚一惊，算了，反正一开始也是我不对，提尔叔叔用了最好的办法解脱了我，也解脱了自己和莎丽斯，这样，也好。    
    　　“既然这样，我就暂时不打扰他了，以后有处理不了的事情再请他帮忙吧！”亚伯笑道。    
    　　“亚伯，身为天帝的你来这个世界究竟为了什么？”珊瑚叫住了正欲离开的亚伯。    
    　　“呵呵，也不是什么大不了的事，你好好地守着他们，下次再见的时候可能就要你们跟我回去了，因为这个世界已经不属于我们。”亚伯说完消失了。    
    　　……    
    　　“这么说你见到珊瑚了？”提尔听完亚伯的叙述，沉吟道。    
    　　“嗯，他把你们之间发生的事全告诉我了，你也不必觉得愧疚，因为这也是珊瑚的宿命啊，不过提尔，这样真的好么？”亚伯望向下方的莎丽斯，“你不是为了莎丽斯才费这么大的劲转世的么？为什么不与她相认？”    
    　　“你也看到了，现在的莎丽斯并没有任何法力，”提尔用心痛的眼神望向莎丽斯，“本来我是打算找到莎丽斯就给她幸福的，但是，在五年前我发现了一件很严重的事！”他说着忧心忡忡地望向亚伯，“恐怕这也是亚伯你来这个世界的原因吧？”    
    　　“啊，你也洞悉了！”亚伯不置可否。    
    　　“对于现在莎丽斯来说，这样的事太危险了，我绝不能她再受到任何伤害，而且这件事极危险，以前的我还能做到，但现在我是人类的身体，神力比从前少了一半，而且最近又因为另一件事不得不消耗灵力，所以对那件事我也没有十足的把握，我不能再连累莎丽斯了！！”提尔的神情有些为难，一方面要保护对自己最重要的人，另一方面也不能放着这个世界不管，有太多的事都令他割舍不下。    
    　　“提尔啊，你太善良了，”亚伯长长地叹了口气，“不想让任何人受伤，却让自己陷入困境，这就是你的作风吗？”    
    　　“亚伯，你有什么打算么？”提尔反问道，“或许我可以帮上忙。”    
    　　“唉，本来是想找到你事情就容易多了，但没想到会这么复杂，不过没关系，现在我发现对方也只有一个人，我还可以应付得来。”亚伯拍拍提尔的肩，“这次我回去的时候你和莎丽斯也要跟我回去了，我不能再让你们在这个世界受苦。”    
    　　“只要能和莎丽斯在一起，在哪里我都不会觉得苦。”提尔笑道。    
    　　“呵，有时候我还真羡慕你们，”亚伯笑了，“对了，如果你有看到我的坐骑就帮我看管一下，我已经两年多没找到它了。”    
    　　“你的坐骑？你把龙带来了？”提尔奇道。    
    　　“不是，是一匹火红色天马，它的灵力很强但年纪尚小，我有点担心，不过所幸现在还没出什么乱子。”亚伯道。    
    　　“天马？你带天马来干什么？”提尔不解。    
    　　“在穿越两个世界的结界时，就算是神族以正常的方式穿越，力量也会被剥夺大半，但天马不会，本来是想让它暂时存储一些灵力，但没想到有一次与路西法的交锋中与它走失了。”（天马的去向见《灵侠事件簿》第三章）    
    　　“难怪你的力量比以前弱了许多，原来是这样。”提尔点头道。    
    　　“路西法那家伙还在不停地聚集魔力，如果见到千万不要放过他！”亚伯说着消失在一道红光之中。    
    　　“嗯。”提尔明白亚伯的意思，他是希望自己能回到本来的身体里，但就算杀了路西法也只是治标不治本的方法，要让这个世界永远不受魔族的侵扰，非得用另一种方法不可！提尔望着山下的靖奇。    
    　　就看你的了，靖奇！    
    　　TMX学院，暗学院    
    　　“路过、靖奇，你们成长的速度连我们也感到吃惊。”帘后的院长对堂下的路过和靖奇道，“这次的任务本来不打算派给你们，不过现在的你们，应该没问题。”他示意秘书把任务书交给两人，“这次的目标是西山镇的宗家，资料全在里面，两天后出发！”    
    　　“是！”路过和靖奇齐声道。    
    　　离开院长室，两人的授业恩师唐朝和提尔已经等在外面了。    
    　　“师父！”路过扑向唐朝，“刚才院长夸我成长得很快呢！”    
    　　“呵呵，因为你也有很努力嘛！”唐朝和蔼地笑道    
    　　“哈哈哈。”路过被唐朝这么一夸，笑得见牙不见眼的。    
    　　“提尔师父。”与路过想比，靖奇的声音小了很多，根本感觉不到他心中的喜悦。    
    　　“靖奇，你也做得很好啊！”提尔笑道，他也深知靖奇为何高兴不起来，“不过，在你们出发之前我想带你去一个地方。”    
    　　“什么地方？”靖奇问。    
    　　“去见一个对你有帮助的人！”提尔暂时不想透露行踪。    
    　　“啊？是能提高法力的人吗？我也要去！”路过大叫道。    
    　　“呵呵，不是。”提尔笑着婉拒，“唐老师要教你更厉害的法术，你还是留在这里比较好。”    
    　　“真的？老师！！”路过兴奋地叫道。    
    　　“真是的，提尔，我本来还想给他个惊喜呢！”唐朝嗔怪道。    
    　　“师父，我现在已经很惊喜了！！”路过一把抓住唐朝，使劲摇晃，“快点教我法术吧！”    
    　　“晕了晕了！”唐朝被路过这么一摇，眼睛变成两个大大的蚊香眼。    
    　　“那么，我们也走吧，靖奇！”提尔对靖奇道。    
    　　“嗯！”对我有帮助的人？    
    　　灵山    
    　　“哇——！！”靖奇仰望着眼前这个巨大的灵水晶，张大了嘴，这个巨型水晶大约高达五米，形状是有点像倒立的冰柱，它通身粉红，只是在它里面隐约有个人影？    
    　　“你就是靖奇吧？”灵水晶里传来一个悠扬的声音。    
    　　“提尔师父，这水晶会说话？”靖奇吃了一惊。    
    　　“不是，你仔细看。”提尔笑道。    
    　　“咦？”靖奇试探性地走近灵水晶，果然，在晶体里有一名女子的身影，只是她时现时隐，好像幽灵般地透明，“你是？”她是谁？怎么会被困在这里？    
    　　“我叫宁绍云，靖奇，师父经常向我提起你哦！”绍云笑道。    
    　　“靖奇，绍云是你的师姐。”提尔介绍道。    
    　　“师姐？你为什么会在这里？”靖奇心中充满了问号。    
    　　“其实我在两年前就死了，提尔师父把我的灵魂暂时放在这里，替我重朔肉体。”绍云答道。    
    　　“这样也可以？”这样的事靖奇是第一次听说，同时他对提尔的崇敬之情更深了一层。    
    　　“本来是不可以的，是我强行所为。”提尔答道。    
    　　“嗯，所以每隔五天提尔师父就要替我注入大量灵力。”绍云非常内疚。    
    　　“啊！”原来如此！那师父究竟有多强？靖奇有些不敢想。    
    　　“非常抱歉，现在这个世界出了这种事，我却一点忙也帮不上，还要消耗提尔师父大量灵力。”绍云垂下眼睑，一脸内疚。    
    　　“绍云，千万别这么想。”提尔安慰道，“你会死也是因为我的关系，应该我说对不起才是，不过靖奇，从灵力方面，你现在或许不如绍云，但是，在性格方面，你要像绍云一样坚强。”    
    　　“嗯。”我是提尔师父的弟子中最差的一个吧？靖奇心里堵得慌。    
    　　“靖奇，千万不要灰心，师父说过，你的灵力只是被人封印了，一旦你冲破封印，会比任何人都强！”绍云安慰道。    
    　　“我知道，但是……”靖奇心里还是非常不相信自己。    
    　　“没有但是，只有一定，为了想要保护的人，你一定要变强！”绍云继续道，“这样每天一千遍一万遍地告诉自己，总有一天，你就能做到你想做的事！”    
    　　“师姐也是这样的吗？”虽然绍云这么说，但靖奇心里还有是种深深地自卑。    
    　　“嗯，我是出了名的笨呢！”绍云吐吐舌，“唯有一样，就是执着，为了想要守护的东西，就会不知觉地变强，我想这就是心的力量吧！”    
    　　“心的力量？”靖奇喃喃地重复道。    
    　　“这世上只有一个人可以帮你，那就是你自己，若是连自己都不相信，那还有谁能帮你？只要相信自己，就一定做得到，靖奇，你要相信自己的能力！”绍云继续道。    
    　　“我，真的可以吗？”靖奇脑海里浮现出那片火海，回荡着“你太弱了！”的话语，心如刀绞。    
    　　“当然了！若是别人说你弱，你不让他看看你的真实实力，他永远都会觉得你弱，永远都会欺负你，所以，想要变强首先就要战胜自己！”    
    　　“嗯！”靖奇顿时醒悟，“我明白了，绍云师姐，我一定要变强！”他的语气坚定万分。    
    　　“呵呵，那我就视目以待咯！”见到靖奇解开了心结，绍云和提尔都真心替他高兴。    
    　　“我会加油的！”靖奇露出了久违的笑容。    
    　　为了“那个人”，我一定要变强！绝对不是说说而已！我一定要救他出来！！想到这些，靖奇的拳头硬了起来。    
    　　太好了，靖奇！现在的靖奇才是真正的强者！提尔看着靖奇一脸坚定，露出了会心的微笑。    
    　　　　


正文  第十三章 宿命的重逢

    TMX学院     
    “好端端地干嘛把头发染了？”靖奇看着路过一头乌黑的短发，还有些不习惯。     
    “师父让染的！”路过也不明白为什么。     
    “啊，是路过啊！”灵龙的声音从两人的身后传来，“你怎么把头发染了？我差点没认出     
    来。”     
    “灵龙学长！”路过叫道，“先别管头发了，师父昨天教了我两招，我们来试试！”     
    “很有精神嘛！”灵龙笑道，“那么先把这个签了吧？”他说着拿出四份卷轴，递给他们一     
    人两份。     
    “什么东西？”路过问。     
    “契约书？”靖奇念道。     
    “只要咬破食指把血滴在上面就可以了！”灵龙道。     
    “哦！”路过虽然不明白为什么要这么做，但灵龙的话总归是不会错的，他当即咬破食指把     
    血滴在卷轴上，同时靖奇也依言而行。     
    在血滴在卷轴上的那一瞬间，卷轴像是被激活了一般，万丈光芒从卷轴中射出，刺得两人睁     
    不开眼，路过用手捂住眼睛大叫道：     
    “哇啊——，什么东西啊？”     
    “竟敢称我堂堂白虎大人为东西，活得不耐烦了？”一个明亮的声音响起。     
    “啊！”当靖奇睁开眼时，不由一惊，不只是白虎，连朱雀、青龙和玄武也都出现了。难道     
    刚刚的契约书就是……。他当即明白了八、九分。     
    “那你不是东西了？”路过上下打量着眼前这位头上长着猫耳朵，身后还有一条黑白相间的     
    尾巴在不停摆动的男生。     
    “我……！”白虎顿时语塞，他马上转移话题，“喂，灵龙，你不是说与我签订契约的是个     
    银发小子吗？怎么没看到？”     
    “就是他。”灵龙指着路过道，“至于银发，我现在也不知怎么跟你解释。”     
    “呵呵，又见面了，以后我们就是你的式神了！”朱雀向靖奇打招呼。     
    “请多多关照。”靖奇向他们微微鞠躬，他不明白为什么灵龙要让四大式神与他们签订契     
    约。     
    “从现在起，朱雀和玄武就是靖奇的式神了，白虎和青龙也会跟着路过，大家要好好相处哦     
    ！”灵龙笑道。     
    “灵龙大人，我们会悼念你的！”白虎握住灵龙的手泪光闪动。     
    “我还没死呢！”灵龙汗道。     
    “灵龙学长，为什么要让他们与我签订契约啊！我明明已经很强了！”路过不明所以。     
    “呵呵，你和靖奇虽然都很强，但还是有弱点的，路过，你有些心浮气躁，以后行事之前要     
    多请教青龙和白虎；靖奇，你的力量不足，有战斗的话就交给朱雀和玄武吧！他们都很强哦     
    ！”灵龙说明了他这么做的目的。     
    “嗯，谢谢灵龙学长！”靖奇明白灵龙的用心良苦，感激之情无以言表。     
    “灵龙学长，我们要去西山镇的宗家，你也一起来吧！”路过也明白灵龙是为他们好，非常     
    感激他。     
    “不了，我有别的事要做，你们去吧！”灵龙向四大式神笑道，“这两个小子以后就交给你     
    们了，不听话的话随便打，不用给我面子！”     
    “怎么这么像远行的父母把孩子托付给邻居的台词？”靖奇汗道。     
    “开玩笑，开玩笑的啦。”灵龙摆摆手，“我走咯，你们加油！”     
    “灵龙学长真是个好人！”路过拭着眼角的泪，“你会永远活在我们心里！”     
    “我还没死！！”灵龙抓狂道。     
    西山镇位于TMX市的西北方，是一个极小的镇子，人口仅有百来人，规模还不如一些村寨，     
    但它占地却极广，周围的四座大山都归其管辖，西山镇的独特之处就在于它是修建于一处叫     
    血龙的深潭之上，从远处看，整个镇子好像浮在血龙潭之上，教人叹为观止，本来也算是一     
    处极佳的风景人文之地，但由于西山镇地处偏僻，再加上TMX市没有为此镇做宣传，知道这     
    里的人极少，不过西山镇在灵界中却极为有名，因为镇上有一户姓宗的家族，家族里的每一     
    个人都有灵力，相传他们是神的后裔，在古时候，这个家族的人一直担任着类似阴阳师的角     
    色。     
    靖奇和路过辗转几折终于到了西山镇，而此时正好烈日当头，知了在山林中不厌其烦地唱着     
    同一个调调，空气也越发闷热。     
    “你们就是学院派来的人吧？”靖奇和路过刚到镇口就看到一个年纪50岁左右，身穿粗布短     
    袖的中年男子向他们走过来。     
    “是啊，你是宗家的人吗？”靖奇问。     
    “是的，两位请跟我来。”很年轻啊！能靠得住吗？男子忍不住打量着两人。     
    靖奇和路过这才从近处观察着西山镇，镇上的房子修建得极为独特，是一座圆盘似的巨型木     
    制房，它建立在血龙潭之上，犹如放在水上的蒸笼一般，并用四座拱桥做连接点，从远处看     
    显得威严而庄重。     
    男子带着靖奇和路过乘坐小舟往血龙潭深处划去，路过奇怪了：     
    “为什么我们要做船进去？不是有桥吗？”他的回音不断在潭底重复着，再加上阵阵湿润的     
    冷风扑面而来，竟教人感觉不到此时正是盛夏。     
    “西山镇的格局是层层环绕的，每一层只有四个出入口，而宗家则在最里面，要从陆路进入     
    要走上半个小时，所以我们要从水门进去。”男子答道。     
    “这都是木头做的？”靖奇环顾着四周，有四根巨大的木柱深入潭底，支撑着整个镇子，不     
    过奇怪的是木柱上都被漆上了红色，上面还刻着已经有些看不清楚的符咒。     
    “是啊，宗家的先祖们请的山神，让他们杠住整个镇子。”男子答道。     
    “山神力大无比，有他们帮忙你们自然是高枕无忧了！”路过点头道。     
    话虽如此，可是既然是请神帮忙为什么还要在请神柱上刻上束缚他们的符咒？靖奇暗觉奇     
    怪。     
    只在说话间，宗家的水门就到了，这还是比较原始的木栅式水门，男子向里面挥挥手，水门     
    就“吱吱嘎嘎”地升了起来，木柱尖尖的底部还“哗啦啦”地滴着水。     
    在进入水门后，四周也渐渐明亮了起来，一颗颗蓝色的灵弹悬挂在四周，似乎连黑暗的潭底     
    也照亮了，男子将小船停在一处凸起的木板处，对靖奇和路过道：     
    “到了，两位请跟我来！”他说着上了岸。     
    “哇——！”路过环顾着四周如足球般大小的灵弹，忍不住叫道，虽然光明弹只是小法术，     
    但在这穷乡僻壤的小镇上竟然会有这么多，多少还是令人有些吃惊。     
    “当然了，这可是宗家啊！他们可是很厉害的！”男子语气中无不自豪地说。     
    这么厉害的家族究竟遇到了什么连他们也不能解决的事呢？靖奇暗忖。     
    男子带靖奇和路过站在一块一平方大小的木板上，然后拉了拉吊在木板上的铃铛，不一会儿     
    ，只听“吱嘎”地声音从他们的头顶传来，木板竟在自动上身，路过一脸稀奇：     
    “怎么你们还有自动升降梯？还是木制的？”     
    “是人工升降梯。”男子笑着指着另一边，只见五名壮汉正费力地拉着一根尼龙绳，尼龙绳     
    的一端系在一个齿轮上，齿轮另一端的四根尼龙绳系着升降梯的四个角，正拉着他们往上     
    升。     
    “宗家的人很会享受啊！”靖奇道。     
    “呵呵。”男子不置可否。     
    “对了，我叫路过，他叫白靖奇，你是宗家的管家么？”路过这才想起还没有自报家门。     
    “是啊，我祖上世代为宗家做工，你们就叫我华叔好了。”华叔道。     
    “华叔，宗家究竟发生了什么事需要我们来处理？”路过问。     
    “这个……”华叔有些为难，“老爷会亲自向你们讲明的。”     
    “宗家的法力不弱，让他们都束手无策的事恐怕不简单吧？”会与那个路西法有关吗？靖奇     
    暗忖。     
    “正所谓一物降一物，宗家再厉害，也有他们的克星啊！”华叔长长地叹了口气。     
    “没关系，这个克星就交给我路过好了！”路过拍着胸脯道。     
    “你别乱来！”靖奇见他一脸想打架的样子，告诫道。     
    “还用得着你说！”路过白了他一眼。     
    有了升降梯就方便许多了，不到一分钟，三人又重见了天日，在耀眼的阳光射进升降梯的那     
    一刹那，靖奇和路过本能地闭上了眼睛，当他们睁开眼睛时，发现已经到了地面了，三人出     
    了升降梯。     
    “这里是宗家的庭院，两位请跟我来。”华叔做了一个“请”的姿势。     
    路过和靖奇还没来得及迈步，只觉得一股杀气从他们身后传来，两人敏捷地跳到了半边，同     
    时两颗石子从他们刚刚站的地方忽啸而过：     
    “谁！”路过猛然回头，顿时却呆住了。     
    只见一个六、七岁的小女孩站在他们后面的走廊上，她一脸怒意地瞪着他们，而她的头发赫     
    然竟是银色的。     
    “啊！”路过禁不住叫了一声，他的脑子里一片混乱，也不知为什么，看到这银发女孩他心     
    里竟有种莫名的亲切感，“你……”他话还没说出口就被华叔打断了：     
    “小青小姐，他们是客人，不是敌人！”     
    “不是敌人？”叫小青的女孩收起了脸上的不快，好奇地打量着路过和靖奇，“那他们来干     
    什么？”     
    “他们是老爷很重要的客人哦！”华叔又解释道，正在此时，一名女子的声音由远至近：     
    “小青，你又在调皮了吗？”话语间，一名银发的女子出现在庭院里。     
    当路过看清她的样子时，不禁愣住了，虽然一直想忘掉那段过去，但在见到她的那一刹那，     
    他的脑海里竟浮现出当年把他丢在约旦河的，他称为“妈妈”的人的身影。     
    “妈妈。”小青扑向她的怀里。     
    “妈，妈妈？”路过喃喃道，他甩甩头，尽力想把那段记忆甩掉，但耳边却一直回荡着当年     
    他母亲温柔的话语“好孩子，在这里，在这里等妈妈回来！”     
    路过……。靖奇走到路过身边，将手放在他的肩上，轻声道：     
    “你没事吧？”难道唐朝老师是故意让路过染发的？他与同样有着银发的宗家有什么关系吗     
    ？     
    “没有。”路过咬紧牙，答道。     
    “华叔，他们就是老爷找来的人吗？”银发女子问。     
    “是的，梅夫人。”华叔毕恭毕敬地答道。     
    “宗家就劳烦你们费心了。”宗梅向路过和靖奇微微鞠躬，态度非常恭敬。     
    “哪里，哪里。”靖奇忙答礼。     
    “梅夫人，我带他们先过去了，两位，这边请。”华叔道。     
    宗梅看着路过和靖奇渐渐远去，不由地抱紧了小青的肩，小青抬起头问她：     
    “妈妈，他们是来救我们的吗？”     
    “是啊！”宗梅长长地叹了口气，“他们是来救我们的。”     
    　　　　


正文  第十四章 母亲的爱

    第十四章 母亲的爱    
    　　TMX学院    
    　　“唐朝老师！”路过向院长报告完毕就去了唐朝的修练室。    
    　　唐朝的修练室非常奇特，在一个空旷的房间里有一根竖立的十余米高的竹杆，唐朝就站在上面作金鸡独立状。    
    　　“路过，我说过多少次了，要稳重要稳重！”唐朝当然知道路过找他什么事。    
    　　“先别说这个，老师，是你把我从约旦河畔找到的吧！”路过一跃而起，飞到了和唐朝同样的高度。    
    　　“想报恩啊？”唐朝眯缝着眼看着路过。    
    　　“我可没钱！”路过不由地抓紧了刚刚才从院长那里拿到的奖金。    
    　　“少来这一套！”唐朝说着以迅雷不及掩耳之势袭向路过，他的手在空中快速舞动着，因为速度太快，竟像有千只手长在他身上一样。    
    　　“过分！人家刚回来就用这一招！”路过浮在空中，他的手也像唐朝一样在空中舞动着，不同的是他在快速防守，将唐朝的招式都一一挡了回去。    
    　　“哈！看我的！”唐朝大喝一声，手风一转，出了一招猴子偷桃攻向路过。    
    　　“嘁，这招我早就看穿了！”路过不屑地又将唐朝的招式化解了。    
    　　“笨蛋！上当了！”唐朝冲路过做了个鬼脸，然后用空着的右脚踢向路过的下盘，路过不备被踢个正着，重重地摔了下去。    
    　　“你这死老头！竟敢偷袭我！”路过摸着先着地的头，不服气地大叫着。    
    　　“傻小子，在敌我对仗中谁赢了谁就是胜利者，一不留情搞不好连命都没了。”唐朝从竹杆上跳下。    
    　　“知道了，知道了，真是的，人家刚回来就说大道理！”路过不满地嘀咕着。    
    　　“还有这个！”唐朝将路过的钱包丢到他身上。    
    　　“啊！什么时候！！”路过大叫着，刚才他竟没感觉到唐朝将他最重要的钱包拿走了。    
    　　“哼哼，充分说明你的火候还不够啊！”唐朝万分得意。    
    　　“对了，老师，刚刚的问题你还没回答我呢！”被唐朝一打茬，路过这才想起正事。    
    　　“什么问题？”    
    　　“我，是宗家的孩子吗？”路过的声音小了许多。    
    　　“哦？”唐朝等他继续说下去。    
    　　“宗家的人全是和我一样的银发，而且他们家也有一个和我年岁相仿的孩子被杀，不，也许是失踪了，还有，为什么老师在出发前故意将我的头发染成黑色，就像白靖奇那白痴说的，难道老师故意想隐瞒什么？”路过把心中的疑问都说了出来。    
    　　“和宗家的人相处还好吗？”唐朝没有回答路过的问题。    
    　　“不好！”一想到宗吕和他们家祖先的所作所为，路过就心里有气。    
    　　“宗松夫人，见到了吧？”唐朝继续问。    
    　　“老师，难道……”路过一惊，难道我真是她的孩子吗？    
    　　“路过啊，我给你讲个故事吧！”唐朝长长地叹了口气。    
    　　“现在谁要听故事了，你快点把事情的真相告诉我！”路过急道。    
    　　“笨蛋！”唐朝一记响头打在路过头上，“先听我把故事说完！”    
    　　“哦！”真是麻烦！在这节骨眼儿上还讲什么故事？路过没明白唐朝的意图。    
    　　“十五年前，一个英俊不凡的中年男子突然接到他弟子的妻子打来的一个电话，那名女子在电话里哭着央求那位英俊不凡的中年男子去她说的一个地方。”    
    　　“喂，‘英俊不凡’可以去掉吧？”路过汗道。    
    　　“因为某种原因，那名女子不能养她的孩子，所以想请那位英俊不凡的中年男子代她照顾这孩子，”唐朝装作没听到，“但当那位英俊不凡的中年男子去了她说的地方，并没有看到她说的小孩，这可把他急坏了，他花了近五年时间在约旦河畔寻找孩子，”    
    　　“那人可真够笨的，用式神不就好了吗？”路过不屑道。    
    　　“笨蛋！用式神必须要知道对方的相貌，我连，不是，他连孩子长什么样都不知道，只知道他被放在一棵大树下，头上的毛都还没长齐呢！”唐朝解释道。    
    　　“原来如此。”    
    　　“终于，功夫不负有心人，在找了四年三个月十二天后，他终于找到了那个孩子，而此时孩子已经被狼群养大，变成一个十足的野孩子，那位英俊不凡的中年男子把孩子带回去后花了很长的时间教那孩子礼仪、法术、格斗技等等等等，在他的辛勤培养和英明指导下，除了智商外，那孩子已经人类的孩子一般无二了，而且他还继承了他家族强大的法力，成为了暗学院的一员。”    
    　　“我怎么听着这话这么刺耳？”路过嘀咕着。    
    　　“但有一件事一直困绕着他，那就是要不要告诉孩子他的身世，”唐朝停了停，“当年孩子的母亲向他说明了不得不把孩子托付给他的原因，他也知道如果告诉孩子他真正的身世，年轻气盛的他难免会做出一些让人始料不及的事，而且被他的其他家人知道他还活在这世上，不只是他，恐怕连他的母亲都会有性命之忧！所以，他决定不告诉孩子事情的真相，而是让他自己慢慢去发觉。”    
    　　“后来呢？他发觉了吗？”路过真把这当成故事听了。    
    　　“我看还没有！”唐朝汗颜，“你究竟听明白没有？”他觉得以路过的智商要把这事弄明白有点玄。    
    　　“明白了！”路过斩钉截铁地回答，“不过，老师啊，这跟我的事有什么关系？”    
    　　“我看你根本没明白！！”唐朝抓狂道。    
    　　路过、靖奇家    
    　　“喂，白靖奇，我给你讲个故事，看你能不能猜出什么。”路过被唐朝赶出去后只得回家求助他最不想求助的人。    
    　　“你讲故事？我没兴趣！”靖奇不理他，继续看书。    
    　　“是唐朝老师给我讲的，讲到一半的时候就蛮不讲理地把我赶出去了！更年期的人真是要不得啊！”路过对此还耿耿于怀。    
    　　“那好吧，你说说看！”听这意思，好像唐朝老师是气路过听不懂啊？    
    　　“那我说了！”路过把唐朝给他讲的故事大致向靖奇说了一遍，靖奇一听，顿时明白了：    
    　　“原来如此！”    
    　　“什么原来如此！唐朝老师究竟想说什么！！”路过急道。    
    　　“路过，你恨你母亲吗？”靖奇问。    
    　　“母亲？”路过脑海里顿时浮现出那名银发女子的背影，又浮现出宗松的脸，他摇摇头想把这些都甩去，“哼！我没有母亲！”    
    　　“真是个笨蛋！松夫人的苦心你还不明白吗？”靖奇忍不住骂道。    
    　　“什么？！”虽然已经猜测过这种可能，但这话还是让路过微微一惊。    
    　　“当年宗吕师兄听信了血龙的挑选之言，认为他和松夫人的孩子会是毁灭宗家的罪魁祸首，所以他逼着松夫人杀掉自己的孩子，但松夫人却把孩子抱了出去，名义上是要杀他，实际却是打电话向唐朝老师求救，希望他能收养这个孩子。”靖奇把时间顺序理了理让路过听得更容易些。    
    　　“等等，你的意思是……”路过一怔。    
    　　“是的，当时松夫人并不是要丢弃你，而是想让唐朝老师将你养大，你一直误会了你的母亲！”靖奇毫不留情地指责道。    
    　　“母亲……”路过瘫坐在地上，泪水漫出了眼眶。    
    　　“这就对了，听唐朝老师的意思，因为你被狼群带走，他并没有在松夫人放置你的地方找到你，当时他肯定也告诉了松夫人，松夫人听到这个消息后因为对你非常内疚才导致神经失常，她一直非常自责没有好好照顾你，五年后当唐朝老师在狼群中找到你时，你已经成了一个十足的狼孩，全身上下都是迷蔓着森林气息的野性，可能那时候老师也想告诉松夫人，但可惜那时候的松夫人因为神经失常已经不会再有喜悦可言了！”这样才能解释宗松的失常，“我想后来她也憎恨着逼着她杀你的宗吕，可能也有过一些过激的行为，所以宗家的人才会在乾院修建一所关她的小屋子，你母亲在那家不足十坪大的小木屋过了十几年，你却还在恨她，路过，你觉得这样好吗？”    
    　　“别再说了——！”路过哀嚎着奔出去。    
    　　对不起，妈妈，是我不好！我真是个笨蛋！！竟然不明白你的良苦用心，竟然还在讨厌你，恨你，不认你！我是笨蛋笨蛋笨蛋！！泪水不断从路过的眼眶中漫出，滑过他的脸颊滴在衣服上，他一路飞奔着，也不知跑了多久，终于渐渐停了下来，他含着泪水望着天空耀眼的阳光，喃喃道：    
    　　“对不起，妈妈……”    
    　　同一时刻，宗家    
    　　宗青已经苏醒了，她还是像以前那样活蹦乱跳，好像以前发生的不愉快的事情已经全然不记得了，宗吕的伤也好了大半，他正在宗平、宗梅一起教宗青法术，宗松坐在庭院的椅子上晒太阳，她愣愣地看着在院子里忙里忙外的家人，手还在不断拍打着怀中的塑料娃娃。    
    　　“路，路过——”突地，宗松开口说话了。    
    　　“松姐姐，刚刚是你在说话吗？”离宗松最近的宗梅听到了，她欣喜地叫道，“松姐姐，刚刚你在叫路过的名字？”自从宗松神经失常后，她就没跟他们任何人说过话。    
    　　宗松机械地转过头望着宗梅，虽然她的眼神依然有些木讷，但比起以前已经明亮了不少，她望着宗梅有些艰难地说：    
    　　“宗，宗梅……”    
    　　“大哥！平！你们快来，松姐姐说话了！！”宗梅欣喜的泪水夺眶而出，她一把抓住了宗松的手，高兴地招呼着他们。    
    　　“松！”宗吕急忙赶过来，蹲在宗松面前，“松！”除了呼唤她的名字外，他竟不知应该说些什么。    
    　　“对，对不起，吕，”宗松望向宗吕，而她的眼里分明含着泪花，“我……”    
    　　“松，什么也别说了，应该说对不起的人是我！”宗吕一把抱住了宗松。    
    　　路过，我的孩子……。宗松也抱住了宗吕，同时一滴泪水滑过她的脸颊。    
    　　路过、靖奇家    
    　　“终于决定了？”靖奇看着正在收拾东西的路过。    
    　　“不要你管！”路过怎么也放不下宗松，他想亲口对她说一声“对不起”。    
    　　“算了，随便你！”靖奇正准备离开，却被路过叫住了：    
    　　“喂，白靖奇！”路过回过头望着靖奇，但表情却非常不情愿，“谢谢你。”    
    　　这样的表情说谢谢谁会高兴啊？还是一点都不可爱！靖奇汗颜。    
    　　    
    　　　　


正文  第十五章 风之舞

    TMX学院 “去风城？”靖奇重复道。 “是啊，风城在这个月十五号有十年一次的祭典，但因为他们的人手不足需要帮忙，现在路 过请假，靖奇，你一个人去没问题吧？”院长道。 “嗯，没问题。”    
    院长这么问很明显是对我的能力信不过，不过也难怪，我的灵力这么弱… …，在西山镇的时候差点就突破封印了，若不是路过在血龙潭下方破坏了木柱，五芒星阵也 不至于这么快消失，我体内的魔力在抵制五芒星力量的同时也在冲击着封印，也许那时我能 突破封印也说不定！对于那时的功亏一篑，靖奇心里有说不出的惋惜。 “那好，这是他们的地址。”    
    院长从帘后递出一张纸条，“你明天出发吧！” “是！”靖奇出去了。 “院长，没问题吗？”站在院长旁边的秘书问，“风城最近非常不安稳，三年来已经不明不 白地死了好些人呢！” “如果是靖奇的话，应该没问题吧？”连院长也不能确定。 风城其实只是TMX市附属的一个小镇，这里之所以命名为风城是因为当地信仰的是风神，他 们每十年就会举行一个祭祀风神的祭典，而担任祭司工作的就是风城的历代巫女世家——叶 家。 叶家在灵界中也算是颇有名气，他们有名不仅仅是因为他们是风祭的唯一执行人，更因为他 们家一直以来都只有女孩出世，而且全都是绝色美女，见到她们的男子很少有人不动心的。 当靖奇只身一人来到风城时，来车站接他的正是上一任的巫女，也是委托人的叶舞，她一见 靖奇微微有些吃惊： “只有你一个人吗？” “是的，因为其他人都走不开。”    
    靖奇答道，同时上下打量着叶舞，她的年纪看起来不过30 岁，长着柳眉细腰，樱桃小口，乌黑的长发垂于腰间，虽然身着素服但依然不能抵挡她过人 的气质，让她看起来不像是人间的女子，倒像是仙女下凡，虽然靖奇没有恋姐情结，但还是 微微有些动容。 “呵呵，学院一向是两人一组的小队，你的同伴怎么没来呢？”叶舞觉得有些奇怪。 “他请假回家了。”    
    靖奇答道，“你也是学院的人吗？”学院的事知道得这么清楚，她应该 也在学院里呆过。 “是啊，在继承家业以前我也是学院的一员哦！”叶舞淡淡一笑，更显得妩媚动人。 “那我应该叫你一声学姐了。”    
     “好啊，这样也显得我年轻些。”    
    叶舞抿嘴笑道。 叶家位于风城的东北方，在不远处就有一条小河湍湍而过，河对岸则搭建着一个祭台，这就 是要进行风祭的地方了。 “对了，靖奇，我家来了客人，因为客房不够，请你和他住一间房，如何？”叶舞突然想 起。 “好的，叶姐安排就是。”    
    靖奇一向比较好说话。 叶家的房子是老式的平房，与其说是平房，不如说是庙宇来得贴切些，叶舞推开了巍峨耸立 的红漆大门，一个宽大的前庭展现靖奇眼前，前庭大约有三十坪，前庭的中央有一个铁炉， 里面正焚烧着香烛，再往里走是前厅，也是巫女聆听神谕、向上天祷告的地方。 “小真。”    
    叶舞叫着。 “母亲，什么事？”一位年纪约十五岁，让人感觉很坚强的女孩从前厅走出，她长发极肩， 虽然没有叶舞那样的古典气质，但她也继承了叶舞的美丽，虽然年纪尚小，却有一张让人心 动的脸，她的衣袖高高卷起，手里拿着个拂层，似乎正在打扫屋子。 “来，我给你介绍，”叶舞向叶真招手，“他叫白靖奇，是我的学弟，嗯——，虽然他大不 了你多少，但你也是要尊称他为师叔才行哦。”    
     “师，师叔？”叶舞打量着比她大不了多少的靖奇。 “叶姐，不用太拘泥于这些礼节，就叫靖奇好了。”    
    被跟自己差不多大的女孩叫叔叔，靖奇 混身地不自在。 “哼，我也没打算叫！”叶真别过头。 “哎呀呀，师叔大人驾到，有失远迎，实在罪过！”一个充满戏谑的声音从他们身后传来。 “灵龙学长！”不用看，靖奇就知道是谁，“想不到你也在这里。”    
    原来叶姐说的客人就是 灵龙学长啊！老天还真是厚爱我，知道路过不在，就请灵龙学长来帮忙，不对！白靖奇，到 这个时候了你还想着依赖他人吗？你已经不是小孩子了！ “是啊是啊，嘿嘿，知道这里有绝世美女就赶来了，靖奇，你变坏了！”灵龙一脸坏笑。 “这好像是你的目的吧？”靖奇汗道。 “呵呵，原来你们认识啊！”叶舞抿嘴笑道，“小洁，过来跟师叔打个招呼吧！”她招呼着 灵龙身边的女孩。 “师叔好！”小洁微微向靖奇鞠躬，她和小真长得一模一样，不过与小真相比，小洁就柔弱 了许多，她弯眉杏眼，唇红齿白，皮肤白晰细腻，更为奇特之处就在于她的周围有一条条如 彩带一般飘浮的灵气，好像是仙女的飘带，她的气质超凡脱俗，好像不食人间烟火的仙子。 “就叫靖奇好了，我也大不了你们多少。”    
    是双胞胎吧？ “哼！”小真看着小洁又和灵龙在一起，非常不高兴地别过头。 “你们认识就好了，灵龙，靖奇，就请你们住一间房咯！”一开始叶舞还怕他们处不来，现 在可好，“小真，你带靖奇去客房，灵龙，你想看那天的案发现场是吗？” “是的！”灵龙点头。 “案发现场？”靖奇奇道。 “嗯，最近三年风城连续发生了好几起男子莫名死亡的案件，我被侦探社派来查探的，你呢？”与其说是被派来，不如说是被罚来，谁让他在例行会议上睡觉被社长发现，才让他接这 个好几年也没有一点线索的案子。 “我是来帮忙进行风祭的。”    
    好几起男子莫名死亡的案件？ “不用你来帮忙！”叶真突然粗鲁地打断了靖奇。 “小真！”叶舞喝止道，“怎么这么没礼貌？” “小洁有我帮忙就好了，干嘛还要找其他不相干的人？”小真怒道。 “怎么是不相干的人呢？靖奇是母亲的学弟啊！”叶舞无不歉意地看着靖奇。 “母亲的意思是因为他有灵力吗？”小真冷笑道，“也正因为我没有灵力才让别人来帮忙吗？原来在母亲眼里，我是这么没用！”她说着转身跑开了。 “姐姐，咳咳……”小洁想追出去，但因为身体虚弱步子有些不稳，脚下一软竟瘫在地上。 “小心！”灵龙急忙扶住她。 “小洁，你的身体……”叶舞担心地看着瘦弱的女儿。 “没，没关系，母亲，去，去追姐姐，我怕，我怕她……”小洁气若游丝。 灵气有些乱了！靖奇看着小洁四周有些素乱的灵气。 “叶姐，你照顾小洁，我去追！”靖奇说着就朝小真离开的方向跑去。 “我去看看！”灵龙不放心。 “麻烦你了！”叶舞扶起小洁。 靖奇随着小真从后门到了河边，跑到河边的凉亭时小真停住了脚，冲尾随而至的靖奇大叫道 ： “你跟来干什么？你不看小洁吗？” “你的母亲很担心你啊！”她好像嫉妒小洁？ “她才不会担心我！”小真别过头，“她担心的是小洁！” “怎么会，你们都是她生的，而且……”靖奇想为叶舞辩解，却被小真打断了： “母亲心里只有能做风祭祭司的小洁，才没有我这个没有灵力的女儿！” “说这种话，你的母亲会伤心的！”灵龙正好听到小真的话。 “不只是母亲，连你们也是！”小真别过头，微微有些脸红。 “在我们心里，你和小洁是一样聪明、可爱的女孩，”灵龙微微一笑，“有没有灵力不重要 ，重要的是要有一个纯洁善良的心，小真，你就具备这样的心。”    
     “我，我……”小真的脸红到了耳根，“我才没有！”她大叫着跑开了。 “厉害啊！灵龙学长！”如果不是灵龙，靖奇还真不知怎么劝小真，现在看来她的心情好多 了。 “嘿嘿，别忘了我可是泡妞圣手！”灵龙做了个“胜利”的手势。 “看得出来，”靖奇汗道，“对了，灵龙学长，这里究竟发生了什么事？” “哦，是这样的，在三年前，这里开始就有男子莫明其妙地死亡。”    
     “莫明其妙地死亡？”靖奇微微皱眉。 “嗯，而且他们全都是死于心脏麻痹。”    
    灵龙道，“要知道，死者的年纪全都正处于青壮年 时期，这样大量地死于心脏麻痹的确让人感觉有些怪异，可惜警方查证之后都无功而返，这 已经成了TMX市十大最神秘案件之一，现在说法各异，不过我听了风城的版本，他们好像觉 得这些人是因为得罪了风神被诅咒而死的。”    
     “被风神诅咒？”靖奇觉得不太可能，“不会吧？难道他们都做了对风神不敬的事？而且这 个地方是不是真的有风神都说不定呢！” “是啊，除了叶洁外，我的确没感觉到这座风城还有其他有强大灵力的人存在，也不觉得这 里灵气逼人，所以我想风神的传说也不过是古时候大家对风的敬畏罢了，真是的，把这么棘 手的案子交给我，社长究竟在想什么？”灵龙忍不住抱怨道。 “如果是灵龙学长的话，我想一定没问题。”    
    靖奇对灵龙充满了信心。 “哈哈哈，那是当然了！”灵龙的尾巴都跷上天了。 “对了，学长，为什么你会住进叶家呢？”靖奇有所不解，“难道你以前就认识叶姐？” “不，我是以查案为名住进去的，”说到这个，灵龙的表情严肃了起来，“靖奇，我先提醒 你，绝对不要爱上叶家的任何人！” “咦？怎么这么说？”虽然叶真和叶洁都有自己的独特味道，不过靖奇对女色还不感兴趣。 “因为，死者全都是她们的仰慕者。”    
    难得灵龙有如此认真的表情。 “会不会是她们……”靖奇觉得有些蹊跷。 “这个还不好说，所以你要小心点咯！”灵龙恢复了平日的样子。 “我当然不会了，不过灵龙学长你就……”靖奇一直觉得灵龙色色的，而且刚刚叶真对他的 感情好像也非比寻常。 “放心好了，我的心里已经容不下任何人了！”灵龙冲靖奇笑笑，但笑容却格外凄凉。 　　　　


正文  第十六章 路过的危机

    靖奇马不停碲地赶到西山镇时已经晚上八点多了，他站在镇口惊奇地看着眼前熟悉但又陌生 的一切，距离他上次离开这里还不到一个月，现在一切都已经面目无非——建造在血龙潭上 的西山镇好像被硫酸腐蚀过一般，木头上全是棕色的斑痕，同时一股令人作呕的腐败气息迷 蔓在空中，远处的山林里不断回荡着鸟的尖叫，在夜幕下更显诡异。     
    究竟发生什么事了？路过他们呢？靖奇看着这一切，觉得比想像中的还要糟，因为这次没有 宗家的人来接应，他只得走陆路。     
    西山镇是环形建筑，上次华叔告诉过他们，因为西山镇的格局是层层环绕，每一层只有四个 缺口，所以从镇口到最里面的宗家需要半小时，靖奇从南面进入西山镇，踩在木板上“嘎吱 嘎吱”作响，好像木头已经被白蚁蛀空似的，随时都有会断掉的危险，而且虽然此时已经入 秋，但天气还略有些炎热，可在靖奇进入西山镇后，他竟觉得一股股阴风不断在他身后徘徊 着，好像有人在他背后对着他的后颈吹着气，令得他混身寒毛直立，毛骨耸然。     
    奇怪，怎么没有看到人？靖奇看着四周狭长的街道和空无一人的民居，心中不详的感觉渐渐 扩大，现在的时间才八点过一点，怎么可能连半个人影也没有？四周迷蔓着阴深的鬼气，也 不知从何时开始，一阵黑雾像是从地底升起般的，从四面八方向靖奇笼罩而来，将他陷入无 尽的黑暗之中。     
    “光明球。”已经伸手不见五指了，靖奇没法，只得做了光明球，他深知这样会暴露自己的 行踪，但也比现在好，至少会知道敌人的所在。     
    光明球微弱的亮光刚刚照亮了五米开外的地方，只听“呼”的一声，一个东西向靖奇呼啸而 来，靖奇已早有准备，他微微一侧身躲过了，同时，一把闪着寒光的尖刀斜斜地刺入刚刚靖 奇站的地方，紧接着又是“刷刷”几声，又有东西向靖奇飞来，靖奇一连串的后空翻躲过了 对方的攻击，尖刀也依次落在他先前落地的地方。     
    在那里！靖奇根据尖刀飞来的方向判断出了对方所站的位置： “灵弹！”他纵身一跃，将数枚发着微弱蓝光的灵弹抛向他的左后方。     
    因为靖奇的力量太弱，只有乒乓球大小的灵弹直冲向他右后方的民居，“啪”地一声，灵弹 打在门框上，然后又马上消失了，虽然只有一瞬，靖奇依然看清了木屋里有什么，他只觉得 头皮一阵发麻，一股凉气从背后爬他的背脊，连步子也有些不稳了。     
    在门后，站了黑鸦鸦一群眼里闪着寒光的镇民，他们面如死灰，目光呆滞，混身散发着骇人 的杀气，他们用阴冷的眸子冷冷地盯着靖奇，好像要将他生吞了一般，尤其在这黑幕之下， 更显得恐怖！ 怎么回事？靖奇心里有点发毛，这些人被控制了？还是已经死了？既然对方是无辜的镇民， 他就不敢轻举妄动，此地不易久留，还是要找尽快到路过和唐朝老师才行！靖奇思量着往前 跑去，但他刚跑两步，却突然一个急刹车停住了。     
    只见在前方，又有几十个镇民把前面的路挡住了，他们手里拿着尖利的武器，面目狰狞地瞪 着靖奇，同时不约而同地一步步往前走。     
    糟了！靖奇暗叫不妙，他急忙转过身，发现他的身后也已经站满了带有杀气的镇民，此刻的 他已经无路可逃了！ “在虚无飘渺中享乐的天使们，请回到纷扰污秽的尘世之中，因为不洁的空气，需要用你们 的力量，净化吧！堕落的大地！”靖奇只得吟咒，他并不知道这些镇民为何会攻击自己，但 很明显他们已经不是以前的他们，若要想在不伤害他们的情况下躲过这场危机，只能先试试 能不能净化这里的邪气。     
    一束白光从靖奇身边渐渐散开，但扩散还不到一米远，白光竟被那黑暗吞噬，四周的人群也 开始骚动起来，他们像是得到了命令似的，不约而同地拿着凶器向靖奇冲来，两边夹击，靖 奇已经没有躲藏的地方了！ 怎么办？用光法只会像刚才那样被黑暗吞噬，用火法和雷法肯定会扩大伤亡，这里的黑暗肯 定是由某人制造出来的，若是这样的话……，没办法，只能以暗治暗，赌一赌了！ “异世界的黑暗之王啊！！借由您伟大的手将我眼前的障碍物带入无尽的黑暗吧！暗之沼泽！！”对不起，哥哥，我真没用，到最后还是要借用你的力量！ 靖奇的话音刚落，黑雾之中像是长出了像章鱼一般的吸盘，将那些镇民牢牢抓住，同时黑雾 也自动分成了两道，给靖奇让出了一条路，虽然镇民们被黑雾拉到了两边，但他们依然张牙 舞爪地挥动着双臂，似乎想将靖奇也拉入地狱，他们发着野兽般的怒嚎，目落凶光地瞪着正 小心翼翼从他们之间慢慢移动的靖奇，又如同饥饿的狮子见到一头羚羊，唾液从他们嘴角不 断滴落，好像想尝尝人肉的鲜美。     
    他们怎么了？变僵尸了吗？靖奇看着两边向自己挥舞着双手的镇民，对路过和宗家的安危更 是忧心忡忡。     
    在远处的高山上，路西法看着正在西山镇小心翼翼移动的靖奇，不禁笑道： “又来一个自投罗网的！不过竟然想到借用黑暗之王的力量，呵呵，事情越来越有趣了！是 吧？”他说着微微回过头向身后道。     
    “……”路西法身后的东西没有答话，而是恨恨地瞪着他。     
    “呵呵，能够成为本王的奴仆，是你的荣幸！”路西法奸笑着。     
    靖奇好不容易进入第二层，却发现这里更加黑暗了，而且周围也安静得不像话，但他深知， 正是这样，才说明这里更加危险！ 靖奇知道敌在明我在暗，他的一举一动都在敌人的眼中，他缓缓地往前移动，同时警觉地观 察着四周的一切，突然，一个身影从他身后掠过，带着一阵阴风，靖奇猛然回头，却发现身 后空无一物，他暗怪自己多心，但就在他刚刚要回头的那一瞬间，一个黑影又从他眼前掠过 ，他的余光捕捉到了这一瞬间，虽然并没有看清楚对方是谁，但也足以让人紧张地窒息。     
    好快的速度！对方绝不是普通人！！靖奇全身戒备，他一边警惕地环顾四周，一边慢慢向前 移动，突然，一只惨白的手从黑暗深处向他垄来，手指甲异常尖利，上面还滴着血，靖奇暗 自有些心惊，他急忙闪过了，他看着那双手渐渐消失在黑暗中，正当暗自松了口气时，一只 冷冰冰的手突然搭在了靖奇的右肩，鲜红的血滴在他的身上，迅速浸入他的衣服。     
    “！！！”本来神经就高度紧崩的靖奇差点跳起来，他像被老鼠咬住鬃毛的狮子，极力想把 那只手甩开，但那手好像粘在他身上了一样，竟怎么也甩不掉，同时手也在慢慢向靖奇的脖 子处移动，尖厉又冰冷的指甲已经触碰到了靖奇的皮肤，慢慢向项上移动，看样子，它是想 卡住靖奇的脖子！ 可恶！！靖奇迅速冷静下来，他一把抓住那只手，想将它从自己的身上拿开，但那手好像有 生命一般，竟狠狠地刺进他锁骨上方的肉中，血顿时涌了上来，一阵阵钻心的痛直袭靖奇的 脑门，他咬着牙，忍住痛，使劲将手往外扯，双拳难敌四掌，靖奇用尽全身的力气，将手慢 慢从他身上移开，但手依然不死心，在靖奇的右肩上狠狠划过，将他深层的肉翻了出来，顿 时血如泉涌，虽然靖奇将手从自己身上移开，但他的右手也因为右肩受伤而开始麻木了，他 右手握着还在蠕动的手，开始吟咒： “空间中的冰精灵呀，将你们的力量集合到我手中，让大地冻结，让山川成冰，将这一切笼 罩在白色之中吧！”同时，靖奇的手上开始结冰，将那只手冻成了冰块，这样靖奇暂时安全 了。     
    此地不宜久留，靖奇踉跄着往前跑，同时他捂住右肩，治疗着肩上的伤口。     
    终于进入西山镇的第三层了，离宗家只有五分钟路程，靖奇拼命向前奔跑着，但刚进入第三 层，他一个急刹车停住了，只见前方有无数只已经枯萎、长蛆的手像是长在木板上一般，在 空中挥舞着，好像想要抓住什么，一股股恶臭扑面而来，令人作呕。     
    “飞舞於大气之中的风之精灵啊，请赐予我能自由的飞翔於穹苍中的双翼，让我与你们一同 飞翔吧！！”靖奇想从空中遁走，但就在他的双脚开始渐渐离地时，数双手突地破土而出， 抓住了他的脚，并拼命地将他往下扯。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


