第一部  题辞

    苏东坡贬谪黄州，闲极无聊，就去缠着人家讲鬼故事。    
    世上无鬼，这种捕风捉影、虚无缥渺的鬼魂之事，岂非叫人为难？    
    别人只好苦笑，“没有鬼，如何讲。”    
    东坡捋髯大笑，“尽管胡编乱造就是（姑妄言之）。”    
    此故事也是子虚乌有，属“姑妄言之”一类。望高明的读者诸君付之一笑、姑妄听之。    
    世态离奇万千，岂是几支秃笔所能描述。俗语曰：认了真水都能呛死人。小说家之言，纯属臆论，自不必当真。    
    　　　　


第一部  第一章 荒岭邂逅

    雨过天晴。雨后的山路泥泞一片，初晴的山色青翠欲滴。烟岚薄罩，青山隐隐，群山在雨后的阳光下更显幽深静谧。    
    山青水秀，雨后的空气沁人肺腑，清脆的鸟语回旋林间。二小姐深深吸口新鲜气息，纤指轻掀，将轿帘拨开一线，饱览着山光岚色。    
    蓝天底下，峰峦之间，泥泞曲折的山路上走着一个孤独少年。    
    崎岖小道上踽踽独行的少年显得如此孤助无援。他身著褴褛的粗布短衫，发髻肮脏蓬乱，棱角分明的面庞沾满黄尘。疲倦的旅人，天涯的浪子，二小姐心中涌起淡淡的哀愁。一瞥之间，二小姐发现少年腰束草绳，绳结下居然沉甸甸悬挂一柄污黑的铁剑。剑长三尺有余，挂在少年身上显得不伦不类，颇为滑稽。    
    二小姐忍不住掩口一笑。    
    笑声中少年回头飞快瞅了软轿一眼，继续向山中直行。    
    一照面间，二小姐看见少年约莫有十五六岁，鼻梁高耸的面貌颇为英俊。乌黑灵动的眼睛本来游离于魂不守舍的迷茫中，仅一凝视间，忽然变得阴冷含光，一扫之下竟使二小姐如被刀刮。冷刺刺打着寒噤的当口，二小姐感觉这张带着三分憔悴七分菜色的脸相让自己有些发怵。    
    轻风拂起轿帘，泥泞中跋涉的身影挺拔而富有生气，孤伶伶的影子隐约消失在薄雾中。孤独的身影仿佛凝聚着天地间所有的无奈和孤寂，如山一样沉重地横亘在二小姐面前。    
    走出逶迤山径，软轿抬到山腰茶棚前。二小姐见这里地势平坦，山明水秀，不禁心神俱旷，便分咐就地歇息。    
    茶棚里人客不多。二小姐款款坐定，老管家捧上自备的糕点，就同家丁轿夫一道用干粮充饥。喝过热茶，二小姐游目四顾，不经意间，又看到那孤独的少年倚着对面的山石，将一块又干又硬的黑面饼啃得津津有味。    
    黑面饼一定很难咬动。少年额间青筋隐露，咬得十分费劲。他半闭双眼，努力咀嚼，一心一意要把它强咽下喉，仍显得力不从心。于是他双手捂腮，非常专注地将干饼咬得嗄嗄有声二小姐看得有些心酸，便招来管家，“老张头，送一盏热茶和干粮给那位少年。”略一沉吟，又道：“另外再送他五十文钱。”    
    老管家把东西送到，低声说了几句。少年似乎犹豫了一下，终于抬头向二小姐致意，“谢谢。”    
    这人倒也知理。二小姐心想：一个落魄江湖，连杯茶水都买不起的陌路人，为什么不舍得卖掉腰间铁剑呢――这口剑虽然陈旧，却颇具古朴之风，应当能值几两银子吧。    
    默想之际，管家快步来到桌旁，“小姐，刚才店主人讲，前去数十里是黑山贼出没的地方。他劝我们暂且留在这里，待明日邀约几起路客同行。人多势众，或许能平安过境。”    
    二小姐不以为然，“我们有四名家丁，两个轿夫，还怕几个山贼不成？”    
    管家道：“四位家丁武艺平常，轿夫更不管用――听说那黑山大王力大无穷，技艺高强，官兵围剿过三次，都杀翎而归，我们可不要去捋虎须。”他叹息，“若是几位公子爷中有一人在此，我们就不必怕什么黑山大王白水大王了！”    
    二小姐叹道，“小心为妙，明天再走吧。对了，你叫那少年留下来，同我们一起走，这样安全些。”    
    黄昏将临，山风渐起。林木飒飒，旷野空寂的凄境中，缓缓聚起浓浓的思归愁绪，萦结在二小姐心头。阵阵哀思涌出，难以将之排遣。    
    少年跟着家丁轿夫伐木割草，为小姐搭起一座简易窝棚。管家见他身手利索，心头喜爱，便邀他同小姐的随从一道用餐休息。    
    夜幕四合，天风低啸，山野间蛩鸣凄清。二小姐愁思不减，躺在棚中只是难眠。耳闻管家同少年在窝棚外的篝火边暖身闲聊，暗忖：这少年伶俐机灵，看行径又非乞丐，他究竟是何等样人？辗转反侧之际，她又暗自好笑：我怎么对他这么好奇，真是怪事。    
    耳畔叽哩咕噜飘浮着家丁轿夫们的闲聊声。一个家丁道：“老兄，这条道我走过非只一回了，可没听说有什么黑山大王啊。”    
    一个轿夫道：“要说从前，这条道可干净得很，哪有剪径毛贼。听说府里的守备与一名千总闹不和，千总一怒之下便带兵杀了知府爷和县太爷全家老小，抢了守备的两位小妾，躲进这黑山之内。”    
    家丁道：“守备就这么算了不成？”    
    “才不呢。”轿夫道，“守备盛怒下率兵围剿，在山林中被千总放了一把火，烧得官兵大败回城。那些被俘的官兵也不愿再领那份军粮，干脆留在山里同千总一道逍遥法外。守备连败三次，伤重惊吓之余，便呜呼衰哉了。”    
    家丁道：“后来呢？”    
    轿夫笑道：“守备一死，官兵成了惊弓之鸟，除了去投奔千总这个旧日的老上司，谁还敢进山打仗送死？千总觉得为寇既然如此威风又不受官府羁勒，便啸聚一方，自立为王。新任守备借口黑山王占有地利，难以力斗，唯有出奇谋以智取才是致胜之道，一直拖到现在也没出兵。”    
    家丁道：“或许他尚未准备好？”    
    轿夫道：“他天天在府上索贿筵宾，吃喝玩乐，那有时间去秣马厉兵！听说他曾想对黑山王施行招安。但黑山王尝到月黑放火、风高杀人的甜头，怎会愿意重新为官？他撕掉招安信函，留用了送柬之人，就再没人敢过问此事了。”    
    老管家叹道：“官匪匪官，混淆难辨。这世道真乃一言难尽啊！”    
    家丁道：“倘若我们早些知道这路上不太平，只须我家公子出来一位，定可荡平贼寨，剿除匪首。    
    管家长叹：“公子爷在此，又怎容得黑山王飞扬跋扈呢――算了，公子爷没在，我们暂且忍一忍吧。”    
    倘若兄长在此，我又怎会在荒山野地里受这委屈。二小姐想：父亲总说文能培志、武可防身，谁叫我偏偏对武功没有兴趣呢。可能这是老天爷对我不习武功的惩罚吧！    
    念及人世的险恶和父兄的慈爱所形成的强烈反差，二小姐深感温馨。在闪烁的篝火和窃窃私语的氛围中，二小姐终于在深深叹息里朦胧睡去。    
    天清地凉，夜雾弥漫。飘忽的篝火在山林旷野间犹如一点寒萤，无力摇曳于猎猎厉风中……    
    日头从峰峦升到头顶后，夜聚的寒气才慢慢融进暖和的阳光里。雾绕林梢，烟笼清溪，欢快的鸟啼随风盈耳，木叶清香和泥土潮息弥漫四周，让二小姐心旷神怡。温柔的金辉照耀天宇万物，隔夜中对黑山大王的恐惧之情也随风飘散。四名家丁精神抖擞地紧紧护卫着软轿。一行人缓缓向黑山进发。    
    由于聚集起三泼过客，人群已有二十余众。人多胆大，胆大气壮，谈虎色变的黑山大王似乎也威风大减，在众人心目中渺如虫芥。前面没有人能吓住他们。    
    憔悴的少年夹在人群中，显得格外单薄。这个营养不良的少年，不知受过什么磨难？想到尘世间的种种蹇涩，飘茵落溷，难道真是命运的作弄？二小姐默然望着前方，眼前总抹不掉少年的影子。人在穷途潦倒中，多是行乖气短，此君虽然衣衫褴褛，神情间却隐含傲气，这种与生俱来的傲骨，决非每个人都能够模仿。这种神情时时流露，变成淡淡的冷漠。身在人群，心系别处，少年眼里只有一片孤寂，一片空蒙。空蒙的山峦，空蒙的树林，空蒙的人群，在他视野中有没有留下一点影像？洗净的脸庞线条分明，棱成沉默得有些冷峻的神色，使人难以亲近。肮脏破旧的衣衫与乌黑古朴的铁剑难以融合，两者的不对称仿佛划出一个大大的问号，让人难于索解。二小姐心忖：这柄剑没准是他的家传旧物，故此少年即使在穷途末路中也不愿卖出。    
    一夜寒风，半晌日晒，山道上泥泞逐渐板结成块。众人的步伐也随着天气好转而渐渐加快。快步行走，两个时辰即可穿越黑山。离开黑山，距县城便尽是阳关坦途了。众人蜂拥一处，只想早离是非之地。    
    踏进黑山，到处峰峦迭错，石林森森。一条羊肠小径弯曲连绵，在茂密的山林中隐约可辨。这一带怪石嶙峋，巨木交错，华盖蔽天。石隙树缝间有阴森冷气阵阵溢出，使行客栗栗生悸、怯意大增。眼见山路越走越险，林荫越走越盛，众人越加谨慎，话语声也越来越低。环顾四周，人人满脸惶然。老管家低声喝叱：“小心护卫，眼睛放亮些！小兄弟，跟紧点，别独自落了单。”    
    日头高悬，潮热升腾。众人在紧张沉闷的气氛中急行数里，不禁个个额头淌汗，气促身软。二小姐在软轿中渐渐听不到人语，但闻众人喘息声重，也觉十分紧张。轿外的些微异动也能使她惴惴不安。她想：还是同父兄一道出门顺畅，既省心又有安全感。以前她压根就不知担惊受怕为何物。    
    现在，二小姐毕竟知道害怕了。    
    危险潜伏于身周每一个地方。威胁来自一切眼见的、耳闻的、身感的、甚至于心想的响动或可能。生命财产脆弱如一丝悬卵。身外的一切都阴森森侵袭着每一根神经，人的意志处在崩溃边缘。正因为危险存在，人们就自己吓自己。害怕是人性中难以克服的弱点。    
    等他们意识到前面乱石边多出十余条身影时，紧张到极点的神经终于迸裂！    
    众人愕然望着这十余个用油彩涂得颇为狰狞的鬼脸、手执钢刀铁叉的怪物不知所措。意识里浑沌茫然，恐惧感控制了全身却未能从思想上反映出来，叫不出声，动弹不得，人也成了木雕泥塑。    
    一个大彩面山贼将手中大刀虚劈几记，用戏子一般的假嗓音高喝：“此山是我开，此树是我栽，若要由此过，留下买路财！”    
    这一记当头棒喝忽然使四名胆大家丁回过神来。“保护小姐！”急忙拔刀提剑，横身挡在软轿之前。    
    山贼迅速呈扇形铺开，阻拦众人之前。提刀的大彩面高喊：“速将随身携带的金银珠宝食品衣物扔过来，双手抱头，立即爬在地上。有反抗者死，有隐瞒不交者死！”    
    二小姐心跳欲裂，噤若寒蝉。老管家四下一看，沉声道：“性命要紧，大家快把兵器财物扔过去，照大王们的分咐办吧。”说着将身上包袱扔出，赶紧爬在地上。有人带头，余者争相效仿，纷纷抛出财物，抱头俯卧于地。惊惶之余，二小姐悲从中来。既伤痛自卫无力，又惊慑暴徒凶焰，她感到百般屈辱。    
    恣意狂笑声中，忽有一花脸贼喝道：“喂，你怎么不爬下？”顺着他手指方向，众人看到那面黄肌瘦的少年依然低头站立。    
    彩面贼笑道：“瞧那熊样，准是吓呆了。别理他，干正事要紧。”众贼相拥上前，连抓带抢，完全不将地下人众放在眼底。    
    彩面贼哈哈笑道：“瞧瞧轿里的货色怎样。这么大的排场，没准有些油水。”毛毵毵的手将轿帘掀开一半，顿时僵住。“咦……”他喉头似有什么东西卡住，挣得脸红筋胀，半晌才笑出声，“哈哈，这小妞生得俊俏，送与大王作个丫头倒也不错。”    
    两名山贼正要抬轿，忽听老管家在地上大喝：“且慢！”    
    “怎么？”彩面贼两眼圆睁，“你要找死！”    
    管家道：“要东西，我们奉送，还要抢人，就有些说不过去了。”见彩面贼作势欲扑，老管家抢先说道：“这位小姐乃是张铎张先生的千金。得罪了张先生，只怕黑山大王未必方便。”    
    彩面贼吃了一惊：“力敌云阳四霸、全歼涪水七妖的张铎张先生？”老管家点头。彩面贼拔根草茎嚼着在原地转了几个来回，“此事老子不敢作主。这样吧，看我家大王怎么说。喂，全都别动，谁想开溜，小心狗命！”    
    片刻功夫，报信的山贼赶回，同彩面贼耳语几句，彩面贼顿时气焰大盛，狞笑道：“轿子我们留下，老家伙，你们快滚！”此言一出，众人如逢大赦，抱头鼠窜而逃。地上的老管家露出极其恐怖的神情，二小姐差点昏厥于轿内。    
    老管家和四名家丁职责在身，却是手无寸铁，真是欲拼不敢，欲去不能。两难之间，听得有人说道：“我这里还有把剑，你们要不要？”    
    众人大吃一惊。那少年静静站在原地，抬头望着彩面贼，嘴角微露阴狠的嘲讽。    
    彩面贼眉头邃皱，身上顿时迸现杀机，“怎么不要――老子连你的小命儿一并取了！”略微抬手，众山贼齐拥上前，将少年围住。    
    忧惧交集的二小姐惊诧莫名地看到那个孤独的人似乎瞬间变了样，挺拔如松的身躯弥散出浓烈的活力，如此平静地伫立于油彩被面的强敌环伺中。难以置信的平静――这要怎样的精神意志力才能做到。    
    二小姐忽然生出不可遏制的希望来。对少年的反抗，她怀有难以言表的感激之情。    
    “你们敢要？”贫穷少年的语气颇为冷僻。    
    少年憔悴的面目刹那间变得非常严峻，神色间迸射坚忍不拔的意志。这种决心任何人都能领略。十六个山贼明白只有动武一途，人多势众，即使猛虎也架不住一群狼。    
    这是一场实力悬殊、根本绝望的决斗。逃窜众人不由自主停住脚，注视着场中动静。老管家和四个家丁紧张得摒住呼吸，空气似乎已经凝固。寂静中有谁发出一声窒息的狂嗥，十六把刀剑纵横叠错，闪烁的寒光顿时划碎了凝结的空气。    
    那一阵短促的人影错动仿佛是人世间一张动感达到极致的画面：拳头砸在人的身体上发出令人恶心的闷响，随伴着幽暗小径上空交错闪耀的篮光在二小姐眼里组成残酷而生动的图案。那景象使人痛苦而又兴奋，令人心悸而又难忘。七八个黑山贼扭曲着身体在洒满包袱首饰的乱石间惨叫呻吟时，二小姐仍能从如山静凝的少年身上联想到刚才那种凌厉迅急的动态。    
    这少年残酷迅猛的动作中有一种类似野兽般的精确和柔韧。就是这种精确柔韧，含着难以言喻的美感深深震憾了二小姐的心灵。    
    二小姐瞠目结舌地纵观了这几个黑山贼中拳委顿的全过程。其余山贼早吓得瘫软在地，匍伏于尘埃中。老管家和众人目瞪口呆的模样显示出他们心头的震憾程度。当大家意识到少年根本没有动剑伤敌时，才发现事情竟然如此不可思议，讶愕的表情全写在脸上。大家的生命财产已经得到保证，悬挂的心这才落到实处。二小姐隐略感到少年出手太过凶狠，但黑山贼的痛苦又让她觉得有种解恨的快意。    
    受伤贼众的惨状让人怵目心惊，没有人产生再给他们增加痛楚的欲望。大家沉浸在强烈的震惊里。    
    说不清过了多久，众山贼齐刷刷跪在零乱的物件中，“公子大爷饶命！”    
    少年道：“你们走吧。”他附耳向彩面贼说得几句，彩面贼的表情由愕然变成惊诧，由惊诧变得深沉，他磕头言道：“替公子大爷着想，还是不见我们大王为妙。”他的表情有些不怀好意。    
    老管家吃了一惊，“什么，你还想惹祸上身？”    
    少年置若罔闻，问道：“为什么不能见？”    
    “我家大王力大无比，有万夫不当之勇。当年他还是小兵之时，就在征讨岭南的战役中夺旗斩将，一日之内连树功勋。因为大王勇冠三军，才积功升迁。若非我家大王惯于好酒使性，获怨颇多，以至得罪上司同僚，早应做到大将元戎之位了。公子爷虽然技艺精深，但我家大王决不……”彩面贼的神态隐约含讽，“恕小的不敢说。”    
    老管家劝道：“小哥，这厮说得有理。今天你打败他们，让大家平安离去，已属千万之幸，就不要再找麻烦了。”    
    少年对彩面贼道：“照我分咐做！”    
    众山贼互相搀扶着，跌跌撞撞地狼狈而去。    
    少年背向软轿，轻轻同管家解释片刻，老管家连连点头。少年道：“请老人家带领众人即速离开，我还须耽误片刻。”    
    随着老管家一声喊，一行人簇拥着软轿上路了。二小姐隔帘向少年看去，闹不懂少年为什么还要滞留危险之境。她招来老管家，稍加盘问，便明白事情真相。她悄声对管家道：“你叫大家收拾上路。我们应陪同小兄弟把事情办完。”    
    管家无比惊骇：“小姐决不能孤身犯险。老爷知道了，我怎么交差？”    
    二小姐道：“刚才若非小兄弟解围，你又怎么向老爷交差？况且，小兄弟已在孤身犯险，我们岂可不顾而去！”人生感义气。率真的江湖义气在燕婉柔弱的二小姐身上体现出来，令老管家着实大惑不解。    
    “小姐既不放心，我留下陪小兄弟好了。你随四名家丁迅速回府，免得老爷牵挂不安。”    
    “休得罗唆，我们即速回去！”    
    　　　　


第一部  第二章 英雄救美

    黑山大王腆着胸膛，脸色森冷地坐在巨大的虎皮交椅中，两名幕僚似的人物站于旁边。一柄雪亮的九环厚背刀斜插在圆木做成的案桌上。宽敝大厅里点燃的一列松明，映照着黑山大王阴晴不定的平板脸庞。厅堂至厅门旁边排列两行贼众。五个头目模样的山贼非常羞恼地盯着脚下匍伏的败将。这些人虽沦为山贼，毕竟是行伍出身，列队肃立之际，倒也军容严整，势派堂皇，有慑人心魄之功效。    
    彩面贼等一干人长跪地下。受伤者粗重的喘息和众人脸上相同的惊恐流露一阵难以掩饰的狼狈。    
    听罢彩面贼等带来的口信，黑山大王白多黑少的眼里射出乖戾的冷光，肥厚的双唇紧抿出狠巴巴的神情，阴沉的表相显示此人忍刻歹毒的心境。他高阔壮实的身体紧塞在皮椅中，宽大的蓝缎锦袍也遮不住结实的肌肉轮廓。他那种天生的狠劲使之丧失掉应有的人性。黑山大王挥手叫挫败的喽罗们退下，闭目陷入沉思。    
    五名小头目心急火燎地望着大王身边的两个师爷，希望他们进言献策，促使大王早拿主意。    
    一短须师爷道：“这小子诡计多端，无非是想激大王与他决战。如果应战，就中了他的圈套。”    
    另一黄脸师爷道：“那小子虽然打败几个兄弟，终究难保一死。只须遣精兵强将略加追击，这帮人就玩完了。倘若他要威胁我们，仅是易守难攻的三道关隘，就会让他寸步难行；况且，仅凭我众多兄弟，就能使他葬身黑山。不管他怎样口出狂言，主动权却在我们手中，这小子死定了。”    
    短须师爷道：“但他放下话来，单挑大王与之决战，这一招颇为厉害。如果大王应战，我们的实力全然无用，我们的险关防线形同虚设，他的弱点反同我们的强项扯平了；倘若大王不去，他既能大损我们山寨的威风，还可从容逃逸，我们更处于被动。”    
    黄脸师爷道：“不然。对这等无名小卒，只要蜂拥而至，就能将他轻易断送。江湖道义，乃正人君子之招牌，于我等却一文不值，怕他个鸟！”    
    短须师爷道：“非也非也，你说这话，皆因不明大王心志之故。这小妞既为张铎千金，按理我们不便动她。既然大王偏不信邪，证明大王要借此灭所谓武林正道之威风，树黑山山寨之威名，以张日后向各大州府扩展之声势。惟其如此，大王便不能作此倚势群殴之事，让黑白两道将我们看低了。”    
    黑山大王蓦地睁开眼睛，望着短须幕僚微微点头，意示嘉许。    
    黄脸师爷道：“莫非真要与之拼斗不成？”    
    短须师爷叹道：“所以我说这小子厉害。若是成名英雄，倒也罢了，这小子无声无臭，算什么东西？也值大王亲自出手？但他既然放了话，大王于情于理，都不能不去啊。否则，我家大王半世英名便就此断送。明知是圈套，我们只有往里面钻啊！”    
    黑山大王开口道：“你说说看，那小子是什么来头。    
    短须师爷沉呤道：“来者不善，谨慎为妙。”    
    黄脸师爷道：“羸几个小喽罗，我看他未必有什么真本事……”    
    “屁话！”黑山大王止住他的话头，“回来的兄弟虽然伤势不轻，却无一人真正致命。你可知道这是为何？”    
    黄脸师爷皱眉，“属下不知。请大王明示。”    
    “蠢材！”黑山大王道：“事情明摆着，那小子行有余力，根本没有动用兵器。试想，在十几件兵刃围攻下还能好整以暇地用拳脚功夫对敌，有几个人办得到？”    
    “还是大王高明。”恍然大悟的黄脸师爷想到后果叵测，不禁失去血色，“此人如此厉害，我们怎么对付他？”    
    短须师爷道：“将他诱进寨内，不论投毒围歼皆可，只须对这帮人不留活口，事后抵死不认，是上上之策；这小子乳臭未干，恐怕没见过什么大场面，将他招入大王麾下，凭添我之实力，为中策；大王亲自动手，将他格毙于当场，是下策。请大王定夺。”    
    黑山大王道：“你之下策，就是我的上策。我要亲自折辱他，打得他求生不得，欲死不能。别的方法都不足以泄我之恨。”    
    黄脸师爷道：“万一那小子一招占先，岂非得不偿失。”    
    黑山大王嘴纹收缩，“若论实战，他还嫌嫩着点。”他考虑片刻，道：“假若那小子太过凶悍，你们看着办吧。”    
    “如果这样，将他们诱进寨中最好，围攻单打，都对我有利。”短须师爷道：“大王务必冷静，最好避免力战。软硬兼施，不怕他不就范。”    
    黄脸师爷道：“别忘了张铎的闺女。”    
    “她跑不了！”黑山大王向厅内横扫一眼，喝道：“脓包，瞧你们哭丧着脸那副熊样，有什么大不了的。孩儿们，打起精神，看老子如何碎宰他们！”    
    老管家率四名家丁抬着软轿，同少年来到贼寨大堂前。少年昂首向门楣上悬挂的巨匾扫了一眼，“镇远堂……”他收回视线，眼里泛过一点讥诮的波纹。    
    厅前到堂门的院坝上排着两列山贼，明晃晃的钢刀相互攀搭，架成狭窄难行的凶险通道。从刀林中经过需要勇气，要经得住众目睽睽的伸量，更需要胆识。黑山贼知道如何折辱对手，未伤你的筋骨，先损你的精神。用凛冽的阵势挫折你的胆量，让你感到孤独无助的无奈，最终丧失自信。    
    少年默默走到刀阵前，刀光尽头，黑山大王一伙人在大厅上声色不动地遥望着。刀头上青光眩目，四十八双贼眼在刀阵里冷冰冰盯着，活生生将威胁灌进你的感觉。少年举臂一振，五名山贼容色惨变，几杆钢刀荡出丈外。少年足不停顿，缓步前行，所到处刀网洞开，阵势倾颓。    
    二小姐轻踢轿门，家丁迅速踏着满地刀刃来到厅上。    
    少年在众贼脸上略微一瞥，就迎视着黑山大王那道阴沉锋厉的目光。二小姐只觉两人目光如剑如枪，往来交锋，各不相让，冷峻的意志对峙于无言之中。    
    无声的拼杀封锁住缜密的心思，坚强的意志在不屈的盯视里不停竞争必胜的信念。每个人的心都被固化的沉寂揉成一根根弓弦，越绷越紧，越紧越细。老管家等人感觉喘不过气，这气氛使人崩溃。    
    两军对垒，决战前夕，恐怖会笼罩每一颗临战之心。僵峙愈久，恐怖愈剧，甚至引起勇气崩溃，使斗士胆怯。聪明的战士通常把这种战前的沉寂视为意志决心的较量，其重视程度甚至超过决战本身。一旦僵局打破，冲锋号响，真正面临白刃相交，生死反而置之度外。恐惧变作斗志，胜利的曙色就隐晦于忘我的拼杀中。    
    少年仿佛知道这一点。黑山大王军旅出身，更加明白。本来运筹的诸多权谋，在具有如此坚忍的控制力之人面前，似乎难以奏效。黑山大王怒火中烧，恨不能马上拼个鱼死网破。二小姐等人虽不明就里，却能感到其间那种无法缓解的紧张和压抑。    
    死寂中，沉默的少年突然笑出声。笑声将冷气森严的氛围蔑视得不值一哂，仿佛意志的较量只是戏谑场面。    
    就在许多人为之动容的时候，黑山大王终于开口，“果然是英雄出自年少。你到底想做什么？”    
    少年道：“放我们走路而已。”    
    “既然已经挫败我的人，为什么不走？”    
    “方圆十余里内，我能走得脱？”    
    “所以你就打我的主意，故意说那些话气我？”    
    少年道：“否则我们怎能相见。”    
    黑山大王道：“我能不能请你留下，助我一臂之力？我包你享尽人间荣华。”    
    “不能。”    
    “此事跟你无关，你可以走，张小姐却要留下来，我另有安排。”    
    “不行。”    
    黑山大王哼了一声，“假使我强留你们，又将如何？”    
    少年叹息，“我只好杀了你。”    
    黑山大王哈哈大笑，满口暴齿间唾沫溅飞，笑得泪水都流出来。    
    看着这个面色憔悴的瘦弱少年声称要杀掉魁梧雄健的黑山王，就如听到一只兔子要咬死一头猛狮似的荒谬。二小姐等人真有羊入虎口的栗栗之感。众人不笑，反是怪事。    
    少年道：“我觉得一点也不好笑。”    
    笑声嘎然而止。“敢说大话――你胆子不小。”黑山大王审视着他，“可惜你印堂暗淡，有胆没命。”    
    短须师爷轻轻拍手，大厅四周的帷幔中突然窜出数十名弓箭手，锋利的箭簇寒光闪闪。而且，他们手执的全是诸葛连环弩。    
    老管家瞅见箭尖泛篮，已为毒染。弩箭若发，密如雨丝，厅中少年于倾刻间就会饱饮利箭，变成铁刺猬。老管家眼里的恐慌气息使二小姐形容惨变：我们自己走到别人安置的陷阱里来啦。    
    黑山大王嘿嘿笑道：“老子手指一动，你等就要横尸血地。小子，待你死后，这位千娇百媚的小美人仍是我的。就算老子要收她做个押寨夫人，你又有什么狗屁办法！”    
    少年露出轻蔑之极的表情，“你为什么不动手？”    
    黑山大王缓慢抬手，说道：“你就准备死吧！”    
    大厅上人人都紧张地盯着那只主宰生死的手臂，手指一动，少年唯有血溅荒山。二小姐等人心跳如鼓，冷汗沿额头涔涔而下。    
    面对死亡，少年竟不合时宜地微笑起来。笑对死亡也是一种洒脱。    
    除少年自己，每个人的目光犹如吸附在黑山王的手指上。黑山大王残忍的平板脸阴险莫名，少年的平静令他十分恼怒，满脸杀气越来越险恶，险恶得象饥肠辘辘的老狼。他的手缓缓扬起来……    
    二小姐闭上眼睛。    
    那一刻似乎很长很长，等待死亡的痛苦总是显得非常之久。    
    没有弓弦响动声，没有流血惨叫声，死亡的大厅内依然寂静。寂静得太久了，二小姐睁开秀目。    
    黑山王的手臂已经缓缓放下，没有做出命令放箭的动作。短须师爷惊讶地看着他。黑山大王猛一摆手，弩箭手们悄然退走。    
    少年不笑了。    
    黑山大王忿怒瞠视着少年，“妈的，你知道我不能将威名折损在一个无名的黄口小儿身上。我不能让你他妈这么一个乳臭小子堂而皇之地死在乱箭围攻之下，你不配这种荣誉。知道吗？我必须亲手宰了你！”    
    他的忿怒包含着一个贼酋受伤的自尊。因为这自尊，才使他赢得部属的尊敬，树立非凡的声威。关键时刻，他不能丧失最起码的尊严。    
    少年严肃地点头，“我懂你的意思。”    
    黑山王拍案喝道：“你他妈究竟什么路数？决战之前，我有权知道你的姓名。”    
    少年道：“你的确有权高喝‘来将通名，本帅刀下不斩无名之辈！’但我真是无名小辈，告诉你也不会知道，免了吧。”    
    少年本无滑稽之意，但这番话更使黑山大王下不来台。遭到如此瘦弱的乳臭小儿一番奚落，实为奇耻大辱。他翻身跳下皮椅，踢开挡事的小喽罗，拔出桌案上的九环厚背刀，怒气冲冲抢到离少年丈外处，“快动手！”    
    黑山大王魁伟的躯体蓄聚着超人的体力，手臂虬结的筋肉里奔流着忘却生死的热血勇气，眼里的愤恨足够焚毁挡路的一切。强者太强，弱者至弱，反差巨大的对峙令人悲哀。黑山王居高临下地睥睨着脚下的弱者，他深信眼前这人正做着蠢事，决不能让他再见明天的太阳。    
    少年未动。    
    黑山大王虽然一心置少年于死地，但真要动手，仍然十分谨慎。他毕竟是历经生死，从战场的血泊死尸堆爬出来的人。他摆出攻防兼顾的架势。尚未动手，已设想出两三种可能性及四五种应变杀着，“来吧！”    
    一动就死。他有这种把握。    
    高度戒备的等待中，少年迎面冲来。黑山王不及防范，就被心窝突如其来的痉挛抽空力气。瞬间的撕裂感致使全身脱力。他惊恐万状，此时，即使一个手无缚鸡之力的三尺童子，也能轻易置他于死地。无声无迹，一击中的，对方的招式何等迅疾――这是什么功夫？黑山王心头掠过一阵恐慌。幸亏少年没有乘机抢攻。    
    痛感掠过，黑山王才发现少年仍是徒手。他气急败坏喝道：“你不拔剑，就更该死。死吧！”他疾挥单刀，野豹般敏捷前窜，刀身划过一道弧光，眨眼已到少年面前。    
    黑山大王的猛扑气势磅礴，快捷惊人。大吼声中，众人但觉眼中一亮，庞大的身躯已重岩坍塌般压向少年，气势惨烈的疾扑中，少年身形一转，突然以剑柄迎着黑山王的心口撞上去。刹那时，猛狮和兔子相遇，两个肉体碰在一起。    
    狂暴的吼声骤起――这是极端痛楚的吼声。    
    如同布匹突然从中撕裂，虎啸似的怒吼瞬间断绝。森寒的刀光厉如闪电，倏然直击，却在地上发出铛锒闷响，变成两截断刃。雄壮如山的黑山大王疾扑的身形骤然顿住，然后象瘪气的球，慢慢地扭曲下坠，成为少年脚前一只弯曲的虾米。    
    所有人惊呆。    
    黑山大王嘴角淌出鲜血，他没有死。他双手撑地，竭力想站起来，每一次都力有不逮，复又跌倒。最后，他彻底绝望，不再挣扎。他的头紧贴地面，充血的眼睛向四面搜寻。惶惑不解的神情使他显得可怜巴巴。少年不由随着他的目光追寻而去。    
    黄脸师爷和五个小头目丧魂失魄呆在厅里，和众山贼一样，极度的恐惧已然控制他们的心身，如果没有发聩震聋的呵叱，他们只是活尸而已。但大厅上人人栗栗自危，没人发布命令，个个摒息无声。    
    短须师爷木然站在那里，脸上全无表情，所有心思藏匿肚里。    
    黑山王双唇哆嗦不停，他盯着贼众，似乎想说什么。抖动半晌，终于没能说出心中疑问。在自己的血泊中喘息了一阵，呆滞的目光从短须师爷脸上移开，落到断裂的刀刃上，一粒泪花渐渐凝聚，滚珠一样越淌越多。他匍匐在地，无声的饮泣使身体阵阵抽搐。    
    一边是袖手旁观的贼众，一边是独自抽泣的大男人。这景象有说不出的悲凉，对人情深深的失望使二小姐心头空虚无限。    
    黑山大王的抽搐包含着彻骨的灰心。这样的武功不但击垮对手的身体，还迅速摧毁对方的自信与尊严。宝贵的生命在那种快捷冷静的凌厉一击之下变得脆弱无比，漫长的怀胎及痛苦的分娩，人世的勇武彪悍和功名事业，有时别人仅用一只手便可轻轻抹杀于倾刻间。少年茫然伫立在僵凝的气氛中，深切的悲哀溢于言表。    
    黑山大王突然嗄声大吼：“为什么不干脆杀了我！”绝境中困兽的嘶叫。    
    少年道：“从你中止发箭时，我就不想杀你了。”他感慨道：“也许你并不真的该死，有些人……有些人更加该死！”    
    黑山王抬起头，眼里散乱了暴乱神情，他喘息道：“你究竟是谁？不明不白地栽在你手里，我不甘心！”    
    少年俯身在他耳边悄悄说了一句，然后叹息退开。    
    黑山王满脸茫然，喟然长叹，“我败了……”    
    临走时，少年忽然向贼众喝道：“刚才本有机会为你们大王报仇，你们为什么不试试？”    
    师爷头目等居然不现尴尬窘迫之态，依旧神色木然地僵滞原地。人情的险恶与凉薄，在此昭然若揭。少年此举不啻扇出一记耳光，但这一记无疑扇在虚处。    
    遭人出卖的黑山大王露出些许欣慰，他轻声问道：“如果他们真的万箭齐发，会怎么样？”    
    “那他们都得死。”    
    黑山大王有些不信。但他知道：在万箭齐发的瞬间，少年至少能够置他于死地。他真的输得非常服气。    
    家丁道：“大胜之后，局面已经控制住，他为什么不趁势灭掉匪巢？”    
    老管家道：“困兽犹斗，这正是少年高明之处。况且，贼寨中勾心斗角，把戏尚多，也容易激出变故。”    
    家丁道：“既然如此，也该在几个首脑人物身上留点认记。”    
    二小姐道：“什么认记？”    
    家丁道：“就是削耳割鼻或断指什么的――以前姑爷他们就这么干。”    
    二小姐怒道：“这不是逼人终生为寇吗？亏你们想得出！”    
    管家拂须点头，“好好，少造杀孽，也是阴德。小伙子心地不错。”    
    家丁道：“如此贫寒，竟连谢仪都不收――我猜他一定另有来历。”    
    老管家道：“侠义风尚，本当如此。好在他也去巴城，没准还能相见。”    
    二小姐惆怅满怀，不时撩开轿帘，仰望崇山峻岭中的曲折小道。芳心萦绕，竟念叨着这名不见经传的贫贱少年。    
    天边，飘渺着柔丝般的轻薄流云。     
    　　　　


第一部  第三章 贫寒少年

    巴城乃川中重镇。巴城地势颇为险峻，山道艰难，水路畅通，为商贾云集之处。    
    易守难攻的地形限制了经济的发展。城中梯路坎坷，巷里曲折，潮湿的气候使它号称火炉之地。通行的不便造成本地人消息方面的闭塞和心理上的自大，大家满足于自给自足的现状。    
    这里民风性急好斗，人心阴诈叵测，以敢于拼命闻名遐迩，在川内和中原地带口碑极坏。而这极坏的口碑正是本地人的骄傲。    
    倚仗山青水绿之便，加上勤俭善谋的禀性，此地人颇多富庶，城中名门大户的巧取豪夺较之北方缓和许多。官府获取极丰，堪称肥缺，能谋差到此即被视为幸事。    
    商贾云集的中心地段有座豪华府第，是蜀境武林颇负盛誉的剑术名家张铎私宅。    
    张先生剑术得自家传，历来不允收徒，剑法只能传授本家子弟。    
    身为一代单传的张先生幼年独闯江湖时多历艰辛，饱受孤立无援之累，他立志不但要发展祖宗留下的精剑绝技，更要昌大门楣，使本姓香烟延绵鼎盛。迁居蜀地后，张先生以家传剑法名震西南。他先后娶了八房妻妾，生养十四个儿子和两个女儿。    
    如今，张先生已逾不惑之期，声名昌隆，家私巨大，儿女成群，可谓有福之至矣。    
    张先生家教森严，十四个儿子文武精湛。大小姐出嫁于鲁境一武技世家，成为张府在外强援。她夫婿誉称“夏候三刀”，为夏候世家四公子，乃江湖上炙手可热的人物。    
    对众多儿子，张先生不分嫡庶，一视同仁。勤奋者嘉奖，懒惰者惩罚，使“俊彦十四张”隐隐有青出于蓝而胜于蓝的势头。    
    张先生最为喜爱又最为头痛的人是二小姐。    
    关于张先生鞭策儿子的情况，城中盛传这么一个故事：    
    张府十二公子张启明，自幼性喜读书，文静厌武。张先生尊循家风，百般诱导，这位公子却浸淫书海，死活不肯就范。张先生心灰意懒，遂不再劝。    
    十二公子开始正式在学堂修习功课不久，就遭受一帮野孩子的欺侮，回家向父亲诉说，张先生只是哼一声了事。无人出头，野孩子肆无忌惮，变本加厉地羞侮他，有时一日之内竟揍了他三次。    
    公子每天回府都鼻青脸肿，不成模样，兄长们便欲替他出头。张先生叱道：“男子汉不能自立门户，必经人生磨难。这是各人自身的孽缘，谁也不能改变――由他去罢！”府中众人虽然不平，因张先生发了话，只得隐忍不言。    
    公子每每被欺，痛到极处，有时也会反抗。但双拳难敌四手，无力的抗争反而导致更剧的凌辱。他因拒绝习武而遭父亲嫌恶，放弃读书既不甘心，又不忿屡被欺凌，无奈之下，便夜至大厅偷看父兄练武，偶有所得，就去同那帮野孩子厮打。暮去朝来，他的伤痕日渐减少。    
    可惜好景不长，那帮孩子不知何处学得几招，人多势众，竟打得十二公子口吐鲜血，爬不起来。    
    张先生见儿子受伤，反而骂了一通。之后，对他的伤情不闻不问，全当没这回事。    
    这次重伤竟在家养歇了三个月才见好转，伤愈下床，公子长跪在父亲面前，求张先生亲传武功。先生见儿子心回意转，不觉放声长笑，遂将拳剑秘诀亲授于他。    
    一日，大公子在野外看见一群孩子追逐殴打，难抑好奇之心，便前去窥视。只见人海中一个小孩大呼狂叫，力战群童，勇不可当，片刻间竟打得群童狼奔豕突，落荒逃窜。他心下大奇，定睛细看，那势如疯虎的小孩居然是自家文秀好静的幼弟。    
    大公子又惊又喜，悄悄将此事告诉了张先生。先生聚齐众子，叫十二公子与十公子对阵，他一通乱打，竟将十公子击倒在地。再与九公子对决，九公子斗得片刻，慑于十二弟凌人霸气，也不战而退。    
    后来，十二公子学成张家剑法，在江湖中与人争斗，保持着可怕的拼搏精神，以不死不休的狠劲赢得“拼命十二郎”的响亮名声。    
    几年后，十二公子看见幼时与之厮拼的那些敌手竟出入府中，不免惊讶，略一打探，他们都是外府张家的家丁佣仆的孩子。惊诧之下，公子才恍然明白父亲当年一番苦心。    
    张先生在儿子面前能够翻云覆雨，气使颐指，却拿二小姐豪无办法。    
    二小姐是府内唯一不习武的人。她不练武，张先生也不能安排什么花样。因为她是女孩，当父亲的可不敢指使一帮野孩子来揍她――女孩子打野架，成何体统！    
    深沉富智的张先生，对二小姐连一点办法都没有。    
    二小姐险遭虏掠的事令张先生吃惊不小。他暗自责怪夏候公子粗心浮躁的同时，又十分感激无名少年的相助。    
    只是他对少年的武功不肯深信。小姐和老张头身在险中，难免将所见所闻夸大。黑山王不过啸聚山林的士匪，能有什么真本领？内行看门道，外行看热闹，不谙武事的娇小姐，懂什么！    
    但对少年稳健的行事作风，张先生还是颇为欣赏。从机智武功看，少年都是不可多得的人材。    
    回到府中，二小姐就显得有些忧郁。她时常独坐窗前，心事重重地肘托霜腮，望着云雾缭绕的远山发愣。窗外是一片深秋景色，秋雨秋风愁煞人！    
    关系到救命这样的厚恩，张先生明白少年在女儿心上的份量。事情没有眉目前，他想劝慰也无从劝起。他深感作父亲的不易。望着二小姐脸上的郁闷，他深悔昨天不该惹得女儿如此生气。    
    二小姐对少年侠肝义胆及不凡身手由衷钦佩时，曾说少年的武功技法与自己历来所见甚为不同。真要动手，盛名之下的父兄也未必稳操胜券。    
    这种评议无意间伤了张先生的自尊。先生冷笑，“果真如此，他早应是一个声名卓尔的人物。为什么武林中根本不闻其名号。”    
    二小姐道：“如果您看见当时那种一触即溃的情景，就不会这样说了。”    
    张先生有些不屑，“黑山王算什么东西――武林中根本没他的字号嘛！若非官府姑息养奸，腐败无能，岂能让其猖獗一时。””    
    二小姐道：“既然如此，你们号称武林正统，以匡扶正义为宗旨，为何不铲除他？”    
    张先生叹道：“官府既未悬赏通缉，我们就不便强行出手。倘若擅自出头，削了官家颜面，日后彼此都不方便。你不知道，场面上的事情有诸多忌讳，稍不留神，就把人得罪了。”    
    二小姐道：“明明知道黑山王为害一方，生怕得罪人，故意视而不见，让其得逞――到头来偏有诸多说辞。姑息养奸之责，就没你们一份？”    
    赤子情怀，胸无沟壑，却使听者无以自容。    
    张先生苦笑，“就凭这话，武林中人就难以容你！”    
    二小姐道：“仅此一点，那少年就比你们武林中人强多了！”    
    张先生叱道：“出门几天，心就野了――连我都不放在眼里啦！这两天给我在家呆着，免得出去惹事生非。”    
    面对父亲的莫名恼怒，二小姐的泪水直往下淌。    
    事后念及，张先生承认女儿话虽难听，毕竟有些在理。他深自愧疚了。    
    窗外牛毛细雨纷纷扬扬，料峭冷风总卷着一条单薄的身影盘旋在二小姐的脑海中。透过淡薄雨雾，望着高墙外行色匆匆的路人，她觉得有一种空落落的疲惫侵蚀着所有的感觉。    
    两天后，张先生来到二小姐房中。“有人刚从黑山归来，黑山王的寨垒已在火焰中夷为平地。黑山王窝里内讧，他杀了几个企图纂权的头目，遣散盗伙，自己放了一把火，便不知去向了。这事你或许爱听？”    
    二小姐果然色动。    
    张先生端详着她，“也许，这结果已在你预期之内。我看你并不惊讶。”    
    二小姐微微点头，“只能有这种结果。他这么说过。”    
    张先生道：“有件事可能你愿意知道，我查到那少年的行踪。”    
    二小姐全身一震，声音都发颤了。“他在哪里？”    
    “后山的灵泉寺，跟无心和尚住在一起。短期内大概不会离开。”    
    “我能不能去看看他――他毕竟救过我的命啊！”    
    张先生的语调中充溢爱怜，“如果救命恩人都不准见，岂非太没道理。你想我会这么绝情？”看着她惊喜的笑靥，张先生道：“我想他生活不易，能帮他一把，就尽量帮帮他吧。有什么难处，只管找我。”    
    飘飘洒洒的雨丝斜飞天宇。小桥流水，暮鼓晨钟都隐晦于氤氲烟云里。    
    遥见寺院残墙，二小姐便下了软轿，顶着冰凉雨雾，踏着满地泥浆，来到寺后厨院中。荒效野寺，香火冷落，游客稀疏，平时只有无心和尚与一名小沙弥苦守着空寂的冷寺。    
    贴身小丫头婷儿撅起小嘴埋怨道：“小姐真是。随便叫个下人请他到府也就罢了。他是什么身份，也值得小姐亲自劳步。”看见二小姐脸色不豫，立即打住话头。    
    少年坐在简陋灶台边烧饭。天阴柴潮，不易着火。尽管他努力鼓吹摆弄，仍旧浓烟滚滚，火焰不旺。    
    后厨原本狭窄低矮，呛喉的柴烟腾腾猛窜，少年加了些柴草，赶紧逃离厨房，到雨中透气。猛抬头，看见一个明艳照人的小姑娘站在眼前。    
    尘土狼籍的少年抹把呛出的眼泪，尴尬地笑笑。“无心禅师在佛堂诵经，你走错地方了。”    
    他认不出二小姐。    
    婷儿道：“你就是那个神秘兮兮的黑山少年吧？怎么不懂规矩――这是我们张老爷的千金小姐！”    
    二小姐道：“婷儿，不得无理！”    
    少年一愣，狼狈神情顿时收敛，“这可不是你该来的地方。”    
    二小姐道：“为什么――我为何不能来？”    
    少年淡淡言道：“君子远庖，这地方与你身份不符。”    
    没想到少年会说出这种话。二小姐暗自吃惊，“救命之恩，不知所以为报。即使你身在泥涂，我也不会介意。”    
    少年道：“但我很介意。什么救命之恩，分手时你已经谢过。何况这在我只是举手之劳，用不着挂在心上。象我这样的人，出点力也是应该的。”    
    二小姐道：“既然你不欢迎，我马上就走。但你总不能让我连救我的是谁都不知道就走罢？”    
    少年道：“我是谁并不重要。既然你那么在乎，我可以告诉你们。我姓隗，叫隗怒风。”    
    二小姐道：“隗怒风……你告诉黑山大王的也是这个名字？”    
    少年道：“难道我会骗他？”    
    二小姐道：“他本以为你颇有来历，结果却从未听说过这个名字。难怪他显得那么失望。”    
    少年道：“现在你已经知道我是谁，好了吧？”    
    二小姐幽幽叹道：“不好――非常不好。”    
    少年愣了愣，“为什么？”    
    二小姐道：“我不好。因为我欠你一条命，却到处找不到你。好不容易找到，你却要赶我走。你想，我怎么还好得起来？”    
    少年道：“你不喜欢欠别人的情？”    
    二小姐道：“当然不喜欢。”    
    “老实说，我也不喜欢。”少年道，“但是你并没有欠我什么。小姐，你心地善良，同情我的窘境，首先让我欠了你的。后来，我有幸替你出了一点力，总算还掉所欠的。其实，我们早已两不亏欠了。”    
    二小姐微笑道：“五十文钱就是一条命――原来我只值……可见我这个千金是假的。”    
    少年正色道：“一条命是欠，一饮一啄也是欠，其间没什么不同。”    
    “说得好！”    
    忽听有人鼓掌喝彩，“虽是空山颓寺、柴烟缭绕的雨中对答，却也风雅得紧。见到珠玉般人物的皓荡襟怀，老僧的心都止不住动起来。”    
    面目枯瘦，身材矮小的无心和尚冒雨而来。    
    “令尊张先生已在佛堂相候，请三位暂别烟雨凄清之景，随老僧至禅堂一聚。”    
    和蔼可亲的张先生身上有种让人如沐春风的亲合感。他说话的技巧很高，极具分寸，即使洞悉你的心思，决不会强人所难。你无意中吐露他想知道的一切，还看不出半点巧妙的诱导。面对张先生真切实在的关怀，少年隗怒风感到很难拒绝他什么。    
    但张先生却非常不满。他千方百计要了解少年的情况，却效果不佳。谈了近一个时辰，有关少年的身世，家庭，及师承等，还是一片茫然。他自知不能过于露迹，便直接切入主题。    
    “你准备到什么地方，心中可有定算？”    
    少年流露几分无奈，“我不知道，反正走到哪算哪。象我这样的人，工商士农，一慨不通。什么地方能活下去，就在那里呆久点。一年之中，能不饥寒，就是万幸。无心长老收容我在寺里干些杂活糊口，所以我就想多住些日子。”    
    二小姐心涌一番酸楚：天道莫测，人世奇幻；造化不仁，以万物为刍狗。这样的人品资质，竟为生活所困，落得如此狼狈！她对茫茫浮生感到某种神秘的惧意。    
    张先生审视着他，“我冒昧地说一句，凭你的聪明才智，似乎能够过得好些。为什么不展现一下身手，让别人了解你？这样，也容易找到活路嘛。即便不专务功利，生存也是第一要义。”    
    少年低头不语。仿佛有微妙的伤痛表情在脸上凝住。    
    张先生道：“据我看来，似乎你心中块垒太多，所以处处躲避，行事才有诸多顾忌。否则，稍许崭露头角，你决不至今天这样”    
    少年道：““我并不想为名所累。”    
    张先生道：“如果善于筹划，名声也会带来许多益处。养蓄韬晦，固然重要，但也有个限度，决不能影响到你的生计。不然，就有矫柔造作之嫌了。”    
    少年道：“贫寒并不是耻辱。现在这样，我已经很满足。功名利禄，实在不敢奢求。”    
    “林泉之中，自有一番天然之乐。有时想想，对你们闲云野鹤般的悠游生涯，我倒羡慕得紧。”    
    “悠游自在，不受拘束，这是我唯一的追求。”    
    张先生淡淡一笑，问道：“如果排除糊口问题，你想做些什么？”    
    “游历。等事情过了，还想……”少年忽然止住话头，自嘲道，“象现在这样到处飘泊，也算是一种难得的经历吧。”    
    张先生微笑道：“刚才你说等事情过了，那是什么事情？如果不便，就不必说。”    
    少年道：“谢谢。我没什么事。”    
    他还是不愿意讲。    
    张先生点头道：“这个愿望并不高嘛。读万卷书，行万里路，就是游历名山大川，体察风俗人情之意。此事容易办。今天开始，我打算正式收养你。小兄弟，有我作主，你还有什么心愿不能完成？”    
    二小姐喜出望外，对父亲感激到极点。    
    少年目中充满感动之情，他的眼睛湿润了。    
    张先生和二小姐满怀希望地等着他。过了一会儿，少年抑住激动，轻轻叹息道：“我曾经盼望过，能在一个宁静的环境中过一阵子有多么好，但是……你们这样待我，我真的十分感激。即使你慷慨地给我这种大好机会，恐怕我也只能辜负先生的好意了。”    
    “这又是为何？”二小姐急急问道。    
    少年脸上仿佛蒙上一层面具，喜怒哀乐统统隐去，“我有麻烦。我不能把随时都可能降临的灾难带到您的府上。”    
    张先生道：“你看我象怕麻烦的人吗？天大的麻烦，在张某眼中都不值一笑。”    
    少年摇摇头，“我只求你们不要多问，知道多了对大家都没有好处。”    
    象他的武功一样直截了当，一句话就封死张先生的好心盘问。    
    张先生道：“无论怎样，到我家中跟几个小犬见见面，也属应有之义吧？”    
    少年道：“我非常感激先生小姐的好意，闲暇之时，我会常到您府上打挠。如果先生能时常耳提面命，赐教于我，就感激不尽了。”他言语诚挚，倒是真情表露。    
    现在，老谋深算的张先生总算知道少年心上的盾牌有多么坚实。     
    　　　　


第一部  第四章 点化

    无心和尚邀张先生作楚汉厮杀时，无意中说起一件小事，少年由他师兄无恋禅师书荐而来。    
    无恋说某日天寒地冻，偶见少年伫立梅丛之前，待他拜客归来，少年仍在原地。细看时，才发现衣衫单薄的少年竟然热气蒸腾，脸色却充满怨恚。    
    无恋认为：此人慧根天成，但心中似乎积怨甚深，希望能在最为平淡的基本劳作中领悟人生真谛，要无心和尚善待之。    
    无恋隐隐提及，如果不设法消弭此人心中孽障，它日恐为倾复天道之祸端。此人倘能从善如流，实乃红尘之幸事。    
    张先生闻言心惊，无恋禅师肯定知道些对师弟都不愿明言的隐情。为福则四海被恩，为祸则天下不安――这是何方神圣？    
    这少年虽然行事偏颇，却是堂堂正正，心无鄙念――无恋的忧虑似乎有些多余。当然，心魔的消长往往系于一念之差，但芸芸众生孰不如此？    
    一局将终，张先生南风不竞。    
    棋局虽输，张先生灵台一片空明，心中已有成算。    
    少年隗怒风从镇上回来，一切都变了模样。    
    看到锦衣被身的少年捧着一盆腊梅，举止迟疑地迈步进来。无心和尚哈哈大笑。    
    “古人有雍容华贵之说，我看你华贵固然，雍容却未必。仅有的三分华贵，也被你七分菜色所遮蔽。”小脑袋左右端详半晌，终于找到答案，“瞧你拘谨扭捏的神情，无异于沐猴而冠。”    
    少年瞧瞧身上华服，又看看无心和小沙弥，有点哭笑不得。    
    无心和尚道：“张先生在寺里施舍了大宗银子――整整五百两啊！我猜你明白他的意思。”    
    少年无言以对，好不尴尬。    
    无心道：“我不想你被这些阿堵物所羁，正好派作修葺庙宇之用。所以你还须替寺里挑水劈柴，才能维持你粗茶淡饭的简朴生活。”    
    对着少年的迟疑，无心陡然大喝：“休怪老僧无情――只有了无牵挂的清贫，才能纯洁你蠢蠢欲动的灵魂！”    
    少年心中一阵感动。他躬身向无心和尚顶礼膜拜。    
    笑意闪过，无心的眼里充满仁慈，“愣着干什么？挺尸去罢！”    
    小沙弥掩口嬉笑。    
    空山冷寂，斜雨飘零，不远处的农舍隐约传来犬吠。寒气浸淫苍茫夜色，破落衰败的灵泉寺仿佛也颤抖于凄风苦雨。    
    寒风吹过破寺时，墙角的梅花不停摇曳，显得那么单薄可怜。    
    少年泥塑木雕守着它，好象看出了神。微弱天光下，他的神情可谓瞬息万千，他的身姿也随表情起着微妙变化。    
    老枝虬结的梅花有种诡谲凄艳之美，追求奇幻的心思扭曲了人的正常心理。刀斧雕作下的梅枝以诡异造型诉说人类的残暴，冥冥之中自有严厉惩罚的天条，身受之人却未必都是始作俑者，这是何等地不公！    
    沸腾的激情澎湃少年体内，眼里却怅惘茫然。生活经历正以种种不同的痕迹沉淀刻骨痛楚和深邃失落，形成黑暗中变幻游离的复杂表情，使他僵化为雨夜间一具活尸。    
    把握不定的心境演化出难以抑制的怨毒，痛苦的感觉刺激得身体不停战栗，一瞬间，清澈目光犹如罪恶的渊薮，他控制不住将人间沦为地狱火焰的残暴欲望……    
    “一味埋怨只能徒增烦恼，甚至酿为刻骨的仇恨，这是非常可悲的事情。”    
    夜雨中忽然有平静的声音响彻少年隗怒风耳际。他知道无心和尚来了。    
    “仇恨确实具有巅倒乾坤，毁灭大地的力量，但它必先腐蚀你自己的理智及良知。即便你本身已化为一柄利器，也不能消除心中烦恼。如果纠缠于恚怨而不能自拔，就不必等到你身为利器，一切感知都灰飞烟灭了！”    
    冷雨不停洒落少年头上，他还是身如火焚。黑暗中，他的眼睛亮得骇人，有如择人欲食的野兽。    
    “忿恨一旦形成习惯，必先毁掉自己，才能毁灭别人。先毁己心，后毁彼身，这是孽障战胜智慧的结果。人决不能做仇恨的奴隶。面对仇怨，必须作出抉择，要么屈服于它，要么就战胜它，没什么大不了。”    
    飞扬的雨丝无情抽打在少年身上，立即消失在激昂怒气里。天是湿润的，地是潮湿的，风是寒冽的，人却是干的。    
    少年的痛苦难以抑制，也得不到渲泄。无心和尚感到肺腑隐痛。    
    “心魔太盛，观万物皆孽障，自身便也沉伦炼狱。任何事物都有正反两面，仇恨也可化为理智慈悲的动力。当你真正抑住浮躁，静下心来，才能洞悉事物本质。记住我的话：集爱恨于心中，视烦忧如流水，你就可以得道矣！”    
    他踏着雨点静静离去，扔下少年独自在湿夜中倍受煎熬……    
    天光照耀带露的树梢时，无心和尚踏着敝履来到少年身边。一夜的洗礼几乎没有在他身上留下痕迹。他目光柔和的望着墙角那盆清奇丑陋的腊梅，表情已经趋于平静。    
    无心和尚道：“你已经平息了心境，很好。现在回想昨晚狂乱的情景，是不是有些可笑？傻小子，让我告诉你吧：天大的事，第二天就会变得轻松些；时间一久，就不当一回事了。云在青天水在瓶，这就是你们所谓的人生！”    
    少年道：“多谢指教。”    
    无心和尚道：“不错，你似已开悟了。”    
    少年道：“集爱恨于心中，视烦忧如流水。长老，我记住了。”    
    无心和尚道：“记住就好。记住就会胸襟恢宏，才能集万物于心而不予计较。这才是真正的开悟！”    
    少年道：“真要开悟，难啊！”    
    无心和尚道：“只要装作开悟就成。”他在少年头上敲了一记，“等到心魔不再依靠抑制，而用恬淡之心自行化解，你就永远走出了障眼红尘。”    
    少年敬佩万分，“跳出三界外，不在五行中。长老真乃高人啊！”    
    “屁个高人。”无心和尚叱道：“高人也要吃喝拉撒――还不快做饭去。我饿啦！”    
    少年隗怒风才走出山门，二小姐就叫起来，“你怎么还是这般清瘦，又穿这么一身破烂衣裳――那老和尚虐待你啦？”她一脸惊慌，“我倒要当面问问这老财迷！”    
    少年道：“别冤屈好人，我这人本就是长不胖的料。”    
    “这身破衣衫呢，又怎么说？”    
    少年道：“小姐，我总不能穿绸缎进厨房吧？”    
    “什么，他还在逼你干这等粗活？太不象话了！”    
    “没有人逼我，我愿意干些粗活。”少年叹息道：“像你们这样不事耕织也能锦衣玉食的人家毕竟不多。不干活，恐怕多数人都要饿死。”    
    “那小和尚呢――以前这都是他的事啊。”    
    “是我要他离开厨房的。这样他就能专心佛事，再说，长老年事已高，生活起居也需要有人照料。”    
    二小姐看着他，“咦？你好象有些改变――以前你可不是这样的。”    
    “这是无心长老的功劳，他教我许多道理。你是否还要去兴师问罪？告诉你，长老的谈锋颇健，你未必是他对手。”    
    二小姐鄙夷道：“不敢不敢――瞧你吓得这副模样，我还敢发难么？”她笑道，“我要告诉他老人家：又有人佛心萌动，打算遁入空门啦。”    
    “青灯古佛，晨钟暮鼓，再伴一柱清香，倒也妙得紧――可惜长老一定嫌我满腹鄙吝，资质太差，将我一脚踢出山门。    
    “两天不见，怎么变得油腔滑调起来。这也是长老的调教？”    
    “身在空门，自然灵台澄明，一涉人世，难免鄙吝复萌，此乃人情之常。看来我真该虔诚礼佛才是。”    
    无心和尚忽然在寺内喝道：“天青云淡，风景怡人，不去领略世间风月，还在外面鸹噪什么？！”    
    二小姐和少年吓得逃离寺庙。    
    距灵泉寺数里之处有个集市，大道两旁摆设瓜果蔬菜，布绸针线之类的散摊。雨后初晴的朗朗碧空下，许多人正忙着各种交易。茶馆前的旷地上鼓点声声，大群闲人围观一条猛汉买艺。    
    二小姐将少年带进镇上独有的一家食店。“这些日子你受苦了，今天我要好好犒劳犒劳你。我要把你养得肥肥胖胖的，好气气无心长老。”    
    少年道：“怎么听起来象是喂猪？”    
    “这可不是我说的。”二小姐笑道：“如果别人知道一头猪曾经救过我的命，真不知作何感想。你说，猪有这么大的本事吗？”    
    “那得看是什么猪了。”    
    “当然是神通广大的英雄好汉猪了――比如：猪八戒！”    
    “既然把我当作猪八戒，那我真得狠狠吃你一顿。”    
    丰富的食物摆满桌面，少年食指大动。“小姐，这么珍贵的东西我怎么敢动筷子。我可是一辈子没见过如此好菜。”    
    二小姐有些不屑，“这等小地方能有什么好东西。哪天你来我家，我请你吃宫庭御菜。告诉你，我家有个厨师以前服伺过太子，他做的菜能让你连舌头都吞进肚里去。”    
    “那么好的菜我可不敢享用。”    
    “为什么？”    
    少年叹道：“为贪口欲之福而吞掉自己的舌头，这可不值。你想，连打哼哼都不会的猪，有什么意思。”    
    二小姐笑毕，问道：“喝不喝酒？”    
    “我从不饮酒――那东西对我太过奢侈了！这半年来，求得温饱已经不易。能不挨饿，就是我最大的愿望。”    
    “这半年――半年以前你又在何处？”    
    少年不答，仿佛又戴上面具。    
    待少年风卷残云般将大部份食物都装入瘦弱的体内，二小姐才知道他对食品的渴求有多么强烈。这种渴求是长期挣扎在饥馑边缘的求生本能，其中包含的惨痛经历决非旁人所能体会。    
    二小姐道：“一顿能吃这么多，看来将你养胖很容易嘛。”    
    少年道：“我从小就是大肚汉。真要养我，也不容易。”    
    二小姐忽然明白：一个食量颇大的人，平常仅靠数枚干粮果腹，是何等难熬的事。她找到少年瘦弱单薄的原因了。    
    “我猜你平时多数时间都处于半饥半饱状态，所以才显得如此憔悴。你瞧，大家都在偷偷看我们呢。”    
    少年道：“不是看我们，是看你。”    
    二小姐道：“乡下人真是少见多怪！”    
    少年道：“这不能怪他们。假如一个漂亮女孩和一个又脏又丑的穷小子走在一起，连我都要想想：多美的鲜花，怎么偏要插上这堆牛粪呢？或者：瞧浑小子这股巴结劲，多恶心！”    
    二小姐看他半天，“我发现你骨子里颇为诙谐――我真的很漂亮么？”    
    少年道：“那天在厨院第一次见到你，简直象画上的人一样。无心长老说，见到你这样的人儿，连他都忍不住动心，何况于我。”    
    二小姐佯作惊怪，“我怎么看不出来？当时你那种表情，好象很讨厌似的，我还以为我这模样吓着你了呢。”    
    少年有些发窘，“我不愿让你觉得我是个好……好色之徒。”    
    二小姐笑道：“瞧你说的，孔夫子都说过食色性也的话，你有什么不好意思的？况且，无论怎么看你都不象个登徒子呀。”    
    少年道：“多谢。我就不愿让人误解。”    
    二小姐道：“你愿不愿意跟我交个朋友？让我们忘掉什么救命之恩，什么资助之义，就做个好朋友，行吗？”    
    少年道：“同你这样的人交友，是我三生有幸――就怕我高攀不上。”    
    二小姐道：“别象他们似的狗眼看人低，贫穷又不是你的错！富家子弟我见得多了，倘若没有偌大家业，他们顶多也就是市面上的小混混。”    
    “只要他们有钱，别人就不敢轻视于他。象我这样，人人都要肆意侮辱。”    
    二小姐道：“你也别瞧不起自己。我爹说，你这身本事，许多人纵然苦练一生，也未必能够达到。我向来讨厌习武，现在看来，有时还真得靠它防身。”    
    少年道：“假如我能选择，肯定也不会习武。（二小姐心中一动，但没有插言）我瞧不起武人，他们惯会倚仗暴力恃强凌弱，我宁愿避而远之。”    
    二小姐道：“恐怕你对武人有所偏见。象那些锄强扶弱的侠义之士，我还是顶尊重的。”    
    “打起侠义旗帜谋私，也大有人在。据我所知，武林几大世家能撑起庞大家业，决非易事，那么，他们浩大的开支是怎么来的？”    
    “象我家这样。我爹替人排忧解难，平息争端，别人自不会让我爹白干。何况我家良田千亩，佣仆成群，自有其经营之道。那些武林豪门，大约也不乏经济来源。”    
    “小姐，你父亲的为人我是很敬佩的。当初，你父亲孤身一人奔波江湖，既要经商，又须忙于武林纷争，这份家业是怎么积攒起来的，难道你从未想过？”    
    二小姐一愣：“你疑心我家产业来路不正？”    
    少年道：“我只是觉得这不合常理。”他笑了笑，“如果我能学到其中关窍，没准我也会发家致富，然后再象你父亲这样造福一方。又未尝不是好事。”    
    二小姐顿时释然，“我看你真该好好巴结我爹，早些学会你想学的，让天下人都不敢轻贱于你。”    
    少年傲然道：“即使现在这样，又有谁敢轻……”口气一转，“就怕你爹他不肯教。”    
    “这又为何？”    
    “你不想想，将这些全教给我了，你父亲还有什么戏唱！”少年道：“酒足饭饱，我该回寺干活了。让我先送你回家吧。”    
    二小姐道：“刚吃饱就要赶我走，真会过河拆桥啊。”    
    少年道：“既然我们已经是朋友，朋友有通财之义，我贫你富，请我吃顿饭也没什么大不了。”    
    二小姐道：“啊，你果真吃定我啦！”言虽若憾，实则深喜。    
    浇灌菜园后，少年又站在梅前。无心和尚饶有兴趣地看着他。    
    一会儿，少年额头见汗，面色红润，身体也发生微妙变化。他的姿势里似乎有一种奇怪的韵律，如神龙摆尾振电欲飞，似狂风卷树拔地而起。微动中刚柔并济，无论动静都有如挟浪而行。    
    羸弱的少年此时凛冽着磅礴气势，其精神足使风云变色、万物沮丧。    
    无心和尚慈祥的脸相变得庄严起来。少年身上的某种东西使他肃然起敬，也让他惕然生惧，无心希望他心为慧剑，能斩断孽缘。    
    猛烈的气势衍生逼人的豪壮，少年身上的微动已经停止，但无形的动作似乎仍在进行……    
    良久，少年回过身过，显得精神焕发。    
    无心和尚叹道：“乘长风而破万里浪的精神实质，今天总算从你身上领略到了。你能达到如此境界，真乃可喜可贺。”    
    少年道：“无恋长老要我无论如何都须跟您谈谈，看来是大有深意的。长老的豁达通融，使我受益非浅。”    
    无心和尚道：“为圣为魔，均在善恶一念间。举头三尺有神明，你好生把握吧。”    
    少年躬身受教。    
    少年忽然问道：“张先生邀我去他家作客，我不想去，又不便推却。您说我去不去？”    
    “为什么不想去？这是多少庸人梦寐以求的荣耀――你小子真是不识抬举！”    
    “您不是说粗衣淡饭，钟鼎山林能使心志高远吗，况且我讨厌打秋风的小人。”    
    “哈哈，言不由衷。明明是怕见那小姐，又不愿挠乱你平静修练，却拿所谓男子汉的自尊做搪塞。”无心和尚道：“古人一饭之施，尚值千金。你的救命之恩，人家自然要竭力相报，岂能拒人千里，让其难堪。”    
    少年一脸无奈，“我该怎么办？”    
    无心和尚道：“风来则沐风，雨至则淋头。就算人家小姐要来找你，也是没办法的事。只要心中坦率，自能从容处之――如此简单的事，也要老和尚教么？”    
    少年道：“前几天饭店中，好多人死盯着我们，眼里充满恶意，那时我涌出一阵杀机，真想痛打他们一顿。我不明白为什么总是这样？”    
    “少年气盛，也得有个节制。心情忧郁之人，最易萌生恶念，这就是心魔。你从小就这样吗？”    
    “倒也不是。近几年来，每次遇到不遂意，我都想用武力渲泻。有时憋得难受，就拿鸟兽出气，他……别人反说我功力大进，非常高兴。”    
    无心和尚凝神注视他好一阵，才道：“我猜这与功力豪无关系。水能载舟，也能覆舟，关键在操纵者如何运使。倒是别人灌输的某些观念起着难以估量的毒害作用。你的一生，恐怕都要为消除心头的这种毒素付出代价了！”    
    少年毅然言道：“既然我明白了事情真相，我将尽量不使您失望。”    
    秋去冬来，万物肃穆，破寺凄冷。寺外的黄桷树落尽枯叶，只剩下光秃秃老干迎战寒风。    
    与张府诸人的交往中，少年对江湖险恶有粗略了解。“俊彦十四张”里不乏文武齐备之士，少年隗怒风从中大获裨益，已非昔日那个孤僻冲动的少年。    
    少年在无心和尚的熏陶下渐渐改变了心境。不露形迹的锻炼，恬淡平和的生活，竟然使他身体日益丰腴起来。    
    意识深处，少年隗怒风觉得无心和尚将改变他的一生。     
    　　　　


第一部  第五章 恶名加身

    二小姐走下软轿，隗怒风就察觉她神情有异。    
    “近期内我来不了，你就自己保重，别老是虐待自己。寺里的素食不能养身，隔三岔五去镇上沾些荤食。这五十两银子我就不交给长老，你自己留着吧。”    
    “发生了什么事？”    
    “没什么，我……有事要出门几天。”　无心和尚邀张先生作楚汉厮杀时，无意中说起一件小事，少年由他师兄无恋禅师书荐而来。    
    无恋说某日天寒地冻，偶见少年伫立梅丛之前，待他拜客归来，少年仍在原地。细看时，才发现衣衫单薄的少年竟然热气蒸腾，脸色却充满怨恚。    
    无恋认为：此人慧根天成，但心中似乎积怨甚深，希望能在最为平淡的基本劳作中领悟人生真谛，要无心和尚善待之。    
    无恋隐隐提及，如果不设法消弭此人心中孽障，它日恐为倾复天道之祸端。此人倘能从善如流，实乃红尘之幸事。    
    张先生闻言心惊，无恋禅师肯定知道些对师弟都不愿明言的隐情。为福则四海被恩，为祸则天下不安――这是何方神圣？    
    这少年虽然行事偏颇，却是堂堂正正，心无鄙念――无恋的忧虑似乎有些多余。当然，心魔的消长往往系于一念之差，但芸芸众生孰不如此？    
    一局将终，张先生南风不竞。    
    棋局虽输，张先生灵台一片空明，心中已有成算。    
    少年隗怒风从镇上回来，一切都变了模样。    
    看到锦衣被身的少年捧着一盆腊梅，举止迟疑地迈步进来。无心和尚哈哈大笑。    
    “古人有雍容华贵之说，我看你华贵固然，雍容却未必。仅有的三分华贵，也被你七分菜色所遮蔽。”小脑袋左右端详半晌，终于找到答案，“瞧你拘谨扭捏的神情，无异于沐猴而冠。”    
    少年瞧瞧身上华服，又看看无心和小沙弥，有点哭笑不得。    
    无心和尚道：“张先生在寺里施舍了大宗银子――整整五百两啊！我猜你明白他的意思。”    
    少年无言以对，好不尴尬。    
    无心道：“我不想你被这些阿堵物所羁，正好派作修葺庙宇之用。所以你还须替寺里挑水劈柴，才能维持你粗茶淡饭的简朴生活。”    
    对着少年的迟疑，无心陡然大喝：“休怪老僧无情――只有了无牵挂的清贫，才能纯洁你蠢蠢欲动的灵魂！”    
    少年心中一阵感动。他躬身向无心和尚顶礼膜拜。    
    笑意闪过，无心的眼里充满仁慈，“愣着干什么？挺尸去罢！”    
    小沙弥掩口嬉笑。    
    空山冷寂，斜雨飘零，不远处的农舍隐约传来犬吠。寒气浸淫苍茫夜色，破落衰败的灵泉寺仿佛也颤抖于凄风苦雨。    
    寒风吹过破寺时，墙角的梅花不停摇曳，显得那么单薄可怜。    
    少年泥塑木雕守着它，好象看出了神。微弱天光下，他的神情可谓瞬息万千，他的身姿也随表情起着微妙变化。    
    老枝虬结的梅花有种诡谲凄艳之美，追求奇幻的心思扭曲了人的正常心理。刀斧雕作下的梅枝以诡异造型诉说人类的残暴，冥冥之中自有严厉惩罚的天条，身受之人却未必都是始作俑者，这是何等地不公！    
    沸腾的激情澎湃少年体内，眼里却怅惘茫然。生活经历正以种种不同的痕迹沉淀刻骨痛楚和深邃失落，形成黑暗中变幻游离的复杂表情，使他僵化为雨夜间一具活尸。    
    把握不定的心境演化出难以抑制的怨毒，痛苦的感觉刺激得身体不停战栗，一瞬间，清澈目光犹如罪恶的渊薮，他控制不住将人间沦为地狱火焰的残暴欲望……    
    “一味埋怨只能徒增烦恼，甚至酿为刻骨的仇恨，这是非常可悲的事情。”    
    夜雨中忽然有平静的声音响彻少年隗怒风耳际。他知道无心和尚来了。    
    “仇恨确实具有巅倒乾坤，毁灭大地的力量，但它必先腐蚀你自己的理智及良知。即便你本身已化为一柄利器，也不能消除心中烦恼。如果纠缠于恚怨而不能自拔，就不必等到你身为利器，一切感知都灰飞烟灭了！”    
    冷雨不停洒落少年头上，他还是身如火焚。黑暗中，他的眼睛亮得骇人，有如择人欲食的野兽。    
    “忿恨一旦形成习惯，必先毁掉自己，才能毁灭别人。先毁己心，后毁彼身，这是孽障战胜智慧的结果。人决不能做仇恨的奴隶。面对仇怨，必须作出抉择，要么屈服于它，要么就战胜它，没什么大不了。”    
    飞扬的雨丝无情抽打在少年身上，立即消失在激昂怒气里。天是湿润的，地是潮湿的，风是寒冽的，人却是干的。    
    少年的痛苦难以抑制，也得不到渲泄。无心和尚感到肺腑隐痛。    
    “心魔太盛，观万物皆孽障，自身便也沉伦炼狱。任何事物都有正反两面，仇恨也可化为理智慈悲的动力。当你真正抑住浮躁，静下心来，才能洞悉事物本质。记住我的话：集爱恨于心中，视烦忧如流水，你就可以得道矣！”    
    他踏着雨点静静离去，扔下少年独自在湿夜中倍受煎熬……    
    天光照耀带露的树梢时，无心和尚踏着敝履来到少年身边。一夜的洗礼几乎没有在他身上留下痕迹。他目光柔和的望着墙角那盆清奇丑陋的腊梅，表情已经趋于平静。    
    无心和尚道：“你已经平息了心境，很好。现在回想昨晚狂乱的情景，是不是有些可笑？傻小子，让我告诉你吧：天大的事，第二天就会变得轻松些；时间一久，就不当一回事了。云在青天水在瓶，这就是你们所谓的人生！”    
    少年道：“多谢指教。”    
    无心和尚道：“不错，你似已开悟了。”    
    少年道：“集爱恨于心中，视烦忧如流水。长老，我记住了。”    
    无心和尚道：“记住就好。记住就会胸襟恢宏，才能集万物于心而不予计较。这才是真正的开悟！”    
    少年道：“真要开悟，难啊！”    
    无心和尚道：“只要装作开悟就成。”他在少年头上敲了一记，“等到心魔不再依靠抑制，而用恬淡之心自行化解，你就永远走出了障眼红尘。”    
    少年敬佩万分，“跳出三界外，不在五行中。长老真乃高人啊！”    
    “屁个高人。”无心和尚叱道：“高人也要吃喝拉撒――还不快做饭去。我饿啦！”    
    少年隗怒风才走出山门，二小姐就叫起来，“你怎么还是这般清瘦，又穿这么一身破烂衣裳――那老和尚虐待你啦？”她一脸惊慌，“我倒要当面问问这老财迷！”    
    少年道：“别冤屈好人，我这人本就是长不胖的料。”    
    “这身破衣衫呢，又怎么说？”    
    少年道：“小姐，我总不能穿绸缎进厨房吧？”    
    “什么，他还在逼你干这等粗活？太不象话了！”    
    “没有人逼我，我愿意干些粗活。”少年叹息道：“像你们这样不事耕织也能锦衣玉食的人家毕竟不多。不干活，恐怕多数人都要饿死。”    
    “那小和尚呢――以前这都是他的事啊。”    
    “是我要他离开厨房的。这样他就能专心佛事，再说，长老年事已高，生活起居也需要有人照料。”    
    二小姐看着他，“咦？你好象有些改变――以前你可不是这样的。”    
    “这是无心长老的功劳，他教我许多道理。你是否还要去兴师问罪？告诉你，长老的谈锋颇健，你未必是他对手。”    
    二小姐鄙夷道：“不敢不敢――瞧你吓得这副模样，我还敢发难么？”她笑道，“我要告诉他老人家：又有人佛心萌动，打算遁入空门啦。”    
    “青灯古佛，晨钟暮鼓，再伴一柱清香，倒也妙得紧――可惜长老一定嫌我满腹鄙吝，资质太差，将我一脚踢出山门。    
    “两天不见，怎么变得油腔滑调起来。这也是长老的调教？”    
    “身在空门，自然灵台澄明，一涉人世，难免鄙吝复萌，此乃人情之常。看来我真该虔诚礼佛才是。”    
    无心和尚忽然在寺内喝道：“天青云淡，风景怡人，不去领略世间风月，还在外面鸹噪什么？！”    
    二小姐和少年吓得逃离寺庙。    
    距灵泉寺数里之处有个集市，大道两旁摆设瓜果蔬菜，布绸针线之类的散摊。雨后初晴的朗朗碧空下，许多人正忙着各种交易。茶馆前的旷地上鼓点声声，大群闲人围观一条猛汉买艺。    
    二小姐将少年带进镇上独有的一家食店。“这些日子你受苦了，今天我要好好犒劳犒劳你。我要把你养得肥肥胖胖的，好气气无心长老。”    
    少年道：“怎么听起来象是喂猪？”    
    “这可不是我说的。”二小姐笑道：“如果别人知道一头猪曾经救过我的命，真不知作何感想。你说，猪有这么大的本事吗？”    
    “那得看是什么猪了。”    
    “当然是神通广大的英雄好汉猪了――比如：猪八戒！”    
    “既然把我当作猪八戒，那我真得狠狠吃你一顿。”    
    丰富的食物摆满桌面，少年食指大动。“小姐，这么珍贵的东西我怎么敢动筷子。我可是一辈子没见过如此好菜。”    
    二小姐有些不屑，“这等小地方能有什么好东西。哪天你来我家，我请你吃宫庭御菜。告诉你，我家有个厨师以前服伺过太子，他做的菜能让你连舌头都吞进肚里去。”    
    “那么好的菜我可不敢享用。”    
    “为什么？”    
    少年叹道：“为贪口欲之福而吞掉自己的舌头，这可不值。你想，连打哼哼都不会的猪，有什么意思。”    
    二小姐笑毕，问道：“喝不喝酒？”    
    “我从不饮酒――那东西对我太过奢侈了！这半年来，求得温饱已经不易。能不挨饿，就是我最大的愿望。”    
    “这半年――半年以前你又在何处？”    
    少年不答，仿佛又戴上面具。    
    待少年风卷残云般将大部份食物都装入瘦弱的体内，二小姐才知道他对食品的渴求有多么强烈。这种渴求是长期挣扎在饥馑边缘的求生本能，其中包含的惨痛经历决非旁人所能体会。    
    二小姐道：“一顿能吃这么多，看来将你养胖很容易嘛。”    
    少年道：“我从小就是大肚汉。真要养我，也不容易。”    
    二小姐忽然明白：一个食量颇大的人，平常仅靠数枚干粮果腹，是何等难熬的事。她找到少年瘦弱单薄的原因了。    
    “我猜你平时多数时间都处于半饥半饱状态，所以才显得如此憔悴。你瞧，大家都在偷偷看我们呢。”    
    少年道：“不是看我们，是看你。”    
    二小姐道：“乡下人真是少见多怪！”    
    少年道：“这不能怪他们。假如一个漂亮女孩和一个又脏又丑的穷小子走在一起，连我都要想想：多美的鲜花，怎么偏要插上这堆牛粪呢？或者：瞧浑小子这股巴结劲，多恶心！”    
    二小姐看他半天，“我发现你骨子里颇为诙谐――我真的很漂亮么？”    
    少年道：“那天在厨院第一次见到你，简直象画上的人一样。无心长老说，见到你这样的人儿，连他都忍不住动心，何况于我。”    
    二小姐佯作惊怪，“我怎么看不出来？当时你那种表情，好象很讨厌似的，我还以为我这模样吓着你了呢。”    
    少年有些发窘，“我不愿让你觉得我是个好……好色之徒。”    
    二小姐笑道：“瞧你说的，孔夫子都说过食色性也的话，你有什么不好意思的？况且，无论怎么看你都不象个登徒子呀。”    
    少年道：“多谢。我就不愿让人误解。”    
    二小姐道：“你愿不愿意跟我交个朋友？让我们忘掉什么救命之恩，什么资助之义，就做个好朋友，行吗？”    
    少年道：“同你这样的人交友，是我三生有幸――就怕我高攀不上。”    
    二小姐道：“别象他们似的狗眼看人低，贫穷又不是你的错！富家子弟我见得多了，倘若没有偌大家业，他们顶多也就是市面上的小混混。”    
    “只要他们有钱，别人就不敢轻视于他。象我这样，人人都要肆意侮辱。”    
    二小姐道：“你也别瞧不起自己。我爹说，你这身本事，许多人纵然苦练一生，也未必能够达到。我向来讨厌习武，现在看来，有时还真得靠它防身。”    
    少年道：“假如我能选择，肯定也不会习武。（二小姐心中一动，但没有插言）我瞧不起武人，他们惯会倚仗暴力恃强凌弱，我宁愿避而远之。”    
    二小姐道：“恐怕你对武人有所偏见。象那些锄强扶弱的侠义之士，我还是顶尊重的。”    
    “打起侠义旗帜谋私，也大有人在。据我所知，武林几大世家能撑起庞大家业，决非易事，那么，他们浩大的开支是怎么来的？”    
    “象我家这样。我爹替人排忧解难，平息争端，别人自不会让我爹白干。何况我家良田千亩，佣仆成群，自有其经营之道。那些武林豪门，大约也不乏经济来源。”    
    “小姐，你父亲的为人我是很敬佩的。当初，你父亲孤身一人奔波江湖，既要经商，又须忙于武林纷争，这份家业是怎么积攒起来的，难道你从未想过？”    
    二小姐一愣：“你疑心我家产业来路不正？”    
    少年道：“我只是觉得这不合常理。”他笑了笑，“如果我能学到其中关窍，没准我也会发家致富，然后再象你父亲这样造福一方。又未尝不是好事。”    
    二小姐顿时释然，“我看你真该好好巴结我爹，早些学会你想学的，让天下人都不敢轻贱于你。”    
    少年傲然道：“即使现在这样，又有谁敢轻……”口气一转，“就怕你爹他不肯教。”    
    “这又为何？”    
    “你不想想，将这些全教给我了，你父亲还有什么戏唱！”少年道：“酒足饭饱，我该回寺干活了。让我先送你回家吧。”    
    二小姐道：“刚吃饱就要赶我走，真会过河拆桥啊。”    
    少年道：“既然我们已经是朋友，朋友有通财之义，我贫你富，请我吃顿饭也没什么大不了。”    
    二小姐道：“啊，你果真吃定我啦！”言虽若憾，实则深喜。    
    浇灌菜园后，少年又站在梅前。无心和尚饶有兴趣地看着他。    
    一会儿，少年额头见汗，面色红润，身体也发生微妙变化。他的姿势里似乎有一种奇怪的韵律，如神龙摆尾振电欲飞，似狂风卷树拔地而起。微动中刚柔并济，无论动静都有如挟浪而行。    
    羸弱的少年此时凛冽着磅礴气势，其精神足使风云变色、万物沮丧。    
    无心和尚慈祥的脸相变得庄严起来。少年身上的某种东西使他肃然起敬，也让他惕然生惧，无心希望他心为慧剑，能斩断孽缘。    
    猛烈的气势衍生逼人的豪壮，少年身上的微动已经停止，但无形的动作似乎仍在进行……    
    良久，少年回过身过，显得精神焕发。    
    无心和尚叹道：“乘长风而破万里浪的精神实质，今天总算从你身上领略到了。你能达到如此境界，真乃可喜可贺。”    
    少年道：“无恋长老要我无论如何都须跟您谈谈，看来是大有深意的。长老的豁达通融，使我受益非浅。”    
    无心和尚道：“为圣为魔，均在善恶一念间。举头三尺有神明，你好生把握吧。”    
    少年躬身受教。    
    少年忽然问道：“张先生邀我去他家作客，我不想去，又不便推却。您说我去不去？”    
    “为什么不想去？这是多少庸人梦寐以求的荣耀――你小子真是不识抬举！”    
    “您不是说粗衣淡饭，钟鼎山林能使心志高远吗，况且我讨厌打秋风的小人。”    
    “哈哈，言不由衷。明明是怕见那小姐，又不愿挠乱你平静修练，却拿所谓男子汉的自尊做搪塞。”无心和尚道：“古人一饭之施，尚值千金。你的救命之恩，人家自然要竭力相报，岂能拒人千里，让其难堪。”    
    少年一脸无奈，“我该怎么办？”    
    无心和尚道：“风来则沐风，雨至则淋头。就算人家小姐要来找你，也是没办法的事。只要心中坦率，自能从容处之――如此简单的事，也要老和尚教么？”    
    少年道：“前几天饭店中，好多人死盯着我们，眼里充满恶意，那时我涌出一阵杀机，真想痛打他们一顿。我不明白为什么总是这样？”    
    “少年气盛，也得有个节制。心情忧郁之人，最易萌生恶念，这就是心魔。你从小就这样吗？”    
    “倒也不是。近几年来，每次遇到不遂意，我都想用武力渲泻。有时憋得难受，就拿鸟兽出气，他……别人反说我功力大进，非常高兴。”    
    无心和尚凝神注视他好一阵，才道：“我猜这与功力豪无关系。水能载舟，也能覆舟，关键在操纵者如何运使。倒是别人灌输的某些观念起着难以估量的毒害作用。你的一生，恐怕都要为消除心头的这种毒素付出代价了！”    
    少年毅然言道：“既然我明白了事情真相，我将尽量不使您失望。”    
    秋去冬来，万物肃穆，破寺凄冷。寺外的黄桷树落尽枯叶，只剩下光秃秃老干迎战寒风。    
    与张府诸人的交往中，少年对江湖险恶有粗略了解。“俊彦十四张”里不乏文武齐备之士，少年隗怒风从中大获裨益，已非昔日那个孤僻冲动的少年。    
    少年在无心和尚的熏陶下渐渐改变了心境。不露形迹的锻炼，恬淡平和的生活，竟然使他身体日益丰腴起来。    
    意识深处，少年隗怒风觉得无心和尚将改变他的一生。    
    说完，二小姐踏轿而去。    
    目送她远去，隗怒风回过头，见无心和尚站于佛堂口，凝目注视着他。“你要进城，那就去罢。”    
    隗怒风道：“您怎么知道？”    
    “该来的，你躲也躲不过，还是顺其自然吧。无论世事如何扑朔迷离，都要把握自己心性，这样，即使魔氛千丈，你也不会迷失本性――去罢！”    
    “也许没什么事。不管怎样，我都会很快回来。”    
    无心和尚道：“我等你。”他的微笑意味深长，似乎充满眷恋。    
    回头一瞥间，无心长老还伫立寺院门口。那枯瘦拘搂的矮小身影从此镌刻在隗怒风心上。    
    冬日天空呈铁灰色，削面的冷风肆虐楼宇墙院。市面上车水马龙，人头遄动，热闹非凡。寒流冷气毕竟不能冷却许多人功名利禄热忱的梦想。    
    为贪婪而役气，为享乐而役身。尘世生计艰辛，人人都想活得比别人好，不免暗中攀比，于是互相倾轧，演竞成风。    
    太平盛世，一切如常。人世的所有生老病死，仇怨欢乐，皆沉淀于歌舞升平的假象中。    
    隗怒风懒懒散散从城郊逛到城内，径自走进张府。    
    他的人尚未进入院门，早有家丁提前通报进去。刚到正堂，二小姐便忧喜交集地迎上前来。    
    “我爹到官府未归，你先同三哥他们聊聊吧。”    
    热茶爽口的欢声笑语中，隐隐有忧虑的气氛飘浮其间，隗怒风感到将有大事发生。待张先生匆匆归府，他才明白事情缘由。    
    三公子张启云携一琴一剑独走江湖已历数年。此公子性情稳健，轻易不跟别人舞刀弄剑，一朝动手，则鲜有败绩。    
    前些日子，三公子游到青城附近，夜遇一伙强人行凶商旅，便出面干涉。数语不合，双方动手，对方出手就是杀招。三公子刺倒数名歹徒，余者四下惊散。    
    这种盗伙劫杀之事，盗贼纵有伤亡，也不会报到官府，三公子便没放在心上。    
    岂知时隔两天，屠龙庄主人戈伯南就在三公子寄宿处寻到他。戈伯南气色不善地质问三公子为何杀其弟子。戈伯南乃青城一带武林大豪，三公子不敢轻犯，便据理直争，说明自己伤人的原因。    
    不料戈伯南气势汹汹，非但指责杀人，还咬定他劫货――因为在那场稀里糊涂的混战中，戈家弟子携带的价值二十万两的金珠不翼而飞。三公子心无冷病，自然绝不承认。三言两语，两人就说僵了。戈伯南的屠龙十四式果然名下无虚，不出十招，三公子便两次中剑。若非当夜月黑云厚，三公子连逃脱之机都没有。    
    侥幸脱险，三公子快马加鞭打道回府，向父亲禀报此事。既然戈伯南说过将亲自登门问罪的话，张先生略一沉呤，便分付属众行动起来。    
    与张府交厚的朋友已知消息，暗中作好准备。张先生同官府往来甚密，官家的差役眼线频出，暗中察视形迹可疑之人。数日之内，离府的几位公子也将迅速赶回。    
    张府明松暗紧，其严密戒备的气氛，连深闺里的二小姐也能察觉。    
    张先生道：“隗兄弟，此事与你全无关系，我本不打算惊动你的。既然知道，那也没什么，反正我要关照无心长老安排好你的事。”    
    “我不是为这事来的。”隗怒风道：“既然屠龙庄声势浩大，不易对付，处理不当，则后患无穷。真相不弄个水落石出，三公子的声名终究有碍。我可从旁协助，别人也不会引起注意。”    
    张先生和十二公子皱眉不语。三公子面露感激，却缓缓摇头。    
    隗怒风道：“我想这中间肯定有什么误会。这种冲突是没有必要的，能够善罢，尽量善罢。但真相必须查明。我在这方面有些经验，或许能效微劳。”    
    诸人皆露惊讶之状，但谁也没有多问。    
    张先生既不愿得罪屠龙庄，又难抑对少年的好奇心，便欣然同意他的请求。    
    山雨欲来风满楼的氛围中，二小姐无端生出一种莫名的轻松感，她自己也不知道为什么会如此。    
    翌日清晨，眼线来报：屠龙庄一行二十五人，将于午后抵达西城。    
    巴城冬季多雨，张先生一行迎出城外时，淅淅沥沥的小雨便飘洒苍穹，带起浓浓凉意。十里长亭人迹稀少，连绵不断的细雨将一种不祥的阴影悄悄压在众人心头：世事叵测，谁能预知身后未卜的结局呢？    
    时间仿佛已经凝固，三柱香的等待似乎比一年更久。看到一群快马驰出林中小道，沿山路溅踏泥浆加鞭而来之际，众人反而松了一口气。    
    三公子高叫：“晚辈张启云恭候在此！”    
    众骑者骤然一惊，二十余人离鞍下马，迅速站成一排，神态举止间充满戒备。看着他们阴鸷的目光和紧握剑柄的姿势，张先生心中惕然：此事只恐不易善了。    
    张先生朗声言道：“在下恭候诸位大驾。请戈兄屈尊至寒舍一叙如何？”    
    当先那位络腮被面的壮汉沉声喝道：“姓张的，久闻你老谋深算，诡计多端，这次你带这么多人来――哈，连你宝贝女儿都来了！又在玩什么花样？告诉你，戈某可不吃这一套！”    
    张先生对他极其无理的蛮横态度视而不见，微笑道：“戈兄无须疑虑，在下一片志诚，只盼双方释清误会，一道寻回所失之物。倘若犬子真有冒犯之处，待查明事情真相，在下一定将他交与戈兄，任由处置。这样如何？”    
    这番话给足了戈伯南的面子。屠龙庄一行敌意大减。    
    戈伯南勉强拱手道：“张先生当真这样想？”    
    张先生道：“未必戈兄信不过张某之为人？”    
    戈伯南道：“素闻你通达仁义，声名极好，我也愿意相信。如是小事，戈某信之无疑。但事关张先生爱子，我就不敢相信了。”    
    张先生道：“在下确是一番诚意――只不知戈兄要怎样才会相信？”    
    戈伯南道：“姓戈的粗鲁不名，更不善作伪。贵府我们也不用去打挠了，只须将贵三公子交给戈某，张先生的诚意才叫人不能不信，也不敢不信。”戈伯南貌似粗鲁，出言间却辞锋犀利，绝不饶人。    
    张先生道：“这事极易商量。待贵我双方查出真正的劫贼，张某自会责成犬子亲至青城，向戈兄负荆请罪。”    
    戈伯南道：“戈某的意思，现在就要三公子随我们走。如果找回金珠，伤我弟子的事也好商量；如若在三个月内仍不归还珠宝，戈某只好对不住公子及贵府老小了！”    
    张先生何尝听不出戈伯南话中竟有栽赃灭门之意，他忍气言道：“在下一昧屈就，无非是要贵我双方联手，早些找出真凶。戈兄何必苦苦相逼。是非自有公论。即使不看在下薄面，戈兄也不能仅凭一面之辞，就强行扣人吧？”    
    戈伯南冷笑，“哼，涉及自己的儿子，便推三阻四，偏有这许多刁难。伪君子啊伪君子，今天老子偏要撕破你的……”他的话充满恶意，似乎有心寻衅。    
    张先生道：“看戈兄之意，好象认定犬子就是凶手盗贼，不但要取他性命，还要灭我满门，这些我都无话可说。只要你拿出证据，是杀是剐，悉听尊便！”    
    刹那间，一让再让的张先生迸出不可触犯的凛凛正气。隗怒风暗自佩服不已。    
    戈伯南喝道：“屠龙庄已经死去的三个人就是证据。你家老三既然是杀人凶手，失窃之物我不找他又找谁去？”    
    三公子道：“我杀退劫贼，只剩保护货物的商人。那明明是他们的东西，怎么变成你屠龙庄的货了？就算是你的东西，为什么不向那些商人索要？把一切推到我头上，分明是栽赃陷害嘛！”    
    “放屁！我的人可没见过什么劫贼，你三公子在那地方一现身，我的人就死了，我的货也丢了。如果不是你，怎么屁颠颠地往家里跑。分明是想赶紧窝脏。”    
    张先生道：“双方各执一词，岂能作为证据。戈兄，无谓之争于事无补，还是商量对策，联手弄清事情真相吧。”    
    戈伯南吼道：“真相就是你纵子行凶，杀人越货，现在又竭力庇护自己的儿子。这种卑鄙行径，亏你谦谦君子怎么干得出来？多说无益，动手吧！”    
    张先生道：“乱打一通，就能解决问题不成？还是到寒舍平心静气地商讨对策为好。”    
    戈伯南怒道：“人既不愿放，打又不敢打，只会腆着老脸在这里推诿――真不知你张铎平时是怎么混的……”    
    见父亲为自己忍辱负重，受足了戈伯南的气，三公子实在难以再忍。他向前上步，大喝：“多说无益。姓戈的，我马上跟你走！”    
    戈伯南面含杀机，冷笑，“好，真他妈有种！你早该这样，免得你父亲为难。”    
    三公子道：“我可以任由处置，但你必须放弃成见，与家父协同追查。”    
    “行啊，随你怎么说都行。反正你在我手里，也不怕东西追不回来。”    
    张先生道：“既如此，我们就一道去青城，彼此也多个伴。”    
    戈伯南一愣，皱眉道：“这……张先生何必心急。你们大可回去慢慢打点行装马匹，随后赶来。”他扭头喝道：“老七，你看紧三公子，我们走！”    
    在张府势力范围内，戈伯南只想尽早离去，以免夜长梦多。    
    张先生尚在迟疑，隗怒风已大步向前，走到三公子身边。“戈前辈，我跟他一起去。”    
    戈伯南满腔不豫，“你是谁，也来这里瞎掺和？”    
    隗怒风道：“我是谁无关紧要。真相未明之前，我不想三公子不明不白地死在无端小人手里。”    
    戈伯南气噎胸膛，“你他妈这是什么意思？凭你身上的这把破剑，就想威吓我吗？就算我要处置他，你又有什么狗屁办法！”    
    隗怒风静静地站在三公子身旁，脸上没有一点表情。    
    张先生道：“戈兄，他是在下一位旧交，你多包函。”    
    戈伯南冷笑道：“既然硬要搭一个傻小子给我，我就照单全收。告诉你，路上若要跟我捣乱，看老子怎样收拾你！”    
    忽然瞥见张先生十分奇怪的神色，不免多看了隗怒风几眼。    
    “看你小子一脸傲慢，想必有什么过人之处。”眉头一皱，突然喝道：“老七，伸量伸量他！”    
    队伍中窜出一个身背长剑的瘦高青年，说声“接招”就砰地一拳打中隗怒风胸口。他可能没指望这一拳能够击中，打中了反而颇感奇怪，“小子，怎么不还招？”他犹豫着，转头去看戈伯南脸色。    
    戈伯南忿然喝道：“瞧老子干么？他自己不还手，打死活该。老七，狠狠揍，看他还不还手！”    
    老七闻言不再犹豫，猛冲上去，恶狠狠一记重拳，又打在隗怒风胸膛。    
    忍耐多时的十二公子早已按捺不住，大喝：“姓戈的，你们要不要脸！你们要打，我来奉陪就是。”    
    他性格本就文静，一旦激起心中怒气，就有不死不休的狠劲。十二公正欲出手一拼，张先生一个眼色，大公子和六公子出手拦住他。    
    第三拳打到胸口之时，隗怒风淡淡言道：“对一个不动手反击的人，你们都要置之死地而后快，可见你们平素的强梁霸道。”他高声质问，“戈伯南，你好歹也算得上一代宗师，竟是如此草菅人命吗？”    
    戈伯南昂然道：“谁叫你自不量力，强行出头。你还敢多管闲事吗？”    
    “人命关天，岂是闲事。”    
    戈伯南大怒，“不见棺材不掉泪的东西――老七，愣着干什么？有我担着，他要嘴硬，就废了他！”    
    一闻此言，隗怒风脸色陡然转青，冷冷盯住戈伯南，“有件事我必须告诉你：我做的事与张先生无关，任何事情都由我自己承担。”    
    戈伯南冷笑，“如此最好。这小子都发话了，你他妈还不宰了他！”    
    瘦子老七咬咬牙，抽剑照头就劈。这时，他看见少年不慌不忙打出了一拳。这一拳绝对不算快，但老七却没能架住。他以为对方这一拳会快捷无比，一面伸左手挡格，右手剑可就豪不留情直劈而下，待他劈过了头，舒缓的一拳才接触身体。    
    众人只听一声轻响，瘦子老七神情剧变，蓦地吐出一口浊气，慢慢的原地委顿于水泡烂泥中。    
    谁也没想到会是这种结果。大家呆呆地望着泥中痛得不停抽搐的瘦子老七，理不清心中乱麻。一时间雨地里鸦雀无声。    
    高明。张先生暗地喝彩，他看出其中关窍。    
    戈伯南怒火中烧，大喝：“老四，你去试试！”一个粗壮青年小心迎上来。    
    隗怒风道：“他们没用。我要找的明明是你，你为什么不来亲自试试？”    
    老四喝道：“要找我们庄主，须得拈拈你的斤两。你想逞能，先过得我这一关……”话未落音，被隗怒风飞起一脚踢中腰际，他一头扎进泥水中。    
    他闻到泥水的热腥味时犹自懊丧：明明这一脚清晰可见，为什么我就偏偏没有避开……他觉得不该辜负了庄主的信任，又觉得十余载功夫真是白下了。    
    张先生轻声对身后五个儿子说，“仔细瞧着――这才叫高明之极的功法啊！”二小姐露出胸有成竹的微笑。    
    戈伯南面容惨白，切齿道：“没想到你如此狂妄。戈某倒要领教一番……”    
    隗怒风冷冷一哂，“你没资格领教一番！要领教一番，再练二十年吧。今天我只让你领教一招便已足够。”    
    这话太不留面子，即使泥人也要跳起十丈高。    
    戈伯南拔出长剑，一声不吭就扑向隗怒风，这一招颇似偷袭。他杀机早动，恨不能极早除之。出招之际，就是全力以赴，决心径取少年首级。一道剑光犹如闪电，眩目一亮就径奔隗怒风颈中动脉。    
    张先生识得此招厉害，急切大叫：“小心！”但声比剑慢，要点醒颇有不及之势。    
    剑锋临近，隗怒风侧滑半步，右手送出一记极为粗野的耳光。戈伯南捂着脸颊，跌跌撞撞地退开。    
    只此一记，戈伯南八面威风顿时风流云散。膨胀的自尊心一旦受挫，惊慌的本质就表露无遗。    
    深深吸进一口气，戈伯南咬牙切齿仗剑直刺，又被隗怒风用同样的方法猛抽一记。    
    每个人都能从清脆响亮的声音里感受到一种莫大的耻辱。所谓尊严，在如此野蛮刺耳的侮辱中变得一钱不值！    
    从泥污中爬起，戈伯南纵身疾扑。隗怒风略微侧身，将同样的抽打重重施展在他紫胀的面颊之上。    
    每次击打的手法相同，内在的细微变化却曲尽其妙。戈伯南心里虽明白个中缘由，却无法避开被动挨打的尴尬局面。    
    恼羞成怒之际，生死早已置诸脑后，颜面的保全成为人生第一要义。他强悍地挺剑劈刺，一记沉重无情的耳光又批在右颊上。    
    鲜血混合泥水糊住戈伯南双眼，他迟钝地向后看去，二十余名屠龙庄弟子惊愕惶邃的目光不由自主地回避着他。三十多年的苦练结果竟然不堪一击，这使屠龙庄每一个人都觉得情实难堪，戈伯南在血水中猛吸了一口气。血水的腥味使他头脑清醒了些。他努力静下心来，感到精力重新聚集。    
    再次挥剑猛劈的时候，戈伯南自我感觉这一招几乎达到毕生研习的颠峰。他感觉从未有哪一次象现在运剑时这么良好，力量和速度的配合也从未如眼下这么完美无瑕。这一次即使鱼死，亦须造成网破――他有这种把握。    
    然而，在场每个人眼中，堂堂正正的屠龙十四式在戈伯南剑势中从没象今天这么笨拙，这么失常。    
    隗怒风的招式根本没变，也不屑于变。他以极其冷静的野蛮动作重演着刚才的悲剧。右手一抬，左手一举，总是狠狠地抽打在戈伯南业已变形的面颊之上！    
    隗怒风初挫戈伯南时，二小姐感到颇为解恨，当失败以如此惨烈的形式延续时，解恨的快意变作难言的怜悯，最后成为深沉的恐惧。    
    在撕剥别人的信心意志时，自己的信心却因此坚强起来。失败意味着信心的毁灭。死亡的尊严以悲惨的方式孕育起残暴的快意。    
    胜利，总是以极其严酷的形式痛苦地获得。二小姐觉得伤痛难抑。    
    戈伯南满脸青紫，浑身烂泥，终于一屁股跌坐泥泞，忽然痛哭失声。    
    众人呆伫于凄寒的细雨中，无声的沉寂将无法言表的惆怅压在大家心上。    
    精神躯体都已崩溃的戈伯南孩子似的纵声大哭，肆无忌惮的嚎啕声揪动人类与生俱来的本性，每个人都恨不能跟随他放声一哭。    
    隗怒风凝视着涕泗交流的失败者，“你称霸一方时，有没有替弱者想过：当你把屈辱强加在失败者身上的时候，就在精神上毁掉了一个人。由于你们这些武林大豪从来都是以强凌弱，不知制造出多少人伦惨剧！”    
    戈伯南狂嚎依旧，在场的人都低下头。隗怒风有些话虽未曾出口，刚才的行动却在启迪他们的良知。    
    ――如果不是咎由自取，就应该给别人一个自新机会。    
    ――如果你尝到蒙受耻辱的滋味并以此自省，相信你在今后的快意恩仇之际，就会替别人留下一点余地。    
    ――如果施以暴力，只能召来仇恨。冤冤相报，伊于胡底！    
    胜利者的凄凉和失败者的悲恸在空气中弥散出一种哀凉的沉重感，大家都在沉默里想自己的心思。渐渐地，哭声在风雨中减弱。    
    停止哭泣的戈伯南神态茫然，他十分费劲地屈膝蹲身，将体重支撑于身侧，在倚持柱地的屠龙剑上喘息有倾，才扬起肿胀变形的面目，将茫然视线落在隗怒风脸庞间。    
    屠龙庄武师们垂头丧气地站在寒风里。失败的悲愤是共同的：无力雪耻的羞恼已经衍生出刻骨的恨意流动于血液间。一人蒙羞，全体共忿，其间鲜有例外。    
    寒风砭骨，冷雨无情，烈马在风雨中长声嘶鸣。雨雾朦胧的苍穹下弥漫的人世哀愁使人们心情沮丧，胜利的空虚及失败的痛苦交融出一种怅然若失的感觉，铅块似的悬挂心尖。    
    二小姐难于咀嚼内心感受，胜利和失败都那么令人伤感。难道人类喜欢在永恒的痛苦中以制造痛苦的方式来寻欢作乐？如果这样，人心的凶险和残忍是何其不堪；纵有圣贤，也无法消除人性中根深蒂固的暴戾。她对善良的不断泯灭感到有些绝望。    
    戈伯南紧盯着少年隗怒风，散乱的瞳孔逐渐聚焦。本来，他的神情是以麻木作基调的，看得几眼，麻木中掺进几分惊讶，再看几眼，惊讶中融入几分忿恨，他仔细看看，突然变得异常警醒。    
    这种变化是在相当缓慢的过程中完成的。    
    戈伯南抹了把血泪，蓦地转过身来，眸子里充满怨毒。“好哇，自命清高的张先生，居然勾结邪魔外道的凶徒做成圈套算计于我。”    
    他努力站起，横眉戟指张先生大喝，“戈某自认不是你等对手，我认栽了。以后我自会通告江湖：巴城张府是如何与妖魔鬼怪狼狈为奸的！”    
    张先生一脸愕然，“什么邪魔外道，戈兄此话从何说起？”    
    戈伯南一副忍辱负重的表情，由两名弟子搀扶上马。他拉转马头，喝道：“别装得那么无辜，我已认出这小子是谁了――难怪你们这般有恃无恐，原来邀约了这个小魔王！”    
    张先生道：“你认得这小兄弟吗？”    
    戈伯南一挥手，二十余人纷纷抢上马背，“哼，我当然认得他――他是我武林同道的最大公敌！”    
    隗怒风奇道：“我什么时候成了武林公敌？”    
    “剑屠，你活不长的！”    
    戈伯南率众加鞭，驰马奔进蒙蒙雨幕，迅急的蹄声也压不住那两个憾心慑魂的名字：    
    ――剑屠！    
    隗怒风回过身，张府每一个人都用颇为怪异的目光审视他――剑屠？他觉得身上无端窜起一股寒意。    
    蒙蒙雨丝飘洒众人头上，缓缓聚成水珠流淌而下，砭骨的寒流好象并非来自阴霾的外界，而是自足底直窜到顶，迅速袭裹全身。十里长亭的凄清残影透过迷茫雨幕显得朦胧黯淡，二小姐有种不真实的悬浮感――剑屠！    
    如此心地澄澈的少年竟是凶狠险恶的奸邪，两者的反差令她难以接受。她真希望这种不真实的感觉只是一场惊梦。    
    ――剑屠！    
    剑屠者，以剑作刃，专事残杀之屠夫也。二小姐一阵恶心。这名字如此凶险，充满杀机，难怪他的进击手法总显出残酷的暴烈之气――剑屠！    
    隗怒风忽然问道：“剑屠是谁？”    
    张府人众均不开口，气氛颇为难堪。半晌，阅历极丰的大公子张启亮才沉声问道：“你不是剑屠？”    
    隗怒风道：“我不是。”    
    大公子道：“那么，你又是谁呢？”    
    隗怒风道：“所谓剑屠，又是谁呢？”    
    所有的人似乎都在仔细捕捉他的神情，“剑屠是一个年龄与你差不多的少年。他手持一柄利剑在江湖间纵横半载，连毙七十八位武林高手，至今尚无败迹。”    
    隗怒风道：“天下真有这么多高手，为什么还制不住他？”讥讽之态，溢于言表。    
    大公子脸色略红，道：“这七十八位都是武林名宿，黑白两道的人物都有。那剑屠似乎以树敌为乐，不管对方是何来路，专拣有名的杀。”    
    “看来他是为了猎名。”    
    大公子道：“也不尽然。若为求名，必有形在，可江湖上几乎没有人认识他。”    
    “这就奇了――既无人认识，为什么咬定是我？”    
    “剑屠这名号是他自己叫出来的。江湖间只闻其名而不见其人，故此难免有种种猜测。”    
    “所以，他的真实姓名极有可能叫隗怒风。”    
    大公子无言以对――当然极有可能，否则戈伯南何故咬你，总不致于空穴来风吧？    
    “姓名并不说明什么。这位剑屠长什么模样，有何特征，总该有人知道吧？”    
    “剑屠行事凶残诡谲，剑下少有活口。败在他剑下的人大都七零八落，不成人样。偶有生还，也尽遭毒荼：要么残肢断体，要么瞎眼割舌，故尔对他一无所知。”    
    “难道就没有从旁目睹之人？”    
    “他们也说不清楚。”    
    隗怒风道：“莫非他们也瞎了眼？”    
    “非也――他们说剑屠每次行凶，总先用油彩或黑布掩面，所以无法窥视其庐山真面目。”    
    隗怒风仰首向天，让冰凉的雨点洒落脸上。场中诸人均感到那无可分辩的悲哀之情。    
    大公子道：“还有两点对你不利。剑屠虽竭力掩饰面目，但就其五官轮廓而论，理应是一个颇为英俊之人。他的生性不苟言笑，与你有些相近。况且……”    
    他看了看场中家人，叹息道：“年龄仿佛相同，武功莫测相同，相貌俊秀相同，性情习惯相同，来历不明相同。有此五同，你还有什么话说？”    
    隗怒风迎着众多怪异的目光看了一眼，摇头道：“没有。”正了正腰间铁剑，便扭头走向薄雾深处。    
    他的步伐似乎系着无形的线，每一次前行都牵扯着二小姐的心，她感到撕心裂肺的痛楚。忽然间，她不顾一切地冲着凄风苦雨中淡去的身影大喊：“你真没有话说了吗？”    
    隗怒风身形不停，“说了有用吗――我并不指望别人相信。”    
    雨珠与泪水融汇交流，二小姐但觉万物黯然，天地失色。她丧魂失魄地看着隗怒风渐渐远去。    
    雾气中身影更淡。    
    一直沉默的张先生忽然以十分诚挚的口吻道：“我相信他不是剑屠！”    
    三公子和十二公子同声道：“我也相信！”    
    ――我相信！这话传到隗怒风耳际。    
    二小姐看到孤独的身形似乎为之一顿，但还是毅然决然地走进苍茫无际的悲凉里……     
    　　　　


第一部  第六章 少年心

    隗怒风独自向阴云压顶的青山走去。    
    长年与世隔绝而养成的孤独冷僻，形成一种使他难以摆脱的惯性，并且时时遗露，他对人世的盛衰荣辱变得麻木不仁。他一向按自己的方式生活。    
    万物虚妄，万事荒谬，天地无情。若被情思所羁勒，行事就有诸多顾忌。无情的是天地，故尔天地长存。有情的是凡人，所以人生多蹇而短促。无情则刚，心狠必胜，多情是致败的契机――他忽然想起茂林中那个被自己佩服多年又切齿至今的人说过的话。    
    谁是剑屠？想到这平空栽到自己头上的恶名，念及二小姐失望的神色，他无奈地摇摇头。别人硬要这么说，总不能封住悠悠之口。    
    他并不感到悲伤。屈辱蒙冤，他早已习之为常。经历了那么多的人世辛酸之后，这点小事就不会久挂于心了。    
    隗怒风知道自己并非真的无情，所以才有这么多愀心的伤痛。他明白自己的孤傲在世人眼里是多么绝情，但他不在乎。    
    不在乎就该心无牵挂，豁达安命，但他的感觉中却有一些打不起精神。    
    你尚需要磨砺，才能控制心魔，以纯正的慎密对待这迷乱诡秘的红尘世界，无心和尚如是说。    
    隗怒风不恨戈伯南，甚至也不恨剑屠，他仅有一丁点厌恶。这些人在他心里毕竟没有占据一席之地。静观人世纷争，我心不起波澜，严密控制甚至化解怨恨之心，乃为当务之急。对世态无动于衷之时，又须历练人事，所以隗怒风很矛盾。    
    看似浑身懒洋洋地全不着力，他却赶了不少路程。别人在泥泞中行走，必然溅出许多泥浆，跋涉过崇山峻岭，隗怒风裤腿上却全无泥土。    
    路过一处小镇时，阵阵饭菜香味直钻鼻孔，他想起奔波半日，早过了吃饭时辰。习惯地摸索了一下腰间，他终于咽进馋涎，不顾而去。    
    细雨渐渐停息，暮色在客商旅人的辚辚车马声中即将降临。穿梭变化的匆匆行人与视而不见的隗怒风如同隔绝在两个世界，身处人海，心如荒漠，阴沉的暮色似乎对他毫无影响。    
    归鸟嘈杂声渐次平息的时候，隗怒风迈进乡间集镇。是该打尖歇息的时候了。路边客栈大堂里仍有行商喝酒解乏，隗怒风看看身上干净的衣袍和足蹬的布靴，不禁低头苦笑，退到栈外竹林边。    
    犹豫片刻，他静下以来，默默站在树荫下。    
    堂上食客的谈笑声，飘浮的食物香味和他强烈的食欲搅合一起，煎熬着他的神经。客栈的灯光映射着门前尚未干透的湿地，一只毛色不整的花犬夹着尾巴悄悄溜过隗怒风身旁，镇内传来持续不断的捣米声和婴儿啼哭声，几颗寒星在昏暗的天际隐约闪现。    
    冬日抱冰，夏天烤火，都是磨练意志的良药。不能控制自己精神意志的人，终究是别人俎上之肉――那个人的残酷训练以极顽固的深刻附着于内心。保持不变的身姿，隗怒风平静地站立在黑暗里……    
    有个人在栈门向外望了望，便径自走到隗怒风身前，左看右看，见他仍旧不言不动，大是惊奇，伸手在隗怒风眼前晃了又晃。    
    隗怒风道：“我还醒着。”    
    那人噗哧一笑，“我倒真的以为你睡着了呢――你知道我是谁吗？”    
    “大概是女扮男装的张府二小姐。”    
    “咦！你怎么猜到的？我以为这一改头换面，谁都认不出我了呢。”    
    “除非那人是瞎子。”    
    二小姐撅嘴道：“我的手段就这么差吗？”    
    “明明是一个姑娘，偏要扮作这么一个小厮，当然不容易。”隗怒风面色一整，“你来干什么，你不知道谁同我在一起谁就遭殃吗？”    
    二小姐道：“别看你老是冷冰冰绷着脸，但我了解你。不管你是隗怒风也好，是剑屠也好，我都是你的朋友。”    
    隗怒风道：“我看你正邪观念都没有了――你这样不顾一切地肆意妄为，只会给你爹添麻烦！”    
    二小姐道：“只要是好朋友，我才不管他叫什么名字呢。连自己朋友都不相信的人，这样的朋友交来有什么用？别人怎么看，我懒得理他呢。”    
    隗怒风将脸转到阴影中。面对如此真诚，他又一次感到人间的温暖。    
    二小姐道：“喂，半个时辰以前你就来了，偏要站在这里当傻瓜。为什么不进去，你总得吃饭休息吧？”    
    隗怒风道：“我知道。”    
    二小姐道：“知道为何不进去，你究竟在做什么？”    
    隗怒风道：“我把你那五十两送给长老，却忘了自己留下一点。所以只有挨饿。”    
    二小姐奇道：“就算挨饿也该到别处呀――这地方正当客栈，看着人家吃香喝辣而自己饿着，岂非更加难挨？”    
    ――我就是要这种磨练。当然，隗怒风不会说。    
    “我喜欢站在这里――夜色顶美的，不是吗？”    
    二小姐哭笑不得，“难道不会当掉一两件旧衣服什么的，先换些小钱救救急？”    
    隗怒风道：“不到完全绝望，我决不会吃自己的衣服。”    
    二小姐道：“完全绝望是什么意思？”    
    “寻不着野菜野果，甚至连飞禽走兽都找不到之时，我才能考虑先吃哪一件衣服。”    
    “看起来你的生存能力很强啊。”    
    “要饿死我并不容易。”    
    二小姐大喜，“好哇！我跟你一道去找些野味什么的――这辈子我还从没有夜里到野地去过呢！”她觉得顶好玩。    
    隗怒风道：“本来我倒准备去，现在看到你，忽然就不想去了。”    
    二小姐道：“这又是为什么？”    
    隗怒风坦然言道：“既然你大驾光临，我还用得着过乞丐生活吗？”    
    “哈，你居然吃定我了，好大的胆子！”    
    隗怒风道：“我胆子本来就不小。”    
    “唉！既然你非要吃定我，那就走吧。”    
    二小姐嬉皮笑脸拉着他走进客栈，“老板，我的朋友来了，快拿出来，我们饿坏啦！”隗怒风见几盘热菜俱是自己所好，桌上又有饭无酒，不禁愣住。原来她早已预谋在先，安排妥当，却拿自己寻开心。    
    一阵暖流顿时涌上心头，他再次感到二小姐的真心实意。    
    见他吃得香甜，二小姐道：“有时候我发现你这人简直就在虐待自己。我爹说，以你的本领，要挣钱根本不是什么难事。”    
    隗怒风道：“你也知道，我什么都不会，怎么挣钱？”    
    二小姐道：“事实上，弄钱的法子很多嘛。”    
    隗怒风道：“保镖护院，我做不来，行侠仗义，又不挣钱，我有什么办法？有时实在活不下去了，也不是没想过歪门邪道，甚至动过抢夺之念，但终于还是忍住。无恋长老对我说过，善恶系于一念，一念之差，有时就是痛悔终生。我不能这样干！”    
    二小姐叹道：“你真的是一个君子。现在这年头，君子越来越少了！”    
    隗怒风道：“所谓君子，都是些穷光蛋。我知道作一个君子要付出什么样的代价。”    
    二小姐道：“因此才有君子多难，小人得志之说嘛！”她侧头看着隗怒风，“你想过没有，我为什么会在这里？”    
    隗怒风道：“我看你多半是偷跑出来的。你到底要捣什么鬼？”    
    二小姐不服气，“我好不容易才溜出来一次，你就疑心我想捣鬼，真是太小瞧人了！”    
    “那你就说说，究竟要干什么？”    
    二小姐既得意又神秘，“我要跟你闯荡江湖，长些见识，省得我爹老是说我什么都不懂。”    
    隗怒风道：“别装大人模样了，你本来就什么都不懂。其实你也闹够了。明天就回家去吧，不能让你家里太着急。”    
    二小姐不悦，“不行，好容易出了门，怎能轻易就回去。”    
    隗怒风道：“你这么任性，看来我只有强行把你押回去了。”    
    “你敢！”二小姐昂然言道：“你凭什么要押我回去。我告诉你，倘若你敢用强，我就死给看――有本事将我尸骨送回去好了！”    
    二小姐任起性来，的确刁蛮难缠。只须看她眉宇间坚强的神色，笨蛋都看得出用强无异于置她于死地。    
    隗怒风道：“你把闯江湖瞧得太简单了――你当闯江湖真这么好玩？”    
    “每次听别人讲如何在江湖上游山玩水，快意恩仇，我就悠然神往。现在有此机会，我怎能轻言放弃。”    
    隗怒风冷笑，“你以为闯荡江湖是很潇洒很痛快的事吗？什么出门有马骑，饿了有盛筵，渴了有酒喝，永远有银子花，打不完的胜仗，看不尽的风物，路上有美人，身边伴情郎，告诉你：那是坐在家里撑得难受的笨蛋们的胡思乱想――简直比狗屁还臭！”    
    二小姐道：“当然不会有你讲的那样精彩，但也比闷在家里好呀。”    
    隗怒风道：“你知不知道，在外面流浪有多苦？永不停息的奔波，没有保障的衣食，提心吊胆的戒备和勾心斗角的争战，都不是你所能够经受的。别把江湖想象成什么庙会乐园，能够为你提供许多享受。”    
    二小姐道：“我还不至于这样天真。”    
    隗怒风道：“你知不知道我现在的处境？大家都当我是剑屠，这意味着黑白两道都欲将我置之死地而后快，今后不知有多少凶险等着我呢。你知不知道我已经自顾不暇，根本无法分心照顾你！”    
    二小姐道：“我知道。”    
    “你真知道吗？”隗怒风带着明显的讥讽，“其实你什么都不知道。你不知道自己在做什么，你不懂江湖丑恶到极点，而且你不会半点武功。你更不知道我的底细，哪一天你被人卖掉都不知道！”    
    “别把自己描得那么黑嘛。”二小姐笑道：“我知道你绝对不会卖掉我的。”    
    “那可说不准――莫忘了人心叵测！”    
    二小姐收敛笑容，“你别老是吓我了，行不行？能不能也听我说几句？”    
    隗怒风气狠狠地盯着她，不知说什么好。    
    二小姐正色道：“既然我敢私自离家，就已经准备吃苦了。别看你盛气凌人的样子，没有我，你还真的不行。”    
    隗怒风又气又恼，“哼，不见得罢。”    
    二小姐面有德色，“你瞧瞧自己过的什么日子？这样下去，也不用什么黑白两道的人来杀你，你自己就把自己饿死了。”    
    “那也未必。”    
    “我看我也不必再谦虚，”二小姐得意洋洋地说：“我能够照顾你的衣食住行，还能够替你做做跟班什么的，偶尔我还能为你出几个馊主意。至少，有我在此，你就不会形同乞丐，而且还显得很有派头。难道衣食无着的苦日子你还没过够？”    
    隗怒风神色尴尬，“难道你要做我的管家不成？”    
    二小姐道：“有我这样忠心耿耿的管家，你还不高兴？”    
    隗怒风苦笑，“既然你这样忠心，我能不高兴吗？我太高兴了――简直高兴得要命！”    
    ――要命的二小姐。    
    　　　　


第一部  第七章 拦路截杀

    二小姐不但多金，而且有马――两匹异常神骏的良马。    
    翌日清晨，客栈伙计将马匹牵出来时，隗怒风惊呆了，“这哪是闯江湖，分明是摆阔嘛――真不知道你怎样将它们偷出来的？”    
    二小姐道：“天机不可泄露。教你一个乖，摆阔至少比活受罪强。有马骑的时候，我从不会走路。你呢？”    
    隗怒风道：“管家都骑着马，难道我反而跟着马跑？”    
    二小姐道：“这就对了。有马不骑，岂不傻得过分了！”    
    遇见这个克星，隗怒风还真没办法。    
    二小姐道问道：“既然你说这身打扮瞒不过别人，我只好在脸上抹锅灰烟啦。唉，我特别喜欢这身男装，瞧它多利索。”    
    隗怒风道：“这么漂亮的脸上抹一层煤灰，也太委屈你了。既然你喜欢男装，不妨再扮得体面一点。别人一看，就知道你才是真正的公子哥儿。”他看看天色，“快马加鞭，能不能赶上他们？”    
    二小姐道：“你要追赶戈伯南？”    
    隗怒风道：“我想知道，那一夜究竟发生了什么事。”答应过的事，他就一定要办到。    
    戈伯南一行在霏霏细雨中狂奔了一阵，逐渐慢下来，由着坐骑信步而行。    
    没有人说话，大家都板着面孔，默想心事。蹄声得得，泥浆乱溅，气氛压抑而沮丧。    
    戈伯南称强一方，家私巨大，养成颐指气使的蛮横脾性。屠龙庄兴盛以来，他从未真正体验过失败，能与之相持，在江湖上已非庸俗，况且，没有特殊理由，这些爱惜羽毛的江湖成名人物又怎会轻易与人动手――特别是屠龙庄这样声势浩大的对手。    
    本想要借此机会重创巴城张府，谁料连城都未进，就被一个名不见经传的家伙打回来。今日之败，败得如此狼狈，如此不值，使他嚣张的气焰一落千丈。戈伯南心灰气短地感到，他数十年苦练的结果在隗怒风手上犹似儿戏，真想不通这小子是怎么练成的。    
    那一阵使人眼花缭乱，胆寒心战的持续打击让戈伯南彻底绝望：自己没有能耐报仇雪耻，失去的珠宝已无法夺回。念及十年的苦心树起的名声毁于一旦，戈伯南又恨又痛。    
    看着一行人灰头土脸地踏上归程，戈伯南极不是滋味，他计虑着有没有必要再活下去。    
    痛苦中他生出一些怨气：冲着二十年相交情份，陈划策本答应鼎力相助的，但在这次行动中，似乎看不到陈氏的丝毫痕迹。他隐约觉得事情有什么地方不对头。    
    陈划策武功卓绝，势力极盛，是川黔一带跺跺脚地皮都会颤三颤的顶尖人物，他若真心援手，还有几分希望。可是戈伯南开始明白，陈划策的按兵不动大有深意。老奸巨猾的陈划策怎会轻易卷进事中，他可是立志主宰西南武林的首选人物啊！戈伯南叹息不已。    
    当晚，戈伯南喝得酩酊大醉，直到次日中午才勉强上路。宿醉未尽，戈伯南觉得身心俱倦，头也疼得厉害。屠龙庄随从者谁都小心翼翼避着他。都知道他心情不好，万一招惹上，谁知会吃什么苦头。象现在这样尽量避免，没准他也会把无名怒火撒到自己身上呢――谁不畏惧戈伯南著名的火爆脾气？    
    这些日子持续不断的淫雨已经停息，路途的跋涉难度大为减轻。冷风吹过，木叶飒飒，晴空显得格外亮丽，映得青山绿树郁郁葱葱，煞是奇观。    
    转入一条岔道以后，四周的林木越见茂密，山路也越见曲折。空气中轻烟如丝缭绕，千峰万壑朦胧于雾霭缥渺中。翻下山谷，四野悄然，没有行人，只有枝头飞鸟在劲风中偶尔长鸣。深入谷底，道路越走越窄，地势越来越险，屠龙庄人马在陡壁挤压的羊肠蹊径中排成长长一线，艰难逶迤地步步前行。    
    大家情绪低落，都心事重重坐于鞍上，默默缓行在没胫的荒草间。    
    路旁长草中一阵风过。    
    风动中似乎有什么东西短促轻微一响。戈伯南抬头，恍惚有亮光倏地闪耀，他疾喝“大家小心……”利箭刹那间风驰电掣的呼啸而至。戈伯南尚未离鞍，便身中四箭，连人带马跌进乱石枯草中。    
    他痛哼着翻身撑起，几道剑光已划面而来。戈伯南未及侧身抽剑，额头就挨了一剑。热血淌下额角，流在眼里。他什么都看不见，只有半卧荒草，拼命挥剑狂舞，避免身体再伤。清脆的刀剑相击声，怒骂声，绝望的哭喊声和粗重喘息声在身边混响一片。他猜想屠龙庄弟子正在死拼。    
    破空厉啸的兵刃紧紧缠住他的要害，迷糊中戈伯南仍有三分意识：来者武艺非凡，且一心要杀掉自己。脑际中灵光一闪：莫非张铎要杀人灭口？    
    总算抽空揩掉一些糊在眼上的血水，戈伯南一面胡乱招架，一面细听身周声音逐渐低落，屠龙庄弟子肯定已经所剩无几。草丛中不时有刀剑光影划过，数十个满面狰狞的灰衣人在碎屑断草间肆意砍杀，飞洒的热血不时溅落在戈伯南身上。    
    他知道已经没有生还之机。透过血色朦胧的视野，还能看见豪无希望的拼杀已近尾声。右肩刺痛钻心，屠龙剑掉进草丛。    
    一只脚踏住戈伯南胸口，他竭力睁眼，瞪着剑光闪耀划向头颈那一刻，他居然没有丝毫惊慌恐惧。    
    被人类谈虎色变的死亡竟然象倦极之人渴望休息一般，很自然，也很愉快。死原来如此轻松！    
    戈伯南脸上忽然显出平淡的微笑。    
    这笑容使截杀者愣了一下，他仿佛骂了句什么，举剑过头，直劈而至。剑锋临近戈伯南脑门，突然失手掉在他胸膛上，然后滑到地下去了。    
    戈伯南尚未回过神来，一蓬鲜血在空气中飞溅成诡秘奇艳的花朵，缓缓洒落在他身上。杀人的人以最为丑陋的姿势做了个怪相，自己便身首分离了。    
    视线和意识都有些朦胧的戈伯南恍惚感到一个颇为熟悉的身影山豹般灵活地窜来窜去，铁剑神出鬼没在刀剑交错的间隙中吐出死亡的毒信，每一伸缩，便有血雨迸现。    
    这时，因为自己的惨败而痛恨敌手的念头被这种神奇的武功和简捷的剑法击碎了。戈伯南从对这种闻所未闻的武功的震惊与崇敬中惊起，他认出了那个人。    
    隗怒风站在他面前，“你怎么样？”    
    戈伯南揩去脸面上血迹，突然明白了刚才的险情。    
    这分明是一次有意截杀！弓弦一响，不少人血飞命丧，就只剩下戈伯南等六个人，突袭下又有两人丧生。如若隗怒风晚到片刻，戈伯南一行注定会尽殁于此。临危之际没有出现的恐惧忽然在危险以后反应出来，戈伯南面如死灰，冷汗涔涔。    
    “你怎么样，能不能认认他们是谁？”    
    戈伯南虽然心中万分感激，总羞于面对敌手的恩惠。转头回避对方时，他看见荒草里横七竖八倒着屠龙庄遇难者和几名偷袭者，惨状激起他空前的愤怒。    
    屠龙庄的三名幸存者拖伤带箭挣扎到戈伯南身边。迟疑地看了伤重的庄主一眼，向隗怒风默默躬身致意，连忙蹲下为庄主拔箭裹伤。    
    戈伯南喘息道：“人家救了我们的命，虽说大恩不言谢，但也不能缺了礼数。”    
    隗怒风扶起他们，“这些人跟各位有仇？”    
    屠龙庄的“老九”（他福大命好，居然伤势不重）道：“刚才我仔细看过，从未见过这些家伙。”    
    二小姐牵马沿草径走近。“山谷里已经没有人了。”    
    隗怒风道：“看来他们要斩尽杀绝啊。这次未能得逞，就会有下次。你们个个带伤，恐怕得暂时避一避。”    
    戈伯南细细端详着刚才欲杀自己而未果的那个人头，没有开口。经历了由生到死，又由死复生的险境后，他脑际忽然呈现一片空明。他支撑着站起来，“小伙子，我想……我可能真的错怪你了！”    
    隗怒风道：“这本来就没什么。”    
    二小姐道：“他若是剑屠，还犯得着救你们――剑屠巴不得你们死呢！”    
    戈伯南羞愧言道：“我大约也错疑了张铎先生，他若要杀我们灭口，你们也不会援手相助。小兄弟，我对不起你！”    
    隗怒风道：“事情没有弄清楚之前，我只有保护你，所以你们不必感谢。况且，如果你们死在张府势力范围内，张先生可是跳进黄河也洗不清了。”    
    “居功而不傲，正是少年英侠的风范。唉，我屠龙庄自号英雄，不及你们多矣。”    
    二小姐道：“现在你还能指责我三哥是凶手劫匪吗？”    
    戈伯南不语。这少年是不是剑屠，跟三公子是否劫犯可全不相干。想到自己如若死在兴师问罪的归途，屠龙庄与张府的仇隙更难化解，将来永无休止的仇杀不知要遗下多少孤儿寡母，顿时汗如雨下。    
    他强撑身体，突然直挺挺跪在荒草中，毕恭毕敬磕头不已，“我是一个粗人，弄不懂这些阴谋诡计。我恳求小兄弟仗义援手，把要害我们的人找出来！”屠龙庄三名弟子也齐刷刷地跪在师父身后。    
    见隗怒风尚在迟疑，他恳求道：“即使不为我，为了三公子，你也该找出凶手啊！”他的眼泪顺着脸颊流下来。    
    隗怒风双手扶起他，“那就请你说出真相。”    
    年青时，因为衣食无着，戈伯南曾沦为盗贼。    
    一帮各自占山为王的头目见他剑法犀利，悍勇异常，就拥戴他做了川北三十六寨总舵主，既求他庇护，又能齐心对付官兵。戈伯南逐年收纳各寨贡奉的保护金，成为盗伙中的巨富。    
    二十年前，盗伙遇见了蜀中大侠陈划策，其时戈伯南年青气盛，仗着凌厉凶猛的屠龙十四式，没将任何人放在眼里。两强相逢，自有一番剧斗。这一次，戈伯南所向披靡的战绩在陈划策第三十二招硬击下划下句号。    
    兴许是陈划策对他生出猩猩相惜之意，并没有痛下杀手。面对剑锋架颈的威逼，戈伯南只好应诺洗心革面，共同维护武林正义。    
    随陈划策到青城定居后，戈伯南一面经商，一面同川北旧部互通声气，暗中往来。如果旧部中有什么难题，都由屠龙庄暗中为之摆平。每隔五年，这些旧部都要凑齐十万两金银酬谢他。自从十年前草隐庄同屠龙庄订交以来，戈伯南担心被陈划策看破行藏，就通知旧部们十年才送一次，以免增大被识破的机率。    
    今年是第十个年头，旧部们将第三次的二十万珠宝悄悄送来，岂知在距青城数十里处的竹泉谷突遭劫夺。    
    得知消息，戈伯南在竹泉谷查到张府三公子的行踪，而三公子又直承他曾杀过的五名“歹徒”正是屠龙庄抬至之人，双方便破脸相斗。三公子逸去以后，戈伯南将此事告诉了陈划策，而陈划策对他欲向张铎讨还公道的打算并无异议。    
    陈划策甚至声称，如张铎胆敢护短，草隐庄一定全力以赴，帮助屠龙庄夺回财物。    
    戈伯南只是有些奇怪：旧部奉贡之事极为隐秘，张府三公子怎么会知道此中环节。若说他与珠宝根本无关，为何恰巧在不合适的时间杀了不该死的人？    
    既然三公子承认此事，夺回珠宝，为川北旧部和屠龙庄的死者报仇顺理成章。为什么三公子敢承担杀人的责任而矢口否认劫夺珠宝呢？    
    所以戈伯南要问个明白。如若张府否认，大动干戈又有何妨。    
    如果没有隗怒风的意外出现，屠龙庄与张府之间的火拼势在必行……    
    戈伯南伤势太重，三名随从也颇难行动，二小姐便将他们安置在一户农家的茅屋中养歇。隗怒风告诫他们：恢复伤痛之前，绝不能与外界联系，以再次被困。    
    有一个山民得到重酬许诺，便快马加鞭驰往巴城报信去了。    
    二小姐对此颇有感慨，“昨天的敌人竟变成今日之盟友，你猜我爹会作何感想？”    
    隗怒风道：“他肯定会非常奇怪，这么重要的事，小丫头为什么不亲自将戈伯南等人护送回来，偏要叫一个泥腿子带信。万一出什么漏子……    
    二小姐道：“我看你就是千方百计要赶我走，死了这条心吧。我爹何等精明，明知有人陷害，必然会竭力维护戈伯南的安全。喂，你不是说这一路危险重重吗，怎么走了整整四五天也没遇到什么，连稀罕事都没见到一桩？”    
    隗怒风道：“你出来闯江湖，就盼着天下大乱罢？如果天天有架打，不出百里，我们就葬身郊野了。”    
    “对呀。”二小姐嘲笑，“常言道：大事化小，小事化了，逢人且说三分话，得饶人处且饶人，天下没有过不去的关隘。我爹常说什么敝开肚量赴宴，夹着尾巴做人――这不是教人当缩头乌龟么？”    
    隗怒风叹了口气，“人心隔肚皮，江湖上尔虞我诈，什么事都干得出，还是装孙子安全些。名声越来越大，胆量越来越小，也许这是出名必须付出的代价吧。”    
    二小姐道：“那么你呢，你为什么不装孙子？”    
    隗怒风道：“凭什么我要装孙子？既然我不敢招惹别人，别人通常都不会无端欺侮我。”    
    二小姐道：“万一别人偏要欺侮你呢？”    
    隗怒风道：“既然别人硬要骑到我头上拉屎，我当然要将他摔下来――有时候，你想缩头都没有退路啊！”    
    ――大丈夫有所不为，也有所必为。很多可歌可泣的英雄事迹，都是被所处的环境逼出来的。    
    二小姐道：“万一那人有名有势，绝对不是你招惹得起的人物，怎么办？”    
    隗怒风眼里一片空茫，不知心里在想什么。    
    干燥的冷风在山路上刮起阵阵黄尘，田垅中几排稀疏的绿菜枯草随风摇曳，一群白鸭划出的波纹搅乱池塘中青山茅屋的倒影，山村聚落飘散着浓浓炊烟。    
    二小姐侧头，正欲追问刚才的话题，忽然怔住。她感到隗怒风眉宇间阴云密布，难道念及有大人物要伤害他，就牵动其心头愤恨？    
    “你是怎么啦？”二小姐问。    
    隗怒风道：“你要闯江湖，就得随时观察自己身边发生了什么，或者预计随时可能发生什么。你先看看周围的行人有什么异样。”    
    一个身强力壮的农夫柱着锄头在路旁同另一个牵着水牛的农民聊天。两名布衣汉子抬一乘小轿不紧不慢地走着，一个老妇小脚趔趄地跟在后面。三个粗衣商人推着独轮车艰难地赶道。一个身材魁梧的壮汉赶着牛车飞快驰过，几名男女斜坐车上，在黄尘中咳嗽颠簸……    
    二小姐看来看去，“很正常嘛。我可看不出什么门道来。”    
    隗怒风道：“如果我说这些人中有人要刺杀你，你会疑心哪一个？”    
    二小姐又看了一会儿，“我猜是那赶车的，对不对？”    
    隗怒风叹道：“那你就死定了！”    
    二小姐不服，“除了他，还有谁能威胁我们！难道这老太婆会来杀我，她有这本事吗？”    
    隗怒风道：“总算你还能胡乱猜到一个。告诉你，这老妇真要杀人，简直不费吹灰之力。你看她生那么一双小脚，好象走得很费劲似的，但别人都走得尘土飞扬，她却轻尘不生，你说说这是为什么？”    
    二小姐仔细看了几眼，“哦，她看似吃力，其实落脚极轻，根本就没费劲――原来她是个深藏不露的高手！”    
    隗怒风微微一哂，“高手不高手，我不知道。但她身上迸发的那种杀气，倒也能够吓倒许多人了。”    
    二小姐道：“我们怎么办――先下手为强？”    
    隗怒风道：“人家既没动手，凭什么向她发难？倘若真如我想，不出今天，她们就会现身。”    
    二小姐道：“你是说，我们只有干等着？”她很觉得不平。    
    隗怒风道：“难道你能去咬她两口？”    
    “好哇，你居然骂我是狗！”    
    隗怒风道：“岂敢岂敢。”    
    “什么不敢。不敢你会调侃得那么开心？”    
    隗怒风道：“如果没踩着别人的尾巴，就不会有人如此注意我们，证明失宝之事大有隐情。既然我们走对了路，我当然高兴。”    
    二小姐笑道：“死到临头，居然还这么高兴，我猜你是活得不耐烦了。”    
    隗怒风皱眉道：“怎么不见你害怕？江湖中一般人知道你是张府小姐，自然不敢动你，但若遇到这种没有名声的杀手，任何声势地位都不管用，你才是活得不耐烦了！”    
    “跟你在一起，我还有什么好怕的？应该害怕的倒是她们！”    
    隗怒风无言以对。二小姐对他的极度信赖，让隗怒风心头不是滋味。    
    一路上太平无事。    
    晴朗的天色渐渐暗淡，山丘田野都罩在一片昏黄中。二小姐道：“这片郊野人烟稀少，再不赶紧，我们连吃饭打尖的地方都找不到。”说着，扬鞭策马向前冲去。    
    转过山口，远处炊烟袅袅，鸡鸣犬吠，二小姐高叫，“总算没错过宿头，我们……”她忽然拉住马缰，怔怔地看着暮色苍茫的小木桥边横排的四个人影。    
    他们把住通向山村的路口，颜面上凛出的森然杀气将一股寒流吹向二小姐心头。    
    隗怒风掠过二小姐身边，将缰绳扔给她，不慌不忙迎上前去。相隔丈余，他停住足，上上下下打量过对方，道：“你们来了？”    
    老妇和三名粗衣商人阻拦桥边，四人眼里凝结乖戾之气。他们左手横持坚盾，右手倒提长剑，阴沉的神情犹如盯着羊羔的饿狼。身后，是三辆歪斜的独轮车。    
    假商人中的一个相貌平庸的中年人嘿然失笑，“我们来了――好象你知道我们要来似的。”    
    隗怒风不说话，目光从反握的长剑扫到左手的厚实铁盾上。他不看人，只在剑与盾之间来回审视。难堪的寂静似乎永远都不会打破。    
    中年人嘎声喝道：“你不问问我们是谁吗？”    
    隗怒风的注意力已被剑盾吸引，他听而不闻地呆在那里。二小姐颇奇怪，她想不通隗怒风为什么不关心对手是谁，盾牌和长剑有什么好看的？    
    另一人嘶哑地笑起来，“这家伙吓呆了！”    
    老妇抬手止住假商人的嘲笑，喝道：“你究竟是不是剑屠？”    
    隗怒风不理她。    
    二小姐道：“他不是，绝对不是！”    
    老妇道：“那就非常遗憾了。”    
    二小姐道：“不是就不是，又有什么遗憾的？”    
    相貌平庸的中年人道：“如果真是剑屠，咱们就谈一笔生意。如果不是，咱就只好宰了他交差。”    
    二小姐道：“什么交易？向谁交差？我看你是信口开河。”    
    中年人正欲开口，老妇喝道：“多嘴！”中年人道：“将死之人，说也无妨。”他朝二小姐邪恶一笑，“他若是剑屠，咱不妨通力合作，做一笔大生意，然后同霸武林。既然不是，咱们当然要杀他――有人出钱叫咱们送他去阴曹地府，你说咱能失信于雇主吗？”    
    二小姐道：“谁出的钱？”    
    中年人道：“照咱的规矩，这可不能乱说。不过，咱瞧你花容月貌，且是将死之人，就不妨告诉你。是大名鼎鼎的张铎张先生！”    
    二小姐险些跌下马鞍，“张先生为什么要杀他？”    
    中年人道：“也许因这小子坏过张先生的什么大事，也许是这家伙拐骗了张先生的女儿――我又怎么知道？”    
    二小姐惊疑参半，做声不得。    
    隗怒风忽然道：“你们真有把握杀我？”    
    老妇道：“且不说你人单势弱，又累又饿，仅凭既要跟我们拼命，又要顾及小丫头性命这一点，你也不是我们对手。”    
    隗怒风道：“你等杀不了我，但我却能杀你们。”    
    似乎听到天下最为荒诞的奇闻一般，老妇跟三个假商人哼哼哈哈，笑成一片。    
    隗怒风表情有些悲哀，有些无奈，“死亡是一件非常严肃非常痛苦的事情，并不可笑。”    
    相貌平庸的中年人好容易止住狂笑，“小子，你可知道咱们是谁？”    
    “不知道――也不想知道！”    
    中年人满面不屑，“谅你也不知道，从来就没有人敢在咱们面前大言不惭！”    
    老妇道：“你不想知道，我偏要你知道――梅山四老就是我们！”    
    “我不是武林中人。我从未听说过什么梅山四老。何况你们并不老嘛！”    
    中年人道：“咱们大有来历的铁壁合围阵，你也没有听说过？”    
    隗怒风有点不耐烦，“我不想听。”    
    中年人道：“真是孤陋寡闻之至，今天你必须见识一番。可惜呀可惜，见识过咱们所向披靡的阵势之后，你就得身首异处了！”    
    隗怒风道：“你们走！我不想杀人。”    
    老妇怒道：“跟他废话什么？我们动手吧！”     
    　　　　


第一部  第八章 求证

    一阵急遽的蹄声从远处传来。    
    老妇喝道：“有人来了，快宰了他，免得误事。”身形忽然一矮，铁盾已平举遮体，象一只屎克郎慢慢推逼过来。    
    四面铁盾当胸平举，梅山四老蹲身其后，仅露眼睛和脚踝，犹如带甲的乌龟。他们倏地抢占四角，步步逼进猎物，反手剑不时在盾缘闪露寒芒。这是先为己之不可胜，再求敌之隙而胜之的道理。    
    他们象四只甲鱼缓缓围将上来，你若要打它，它可以缩手缩脚，躲在壳内，但若你稍有疏忽，它就能够咬住你要害再不松口。隗怒风笑起来。    
    “我知道你们这甲鱼阵的厉害，就是以盾为垒，上压下扫，合前后四隅之力同时发动。此阵固然厉害，却有一个致命弱点，要不要我说出来？”    
    “你怎么知道的？”老妇尖声叫道，口气中尽是惶遽不安。    
    “自然是从你们的布局和兵器看出来的。”隗怒风道，“我想让你们知道，不动则罢，倘若敢动，你们只有死路一条。”    
    盾阵为之一顿，老妇嘶声喝道：“别听他胡说八道！”催动剑阵继续逼进。    
    隗怒风道：“人生如风灯石火，何必为了一点酬金反送自己性命呢？只要你们让开道，我决不会伤害各位。”    
    剑阵不停，盾牌边缘的刀光伸缩不定，动得更剧。    
    隗怒风现出无尽的无奈和悲哀：人生苦短，这些人为什么总喜欢一意孤行，自寻死路呢？    
    旷野中蹄声渐近……    
    铁壁合围剑阵是以意想不到的粗率在瞬间发动的。    
    二小姐但见剑光疾闪，一飞冲天，一卷席地，左右一分，奔袭前后。霜刃霍霍，四方笼罩，外隔坚盾，内藏杀机，组成死亡的罗网，刹那间将隗怒风裹在核心。这种豪无人性的惨烈剑阵一旦发动，就不可收拾，明明制造死亡，偏偏在视觉中眩耀起接近完美的灿烂之感。    
    奔马驰骋而到，昏暗中仿佛有人惊呼。二小姐没有回首。恐惧深深笼罩中，隐隐兴起一种对美的赞叹。要命的绝伦美艳！    
    光彩夺目的剑气中铮然轻响，层层剑光突然消失。淡淡光影在剑阵里矫矢翻飞，一闪而没，满目剑气刹那间随着隗怒风简捷一挥尽收鞘内。    
    隗怒风的剑势简单到极致。    
    剑光虽然在眼里消尽，灿烂的光华依旧在记忆中闪烁。    
    二小姐眨眨眼，适应了昏暗的环境。    
    隗怒风仿佛没有动过，黯然神伤的表情已经凝聚在朦胧不清的脸上，四条犹自痉挛的身体只剩下空洞的躯壳。梅山四老的生命消失于一瞬，毁灭得那么可怖，又那么流畅。    
    奔马狂驰而至，鞍上乘客疾落，凑近地面看见完好无损的剑盾和留在死者面目上那个不显眼的小洞，不禁惊叹：“这怎么可能？他再次看过尸体，发出轻轻叹息。叹息声里百味俱全，既惊讶，又崇拜，还有些惧意。    
    二小姐回过神，“三哥，你是来找我的吗，爹妈急坏了吧？”    
    三公子道：“可不是吗。发现你离家出走，父亲就派我追赶，顺便配合隗兄弟行事。”他压低声音道，“其实，父亲也猜到你们在一起的，但他没有说破。看到路边坟堆和那些血迹，我想一定出事了，连忙打马急追，天幸在此相遇。”    
    见隗怒风蹲在地下翻寻什么，二小姐把路上发生的事仔细告诉他。    
    隗怒风回转身，手上多了四张纸，三公子道：“是茂源钱庄的银票，兑换信誉极好。”    
    隗怒风冷笑，“黄金八百两！”    
    二小姐道：“我家出不起这价钱。”    
    隗怒风道：“我都相信你父亲，为什么你还要疑心？”隐晦的责备使二小姐一阵温暖，知遇之恩，无以为报啊。    
    颇有阅历的三公子道：“此四人名叫刘道远，田思齐，贝中志和乜兰枝，合称梅山四怪，他们却自称梅山四老……”    
    隗怒风道：“死人的名字我不感兴趣。”    
    名随人而生，人逝名销亡。死人的名字只是墓碑上随风雨消蚀的陈迹而已。    
    三公子道：“梅山四怪的武功成就凝聚在铁壁合围剑阵上，单打独斗，尚不十分可怕。四怪联袂江湖，也是近年之事，这剑阵着实叫黑白两道焦头烂额。今日一战，竟一齐败在你剑锋之下，可算为大家除去劲敌。”    
    隗怒风道：“我们无仇无怨，我为什么要替江湖除害？如果他们不逼我，又何致于死！”    
    ――人不犯我，我不犯人。武林纷争，我根本无意介入。二小姐和三公子都明白他的意思。    
    三公子道：“前面不远，就是我杀贼蒙冤的地方。明天上午，我们就到竹泉谷。”    
    隗怒风仔细摺好银票，收于怀中。    
    二小姐和三公子看他如此坦然地据死人之物为己有，不禁睁大眼睛惊奇地望着他。    
    竹泉谷是一座小村镇。    
    村镇座落在一条弯曲峡谷之中，两面峭壁夹峙，林木萧森。西岭上一道飞瀑直悬而下，从半峰石潭缓缓溢出，绕经岩石树林流到谷中。竹泉谷小镇在两山之间幽险而深邃的谷底。村镇临溪而建，周围翠竹成荫，每逢风起，淙淙溪水与松涛竹韵组成一种美不胜言的天籁，使人惬感横生。    
    二小姐和三公子凭窗眺望：但见山风浩荡，群山隐翠，绿竹遮石，田地里几个浇灌锄草的乡民和溪石边浣衣农妇与青山绿水组成一幅优美的田园风光，俱感心怀大畅，连连举杯。    
    二小姐和隗怒风不饮酒，二小姐道：“风物如此优雅，你怎么老是低头吃饭呢？”    
    隗怒风道：“种菊东篱下，悠然望南山。陶渊明如果连眼前这一顿饭都没有着落的话，恐怕也不免为衣食忙得屁滚尿流吧？即使他能够自甘淡泊，守着贫苦，别人也会说他无能，哪里还瞧得起他。”    
    二小姐假意嗔道：“你怎么说这样大煞风景的话，难道跟无心长老厮混了这些日子，就没有一点长进？”    
    隗怒风道：“你看那几个农夫乡妇，假若他们不做这些累死人的劳作，一家老小就活不下去，怎能有欣赏景色的闲情逸致？风景相同，只是各人的心境不同罢了。陶渊明必须先去做官，攒积起财产，然后再来种花养菊。有了钱财，不论做什么都很悠然，这样别人才会羡慕他的风雅情趣。”    
    二小姐低头想想，“这倒也是啊。”    
    三公子道：“看来隗兄弟跟了无心长老几天，竟然悟性大增，体察世情，洞若观火。我们没经历过人世艰辛，就难以体会到这些道理。”    
    隗怒风道：“所以，我不是为看风景才到这里来的。与其鉴赏风景，不如把这份心思用于寻找真相之上。”    
    三公子顿时警醒，“吃完饭我们就去四处查证。”    
    这地方是竹泉谷唯一的客栈兼食店，栈店号称：不言。店主说服务好坏，客官自晓，如果客人觉得满意，当然会再来，若是不满，名称再雅又有何益？故尔，主人“不言”，客官自忖。    
    三公子来过这里，与不言主人相熟。上次同戈伯南相争失利，幸亏店主暗中帮助，才从容脱险。    
    时当正午，不言客栈中食客不多。几个本村庄户买了些豆干花生自去就食，几个闲人就着一碟蚕豆数盘小菜喝酒聊天，生意颇为清淡，店主便过来与三公子叙话。二小姐觉得店主庸俗，自与隗怒风闷头用食。    
    远处传来一阵急促马蹄声，店主说声“或许有生意上门了”起身至门前张望。    
    十匹高头健马振鬣而来，鞍上骑者俱是精壮之人。这些人神态傲慢，身携刀剑，衣帽光鲜，显然出自豪门。十名健者将马匹拴在门前木桩边，纷纷拥进小栈，分据两张桌面。    
    店主问他们要些什么，他们要的是“随便”，但又给“随便”下了定义：“只要是好吃的，尽管拿来！”这种财大气粗的强梁举止让二小姐心里颇为不豫。    
    隗怒风抬头瞅他们一眼，径自低头吃饭。三公子轻声道：“象草隐庄的人物。”    
    蜀中大侠陈划策就居住草隐庄。    
    健者们据案高谈，旁若无人。一时间小栈客堂上觥筹交错，人语喧哗。一名健者目光如电，在客堂上扫视一周，掠过二小姐三公子脸上时，似乎略有停顿，然后落到隗怒风神色木然的脸上，凝住了。    
    他浓眉微皱，一脸惊诧。随后，他轻言数语，十个人顿时肃然停杯，惊疑不定的目光徘徊在隗怒风的铁剑和面孔之间。    
    原本喧闹的客堂忽然寂静无声，气氛莫名其妙地紧张起来。    
    一个中年健者按剑走到隗怒风桌前，“你是什么人？”神情傲岸，态度无礼，似乎全不将别人放在眼里，但身姿偏又带着明显的谨慎和戒备。    
    隗怒风恍然未闻，默默用餐，连头也没有抬。    
    中年健者有些恼怒，“你没长耳朵吗？”    
    三公子冷冷言道：“阁下凭什么这么无礼盘问？”    
    中年健者道：“这一带近来有盗贼出没，且闻剑屠已潜入蜀境。蜀中大侠陈庄主已经发出通碟，要川中武林同道严加盘查，小心防范。我们身怀陈大侠书柬，有权盘诘可疑之人！”    
    三公子道：“我乃巴城人氏，这位是我的朋友。”    
    健者盯着他们，“哦？原来是张府三公子。嘿嘿，听说三公子是屠龙庄失宝一案中嫌疑最大之人，这位朋友没准是你同伙吧？”揶揄之情，无礼之状，均表露无遗。    
    三公子并不动气，“此事自有屠龙庄跟我们了结，不劳阁下横加插手。”    
    中年健者道：“戈庄主曾与陈大侠有约，欲向张府讨回公道。我们此行，正要向张先生请教失宝之事呢。”    
    三公子淡淡言道：“那你们为什么还不快去？”    
    中年健者冷笑，“好一付利齿伶牙。我且问你，戈庄主现在何处？”    
    三公子道：“我怎么知道？既然你们与他有约，就该一同查询。戈庄主为何没跟你们一道――只怕其中另有缘由？”    
    健者压住无名火气，奚落道：“我看你这位朋友，与传闻中的剑屠十分相似呀。你怎么解释？”    
    三公子道：“似你们这般肆意栽赃，我凭什么要解释？”    
    中年健者厉声喝道：“你这样百般遮掩，我看他就是剑屠！”    
    三公子道：“如果他真是剑屠，你早已死无葬身之地了，还能站在这里信口雌黄吗？”他冷笑一声，“你以为将剑屠同张家拉在一起，就可以借机扳倒我们吗？别费心了！”    
    中年健者道：“既然如此，我只有邀三位面见陈大侠，由他老人家处置。”文的不成，就准备动武的了。    
    三公子道：“如果我们不去，你们便要用强？”    
    健者盯住三公子，“去不去只怕由不得你。”他冷言冷语道：“假若你们不去，就是公然与陈大侠作对，与整个巴蜀武林作对！”    
    三公子昂然道：“即便是陈大侠，也不能代表整个武林。”他露出斩钉截铁的坚韧，“我们不去！”    
    话刚说崩，十名健者离桌抽剑，迅速围住三人。店主吓得连连后退，只盼这一架千万别在店里打。    
    隗怒风抬起头，“果真是陈划策叫你们来的？”    
    中年健者喝道：“那又怎样？”纵观巴蜀之境，没人敢对陈划策直呼其名――这小子太狂妄了！    
    “难怪你们如此跋扈。”隗怒风道：“你们告诉他，任何人都不能强迫我们做违心之事。如有必要，我们自己也会去见他。那时，他想不见也不行！”    
    健者气得直哆嗦，“你当你是什么人――是武林盟主！？”    
    “陈划策难道是武林盟主？”隗怒风不屑地望着他，“难道你也是武林盟主？”    
    健者怔了怔，“我？我当然不是。”    
    “你肯定不是，陈划策好象也不是。”隗怒风平静地说，“就算他是，也得讲讲道理！”    
    好一个“也得讲道理”！    
    客堂中一片死寂，剑拔弩张的气氛慢慢变成进退维谷的尴尬。店主悄悄松口大气，他不再担心店里的家俱酒器会四分五裂。    
    领头的中年健者收剑入鞘，“此人剑法高绝，我们不是对手。走吧！”余者隐隐显出惧意，转身便走，活似后背遭鞭子抽打一般迅速。    
    众人刚走出店门，正欲解缰离开，忽觉眼前身影一闪，道路已被堵住。    
    隗怒风横身挡住出路，眼里锋锐如刀：    
    “你怎么知道我剑法高绝――你见过吗？”    
    十名健者噤口难言，迅速拔剑后退。    
    　　　　


第一部  第九章 竹泉谷风波

    ――你怎么知道我剑法高绝？    
    隗怒风目光寒风似的在他们身上盘旋不已。健者们虽然紧握剑柄，面相凛然，心底却泛出股股胆寒的冷气。    
    至今为此，亲眼见过隗怒风剑势的只有二小姐三公子和戈伯南与他三名弟子，这帮人既然知道他剑法高绝，必定有截杀戈伯南一行未果而从林中逃逸之人。二小姐立即明白隗怒风的意思，心中不禁砰砰直跳。    
    隗怒风眼里锋芒闪烁，冷目如刀尽情在十个汗流满面的壮汉脸上刮削不已。    
    “你怎么知道我剑法高绝？”    
    中年健者用颤抖不止的手抹把冷汗，“剑法不高，杀不了七十余名成名英雄。”    
    ――原来他将隗怒风视为“剑屠”，二小姐大失所望。    
    隗怒风阴沉地让开道，“你们走！”    
    “此地景色的确很美。”隗怒风道：“如果不是因为戈伯南之事，我倒真想在这地方住上一阵。”    
    二小姐道：“是啊，若不偷跑出来，我也到不了这里。天下之秀，难以尽览，能在这种地方偷闲数月，倒也不错。事情一了，我陪你在这里玩几天，行不行？”    
    “跟我在一起？你只会气闷，不出两天，就要哭爹告娘，逃之夭夭。”    
    “那怎么会？你练武，我就读书，平时我还得为你做饭洗衣，哪有时间气闷。”    
    隗怒风心头一阵感动，长叹道：“我在江湖上这么久，人人都对我白眼相加，我算深谙世情冷暖是怎么回事了。谁知张先生却拿我当人看，仅此一点，我就感到无以为报。你出身豪门，竟以朋友相待，更叫我羞愧难当啊。”    
    二小姐道：“其实你不必这样自卑。你知道吗，你的眼睛清澈莹然，一望而知其皓洁无垢，这样的人，别说浑浊人世，就是在名士清流中也百不逢一。能与你交友，在我才是十分荣幸之事。据我爹讲，无心和尚本是目高于顶的高僧，多少自命清高的风流倜傥之士都够不上跟他论交，连他都对你这么好，可见你在他心目中是人中骐骥。”    
    隗怒风苦笑，“假若我是人中骐骥，恐怕鸡犬都可白日升天了！”长老待我不错，主要出于怜悯，我看得出来――没准你也是。“    
    二小姐道：“你好可怜么，我怎么不觉得？在你那深藏的豪气中，可怜的恐怕不是你，而是自命不凡的天下英雄。”    
    “哦，你太抬举我了。”    
    “这两天，我感到你虽然老是用平凡的外貌掩饰，事到临头却总有睥睨群雄的霸气无意间显现。有时候我忍不住想：是不是有种能够摧毁万物的东西在控制着你，所以你老是郁郁不乐？”    
    隗怒风吃了一惊，回头道：“我最痛恨此事，希望你以后不要再提！”威胁的神色一闪即没，就为某种伤痛所代替。    
    二小姐伸伸舌头，“隗怒风隗大侠，小女子向你告罪啦，望你老人家别放在心上！”    
    大约感到自己太过份，隗怒风摇头道：“真是对不起――我这是怎么啦？”    
    二小姐道：“本来就是我不好，以后我再不会触及你的伤心事了。刚才那一瞬间，你显得好不怕人。”    
    隗怒风道：“对不起。我这人脾气古怪，爱自己生自己的气。若是我平白无故地发脾气，那是跟我自己在闹别扭。你若要跟我在一起，就得忍受我这种臭脾气，千万别放在心里，否则，就会被我活活气死。”    
    二小姐道：“你气不死我的，对此我非常有信心。”    
    隗怒风道：“尽顾着跟你说话，我们都绕着村镇转完一圈了。你不想去逛逛店铺吗？”    
    二小姐欣然同意，“倒要瞧瞧这种小地方有没有什么新鲜玩艺。这里就是一家杂货铺，进去看看。”    
    小镇的生意颇为冷清。一个老妇抱着孩子坐在店铺前的石墩上晒太阳，几只小鸡围着枯草未尽的石板地觅食。不远处有两夫妇在拌嘴。山清水秀，毕竟不能当饭吃。    
    两人抬腿进门，隗怒风道：“生意可好？”胖呼呼的杂货老板点头道：“托福托福。两位客官要买些什么？”    
    二小姐一进店铺，就东张西望认真看起来。她真想买些东西。隗怒风就陪同老板闲聊，“此地交通不畅，你进出生意一定很好。”    
    老板笑道：“是呀，光是收购乡民们采集的山货毛皮和多余的谷粮就够忙一阵子，还不算居民们需要的盐茶布铁等杂货，这些都得从城里运进来。一年之中，少有闲暇啊。”    
    后院传来阵阵牲畜拥挤嘶咬声，隗怒风道：“你的运货骡队经常去来，肯定熟悉沿途情况，听说附近不太平？”    
    老板慌忙摆手，“客官别误信流言，这地方平静得很。我在这里活了一辈子，又在城乡之间走了三十年，从没遇到过危险。”    
    “前些日子，不言客栈不是曾经出过命案吗，那是怎么回事？”    
    “那都是外地人的仇怨纠纷，与我们山里人不相干的。”老板压低声音，“敖老板来这里开客栈以前，竹泉谷既安静又太平，自从有了这家客栈，三教九流都可落足，是非便多起来。客官所说的命案，是几个外地人相争致死，既无苦主，我们也没报官。”    
    与己无关的事，自然没有人关心。哪怕涉及到人命。    
    隗怒风道：“敖老板不是本地人吧？”    
    老板偏着肥胖的头想了想，“他当然不是，算起来，他来这里还不到两年吧。”他看看隗怒风，问道：“你盘问这些，遮莫是官差？”二小姐忽闻此语，抿嘴笑起来，“你看他像官差？”    
    老板也觉得好笑：“象倒是象。不过，十六七岁能当官差么？除非他有大后台，才可能钻到这种门路。我看不大象。”    
    隗怒风拍拍老板肩膀，“既然疑心我是官差，为什么还要告诉我这些？”    
    “这个你老弟就不懂了吧？”老板笑得有点暧昧，“不是官差，告诉你又何妨。万一是官差，我敢不告诉你吗？得罪了官老爷们，时时处处跟我作对，我还能出门做生意吗！”    
    二小姐笑道：“处处能留三分余地，我看你的生意一定发达。”    
    老板躬身道：“多谢小姐吉言。”    
    隗怒风端详着这张笑咪咪的胖脸，半晌才道：“老板，你实在比你的样子更聪明。”    
    小镇里除开不言客栈和这家杂货铺，再没有能够买东西的地方。两人沿着村镇又走了一圈，二小姐才跟着隗怒风怏怏而返。    
    不言客栈内，老板正陪同三公子饮茶。    
    一见两人归来，敖老板便盛意相邀，“隗公子散心回来啦，正好喝一壶清茶爽口。书上有言曰：一碗喉吻润；二碗破孤闷；三碗搜枯肠，惟有文字五千卷；四碗发轻汗，平生不平事，尽向毛孔散；五碗肌骨清；六碗能仙灵……”    
    三公子大笑，“七碗吃不得也，惟觉两腋习习清风生――这茶实在是好东西！可惜的是，我这位朋友茶酒不沾。”    
    老板一愣，随即又笑，“难得难得。若我这样的酒囊茶罐，只怕活不了三年！”    
    隗怒风静静站在他身边，神色显得相当专注，二小姐觉得他有时真表现得有些过于的无礼逼人。片刻间，老板就仿佛有些不安，搭讪道：“隗公子认为此地风物如何，还过得去吧？”    
    隗怒风入座，“敖老板觉得如何？”    
    “我？”老板哈哈一笑，“我客居此处已逾七八载，什么风物雅趣也化新鲜为陈腐矣。”    
    隗怒风道：“看山看水，毕竟不如看人。”    
    敖老板放声大笑，“好一句看山看水不如看人，真当浮一大白！”他倒干杯酒，正色道：“不知隗公子看什么人有趣？”    
    隗怒风注视着他，“杂货铺老板是怎样一个人？”    
    店主沉吟，“田老板？他倒是比较特别的一个。”他一面转动手中茶杯，一面望着窗外路口，“杂货铺本是由村中一个地保经营的。去年地保病重，遂将闰女嫁与铺中伙计。地保一死，伙计自然就做了大老板――这即是今日之田老板。”    
    二小姐见隗怒风紧盯着敖老板手中的茶杯，不由也凝目注视。这只肤纹细腻且戴着玉石斑指戒的手正十分灵动地转玩茶杯。她心中忖道：敖老板真乃风雅之士，竟将一双手保养得如此之好。若是务农的乡民，就难以保存这种巧手了。    
    “地保做生意历来死板，只卖杂货一项。田老板不但经营杂物，还收购乡民的东西运到城中变卖，获利颇丰，不到一年，便骡马成群，家财丰厚。他倒真是经商好手。”话音里，颇有几分同行间的妒忌。    
    “田老板在地保那里做了几年伙计？”    
    “三年。他是三年前到竹泉谷村的。地保见此人机灵乖巧，雇为帮手，后来又将之招为女婿。看来田老板的确颇为聪明。”店主扫了隗怒风一眼，“隗公子对他有兴趣？”    
    隗怒风道：“你对他不感兴趣？”    
    店主道：“他开铺子为赚钱，我开客栈为度日，平素里我们互不交往。”他干咳两声，“我身体不好，常年难以安睡，对夜里的风吹草动十分敏感。经常披星戴月，苦熬漫漫长夜。”他忽然大谈失眠，似乎文不对题。    
    隗怒风三人只有听他说下去。    
    “近年来我病情加剧，对骡马骚味变得十分过敏。每逢夜里被畜牲吵醒，只好坐以待旦。这田老板也真是的，要进出货物，大白天不干，偏挑夜里，这不是存心要我睡不安稳么！”    
    三公子二小姐这才听出点眉目。    
    三公子道：“半夜三更的，那杂货铺老板在做什么？”    
    店主抱怨道：“他也没干什么，他只是把几十袋稻谷往外面搬。秋收之后，正好弄些粮食卖。本来这也没什么，只不该搅我清梦，让人不得安宁。”    
    人家要卖粮食，白天夜里都不犯法，这种运输主要看什么时候方便，任何人都管不着。三公子大失所望，只有陪店主继续品茗。    
    二小姐正在揣测店主话里的隐晦含义，忽听隗怒风对店主说：“你知道吗？你是一个非常特别的人。”    
    “我特别吗？”敖老板一惊，“我自己倒不知道。”    
    隗怒风道：“你博学多才，行止风雅，本属清高恬淡之士，但却留心俗务，村中大小异动，看来都难瞒过你。”    
    “那倒未必。”    
    “你谨慎小心，似乎是个标准的生意人，但你却敢于在别人性命相拼之际瞅准时机掷出一把菜刀，将三公子推进乱石堆中。”    
    店主嘴唇一动，终于没有说什么。    
    “你平时仿佛胆小怕事，决不是惹事生非的好事者，怎么会想到要冒着风险出手救一个陌生人。你不怕万一事败，得罪青城大豪戈伯南会惹来杀身之祸？”    
    “隗公子是否还想说，以生意人和气生财的原则，我应置身事外才对？”敖老板道：“老实说，我看戈伯南狠霸霸的极不顺眼，而三公子又跟我颇谈得来。便相暗中助他。事后想起来，我还真后怕啊！”    
    “你真的害怕？”隗怒风语气中讥刺之味叫张府二人有些下不来台。    
    店主不悦道：“三公子，你们这是什么意思？”    
    “隗兄弟只是随便问问，我想他没什么恶意。”三公子尴尬地向隗怒风连使眼色，希望他不要再说。    
    隗怒风视而不见，“你身具武功，深藏不露，在暗中出手绝对行有余力，你会害怕吗？”    
    敖老板深深叹息，“我与你见面不过半日，难道就露了马脚！请问隗公子，你是怎么看出来的？”    
    这一反问无异直承自己会武功，三公子大感羞愧，二小姐好不惊讶。    
    隗怒风道：“本来我也想不到你会功夫。是你的手泄了密。”    
    敖老板讶然道：“手！我的手怎么啦？”    
    隗怒风道：“刚才你无意中手转茶杯，用力的方法很灵巧。你属龙虎庄一派功夫，对吧？”    
    龙虎庄三字出口，三公子震惊莫名，着实吓了一大跳：那可是武林圣地啊！    
    隗怒风替他问出了心里话，“以你的本领，至少能够横行大半个中原，但你偏偏躲藏于这样避静的山沟里，岂非令人奇怪。”    
    敖老板深自叹息，“我埋名于此，实有其不得已的苦衷。其间缘故，不说也罢。”他深深吁出一口气，眼里忽然溢满泪花。    
    “很多事情，都不足为外人道啊！”    
    隗怒风看着他，将悲哀情结埋藏心底。剧痛自己忍，苦难独自咽，作为男人，岂能惺惺作态，博取别人的同情。他的目光逐渐柔和起来。    
    “哈，两们贵客又来啦。欢迎欢迎。”田老板一见隗怒风，肥胖的圆脸立即堆满笑容。    
    二小姐道：“我们又来，你不感到吃惊？”    
    田老板道：“哪怕你来十次，我也不会吃惊。就算吃惊，我也不会说什么。因为顾客永远是对的，我只能惟命是从。敢问小姐要买什么？我这就去拿。”    
    二小姐道：“我要买的东西很大，只怕你拿不动。但首先我要问几句话。不知你肯不肯如实回答？”    
    田老板道：“莫非你们真是官差出来察访？我可真是什么也不知道呀！”    
    二小姐道：“我们不是官差，但我们比官差更狠。所以你根本没有选择的余地。”    
    田老板几乎要哭出来，“我真是什么都不知道啊，这不是要我的老命么？”他好象立脚不稳，退到柜后，用左手撑住胖腮，“唉，你们问吧。”二小姐道：“第一个问题，那十个耀武扬威的家伙是不是到你这里来过？”    
    “是呀，他们要买草料喂马，我一个乡下人，敢不卖吗？    
    “第二个问题：你的骡队一次能运多少货？”    
    “大约四十袋，每袋一百斤。”    
    “第三个问题：你做生意为了什么？”    
    “这个……当然是为赚钱。”    
    二小姐道：“有个很赚钱的机会，我想送给你，你要不要？”    
    田老板迟疑道：“莫不是犯法的事，那我可不敢做。你们另请高明吧。”    
    二小姐道：“犯法的事，我们也不干。这笔买卖嘛，离了你还真做不成。我问你：折算下来，这个杂货铺一天能赚多少钱？”    
    “大概就三五两银子吧――不能再多了。”    
    二小姐道：“好，我们要买你这个铺子，而且是绝对的高价。”    
    田老板差点儿跌进柜内，“你……你们要买这杂货铺，是不是我听错了？”    
    二小姐道“你也不必惊慌，我不会抢你的饭碗。”    
    田老板的表情，明明就是已经被抢了饭碗的惨相。    
    二小姐道：“田老板，你不用发抖，听我把话讲完嘛。你的铺子我们只买四天，每天付你黄金二百两。四天当中，铺里的一切归我们所有，无论我们做什么，你都无权干涉！”    
    田老板双目圆睁，嘴唇直哆嗦，“这不……这不是开玩笑吧？”    
    二小姐道：“你看我们象开玩笑么？”她果真拿出四张银票，放在柜台之上，“你看，这是茂源钱庄的票据，你还信不过？”    
    隗怒风道：“你甚至用不着搬家，四天一过，店铺还是你的。    
    “你们究竟想干什么？”    
    二小姐笑道：“那就不关你的事了。既然这店铺归我，我们想怎么玩就怎么玩，想怎么翻就怎么翻――你管得着么？”    
    嘴唇上的哆嗦迅速扩散全身，田老板现在真的站不住了。人才跌到地下，就有叮铛声响。    
    二小姐低头一看，笑道：“我让你大发横财，田老板还想拿刀跟我们拼命，这不是有些恩将仇报吗？”    
    隗怒风道：“明天早晨，我们就来交割，你可要准备好！”    
    “什么――你买下了杂货铺！”三公子差点儿跳起来。“二妹，你是不是疯了？”    
    二小姐坦然言道：“我们倒不会疯，疯的只怕是田老板，他现在正急得想上吊呢。”    
    敖老板略微沉吟，拈须点头，“这一着似乎大有深意，可惜我未能全悟，尚请小姐明示。    
    二小姐道：“也没什么深意，我们只是想逼田老板早些现形。”    
    敖老板道：“如此相逼，倒也出人意表。高明得紧啊！”    
    隗怒风道：“田老板并非省油的灯，没准会让我们吃不了兜着走。”他走向窗户，以极轻松的姿态伫立那里，再也不言不动了……    
    黄昏将至，外出的乡民渐渐归家，人声复起，炊烟绕梁，一幅鸡犬相安的平静景象。    
    谁也没有想到，几个如狼似虎的官差会突然闯进这样幽静的山村。他们径自抢到不言客栈，不容分说，就将铁链锁在隗怒风三人头上。    
    二小姐惊得花容失色，隗怒风神情阴沉，三公子连声质问，敖老板噤若寒蝉，缩到屋角里打哆嗦。    
    那名官差头目声称有人首告他们谋财害命，而且官家已在离此不远的野外发现草草掩埋的十数具尸体，必须拘锁三人到官府候审，三公子犹自分辨，就遭到一阵野蛮的拳打脚踢。    
    官府的特权在平民百姓面前绝对是不容置疑的：他说你有罪，你则非有罪不可，即便真的没罪，也能苦打成招。生杀予夺，悉操彼手，自古以来，不知屈杀多少英雄豪杰，造成多少莫白沉冤。    
    三公子当然明白官方这种特权，天大的屈辱，也只能咽进腹中。果然，他们一旦停止争辨，相加的拳脚就稀疏不少。直到此时，惯于矫纵的二小姐才知道被人栽赃而无从分辨是何等哀伤的事情。    
    走出村镇，天色渐暗，四名官差开始报怨，指桑骂槐地让三人明白他们这趟差事是多么辛苦而不情愿，既然大家无仇无怨，只要能在物质方面稍稍弥补，他们在狱中的日子也会好过得多。待三公子拿出银票犒劳一番，官差的态度顿时和善许多。    
    钱能役鬼，也能通神，二小姐总算真正明白了这万古不易之理。    
    冷风穿谷，寒星初现，一行人踏着夜露，缓缓前进。隗怒风脸色阴沉得可怕。三公子心里虽对这帮官差恨到极处，却仍不愿隗怒风轻举妄动，以致造成无可挽回的错误。    
    又行片刻，官差们忽然改变押送队形，由四人同时在后变成前后各自两人。    
    这地方是半山腰的羊肠小道，一面紧靠绝壁，一面虚凌深渊，深渊之下，就是狼牙乱石。隗怒风有意无意间延缓半步，让二小姐走在他和三公子之间。    
    那一阵芒刺在背的感觉似乎骤然而至，直逼隗怒风全身，他侧身微避，铁尺砸在石壁上迸出星星光花。眨眼间，那名官差就冲过头，发出长声惨叫摔下悬崖。就在此时，第二把铁尺打上隗怒风颈间铁链，他闷哼一声，发力冲撞，那官差碰在石壁上又反弹回来，追寻第一名差役去了。    
    三公子似乎没料到这次突袭会来得如此之快，略微迟疑，一记铁尺敲在他肩膀上，几乎使他丧失反抗之力。隗怒风越过二小姐抢到他身边时，他才开始奋起反击，用一记靠身捶将一名官差毙于道上。隗怒风大喝一声，迎着劈下的铁尺冲上去，手肘一横，便将官差挤压在绝壁之上，使他喘不过气来。    
    骤然而至的危险突然间就过去了，二小姐容颜惨变，一时间搞不清发生了什么。    
    隗怒风喝道：“你真是官府的人吗？”    
    那官差也是异常强悍之人，几次想头撞石壁以求自绝，在沉重的挤压下没能得逞。他那困兽般绝望而凶险的眼神让二小姐觉得武林中人实难理喻。隗怒风轻轻叹气，“看你也是条硬汉子，我从不为难有骨气的人――但你为什么要做这等下作之事？”他突然发力，肘尖便撞上官差心窝，那人吁出一口长气，委顿于羊肠险道上。    
    三公子惊魂未定，“得罪官府，我们这祸可惹大了。”他略为神定，问道：“你还要饶他性命不成？”    
    “难道你想杀他灭口――没有用的。”隗怒风叹道：“他们是不是官府的人都不重要了。重要的是我们被拖在此地，镇上不知会发生什么变故。”    
    三公子霍然惊惕，“你认为这些人与田老板有关？难道他们真是假官差！”    
    二小姐道：“我们刚买下田老板的店铺，就发生了拘捕之事，多半是田某人的手笔。既然摆脱羁绊，我们还不快回去。”    
    隗怒风道：“只怕我们已经错过了机会。”他看着二小姐，“让你这么摸黑赶路，也太过委屈你了。”    
    二小姐道：“反正我也不敢独自留在这里，就是委屈些又有何妨。跟你们出来，我就没准备享福。”    
    回去的路很难走。    
    天黑风冷，小道曲折，三人既累又饿，崎岖山道走得更加磕磕绊绊，时间也显得格外漫长。    
    快到竹泉谷时，三公子忽指林间，“咦――哪儿怎么有光亮？”    
    再近几步，三人同时顿住足，眼前的景象使人惊疑。    
    一盏气死风灯置于一棵大树下，树权间高悬着一个乱发被面的死人，他嘴里叼着一块白布条，布条上赫然写着四个大字：多事者死！夜风吹动，尸身摇曳，阴惨的景象使人浑身毛发耸然。    
    三公子道：“这是一种警告。看来我们真踩到他们的痛处了！”    
    隗怒风道：“尸身正当路口，其中必有阴谋。你们先等在这里，待我前去看看。”    
    二小姐道：“小心！”    
    隗怒风缓步向前，走到大树之下，正待仰头上望，忽觉心里颤动不止。    
    那感觉很奇怪：象被无形的剑逼到咽喉，又象跌进陷阱里野兽感到的一种无名躁动。警钟不停地在脑海中震荡，隗怒风不敢动了。    
    ――有些天赋奇禀的人遭逢险境，之所以总能够死里逃生，全凭某些难以言喻的特异本能向他发出警示。现在的人多已丧失了这种类似动物的预警本能，所以难以领略这类奇怪现象，将之视为无稽之谈。    
    危险的警钟不断地冲击敏感的神经，无端就使隗怒风毛发悚竖，在本该全神贯注的戒备状态中，隗怒风却极不谨慎地向前走出一步，与此同时，树后倏然划起一道亮痕。    
    闪烁不定的刀身在昏暗的灯光中刚刚划起，隗怒风急迅拔出的铁剑就迎了上去。两个身体似乎撞在一起，滚落于尘埃之中。    
    　　　　


第一部  第十章 杀人灭口

    树后疾动的身影随着一声轻响电驰般逝去，几点污黑东西从半空洒落，隗怒风翻滚而起，没有追赶，只顾望着袭杀者消逝的方向发愣。他身上的衣衫由肩至腹划开一条长长的破口，碎片在夜风中飘扬。    
    ――千钧一发，命悬一线的袭杀。能躲过此劫，实属不易。    
    二小姐疾冲而出，“你受伤了？    
    隗怒风摇头苦笑。    
    三公子仔细瞧瞧地面，“不是隗兄弟受了伤，是偷袭者的血。那人身如鬼魅，真是了得――他是谁呢？”    
    隗怒风蓦地惊起，“你们快来。”身形疾动，已向镇中奔去。    
    待二小姐他们进入镇内，才知道本来已在掌控中的事情完全变了。    
    不言客栈里桌椅翻倒，堂柱破折，砸烂的器皿碎片散落一地。院后竹韵依旧，却是茶残人去，匹马俱无，显得凄清异常。    
    三公子含泪道：“敖老板于我有恩，如今受我之累，凶吉难言，真令我羞愧莫名啊！”    
    二小姐道：“还有田老板那里，多半也出事了，我们不去看看？”    
    隗怒风道：“我猜他们早已逃走，晚点去没关系。倒是这个敖老板的生死行踪，却叫人好费猜疑。”二小姐道：“田老板即使要发难，也应冲着我们来，为何还要迁及无辜？按理，多一事不如少一事，他为什么要这样？”    
    隗怒风道：“我也想不通啊。也许在杂货铺能找到一些线索。”    
    田老板的杂货铺阒然无声。    
    三公子和隗怒风同时闻到一股浓浓的血腥味，赶紧破门而入。二小姐紧跟而至，立即为屋内的景象吓呆了。    
    一个老妇俯卧店堂之上，颈边湿润一片。三公子轻轻翻转尸身，咽喉赫然贯穿一洞，犹自汩汩淌血。另一个少妇侧爬于弃物狼籍中，旁边躺着一断气的幼儿，少妇双目圆睁，脸上僵塑着惊讶、伤心和绝望之色。她临死也不敢相信，凶手真会对她母子痛下杀招。她死不瞑目。    
    隗怒风冲进后院，厩房骡马已去，草料犹存。前后搜索，除了满目狼籍，早是人去室空。走出店铺，泥道上蹄痕尚新。他站在漆黑的夜空下，长长吁出一口气。    
    三公子无声来到他身边，“田老板连老婆孩子都要杀而灭口，真是心狠手毒之辈。树林中袭击你的人会不会是他？”    
    隗怒风道：“绝对不是。”    
    二小姐道：“你看清了袭击者面目？”    
    三公子道：“黑灯瞎火，瞬息之间，肯定看不清的。隗兄弟定是另有根据。”    
    隗怒风道：“我试过田老板，他的武功似乎还比不上戈伯南。刚才出手之人比戈伯南高明得多。我想我能够猜测一二，但现在却全无把握。”    
    三公子喟然长叹，“这一切灾难都因我而起啊！”    
    隗怒风道：“我认为这是某种劫数所致，即使不是你，也会有别人顶这个缸。只不过你是他们心目中最适当的人选而已。”    
    二小姐道：“现在事情越来越复杂了，我们略动，别人就要杀之而后快，看来我们的路子没有错。”    
    三公子咬咬牙，“对，追踪田老板。”他看了隗怒风几眼，“或许，找到姓田的，便可查出金珠下落。幸好我对追踪术颇有心得，他跑不掉的。”    
    隗怒风眼里闪耀一线希望。    
    循着新鲜的蹄印和骡马粪便，三公子辨明骡队方向追赶潜逃的田老板。因为失去马匹，三人只能徒步追踪。二小姐以极大的勇毅紧紧跟随。    
    东山出现晨曦的时候，隗怒风停下来，“这样追赶不是办法，我们得想法找马。”    
    二小姐道：“没关系，我还能坚持。”    
    三公子道：“就算你能坚持，照这种速度，我们也追不上。怎样才能找到马匹呢？”    
    隗怒风道：“先歇一会吧。只要遇见过路人，就可买到马。”    
    三公子道：“这地方人迹罕至，就算有人，恐怕也不见得肯卖。”    
    隗怒风道：“总得试试吧。”    
    休息不久，居然真有一名骑者迎面走来。隗怒风拱手道：“请问，你这马值多少钱？”    
    过客高倨马上，上上下下将隗怒风打量良久，才漫不经心地说：“三十来两吧。怎么，你们是做马匹生意的？”    
    三公子道：“我出六十两，可不可以商量？”    
    过客瞪眼看他半晌，问道：“你这双皮靴值多少？”    
    三公子愣了一下，还是答道：“十二两。”    
    过客道：“我出二十四两买它，这可也是高价。你干不干？”    
    三公子怔了怔，“当然不卖――卖了我怎么走路？    
    “这就对了。”过客冷笑，“我若没有了这畜牲，你叫我在地上爬吗？”    
    隗怒风差点笑起来。    
    二小姐第一次看见隗怒风露出笑意。这一笑顿时流露十七岁少年的天真与稚气，将他平素的冷峻深沉一扫而光。他的笑很短，一闪即敛，二小姐觉得仿佛有清风掠过苍茫原野的舒畅感，心里如同旭日初升般的光明温暖。    
    隗怒风仔细打量了过客几眼，拱手道：“对不起，你的确有很好的理由拒绝，我们不买了。”    
    过客更仔细地审视着他，“你真的不买了？”    
    隗怒风道：“既然你不肯卖，我们当然不买了。”    
    过客冷冷一笑，打马狂驰而去，卷起的飞尘顿时腾腾扬升。三公子无奈地摇摇头，二小姐低声道：“真是个狂妄自大的家伙！”话音未落，飞尘滚滚，那名过客又打马奔跑回来。    
    他掸掸身上尘土，问道：“你们三个人，买这一匹马又有何用？”    
    隗怒风道：“给这位小姐乘坐――她已经走不动了。”    
    “你怎么不早说。”过客忽然翻身下马，将缰绳抛到隗怒风手里，“送给你们了！”    
    三公子好生奇怪，“六十两银子你不卖，却又一文不收地白送人――你这位仁兄当真古怪得紧！”    
    过客道：“这你就不懂了。道有所不为，义有所必为――我干我该干的事，别人懂不懂有何关系。”    
    隗怒风肃容躬身，“谢谢！”    
    过客目不转睛地盯着他，“我一路行来，见许多提剑扛枪的汉子们到处设伏，要格杀一个化名隗怒风的剑屠。我觉得机会难得，本想来凑凑热闹的，但你既不象恶徒，我也没兴致凑这门子热闹了。”    
    隗怒风毫无表情地看着他。    
    过客道：“倘若你这次能够不死，以后经过养马川时可来找我。我想我们大约会谈得来的。”他将包袱解下马鞍，挂在腰刀顶端，向肩上一扛，大咧咧地扬长而去。    
    三公子深自叹息，“此人年纪青青，却颇具识见。放荡不羁，胸襟坦畅，也算十分难得了！可惜我们忘了问他姓名。”    
    二小姐道：“我猜他决不会说的。”    
    过客留下的这匹马颇为骄健，二小姐既免除奔波之苦，隗怒风和三公子便拽开大步，沿田老板遗下的痕迹急赶。    
    赶得一程，隗怒风疑惑渐生，“以田老板的阴沉机智，不应当留下如此明显的线索。这痕迹太过明嘹，简直象要把我们引进什么圈套似的。”    
    三公子亦有同感。    
    二小姐道：“我们追不追？如果担心中计，不妨先回家里，让大哥他们也来――反正田老板走的正好顺道。”    
    隗怒风道：“人多未必好办事。这条路纵有艰险，恐怕我们也不得不去。如果前面有伏击，三公子就护着二小姐见机行事，反正能退就退，别陷入阱中，我负责冲锋或者断后。只要不遭一网打尽，事情就不会绝望。”    
    道上留下的痕迹越来越新鲜，但方向却越来越不对了，田老板一行竟象是直奔戈伯南藏身之所似的。隗怒风道：“这是逼着我们非追不可啊！难道我们的一切都在别人预期之中？”    
    三公子道：“我也有这种被玩弄于股掌之上的感觉。也许其中的阴谋比我们预想的还要大。”    
    隗怒风道：“假若这样，只怕连你家都有危难。现在一点都不要耽误，能赶就尽量往前赶吧。”    
    一路急行，果真来到戈伯南等人藏身养伤的农家小院前。三公子凝神望着院中茅屋，沉吟道：“这里太静了，不对劲呀。”    
    隗怒风脸含隐忧，“既然来了，横竖都要进去瞧瞧。”    
    一阵轻风掠过树梢，侧面水池中波纹层叠，三公子忽然脸色大变，“血腥味好浓，我怕戈伯南他们已经……已经出事了！”    
    话音未落，隗怒风抢先冲进院落。    
    听到他轻声惊呼，三公子和二小姐立即赶进草屋，身体顿时凉了半截。    
    堂屋里桌碎椅翻，地面破碗饭菜遍地狼籍。农夫农妇僵卧血泊，口中食物残粒醒目。两个小男孩和一个女孩倒在墙旮旯里，惊骇神情犹自未消。三名屠龙庄弟子枕着刀剑，身姿拘滞，看来刚一抵抗便猝遭毒手。戈伯南逃得较远，屈躯跪伏在院墙边桃树下，两柄长剑齐插背脊之上，拼死搏斗的痕迹依稀可见。    
    看到戈伯南双睛凸暴的死状，二小姐忍不住蹲在院中呕吐不已。    
    三公子和隗怒风悲愤地看着这血淋淋的场面。    
    ――惨无人道的屠杀！一个人的生命在此时此地显得何等卑微。    
    空前的愤怒聚集在隗怒风胸中，沉积已久的怨毒又变得难以抑制，无心和尚的教导刹那间变得无足轻重。他渴望挥剑一击，将身外的碍眼物打入永劫不复的地狱！    
    他们在悲愤与伤感中全然丧失了时间观念，等他们听到急促的足音响起时，隗怒风眼里迸出狂暴的神气。    
    十四名佩剑武士拥进院中，将隗怒风三人堵在院坝。隗怒风凝视着戈伯南的尸身，想起他下跪相求的情境。此人虽然粗鄙不文，却是心无蒂碍的直性人，他若该死，尔虞我诈的天下人谁不该死？    
    怒火中烧的隗怒风刚要拔剑，一只柔弱的手抓紧他的胳膊。二小姐轻声劝道：“求你不要滥杀！”    
    这话更激发他的怒火，即使为了死去的戈伯南，他也有权向这些人讨回公道！转头看见二小姐诚挚哀伤的清绝面孔那一瞬间，隗怒风似乎感到身材矮小却智慧超凡的无心和尚与娇柔燕婉却内含刚毅的二小姐的面孔重叠在一起，他不能拒绝这种发乎内心的关怀。他深深吸进一口气，极力使自己冷静下来。    
    一名四旬微胖的武士厉声喝道：“剑屠――隗怒风，你好狠毒！杀了人居然又回来欣赏一番吗？”    
    二小姐紧紧拉着隗怒风的手，将无言的规劝和告诫传输到蠢蠢欲动的恶念中，犹如一股甘泉渐渐平息他满腔怒气。隗怒风好生感激。    
    三公子道：“我们刚到。我们不是凶手！”    
    微胖武士气极反笑，“你们不是，难道我是？”    
    三公子冷冷言道：“那可不一定。”    
    微胖武士喝道：“张启云，你张府劫走戈庄主的金珠财宝，杀了戈庄主本人，倒也罢了，为什么连屠龙庄一门八十余口老弱妇孺都不肯放过――你们也太狠毒了！”    
    三公子大惊，“你说戈伯南全家遭戮，是什么时候的事？”    
    微胖武士叱道：“恶贼，你装什么糊涂。”他回头大喝：“江湖败类，人人得以诛之。大伙齐上，决不能让他们继续为害江湖！”    
    十余人抽刀欲上，二小姐向前一步，问道：“你指证我们谋财害命，可有什么凭证？若无证据，就不能平空污陷好人。”    
    胖子武士狠狠盯住她，“你们也是好人吗？二十万珠宝装在粮食袋里，现在你家粮库中。戈庄主等人的尸骨未寒，岂非明证？前几日曾有人见你们与戈庄主同在一处厮杀过，那次幸亏你们没能得手，为收集证据，我们已从黑松林里掘出二十九具尸体，不是你们行凶还会有谁？”    
    二小姐和三公子听得心惊肉颤：圈套越拉越紧，这事只怕难以善罢。    
    隗怒风道：“屠龙庄八十余口，又怎么讲？”    
    微胖武士露出极端厌恶，“幸而张府之人在屠龙庄行凶现场被川西腾龙剑李伯熙李大爷堵住，逮了个正着。你还有什么话说？”    
    隗怒风道：“因此，不论我们说什么，你都不肯相信，你都要杀了我们？”    
    “不错。”胖子武士得意非凡，“你们死定了！”     
    　　　　


第一部  第十一章 山重水复

    院落里一旦亮出凶锋，十余双布满红丝的眼睛就瞪视出嗜血的表情。剑拔弩张，一触即发，全力拼杀势在必行。    
    隗怒风讥刺道：“看来你们要以众凌寡，连一个女人都不肯放过？”    
    “那又怎样？”    
    隗怒风的眼里迸出杀机，“哼，你们一起上吧，省得我多费手脚！”二小姐轻声吩咐：“别伤人命。”隗怒风点头之后，眉间阴沉未减。    
    微胖武士冷笑，“自作孽，不可活――这可是你自找的！”他略微挥手，众武师野马脱缰般踊上来。    
    随着吼声，院中倏地疾风盘旋，剑气冲宵。十四名武师蜂涌直前，个个争先，看似杂乱无章、各自为战，实则前后有序、分进合击。眼花缭乱的剑影刀光闪烁吞吐，使院内气氛为之一窒，充满死亡的寒冽。    
    隗怒风摘下铁剑，右脚前迈半步，剑鞘迎上一口钢刀，顺刃而下，短捷有力地打中那名武师的肩头。侧身后踹，另一名武师横飞坠地。    
    隗怒风似乎随手一击一踹，就使一人头顶地面，身如虾米，羊癫疯一般痉挛不止，另一人摔得四脚朝天，气息逆转，连叫都叫不出来。如此简练的动作偏又具有如此威力，众武师心里一沉：剑屠既如此厉害，倘不合力抢攻，恐将命丧当场。大家发一声喊，浪涛般层层涌来。    
    隗怒风身形灵动，那口带鞘的铁剑在密不透风的刀光剑影中伸缩不定，大有虎如羊群之势。乱成一团的错动喧哗中，他的剑身发出有条不紊但极为有效的短促打击。无论对方招式怎样繁复变化，这种打击都简略得令人吃惊，好象针对敌手的破绽而设。不动则已，动必伤人。    
    剑鞘在刀剑丛里从容不迫地奏起凄厉的旋律，每一下打击，都弹响一段惨不卒闻的哀嚎。隗怒风优雅舒闲的动作在二小姐眼里活显出一股充满暴虐无道的阴狠劲，心灵所受的神秘震憾使她喘息艰难，她想不明白：为什么如此纯洁的人身上会潜伏着如此可怕的杀伤力。    
    任何武功都讲究攻击防守，都须遵循其攻防原理而设。由于要攻防兼顾，动作不免复杂，动程不免迂回，难免顾此失彼，以致每一种武功都有其长短两端。有其强项，必有其弱点。隗怒风的动作全无守势，尽是进攻，这本是极为冒险的邪路功夫。奇怪的是：当对方兵器抢攻上去，才发现他的攻势中早已蕴含固若金汤的防御原理，等你进攻劳而无功的刹那间，对方的剑鞘已经乘隙而入，将你置诸绝境。    
    三公子从未曾想到，世间竟存在如此霸道的武技，有如此深奥的武学原理。一个人的武功练到如此境界，还有什么人能够威胁他？如果他真是剑屠，还有什么人能够阻止他飞扬跋扈的邪恶？三公子不敢想下去。    
    思虑尚未完结，十四名武师横栽竖倒，犹如农夫锄下的稗苗。杀人如割草，千里不留行，在此瞬间，三公子眼中恍惚残留的竟是剑屠残酷的影像。    
    隗怒风缓缓将铁剑挂回腰间……    
    众武师或仆或仰，匍匐在肮脏的院坝中。他们捂着头，捧着肘，强忍剧痛和惊恐。他们面无人色地躺在那里。这时，每个人都清楚，即使是众多生命，在这种电闪雷鸣的招式下绝对经不起轻轻一拂。    
    重创之下，鲜有勇者，悲惨的命运似乎已经在摧枯拉朽的狼狈中注定。    
    冷嗖嗖的旋风卷起几片树叶，从人们脚前滚过，沾在凝结耻辱的血迹里。    
    隗怒风冷冷盯住挣扎不起的战败者，嘴角咧出微妙的讥嗤，“我若是剑屠，你们此时定会后悔爹妈为什么要生下你们！”    
    他带着冷傲之色，旁若无人地走出小院。    
    三公子搀着二小姐，对刚才还要杀他们的众人道：“你们既然自称戈伯南的朋友，就该设法查找真凶，让他在黄土下安息。”    
    ――否则，你们就枉称朋友！这句话他没有说，但无论谁都会明白。    
    众武师终于能够挣扎起准备溜逃时，他们看到隗怒风和三公子正汗流夹背地挖掘坟坑，连柔弱无力的二小姐也从旁相帮。同是戈伯南的朋友，看着戈伯南生前的敌人都具有让死者入土为安的良知，每个人都被激起羞愧之情，几乎有种要帮忙的欲望在心里蠢蠢欲动，但终为怯懦所抑。    
    眼看着这些自诩英雄的好汉们偷偷溜走，二小姐忍不住黯然于心：关键时刻，有些人为什么连起码的天性都难以激发呢！    
    数日别离，张府之中已经物是人非，显出几分衰败气象。    
    张府的家丁仆婢各自离去，仅有三五个年老忠心的老仆仍留在门可罗雀的大院内。二十余位川中武师忙着将暗藏珠宝的粮袋栓在马背上，准备启程，老管家远远站在廊栏边，无可奈何地看着耀武扬威的武师们随手把府内的字画古玩掖进怀中。覆巢之下，焉有完卵。老管家悲忿地叹息不已。    
    一名武师忽然冲进大门，“张启云那小子回来啦！”其余武师围住群马，摆出高度戒备的姿态。    
    隗怒风三人刚进院门，老管家满眼噙泪，蹒跚着迎抢上去，“小姐，你们可回来啦？看这个家，都成什么样子了……”他老泪纵横，说不下去。    
    一名武师喝道：“老家伙干什么？”大步向前阻拦。三公子飞踢一脚，将他踹倒在地。在一众武师的叫骂声中，他扶住忠心耿耿的老管家，“老张头，家里究竟出了什么事？”无意中，二小姐的眼泪就流下来。    
    老管家热泪长淌，“天降大祸，天降大祸啊……”    
    ……二小姐离家出走后，张先生道：我猜她多半找隗兄弟去了。老三，你去找一找，如果她在隗兄弟身边，也不必急着带她回来，就随隗兄弟寻找劫宝真凶吧。不过，这事因你而起，你可不能置身事外。由此，三公子踏上追寻之途。乡民将二小姐的书信带回巴城，阖府知道戈伯南已经亲自恳请隗怒风帮助查明真相，双方疑意大减，顿时松了口大气。    
    张先生认为：既然有人企图谋取戈伯南性命，便有杀人灭口、嫁祸于人之意，截杀虽未成功，戈伯南一家老小却处于危险之中。他当即命大公子张启亮率四位弟兄和十名武艺较好的家丁急赴屠龙庄相助。    
    当晚，一名与张先生相识已久的川中武师赶至巴城，说屠龙庄危难在即，仅凭大公子一行恐怕难以撑持，务请张先生鼎力相助。张先生暗忖：隗怒风这一出手，戈伯南已欠了他天大人情，倘若张府再能保全戈氏满门性命，则不论珠宝是否找到，屠龙庄都不会再与张府为难。于是他请那位武师速见戈伯南，最好再将伤者另行转移，决不能让任何人知悉藏身之所。次日凌晨，张先生亲率八个儿子和一众家丁，疾速朝青城赶去。    
    张先生一行离开不过数日，一队骡马来到巴城张府。领头那人说是张先生暗购的谷米送到，老管家在查收时心生疑惑：张家广有良田土地，仅凭收租的十分之一就够全府上下之用度，自家的粮谷尚须出售，怎会倒去外面买粮回来？但主人不在，管家只好暂且收存，堆放于仓内。    
    就是那天下午，数十名武师壮汉在一位人称单大爷的率领下闯进府中，声称巴城张府暗中勾结匪类，联结黑道贼伙劫财害命，已在青城束手遭擒。这帮人砸门撬锁，大肆搜索，却无任何凭证。单大爷带人查到粮仓，指着骡队送来的粮袋喝问这其中所装何物，老管家据实禀报：这是我家老爷前几天亲自买的谷米。单大爷喝令众人搜查，一群人蜂涌而前，拆袋倒米，一片惊呼声中，米堆里金光灿烂，竟然真是数量巨大的珠宝金银。    
    单大爷当即冷笑：姓张的矢口否认，装得那么无辜。如今赃物俱在，且看他作何辩解！他得意洋洋地分咐二十余名武师留下来收拾珠宝，押赃上路，自己先率领其他武师赶回青城。    
    这帮人前脚刚走，府内众人就炸了窝。或许怕官府追究而受诛连，或者害怕被江湖中人无端报复，仆婢们在惊恐中纷纷逃离……    
    三公子扫了一眼正窃窃私语的众武师，低声问道：“去见戈伯南的那个人是谁？”    
    老管家道：“就是常与老爷下棋的郎三杰郎大爷。”    
    “快刀手郎三杰！”三公子神态阴晴变幻莫测。他看看隗怒风，“也许就是他带人屠杀了戈伯南。”    
    隗怒风道：“别人也可能寻到戈伯南。我们没有证据。”    
    二小姐抹去泪水，“一切都丝丝入扣，反而象是刻意的安排。”    
    三公子道：“关键还在田老板身上。”    
    二小姐道：“但我们找不到他。如果找不到，只有任他们信口雌黄！”    
    隗怒风道：“只要专心去找，就没有找不到的道理。常言道：百密一疏，我就不信找不到他们的破绽。”    
    二十余名武师紧张地盯着隗怒风腰间铁剑，神色既恨且惧。隗怒风与三公子他们低声询问交谈之际，这些人也不前来挑斗，只紧紧围护骡马背上的金银珠宝。    
    ――有时候，财宝比追杀凶手更为重要。    
    老管家从厩棚里牵出两匹良马，“你们快走吧。”    
    三公子回身言道：“各位都是江湖经验丰富的成名人物，难道不觉得此事有些蹊跷？”    
    一名五旬武师道：“待单文彬单兄赶回青城，蜀中陈大侠就要聚集全川著名英侠查询真情。张铎这一次死定了！谁耐烦听你狡辩。”    
    忽闻此言，二小姐大急，“他们要把我爹怎么样？”    
    这名武师掩不住残忍的快意，“这么多人因此而死，陈大侠纵使仁义，也不能违反常规，是杀是剐，须凭大家公决。我看哪，这一次你们张府全得玩完。”他扫了冷漠森森的隗怒风一眼，向三公子道：“谁想到你们为了劫财，竟与剑屠勾结，这就大是不该。如果你能迷途知返，将功折罪，同我们一道毙他于当场，也许还能替你张府保全几条性命……”    
    三公子喝道：“他决不是什么剑屠，我敢以生命作担保。”    
    这名武师冷笑道：“我看你是泥菩萨过河，自己都保不住，还想保别人吗。”    
    二小姐道：“别理他，我们走！”    
    众武师互相望望，觉得与剑屠对面相逢而未能动手，传扬出去，于大家面上都不好看。他们相互从对方脸上看到犹豫的窘态。    
    隗怒风朝老管家一拱手，“老人家好生保重。”转身便向门外。    
    眼看剑屠擦身而过却束手无策，一生的威名只怕就此葬送。对手旁若无人地去来自由，偏偏无人领头阻拦，他们自己也感到颜面无存，但大家除了彼此相觑，谁也动弹不得。    
    既然没人出声阻挡，二小姐和三公子也准备离开。    
    那位五旬武师急搓双手，脸色由红变紫，由紫而白，最后胀作青紫色。他终于狠下决心，鼓气喝道：“站住！”    
    ――这声音连自己听着都觉得底气不足。为此他暗骂自己。    
    隗怒风蓦地转身，“我知道你们不动手就不甘心。来吧，还犹豫什么？”    
    那位五旬武师终于吼出了自己非常满意的大喝：“我乃涪江戚怀勇，特向剑屠讨教……”忽然心窝剧痛，一口气倒逆胸膛，钢刀脱手而飞，人也蜷缩倒地。与此同时，一把项链玉佩从怀中抖落掉地，发出清脆悦耳之声――那是府中女眷的饰物！    
    隗怒风冷笑，“我没功夫听你们那些乱七糟八的名字。我们是在打架，不是要结交，通什么狗屁姓名！”    
    二小姐和三公子对此觉得有些鄙视，有些怜悯，又有些滑稽。    
    隗怒风的话简直辱及对方家门，众武师羞恼难言。泥人也有土性儿，兔子急了都要蹬腿，哪个人不想保全自己脸面呢？他们再也按捺不住，兵器齐挥，要将剑屠剁为肉泥。    
    老管家见识过隗怒风技艺，不禁暗自摇头：这不是自讨苦吃么？只见隗怒风空着双手，拳掌施为，打得武师们鸡飞狗跳，叫苦连天，怀中窃取之物满天乱飞。老管家摇头未已，二十余位有名有姓的武师便出师未捷身先倒，徒使群雄涕沾襟。    
    惯于号称豪杰的好汉们居然也顺手牵羊不为盗，着实叫二小姐瞧不上眼。    
    老管家此时看他们的眼光如同隗怒风一样，似看一群不省事的顽童，带着一种鄙夷怜悯相混的神气。    
    “既想成名，就该回乡苦练，少在与己无关的闲事上浪费精力。你们能名活到今天，实在是很幸运的事。”    
    被一个少年如此谴责，众武师皆感羞恼万状，只是伤痛之下，作声不得。有一名武师性格刚强，撑身怒吼：“剑屠，你杀了我吧！”    
    隗怒风道；“我若是剑屠，根本就不屑碰你。”    
    ――据说丧生剑屠手下的俱为名重一时，确有不凡造诣的英雄人物。你这般平庸之极的小丑，绝对没有资格引起剑屠的兴致。    
    人人都明白话里的意思，众武师哑口无言，不由替这名武师感到羞愤，更暗恼他自惹屈辱。谁料这武师仍旧大吼：“士可杀，不可侮！你为什么不敢杀死老子？”    
    “哦，不可侮吗？”隗怒风露出十分尖刻的鄙薄，他一脚踩上武师脸庞，印了一个污辱的靴痕，“我已经侮辱了你，怎么样？”    
    武师大口喘息着，用最为怨毒的目光死盯着他。    
    “我已经侮辱了你，你怎么不死？”    
    武师的怨毒在讥刺中继续维持了一会儿，就为无奈所取代。他忽然以头撞地，捶胸顿足，用疯狂的自虐发泄心中怨气，犹如撒泼的蠢妇。    
    这种声嘶力竭的丑态已经丧失了最起码的尊严，人性中的某些弱点显得那么可耻！这情景使每个人都感到难以言喻的羞愧，特别是与之为伍的武师们，更觉得自己一帮人的脸面都被这种歇斯底里丢尽了。大家都低垂头颅，倍感难堪，却理不清心中滋味。    
    ――士可杀不可侮。若没有舍生取义的绝大胆识和勇气，又怎么能够抵御侮辱呢？可辱的是身，不可侮的是心，唯有具备坚不可侮的意志决心的人，才能抗拒一切外来的侮辱。    
    隗怒风用极其冷酷无情的方法，将做人的道理昭示于受侮者那无可奈何的哀恸中。    
    “你们若不服气，待将珠宝押送到青城之后，大可会同更多的人来剿杀于我。那时，我再随时候教。”    
    望着他孤单而冷傲的背影，一众武师又惊又气，却无颜反驳。    
    更有个别武师暗忖：恶名昭彰的剑屠，能有如此风光霁月的胸襟吗？与之相比，我们的行径又算什么？    
    ――难道他真的不是剑屠！    
    离开张府后，路上的情景显得有些异样。一连几天，只要是练武之人，遇到他们扭头就避，即使有人想多看几眼，也露出畏首畏尾的样子。本以为步步荆棘的路途，竟变得格外顺畅。    
    明知恶名彰显的剑屠在此，却没有人找麻烦，更没有人想为维护武林正统而献身。再往前走，连江湖中人也越来越少，难道剑屠之名竟可怕到使整个武林望风却步？    
    ――假若真是这样，死气沉沉的武林还有什么希望！    
    三公子认为：以现在的形势而论，异乎寻常的平静预示着绝大的阴谋。己明彼暗，唯有以静制动，等对方有所行动。    
    隗怒风却希望利用这种平静尽快赶路，他极不希望张先生遭到所谓公判之日自己却被阻拦在半道，倘若如此，对方的阴谋在某种程度上也算得逞了。    
    日夜兼程，餐风宿露，隗怒风的话越来越少，目光里也时时流露暴戾之色。三公子本欲引他高兴，见效果不佳，只得作罢。二小姐猜想他在自己生自己的气，她就是不明白这个人为什么会如此怪异？    
    这一日，快马加鞭地赶了半天路，三人均觉有些疲惫，准备到前面的村镇小憩片刻。绕过褐石裸露的山口，坡度开始平缓，向下延伸成一片草色青黄的旷野。二小姐第一个打马冲过山口，忽见旷野上散放着数十匹烈马。一群短衣精壮的男人们坐的坐，躺的躺，大多在仔细揩拭刀剑。一名壮汉远远瞧见他们，便喊了一句什么。    
    喊叫使这帮人炸了窝，他们以最快的速度奔向悠闲啃草的骏马，勒马组成一道半圆的骑阵，堵拦于两山之间那条通道。午后的天光映照着各式兵器，壮汉们热切而又小心地打量迎面驰来的猎物。    
    一瞬间，二小姐明白为什么这些日子见不着武林中人的缘由。剑屠太过厉害，以致这帮人分外小心，非得齐聚人马才敢行动。她从未想到这些人会为区区一个尚未落实身份的剑屠而大动干戈。    
    青天白日之下，如此众多的壮士们布成骑阵，那景象蔚为壮观。    
    二小姐心中七上八下，偷偷瞥了隗怒风一眼，只见他默不作声，漆黑的眸子森然如霜。她深为眼前即将爆发的危险而忐忑，却又禁不住想为这滑稽场面放声大笑。    
    烈马长嘶与刀剑空劈的气氛中，三个人都不作声。既然无法回避，倒不如坦然面对。    
    骑阵中有人喝道：“我知道你们决不会自行就缚的，所以我们只好倚多为胜了。”    
    三公子默默抽出长剑，横身挡在二小姐身前。    
    阵中那人道：“隗怒风，你这双手沾满别人鲜血的刽子手，我们就算全部战死，也要与你同归于尽！”尚未决战，先自气馁，真令人哭笑不得。    
    看来他们知道对手太恶太狠，已作好浴血尘沙的心理准备。三公子心里十分沉重：一旦开战，杀戮必重，更要坐实剑屠与张府的罪名。老父既然在对方手里，精神上已经羁得他难以施展。倘不硬闯，难道任由别人肆意屠宰？冷汗从他额头涔涔而下。    
    二小姐急道：“这可怎么办……怎么办？”隗怒风死盯着骑阵，眉头难以舒展。    
    三公子心急如焚，“硬拼不是办法，退让又不可能，总不能自缚于马前吧……”忽见隗怒风盯着刚才那名说话者深思不语，顿时心中一动，“擒贼擒王，也许能成……”    
    二小姐眼睛一亮，就听隗怒风轻言道：“我去试试。”    
    他拍马上前，“各位的目的无非是要杀我，但我又不愿死在你们手里。所以我要同各位讲讲道理。我想各位都是讲道理的人吧？”    
    那帮人不吱声，神情间敌意甚浓。其中一人道：“跟你这样的恶徒，有什么道理好讲？”    
    “那倒也是。不过，虽然我是恶魔，可以不讲道理，各位却是自命侠义之辈，你们可不能不讲道理。你们若是也不讲道理，岂非与我这恶徒一样么？”    
    有人喝道：“你凭什么认为我们不讲理？正因为我们讲理，所以才要取你人头以谢天下。”    
    “我们取道青城，就是为了向天下英雄证明自己的清白。你们既然讲道理，就应该让我们去为自己讨一个公道。这本是于人于己都有好处的事，为什么还要阻拦？你们这样竭力围杀，是否有被人利用的嫌疑？”    
    又有人喝道：“你这嗜杀成性的小魔头，杀了这么多人尚且不够，竟要去血洗青城，屠尽我川中好汉，我辈岂能容你！”    
    隗怒风苦笑，“又是一项罪名！我真弄不明白，你们为何总能替自己找到种种借口？你们虽然一心一意要杀我，我却不想杀你们。信不信？”    
    有人道：“剑屠之言，谁人敢信！”    
    隗怒风道：“既然你们坚决不信，我也无法可想。我虽不想杀人，却更不愿无缘无故死在各位手里，所以我只好……”他忽然翻身下马，冲入骑阵。     
    　　　　


第一部  第十二章 绝粮

    众武师刀剑齐至，却劈了个空。一片惊呼声里，隗怒风疾逾奔马直闯阵中，抓紧其中一人迅速返回。    
    三公子但觉眼睛一花，隗怒风已经掳人而归，仿佛没有动过。    
    隗怒风道：“刚才多半是你在说话。你应该是领头的吧？”那人闭目不答。    
    三公子见那人年龄在四旬上下，黄脸无须，身材瘦小，一口细刃长剑悬于腰际，蓦地想及一人，“你是夺魂剑王励明王前辈！？”    
    惊诧莫名的震憾中，谁也没有开口。    
    刚才那一瞬间的奔雷骇电在众人心里留下的震动和惊愕还没消失，骇怕的表情已经凝固在他们脸上了。王励明被隗怒风强掳后犹自莫名其妙，忆及对方那鬼魅般诡幻飘浮的手法，王励明深知这帮人谁都绝无防范之力。被擒以后，他感到万分沮丧。奇怪的是：他内心非但不恨擒他之人，反存七分佩服。    
    隗怒风道：“我想这人是各位的朋友。我们作笔交易，我放此人，你们让道，免得多有杀伤。”    
    骑阵中敌意更浓。有几个人窃窃私语一番之后，随着一声“抢！”的断喝，众武师兵器挥舞，忽然间将隗怒风围在核心。    
    刀剑齐攻之下，对作为人质的王励明委实凶险无比。隗怒风大出意外，愤怒之情油然而生。他挟着人质迎将上去。    
    甫一交手，武师们的兵器不仅疾风骤雨般攻击隗怒风，还不时偷偷摸摸袭向不能动弹的王励明。    
    三公子顿觉怒气横生，大喝：“卑鄙！”拔剑欲前，忽听二小姐道：“你看……”声音充满惊讶。    
    隗怒风左手挟着王励明，右手铁剑剑鞘连连点击。众武师大呼呐喊，走马围攻，却又东倒西歪，从马背上接二连三栽到地下。每一个马上跌下的武师都蜷曲成团，痛呤难止。    
    武师们攻势突变，大半兵器凶猛地攻击闭目待戮的王励明，余者则专事攻击格挡隗怒风剑鞘。如果王励明被杀，也是遭擒后身亡，武师们自有办法将这笔烂账算在剑屠头上。如果隗怒风要护卫他的安全，就会处处掣肘，武功大打折扣。这种行径虽然十分卑鄙，迹近无耻，然而要对付剑屠这样的魔头，任何卑鄙无耻都能找到冠冕堂皇的借口。    
    二小姐叹息道：“三哥，你看他们干些什么呀！”    
    隗怒风哼得一声，剑鞘接连横挥，如长枪大戟般席卷四周。    
    这种大开大合的剑式气势磅礴、强悍无匹，天地间仿佛狂飚突卷。疾风扫过，万物萧森。武师们大惊失色，在一片惨嗥中纷纷落马，几个较为滑头的武师本就躲在一边摇旗呐喊，见势不妙，拉转马头拼命四窜。隗怒风脸相抽搐，大喝一声：“混蛋！”狼奔者悚然一惊，忽觉胁间剧震，五脏欲裂，顿时跌下鞍背。    
    剑鞘最后一挥的威势使三公子脸色大变，一击而洞穿梅山四怪的技法与此形异而质似。如果此时他的剑鞘指向的是自己，我有没有把握避过这场灾难，他不敢想。身为习武之人，却又情不自禁偏要想。    
    武师们在旷野里挣扎不起，他们心间的恐惧早已压倒身受的剧痛。一旦倒地，谁也没有疼叫呻吟。一张张扭曲变形的脸毫无生气地呆望着那口未曾脱鞘的铁剑。这柄剑虽不起眼，却是剑屠的剑！    
    隗怒风默默放下毫发无损的王励明，向自己的马走去。    
    亲历险境之后，王励明何尝不明白自己刚才已经在鬼门关走了一遭。这帮人都是川中有头有脸的人物，气血方刚，立功心切，自愿追随他围杀剑屠。危难关头，恰恰是这些自命朋友的人或明或暗对他痛施杀手。明明差点儿死于朋友之手，偏偏又是这个他本欲除之而后快的敌人救了自己一命。虽说临敌之际事可从权，以他为饵以求格杀剑屠实属情有可原，但诱饵真是自己时则又当别论，他还是希望朋友们能手下容情的。    
    心灰意懒之际，他忽然觉得朋友的虚假。不论敌人朋友，在某些特殊场合下都包藏祸心这点上则是同一的。    
    王励明真想冲着地上出丑露乖的好汉们狠狠踢上几脚。他冷漠地向这些人注视了一会，他发现这些人全是被重手法撞击了躯干，四肢完好无损，痛则痛矣，均无大碍。一种前所未有的滋味忽然涌上心头，他很想不顾羞耻，由着性子哭上几声。    
    他的视线离开这些曾经跟他很有交情的人，移到隗怒风腰间铁剑上。略事停留，就缓缓上移，最后固定在那张冷漠而稚嫩犹存的面目间。他仿佛有些局促不安。他走到隗怒风马首前，从牙缝中努力挤出三个字，“谢谢你！”    
    这句话说得如此艰难，但他终于说了出来。虽然轻得难以听清，但王励明还是感到如释重负。    
    谢谢你！    
    ――谢谢你没让我的朋友们杀了我。谢谢你让我还拥有尊严和体面。即使技不如人，能够堂堂正正与之战斗，亦是败不为耻，谢谢你使我知道问心无愧的坦荡。也谢谢你让我见识到武学原本的真谛。    
    王励明并没有说出这些话，但他知道隗怒风会明白他的意思。    
    二小姐看着他们的表情，忽觉心里异常感动，她舒缓的笑容上隐隐含泪。    
    隗怒风迎着王励明的目光，平静地说：“你也不必内疚，因为我并非剑屠。”    
    王励明点点头，他说不出话来。他真的很愿意相信这个少年的话。一阵乌云掠过头顶，他竭力不去看脚前蠕动如蛆的那些人。    
    他怀着极其复杂的心情目送隗怒风三人驰骋远去……    
    他的身后，依旧是散乱而嫉恨的眼光。王励明再也没有回顾躺在地上的朋友们，他飞身上骑，向另一个方向驰走。    
    朋友，都已被王励明抛在身后。    
    “草隐庄陈划策麾下有四员大将，号称四大金刚，夺魂剑王励明名列第三。”三公子道：“四大金刚的头号人物是盘龙剑单文彬，其次是霹雳剑王励精，夺魂剑王励明和腾龙剑李伯熙。”    
    隗怒风和二小姐静静听着。    
    三公子道：“戈伯南临来之前向草隐庄求援时陈划策曾作过怎样的安排，现在已经难以知道了。但照当时的情况看，陈划策肯定承诺替戈伯南出头，戈伯南之死对谁最为有利，谁就可能是杀他的凶手。”    
    二小姐道：“陈划策以一代大侠名震川中，他杀戈伯南岂非欲盖弥彰？当然，戈伯南之死对他也无不利之处，反正死无对证嘛。”    
    三公子道：“先有戈伯南与我们作对，如今变成全川武林跟我们作对，而凶手居然是我们自己。好象我们每一个人都陷进一个圈套里钻不出来，每每同他们争斗一次，我们的罪名就显得更加真实。”    
    二小姐道：“难道就没有人想一想，真是凶手，我们躲避还惟恐不及，哪能自己四处查找凶手？”    
    隗怒风道：“贼喊捉贼，正是真凶惯用的技俩，我作为剑屠正好又跟你们在一起，所以事情看起来就跟传言差不多。”    
    三公子叹道：“天衣无缝啊！就算我们赶到青城，恐怕也于事无补。”    
    二小姐道：“既然赶到青城也不能使事态有所改观，我们还这么急着赶去干吗？”    
    隗怒风道：“别人将我们逼到绝处，我们也要事事与之作对，让他们感到事情尚未结束，等他们真要对我们下手，也许机会就来了。”    
    二小姐道：“万一在他们公决时还找不到凭证，难道就让父亲他们白白赴死不成？”她始终记挂着父兄安危。    
    三公子叹息道：“别人将圈套做得天衣无缝，我们还真没什么办法。尽人事以听天命罢。”    
    隗怒风道：“天衣无缝吗？我看不见得。”他目光空泛地望着远处云山，悠悠言道：“照武学原理来讲，动得越多，破绽越大。只要他们找我们的麻烦，就容易抓到他们痛处。”    
    他对二小姐道：“如果公决之日我还找不到证据，就只好先抢出张府众人，再设法寻找真凶，只不过这是万不得已之下策。”    
    三公子道：“这样做杀伤必重，以后就算找到真凶，我们必将同他们闹得怨不可解。”    
    隗怒风道：“我问你，张先生是不是凶手？”    
    三公子道：“当然不是。”    
    隗怒风道：“既然如此，我们救他还有什么不安？依我看来，只要行之有理，即使得罪天下人，也没什么大不了！”    
    二小姐道：“对，救人要紧，别的也顾不得了。”    
    三公子道：“与我家交厚的朋友，平时将什么两胁插刀之类的话说得山响，真到危难之际，一个个都不肯出头，有的甚至加入追剿行列，真令人叹息不已。”    
    隗怒风道：“所谓朋友，本就以墙头草居多。”    
    二小姐道：“没有人敢帮助我们，现在我们真可谓孤助无援啊！”    
    隗怒风道：“假若无心长老在此，你猜他会怎么说？”    
    二小姐道：“你知道？说来听听。”    
    隗怒风道：“他一定会说，如果你们自己对自己都没有信心，你们的朋友对你们又怎么会有信心。那些至今尚不肯加入追剿行列的人，不是在暗中关注事态发展，等待着事情的转机吗？这就是天理所在，也是我们的希望所在啊！”    
    三公子脸上显出敬意，“我错了。我的确没有站在他们的立场上想问题。”    
    二小姐和隗怒风都没有再说什么。他们沉浸在对无心和尚高尚品格的深切怀想中。    
    赶了一程，三公子抬头看看天际，“再不赶赶路，恐怕我们就得露宿荒山了。”    
    三匹马被催动着加快步伐。    
    黄昏将临，暮霭四合，周遭迷蒙一片。树梢间归鸟戛戛啼鸣，林道上晚风飒飒。    
    饥饿和倦意阵阵袭人，骏马的行动也迟缓不堪。夜色冷凄中三匹马登上一座小山冈。山峦之下，稀疏的林木间隐隐透出光亮，急遽的犬吠在野地里远远回荡。二小姐喜道：“好啦，终于有人家了！”    
    一柱香功夫不到，三匹马来至路边客栈前。门柱上一盏气死风灯摇曳不定，映照着竹杆上那一幅吉泰布幡。一只老花狗伏低身腿向他们凶狠地狂唁不已。    
    未待三人下鞍，店主已叱骂着花犬迎将出来，他站在栈门边，错着昏光定睛一看，殷切的笑脸立即变成惊恐。他忽然僵伫门首，形同泥塑，一双小眼睛死死盯住隗怒风。    
    二小姐道：“老板，将马牵到后槽，开三间上房，再备一桌三人的饭菜。喂，你没听到吗，怎么兀自发愣？”    
    店主退开半步，忽然间就爬到地下，捣蒜似的磕头不止，“客官大爷饶命，客官大爷饶命！”    
    隗怒风和三公子惊讶莫名：这老板神经不正常？    
    二小姐道：“饶什么命呀？又没有人为难你。快去备饭吧！”    
    老板磕头不起，“恕小人不敢接待三位，请你们到别处去吧。只要三位答应，小人情愿再送十两银子给你们作路费。”    
    二小姐十分惊奇，“这是为什么？我实在不明白。”    
    老板匍匐道：“有一帮练把式的大爷已经通告所有店家，不准接待两男一女――就是你们三位。若有接待者，就要毁店逐人。请三位可怜小人家有老小，开店糊口不易，自到别处去吧。小人这里给你们磕头了！”    
    二小姐沉呤道：“这样说来，别处岂非同样不敢接待我们？”    
    “请三位饶了小人一家老小吧。”老板伏地不起。默认。    
    隗怒风看看简陋的栈房和地上哆嗦求告的店家，“我们走。”    
    老板大喜过望，急忙回到柜上取出十两白银，赶至门前，隗怒风三人已被暮色吞没。他掂了掂手中白银，喃喃自语：“没想到他们这么好说话，我是不是弄借了人？管他呢，总算他们不够聪明，没趁机将我的银子讹去。”    
    走出很远，三公子才道：“也许我们不该走的。这下我们就惨了！”    
    隗怒风道：“我以前见过你们武林中人的霸道，寻常百姓谁敢惹恼他们，平白无故就招来无妄之灾。如果我们不走，这一家老小才真是惨了。”    
    那一夜，隗怒风三人和衣在荒岭上胡乱过了一晚。冷露中饥寒难寝之际，二小姐开始初尝隗怒风习以为常的贫困生活。    
    天色未明，三公子为轻微的响动所惊起。隗怒风独立柏树边向前方张望。他抓起长剑，来到树下，发现三匹马竟不翼而飞。三公子正要开口，隗怒风递个眼色，轻指前方那片灌木丛，微微一哂。    
    灌木中寂静无声，木叶轻摆，四野微明，百鸟噤声，清晨的淡淡霜雾缓缓弥漫出一种使人不安的死寂。三公子突然明白了……    
    继之而来的漫长等待里，三公子嗅到林里清新空气中隐隐浮现的危险。他知道养尊处优的自己毕竟缺乏隗怒风那种近乎于野兽本能的警觉感。他们本就是生活在不同环境中的两类人。    
    林地寂寞而无风，时断时续的轻响已经停止。    
    当风声骤响时，一排排锋利的弩矢挟着厉风破空疾至。灌木丛遮蔽的篝火上空顿时箭镞横飞，多如黄蜂之阵，用死亡之刺挠乱了晨曦中的安宁。三公子回头看看身后面色苍白的幼妹，不觉欣然自慰：若非他们及时转移，此刻会是什么后果？    
    这种不择手段的行为使根植二小姐心中的某些希望化为乌有。人类的残忍通常会以极劣拙而露骨的形式出现，这样更容易激起本性善良的人天生的反感。她心间的正义旗帜在狂风般的箭簇中折断了。    
    弩矢疾射之后是好一阵静谧，接着响起沙沙脚步声，一群人手执兵器悄然掩近。篝火余烬边遗矢一片，谁也没有料到，本该魂归地府的三具尸体却踪迹不见。这群人惶惶四顾，忽然看见苍柏下站着的二小姐。    
    二小姐脸上全无血色，却给人留下楚楚动人的无限风姿。她俏生生地伫立树边，水灵灵的大眼睛里虽然泪光晶莹，却掩不住无声的谴责与悲哀。    
    川中豪杰中有大半人都认识巴城张府美艳柔弱的二小姐，或许是天良萌发，他们在险遭鱼池之殃的二小姐凄楚的逼视下竟有些不知所措。    
    隗怒风和三公子远远分扼两翼，群豪不动，他们也不动。一阵难以消蚀的尴尬凝固在双方绝无言语的对视中。    
    哀凉艳绝的二小姐让群豪难堪，静静扼守两旁的三公子和隗怒风更让他们心里没底。只要他们站在那里，就对群豪构成绝大的威胁。    
    这情景很微妙，大家心里均不是滋味，有几个本就不愿参与的附合者甚至偷偷后退了。    
    二小姐美丽的眼睛里凛冽出一种让人羞愧的寒意，她就那么柔弱无助地站在树下。她似乎马上就要对群豪大声叱责，但她终于没有说什么，唯有一行清泪缓缓地挂上哀婉的面容。    
    面对这种吹弹即破的柔弱，群豪窘态毕露。如果二小姐真说出什么谴责之语，大家虽然难以置辩，毕竟心里好受一点，但二小姐什么都没说，反令大家格外难堪。    
    一名年岁较大的武师轻声嘀咕道：“妈的，用这么多利箭偷袭一个丝毫不会武功的小姑娘，确实太过分了些……”话没说完，他狠狠收刀入鞘，向二小姐拱拱手，头也不回地离开这让他深感内疚的地方。    
    有人开了头，群豪顿时如释重负，东溜一个，西走一个，瞬时间纷纷散去。刚才还凶锋狂舞之地，立即变得静谧而清新，雏鸟的脆鸣声伴随东山第一缕阳光的来临渐渐响彻整个大地。    
    隗怒风也渐渐平息了适才难以言喻的复杂心情，向二小姐缓言道：“他们的手段只会越来越凶残，你应该留在安全之地，这样我和你三哥才能放心。”    
    二小姐摇头，“不行！”    
    三公子道：“有银子也买不着食物，马匹已经被盗走，以后的行程恐怕要变得更加艰难。”    
    二小姐道：“我明白。”    
    隗怒风道：“江湖险恶，我怕你经受不起――当初你就不该出来的。”    
    二小姐道：“我不后悔！”    
    隗怒风神色变得朦胧而空茫，“路途遥远，你就准备吃苦吧。”    
    隗怒风当然知道，二小姐自幼娇生惯养，根本不知吃苦为何物。三公子虽然久历江湖，颇经磨难，但他有钱。有钱人到处倍受奉承，虽在路途，他也通常保持着锦衣鲜食的习惯。三公子知道江湖苦，却没认真吃过多少苦。    
    论及吃苦耐劳，他们的确不能跟隗怒风相匹。    
    三公子本指望向路人买马，但走了大半天，竟没有遇到骑马之人。他想让大家吃点东西补充体力，偏偏每一处店铺都不敢出卖任何食物，连住宿也成了问题。若要硬来，又担心真给别人带来灾难。倘若害得无辜者家破人亡，这个孽就造得大了。    
    既不想牵连别人，唯有自己遭罪，可这份罪他又有些遭不起。真叫人头痛！要做君子，就得受罪，这即是做人的原则。他终于明白这一点。    
    当晚，隗怒风斫树作弓，削藤为弦，射杀几只禽鸟，烤作焦黄让二小姐和三公子共享。三公子勉强吃了一只，不吃了。二小姐本来饥不择食，咬得几口，顿觉无盐乏味，难以下咽。隗怒风道：“对很多人来讲，这种食物已非受苦而是享福。你实在不是真能受苦之人啊！”    
    二小姐道：“没有盐的肉，我吞不下去。况且，我吃不惯这东西，也不表示我不能吃苦。等我真饿得受不了，就是生肉我也能吃下肚。”    
    隗怒风起身去野地里转了一会，寻来一些野果，带来一罐泉水。二小姐看着生涩的野果，不禁迟疑，“这东西也能吃？”    
    隗怒风道：“你从未吃过虫鸟腐肉，没嚼过草根树皮，当然不知道这东西堪称美味佳肴。吃不下这些东西，你们怎能到达青城？”    
    三公子抓起一把野果，皱着眉头咽下肚里。二小姐勉强咀嚼几口，终于吐掉残渣，“饿死我也吃不下这玩艺。”    
    隗怒风叹道：“有时候，我就靠它救命。”他一声不响把余下的东西吃得干干净净。    
    二小姐道：“我现在有些明白了，闯荡江湖并不象我想的那么好玩。我只是不大明白，同在江湖，为什么别人都耀武扬威，过得挺舒坦自在？”    
    隗怒风道：“有些人家业颇丰，自然不会弄到这步田地。有些人身无分文，却可以打着劫富济贫的旗号强夺硬抢，财物到手，要济的首先当然是自己，至于别人则又当别论。所以他们一般不会受苦。你想想，能够不顾别人死活的人，又怎能过得不自在？”    
    二小姐道：“那跟强盗有什么两样呢？”    
    三公子道：“有力者称雄，无力者雌伏，惯例如此。所以江湖上才你夺我抢，纷争不断。”    
    隗怒风道：“比如现在吧，不管别人卖不卖，我们强行动粗，一意要买，那些店家也没办法。至于我们这样做会不会遗祸店家，根本不必理他，别人的灾难与我们何干？”    
    二小姐道：“那不是有悖良心吗？我们决不能这么做！”    
    隗怒风道：“张府行事，与一般江湖武人果有些不同。正因为你随时都替别人着想，所以受点罪也是理所当然。不过你们只是暂时受点委屈，等到冤屈昭雪，你们还是富家公子小姐。真正的穷人就不同了，饥寒两字，随时随地都如山一般压在他们头上，时运稍有不济，就可能沦为路边饿殍。”    
    三公子长叹，“黎民之苦，烈如油煎，似我们身在豪门，又怎能体会出其中的悲惨！”    
    隗怒风道：“我们三人受点罪，终究比别人全家人都受罪强。因此挨些饿也值。”    
    二小姐道：“我总有办法让店家既不受牵连，又卖食物给我们。”    
    三公子大喜，“什么办法？你说！”    
    二小姐道：“可惜暂时我还没能想出来，等想出来，我一定告诉你。”    
    三公子道：“这不是故意愚弄么？”    
    二小姐道：“我若不愚弄一番，你们老是讲什么贫困之苦，叫人听着不是滋味……”    
    第二天，他们的行程颇不顺利。    
    曾经败退的那群豪客会同了另外一拨武师远远盯在后面，似乎并不急于动手。三公子心有不甘，但沿途经过的茶寮饭铺仍旧不敢款待他们，三公子虽然咽下这口气，心情却异常烦躁起来。    
    他们没有给养，后面盯随的豪客们不时派出小股人马向前挑衅，使之无法休息。半天之中，他们打了两架，第二次打斗中，群豪竟欲擒二小姐进行要挟，被隗怒风和三公子一通痛打才没有得逞。败退的武师与后面大拨人马纠集一处，远坠其后，疲兵之策的意图昭然若揭。    
    疲倦和饥饿使三人体力锐减，崎岖的山路则随时可能中伏，高度紧张的神经使情绪大为失常。二小姐步伐渐惫，三公子回顾越来越多的尾随者，眉宇间杀气显现，似乎有些控制不住了。    
    隗怒风面色越见阴沉，但他只顾向前，决不回首，他怕自己一时按捺不住而痛施杀手，以前的努力辛苦就会诸东流。当三公子情不自禁低声诅骂之际，二小姐也禁不住暗自忧虑。再逼下去，只怕大家就要发疯。    
    下午刚过，隗怒风看见二小姐踩着溪边圆石，都快站不稳了。他忽然狠狠心，“如此下去可不是办法，我们必须休息一次。快去洗洗脸，泡泡脚，我去搞点吃的来。”    
    只见他跳进溪中，在水草石隙间折腾片刻，居然弄到几尾细鳞长身的鱼儿串在枝条上烤熟，强逼已然睡去二小姐和三公子起身吃了一餐。眼看他们疲惫不堪，刚倚着石岩又沉沉入睡，隗怒风便坐在旁边把风。坐不一会，困袭心头，他也仰身倒在水边一块巨石上呼呼大睡。    
    狼狈不堪的逃亡者，就如俎上之肉坦露在冬天难得的风和日丽里。    
    这情景使紧随而至的群豪大惑不解：强手环伺的威胁下谁敢如此放肆！难道他们故布疑阵，要诱使我们上当不成？又或者他们自行绝望，以此等待死亡来临？    
    若是上前邀斗，谁也不愿由自己出手轻捋其锋。若是静观其变，又怕他们缓过劲来，对大家更为不利。群豪在彷徨无计中颇感骑虎难下。    
    淙淙流水声中日头渐渐偏西，时间就在群豪们的犹豫中缓缓逝去。    
    耳听隗怒风鼾声雷动，明明象真的睡着了，他们仍觉犯难：以剑屠之狡诈凶残，决不至于自暴于毫无遮蔽的溪沟边等待宰割。这机会太好了，反令众人不敢轻动。    
    几只麻雀飞过人们头顶，一泡鸟粪落上一名武师肩膀，他轻轻骂了一句，感到很不吉利。    
    群豪中一名领头者再次审视溪边熟睡的三人，终于下了决心。他向众人作个手势，带头朝溪边靠近。一帮人小心翼翼摸到大石旁边，忽见熟睡的隗怒风睁开眼睛。众人一惊，情不自禁向后退开。    
    隗怒风睁开眼睛，太阳已经西沉，数十人提剑捉刀正待逼近。他用剑鞘捅了捅三公子，“你看护着她，别让这帮人故伎重演。我看能不能让他们一两天内不再纠缠。”二小姐道：“别尽顾着我，万一他们真要以我为人质，我就自己一头撞死，也不使你们为难。”    
    ――颇为天真的英雄豪气。    
    隗怒风点点头，便淌着溪水迎上去。    
    激斗是刹那间突然爆发的。没有人说话，双方刚一近身，群豪就闷声不响地围住隗怒风疯狂攻击。    
    三公子凝神现看战局，隗怒风的武功与寻常功夫大不相同，他一直想弄清这种可怕的功夫之精髓所在。    
    隗怒风的剑鞘神出鬼没地伸缩吞吐，群豪平素养成的自尊颜面、矜持傲慢冰销瓦解于有效打击中。他们围着那柄鬼神莫测的鞘身做出各种各样的丑态匍匐于地，犹如洪荒时代对着神圣图腾顶礼膜拜的愚民。    
    吞吐不定的鞘身、扭曲抽搐的身躯、竭力强忍的闷哼、奔流四溅的水花和倏来疾往的人影立体交叉，在黄昏的山林中构成野蛮凄惨的拼杀场面，使偏西的日头也黯然失色。血色黄昏的惨烈以恶梦般的印象永远烙在二小姐心上。    
    虽凭人多，群豪也未必胆壮。一经试手，眼见同伴们在隗怒风冷静如磐的打击下几乎不及反抗便接二连三委顿于溪流中，对手独斗而不馁怯，自己人多反而心虚，况且同伴们的武功决不比自己差，或许还略胜一筹，不禁暗忖：谁知剑鞘下一次指向的目标是不是自己呢？    
    另有部份武师见不是事，便掉头直扑溪边，三公子挺身而斗，一心要保护幼妹安全。    
    群起而攻的局面尚未改变，内在的强弱已昭示于外。隗怒风神经犹如钢铸，决不为围攻所动，瞥见三公子也遭到围攻，简捷的招式陡然加快，每次出手决无空回，群豪中能够坚持的人锐减。这种几乎没有章法的打击使群豪手足无措，加之内情早怯，举手投足间顿时畏畏缩缩如惊弓之鸟。    
    三公子竭力拼斗，开始颇感吃力，半盏茶功夫，攻者渐少，他已游刃有余。稍得闲暇便环顾四周，溪沟边挣扎着三十余名武师，十来个武师犹自同隗怒风在溪流里往来相斗。刀剑攻出，尚未展开便即收回，可见他们心内之恐慌。    
    三公子暗自庆幸：倘若刚才隗怒风没有强迫大家吃一些烤鱼，倘若刚才没有小憩片刻，使体力得以恢复，此时的状况将不堪设想。    
    隗怒风的剑鞘打在一名武师的刀峰上，那人哇地吐出一口鲜血，居然也跌进溪流中。群豪一愣：这是怎么回事？有个人忽然扔下长剑，跌坐在溪水中，抱头大叫：“我不打了，我不打了……”余者见状，竟然不待思索，便纷纷拖剑败逃。    
    三公子看到以前不为己甚的隗怒风居然破例追击，不竟纳闷。隗怒风在溪水中三跳两窜猛扑到一个败逃者身边，剑鞘随手一敲，便将之打入水里，上下打量一眼，就把他拖拽而回，“三公子，这人象是为首的。我想拿他作盾牌。”    
    这个人身量伟岸，相貌堂堂，约在四旬左右，一口颇为华丽的鲨皮刀鞘斜挂腰间，刀已掉进溪流之中。那人双目紧闭，抿实的嘴唇显出桀傲不驯之态。三公子目光刚落到他身上，便似挨了一刀般跳起来，左右开弓给了这人两个大嘴巴，“郎三杰，你这人面兽心的家伙！”    
    二小姐听到“郎三杰”这名字，顿时热泪长淌，“你明明是我家的朋友，为什么还要骗我父亲，这对你到底有什么好处？”    
    隗怒风颇感吃惊地瞧瞧他，“这次围攻就是他领的头。我可没想到他曾经是张先生的朋友！”他用鞘身捅了捅郎三杰腰肋，“你究竟贪图什么好处，竟至于出卖朋友？”    
    郎三杰闭目不语。    
    三公子抓住他衣襟，“我家有什么地方对不住你，这么干你不觉得太亏心了么？”    
    郎三杰默不作声。    
    隗怒风仔细将他身上搜个遍，在搜出的短刀、银两、火石铁廉等物中拈起一卷银票，“黄金五百两，数目不少。嗯，茂源钱庄的，听说是家信誉不错的钱庄嘛！”    
    他将银票摺好，收于自己怀中。郎三杰睁眼看着他拿走银票，神情间露出鄙薄之态，几乎要说什么话，但他终于没有说。二小姐虽知隗怒风性僻不贪，却对他这种有失身份的行为难以理解。    
    三公子狠狠一拳将郎三杰打弯了腰，“你为什么要撒谎欺骗我父亲？”    
    郎三杰死活不开口。    
    隗怒风道：“也许你并不怕死，但你终究有害怕的事。你们不是常说什么死罪易当，活罪难挨吗。你若抗拒不讲，这一路你的苦头可要吃大了。”    
    三公子道“郎三杰，你有种，你可以不开口。现在开始，我随时都可能折磨你，直到你终于开窍为止。”他揪住郎三杰一阵猛揍。    
    隗怒风冷眼看他打毕，“似你这么打，他绝对不能活着走到青城。如果每天揍两次，不出两天，这个人就没有一根完整的肋骨了。打人也是颇有讲究的事，一要筋骨无损，二要疼痛钻心。瞧着，你应该这么打。”    
    他倏地出拳，刚触及郎三杰胸膛就疾收而回，仿佛没有打着似的。    
    刚才三公子砰砰嘭嘭一通狠揍，将郎三杰打得东摇西晃，他却咬紧牙关不肯出声示弱，隗怒风这一拳快则快矣，郎三杰高大身躯在这种打击下却纹丝不动。三公子正感失望，忽见郎三杰极其苦痛地哼了一声，身体慢慢变软，抽空的口袋般瘫于地上。    
    “这样击打具有锋厉的穿透力，虽不伤其筋骨，却在瞬息间产生五脏俱裂的疼痛感。这种疼痛能够扩及全身，使人难以承受。”隗怒风提起郎三杰，“你要不要试试？”    
    二小姐发现在隗怒风灵魂深处有一种非常残忍的东西时时显露。    
    三公子将他演试的手法默想一遍，依样画胡芦，果然把郎三杰打得瘫软倒地，胸间痉挛不已。    
    隗怒风向挣扎着爬离溪中的武师们扫了一眼，“如果每一次都擒其头目，押他一长串走到青城，倒也有趣得紧。不过，这样耗下去，恐怕到不了目的地，我们自己先得爬下。”    
    二小姐道：“今晚我请你们吃一顿大餐，好不好？”    
    三公子道：“刚一脱险，便来消遗我们啦。”    
    二小姐道：“这次决不是消遗，看着你们日渐消瘦，我这管家也太没面子了――我非要把你们养胖不可！”    
    隗怒风道：“你有办法弄到吃的？”    
    二小姐洋洋得意，“费话少讲，跟我走就是了。”     
    　　　　


第一部  第十三章 夏候公子

    夜色尚未笼罩大地，他们便寻到一处客栈。    
    二小姐气昂昂闯进食店中那些又惊又怕的视线里，大马金刀坐在堂上，“我知道已经有人打过招呼，不允接待我们，否则就要砸店逐人，对吧？”    
    店主连连点头，“务请小姐大爷们体谅小人的苦衷。”    
    隗怒风三人不知二小姐真实用意，只有默不作声。    
    二小姐道：“你又没有过错，我怎么会怪你。”    
    店主松了口气，“谢谢小姐体谅。敝店要打烊了，敢请……”    
    二小姐道：“我介绍一下，这一位就是号称快刀手的郎三杰郎大爷。”她拍着委顿不堪的郎三杰道：“他乃川西一霸，是谁也惹不得的人物。想必你也知闻？”    
    店主立现恭敬之状，“失敬失敬。小人倒没认出是郎大爷。”    
    二小姐道：“这位郎大爷不是我们的朋友。那些勒令你们拒绝接待我们的爷们才是他的狐朋狗友。店家，对这位郎大爷你接不接待？”    
    店主不知所措了，“这个……”    
    二小姐道：“别说饿死他，就是饿得他瘦了几分，恐怕他的朋友亲戚、门人弟子也不会善罢甘休。那时，你这店铺只怕真要被砸烂了！”    
    惶惑不安的店主经此点拨，顿时省悟，“有这位大爷在，又当别论。”他毕恭毕敬将四人请至临窗唯一的雅座之上，“不知大爷们要点什么？”    
    二小姐正色纠正，“不是大爷们。只有郎大爷一人你才能接待，其他均与我们不相干。教你一个乖：郎大爷是练把式的，食量特大。他要三斤好酒，鸡鸭鹅鱼、猪牛菇笋，但凡可口的，都来一大盘。你看这点银两够不够？”    
    店主接过那碇银子，“用不了这么多啊！”    
    二小姐道：“你不知道吗？郎大爷一向出手阔绰，哪会计较这点小钱，多的自然是赏钱了！”    
    在店主督促下，热腾腾的菜肴流水般地端到桌上。二小姐道：“既然东西是郎大爷一人买的，你就没有违规。现在这位郎大爷突然没了胃口，这么好的东西扔掉可惜，就要请我们代劳，他自己只想喝几杯。”    
    店主迟疑，“这个……只怕……”    
    二小姐道：“如果郎大爷吃坏了肠胃，大概他的门人弟子也会找你算账的。你就看着办吧。”    
    店主连忙禁口不言，退到一旁恭候着。    
    二小姐向犹自发愣的隗怒风和三公子笑道：“郎大爷有心请客，你们还愣着干么――难道不想给郎大爷一点面子吗？来，请呀，请呀。”    
    看着二小姐笑吟吟大快朵颐，三公子和隗怒风狼吞虎咽，快刀手郎三杰沉着脸仅喝闷酒，店主心里不禁嘀咕：莫名其妙，难以理喻！不过此事毕竟与己无关，他犯不着瞎操心。    
    店中所有人都忘了自己的事，他们眼睁睁看着雅座上奇怪的四个顾客。三人狂吃，一人滥饮，无疑都是疯汉。    
    盘中食物一点点减少，郎三杰越喝越饿，越饿越不是滋味。他看看沉着脸猛吃的三公子和隗怒风，又瞟一眼笑吟吟的二小姐，忽然猛拍桌子，“这些东西份量太少，他妈的怎么够吃，赶快照样再来一份！”    
    二小姐笑出了声，“多谢郎大爷想得周到。”    
    郎三杰眼见食物上毕，神情变得十分扭捏，“二小姐，看在小时候我时常抱你去玩的情分上，能否让我这么小小地……嗯，小小地尝一尝？”    
    刹那间，二小姐脸上的笑容消失了，三公子和隗怒风抬头看着他。郎三杰咽口谗涎，知道没有指望了。    
    二小姐看了他几眼，终于说：“你是主人，为什么不能尝尝？”    
    “谢谢。”郎三杰如逢大赦，一头扎进盘碗之间。    
    店中众人看得一头雾水：主人请客，客人无礼；客人不允，主人反而不敢动筷。真他妈稀奇古怪，一塌糊涂！    
    酒食完毕，二小姐对店主道：“本来郎大爷还想在此要几间上房请我们歇息，却有些舍不得再开房钱，所以我们就不住在此处了。店老板，你少做这笔生意，真有些可惜啊。”    
    店主偷瞥一眼郎三杰，“是可惜，是可惜。”    
    等到店主毕恭毕敬送四人出门时，确实体会到送走瘟神的轻快感。    
    一弯残月高悬夜空，野岭中寒气袭人，地面湿乎乎的。    
    隗怒风点燃一堆篝火给大家取暖，二小姐和三公子抱膝倚树而坐，却困乏得不停打盹，刚迷糊片刻就斜跌倒下，苦笑着重新坐直。郎三杰也好不了多少。荒山野地里，三个人只能在迷糊与惊醒的交替重复中稍事休息。    
    打盹间隙，二小姐看见隗怒风犹自倚坐树下仰望星空，便坐到他身边，“你在替我们守望把风？”    
    隗怒风道：“如此荒野，总得有人看着点吧。你看这星空多美，仅仅是宇宙的浩渺，就能引出诸多感慨。有时候，幽深的夜色似乎能够使人感悟一些道理呢。”    
    二小姐笑道：“大学士，请问你感悟到什么至理呀？”    
    隗怒风道：“天机不可泄漏。既然是至理，当然不能告诉你了。”    
    二小姐道：“好稀罕么？我就知道你故弄玄虚，根本说不出什么道理嘛，否则，你倒是说来听听。”    
    隗怒风道：“古贤曰：以万里为一步，以千岁为一朝。你知道怎么解释吗？作为凡人，你知道怎么去做吗？”    
    二小姐道：“打这种机锋，我可比不上无心和尚的高足。你说怎么解？”    
    隗怒同道：“既然能够以万里为一步，以千岁为一朝，为什么不能视一步为万里，以一朝为千岁呢？听郎三杰说你幼年时他曾经常抱你，看来他同你家关系非浅，他这个人怎么样啊？”    
    二小姐道：“郎大叔吗？在我印象中，他倒是刚正不阿之人，可惜这次他可将我爹害惨了……”    
    隗怒风道：“如果他刚正不阿，决不可能陡然变了性子，我猜他定是被什么人骗了。我们这样待他，是不是正好帮了对方的忙？我想，我们放了他恐怕更好。”    
    二小姐道“这就是你刚才参悟出的道理？”    
    隗怒风道：“也算其中之一罢。既然他本性刚强，我们就该为他保留一些尊严。”    
    二小姐欣然应允，与三公子略一商量，便达成一致。    
    拂晓时分，大家被凌晨的露气所冻醒，不由自主靠近残火。    
    三公子道：“郎大叔，你毕竟是我们的前辈，对不住的地方，望你多加原谅。我素知你为人孤高狷介，很难被外力所屈，你出卖我父亲，或许有不得己的苦衷。现在我也想明白了，平时张府称强一方，有心无意间可能就得罪了别人。我张家这次有难，平日的朋友避之唯恐不及，就足以证明我们未能以诚待人。到青城后，你老请自便吧。”    
    郎三杰低头烤火，没有作声。    
    二小姐道：“既然话已讲开，何必等到青城，郎大叔若是愿意，天亮后就可离开。”    
    郎三杰道：“没有我这块招牌，你们又要挨饿了。别人倒也没啥，二小姐你可得加意保重啊！”    
    二小姐道：“郎大叔，谢谢你还这么关心我。”    
    郎三杰轻轻叹息，“我是看着你长大的，内心深处，早将你视如己出。所以，不论你怎么对我，我都不会计较。”    
    隗怒风取出五百两金票和一应杂物，郎三杰迟疑了一下，“我不明白，你为什么要跟武林正道人士过不去呢？”    
    隗怒风道：“我本是一个没没无名的贫苦之人，怎敢跟武林中那些大爷们过不去。倒是你们这些武林高手硬要指我为剑屠，硬要取我性命，我总不能束手就缚吧。你想想，有哪一次不是你们逼我出手的？怎么反倒是我跟你们过不去了。”    
    郎三杰道：“江湖传言，说你……”    
    二小姐打断他的话，“江湖传言全是谎话，若信了所谓江湖传言，连我都是跟剑屠沆瀣一气的女魔头呢。郎大叔看我可象是女魔头？”    
    郎三杰道：“这正是教我犯疑之处啊！”他看着手中的银票，“三公子，你知道游龙剑田嗣忠这个人吧？”    
    三公子道：“名字倒是早有耳闻，只是无缘识荆。听说他是盘龙剑单大爷的师弟？”    
    郎三杰道：“黄金乃他所赠，原本要分与杀死剑屠的有功之人。他说你们同剑屠勾结，不但劫走金珠，还将戈伯南也拖下水。他要我带一帮人将张先生引到屠龙庄，再堵截你们。”    
    隗怒风道：“戈伯南是怎么死的？”    
    郎三杰道：“我曾告诉他戈伯南的避所，他便率着一群人匆匆而去。我猜戈庄主之死与田嗣忠有关。”    
    隗怒风道：“田嗣忠平时居住何处？”    
    “这人行踪无定，大约在江湖间游荡吧。我以前只是在单文彬那里见过他一两次而已，并不熟悉。”    
    “他是怎样一个人，可有特征？”    
    “说不准。据说此人剑法极精，平时有些神秘兮兮的，一般人很少与他照面。模样么？我记得他待人非常和气，个头不高，一脸福相。”    
    隗怒风看看三公子，“会不会就是杂货铺里的田老板？”    
    三公子道：“郎大叔，你同田嗣忠见面时，有没有发现他带着伤？”    
    郎三杰道：“我没留心。我们在松冈岩一带相遇，匆忙谈了几句便即分手，倒没看出他是否有伤。”    
    他看看天色，向隗怒风三人点点头，“我在青城等着三位。”他慢慢将隗怒风交还的杂物仔细收好，起身离开火堆。他高大的身形似乎有些佝喽，脚步也显得滞重。走出两丈远，忽又回头。    
    “三公子，我没有出卖你父亲。如果我不除去剑屠，不维护武林公道，我辈学武干什么！二小姐，我们围攻的本意是针对剑屠，岂料那帮没出息的家伙竟要对你下手，这就违背了我的初衷。凡是我的过失，郎某决不推委。假如我受了别人的糊弄而错怪了你们，我一定要出这口恶气。倘若张先生因此蒙难，我自会横刀自刎向他谢罪！”    
    说完，郎三杰仿佛卸下一付重担，魁梧的身形陡地挺得笔直，拽开巨步独自离去。    
    这个人行止虽有些怪僻，身上却自有一股敢作敢当的逼人豪气，使人不敢妄生轻视之意。    
    隗怒风望着他的背影，赞道：“好汉子！”    
    二小姐道：“早知他是无心而为，真不该那么讹他。”    
    三公子叹道：“真凶能够打着维护武林正义的旗帜号召川中武师为之卖命，可谓险恶聪明之至啊！”他望着天边初现的鱼肚白，脸上出现内疚之色，“武师们缠住我们死命相争，本心也许是为了造福武林。我们如此对付他们，到底该是不该？”    
    二小姐觉得这话颇难回答。    
    隗怒风道：“无心而犯罪，是不是罪恶？有意收买人心，是不是德行？凡事如果专论本心善恶而不顾结果好坏，这世界还有什么公道可言。”    
    二小姐道：“无心而伤害人，毕竟可以原谅。”    
    隗怒风道：“我不是武林中人。我只知道我不是剑屠，我也没杀过无辜，无论别人是好心还是恶意，只要他想杀我，我就决不会甘心让他得逞。”    
    二小姐道：“我自知我不是坏人，假若别人把我当作什么坏人而要杀我，我也不想让他杀！”    
    隗怒风道：“别人既要杀我，我就不得不杀他。即使他出于善意，我心中也没有歉疚。因为是他首先要杀我――不管他出自什么动机。”    
    三公子道：“生存之道就是如此，虽然残酷，却也公平。”    
    二小姐终于明白，不择手段为求生存姑且不论，但若别人真要以各种各样的借口来杀你，你就不能跟他讲什么道义和仁慈！    
    或许因为郎三杰的某些微妙关系，以后几天倒也太平。隗怒风觉得：郎三杰的作用决不会大到改变阴谋者的既定方针，暂时的太平只能预示更大的危险。    
    武师们的坚壁清野之策着实厉害，他们仍旧买不到食物，隗怒风一路靠山猎兽，逢水摸鱼，倒也不至让两位富家子弟受冻挨饿。经过这些天的奔波，二小姐和三公子迫于无奈，也渐渐适应了糙食充饥与栉风淋雨的艰难日子。    
    三个人快马加鞭，心里却并不轻松。不远的最后一程也许就是直通阴曹地府的幽冥之途。    
    只要越过这片崇岭，青城也就不远。但这里的地势险峻，岩石陡峭如削。石冈秃秃，草木稀疏，犹如一堆乱石叠成的迷宫。当地人一向把此处叫做“坟堆”，犹言碎石块堆成的坟头一般。事实上，这地方曾经是饥荒年代的乱坟堆，不知有多少饿殍掩埋其间。    
    “坟堆”正好堆在两座峰峦之间，倒应了古人所谓“一丸封锁，万夫莫撼”之语。    
    三公子策马刚至，就挥手让三匹马停下，“此地太险，且看看再说。”    
    “坟堆”里藤蔓附壁，乱石嶙峋，如犬牙般尖利，荒草丛中，偶尔可见枯骨散布。兵燹灾荒年代里，这里必定是豺狼横行之地，在那种民不聊生的岁月，这些野兽不知糟蹋过多少遗骨。现在，“坟堆”里涌出百余名神情彪悍的武师，他们一窝蜂拥到“坟堆”之前，静静等待猎物自投罗网。    
    三匹马刚至，百余名武师便各抢位置，将隗怒风三人团团围住。三公子回头看看四方豪杰，恍然明白了对方用意。    
    “坟堆”无疑是一处绝地。如果百余名武师不能在旷地上将他们置于死地，也可将他们诱困于乱石间，凭借复杂地势与之缠斗，就很容易把他们分开。二小姐一旦遭擒，三公子势必方寸大乱，微有失误，受制难免。剑法如神的隗怒风在狭窄崎岖的怪石中纵横不便，自然失去其优势。也许他能够杀死一些武师，但他更有可能死于某一个无名武师突发的冷剑之下。就算他侥幸不死，一个体能有限的人在无法脱身的缠斗中又能支持多久？倘若对方根本不予争斗，只须将他们围困于“坟堆”之中，不用三天，他们就会因缺水断粮而自行倒毙。    
    三公子道：“我们走上死路了，看他们真要一网打尽啊！”    
    隗怒风阴郁地看着被不祥之气紧裹的“坟堆”，显得顾虚重重，“只怕这回真要大开杀戒才成！”    
    犹豫中，二小姐忽然说道：“你们不必管我。冲过这一关就逼近青城了。救人要紧，你们自己去吧。”    
    隗怒风断然喝道：“不行！”    
    三公子道：“已经没有退路了，闯得过要闯，闯不过也要闯，死活都在一起。”他清楚，一进“坟堆”，自顾不暇，恐怕唯有一死而已。    
    二小姐十分固执，“死在一起，正是他们所期望的。假若谁也去不了青城，我们含辛茹苦的一切努力岂非全部白费。”    
    隗怒风斩钉截铁地道：“我说不行，就是不行！”    
    二小姐生气地说：“如果你们真能闯过去，成为潜在威胁，他们反而不敢伤害我了。”    
    三公子道：“话虽有理，但我总是放心不下啊！”    
    二小姐道：“我向后逃，他们必然要分一部分人来追，你们趁机向前猛冲，没准还有一线希望。”    
    隗怒风忿然喝道：“别说傻话，事情还没完全绝望。待我先上去看看究竟，再作打算不迟。”    
    二小姐道：“他们有备而来，恐怕不易轻了。”    
    隗怒风道：“但要格杀我们，只怕也不容易！”他打马冲到阵前，高喝：“叫你们领头的出来答话！”    
    人丛中昂然转出一个身材颇为矮小但神情却十分精悍的中年武师，“隗怒风，临死之际，你有什么要说？”    
    隗怒风道：“你是谁？”    
    中年汉子道：“你是问我吗？”他仰天打个哈哈，“我有个乱七糟八的名字叫做王励精，别人就乱七八糟地叫我霹雳剑――当然，我的剑法在你眼中不值一哂，但别人硬要这么叫，我也不好拨人家的面子，就让他这么叫吧。”    
    他一定知道以前的事，所以一开口就要堵住隗怒风的嘴。    
    ――既然你认为我们的名字乱七糟八，我干脆自己承认乱七糟八。我有我的尊严，故尔我宁愿自己解嘲，也不容你讥诮于我。    
    虽在险中，二小姐也几乎笑出来。    
    隗怒风微微一哂，“你的名字虽然有些乱七糟八，你的人好象并不乱七糟八。”    
    “过奖。”王励精道：“前有堵截，后有追兵，你们这次恐怕插翅难飞。怎么样，你能不能自行就缚，省得大家费事？”    
    隗怒风盯住他，“你见过陷入围捕中的野兽自行就缚，让猎人烧烤成盘中佳肴的吗？你肯不肯做这种傻事？”    
    王励精哈哈大笑，“不错，世间哪有这等便宜事，倒是我太天真了。”他脸色一敛，向隗怒风拱拱手，“我们到乱石中兵刃相见吧。”    
    隗怒风道：“在此不是一样吗？”    
    王励精道：“那可不一样。在这种旷地上，你那神出鬼没的剑这么一舞弄，我们岂不要稀里哗啦，一塌糊涂吗？还是到坟堆去玩玩迷藏吧。”    
    隗怒风道：“你觉得这样很公平？”    
    王励精道：“我也知道这很不公平，但却是我们大家的意思。众意难违，我看你就将就点吧。”此人不但善于自嘲，且有些厚颜无耻，竟将无耻之言说得振振有词。    
    隗怒风冷冷盯视着他，“待我抓两个人来作抵押，你也许就不会如此得意了。”    
    王励精一愣，“抓谁，你要抓我吗？”    
    隗怒风道：“也许是你，也许是你们中任何一位。”    
    王励精摇摇头，叹气道：“威胁是没有用的。不过，我倒想听听你所谓公平是怎么回事。”    
    隗怒风道：“你们要除之后快的人是我，无论你们用什么手段都很公平。但我们是不是不应该波及无辜？”    
    “那是当然。”王励精盯了他片刻，忽地眯缝着眼睛笑起来，“哦，你想先让二小姐离开险地，我们再来打个屁滚尿流。的确，这很公平。”    
    隗怒风道：“既然公平，你答不答应？”    
    王励精道：“我们本无胜你的把握，就算侥幸得手，也是死伤必众。有二小姐拖着你，我们的希望就多了七成。你想想，我会答应你吗？”    
    隗怒风道：“你一定会。”     
    　　　　


第一部  第十四章 "坟堆"之战

    王励精似乎一愣，沉默片刻，才开口问道：“哦，我为什么要做这种蠢事？”    
    隗怒风道：“你貌似无赖，却仍有几分廉耻之心。假设误杀如此弱女，静夜扪心，你会深自内疚的。”    
    又是一阵长时间的沉默，王励精终于下了决心，“好，我答应你。”他回头高喝：“来两个人，马上将张府二小姐平安送至草隐庄陈大侠处。”    
    乘着群豪窃窃私语的空档，他压低声音说道：“隗怒风你错了，什么廉耻内疚，我早已不会在乎啦。我答应你是因为我欠了你的人情。”    
    ――你擒我兄弟，却在危难中护着他，因此我才欠你一份人情。敌手之间本无道义可言，但我偏偏不想在欠情的形势下同你厮杀，所以我才答应你的要求。    
    隗怒风松了口气，他发现身上已经渗出微汗。    
    王励精叹息道：“二小姐一走，我们可要倒霉罗！我这人怎么这般傻呢？”    
    隗怒风道：“我算大开眼界了，老狐狸居然自称傻瓜。”    
    王励精道：“可惜我这老狐狸还是上了小狐狸的恶当！”    
    二小姐在两名武师的护送下走到隗怒风身边，“你们多加保重，我在草隐庄等你。”    
    隗怒风点点头，目送她走向“坟堆”。她这一去，或许就是天各一方的生离死别。隗怒风和三公子不禁一阵心酸。    
    眼见二小姐娇柔的身影即将消逝于围阵，忽听有人高叫：“小妹，你在这里吗……”二小姐闻言猝震，悲喜交集地调转马头，复向阵中驰来。    
    王励精愕然看见身后十余骑快马如利刃直切围阵，在群豪惊呼怪叫中，风驰电掣般冲开一条缺口，径自闯进重围之中。    
    当先一名绿衫美妇飞身跃下鞍背，将长剑鞘中一插，紧紧搂住喜极而泣的二小姐，“小妹，三哥，谢天谢地，你们都平安无恙。我们这就放心啦！”    
    二小姐对隗怒风道：“这是我的大姐，”向另一位英俊青年一指，“他是我的姐夫。”    
    那位二十岁左右的青年神情萧洒地向身边十位健壮青年一挥手，“你们来见过三哥和隗公子。”十名刀客一齐躬身行礼。隗怒风略一还礼，便退到一旁，冷眼看着场中动静。    
    英俊青年道：“嚯，好热闹的场面！这么多人都冲着你们而来，当真好大的面子。惯称藏龙卧虎的川蜀之地，看来真被你们翻了个转，否则这些人怎么都急猴似的。”讥讽之意，溢于言表。    
    王励精斜眼一睨，神态顿时一变，“我道是谁？原来是夏候公子！夏候老先生身体可好？”    
    夏候峥笑道；“托王师傅的福，老头子身板倒还不错，就是懒得出门。”    
    “夏候老先生若是出来，必定八面威风，恐怕吓坏了江湖上这群猴崽子。”王励精哈哈一笑，“就是夏候公子在这里露露面，也让我们这帮人心里打鼓。”此人表面嘻嘻哈哈，说出话来却是阴阳怪气，皮里春秋。    
    夏候峥道：“王师傅仍旧游戏风尘，真乃可喜可贺。只不知这次又办什么大事来啦――怎么跟我这弱不禁风的小妹子过不去呀？”    
    王励精脸色发红，“实不相瞒，我是奉人差遣，身不由己，望夏候公子别拿我出气才好。”    
    夏候峥笑道：“我是快人快语，有口无心，请王师傅别见怪。”    
    “岂敢。”王励精微微一笑，“隗怒风，二小姐在夏候公子和大小姐身边，还有谁敢动她。我答应的事既有了交待，你怎么说？”    
    隗怒风回身对二小姐略微点头，“你们走吧，我会到青城来找各位。王师傅，我们走。”    
    夏候峥道：“隗公子且慢。”他大步向前，“王师傅，这事有没有商量？”    
    王励精道：“我这人虽然乱七糟八，但说过的话还是算数的。如果姓隗的说过不算，我也无法可想。不过……嘿嘿……”    
    隗怒风道：“你不用相激，我不会收回说过的话。”    
    王励精道：“我猜你也不会让我失望。”    
    夏候峥道：“王师傅，如果你们真要杀他，我夏候家族决不坐视。倘若能容商议，我保证隗公子在你提出的期限内自己到达草隐庄。怎么样？”    
    夏候峥生于山东，乃号称武林三大世家的夏候家族之四公子。他娶张府大小姐为妻后，夫妻双双浪迹江湖，闯出极大名头。据说他一口宝刀未逢敌手，杀敌从没使足过三招，被人尊为“三刀客”。川中豪强在夏候家族眼里是什么份量，王励精心中雪亮，就是他大哥陈划策，也不能与夏候世家作对。面临抉择，他几乎没有选择余地。    
    转念间，王励精嘿然一笑，“夏候公子开了金口，我还有什么可说。不过，我跟姓隗的之间的私人恩怨，暂时就不能了却。真叫人无可奈何呀！”    
    隗怒风道：“你非要打一架不可吗？”    
    王励精道：“非打不可。但是夏候公子……”他长长叹息，神情间颇不了然。    
    夏候峥不待隗怒风开口，笑道：“既然王师傅说得如此心酸，我岂能横加干涉。好，我就遵循武林规矩，不论你们是死是活，都决不插手。”    
    隗怒风道：“你要怎样了结？”    
    王励精道：“不是你死，就是我活。这还用问？”    
    隗怒风道：“你想杀我是浪费时间，我能杀你却不想杀你。你又何必逼我呢。”    
    王励精突然火冒三丈，“你这样推三阻四，明明是瞧不起我。你大肆折辱我兄弟，现在又来折辱于我，你……”他猛地拉着隗怒风手臂，向“坟堆”而去。    
    二小姐遥见二人在乱石间说了几句话，隗怒风缓缓地点点头，王励精也凝神不动了。他慢慢举剑过头，浑身凝结着一股煞气，一瞬间，他矮小的身姿变得十分逼人，犹似一柄锋利的刀刃。闷雷似的吼声传来时，剑光厉电疾闪，在乱石中划出道道霹雳，隗怒风却闪身石丛里，不见了。    
    “坟堆”中时时发出大吼，霍霍剑光在怪石间绕过，隗怒风每出现一次，二小姐便松口大气，一旦他避入乱石，二小姐又开始担心。她看出隗怒风对王励精印象不坏，肯定不愿对他下手，如果一味避让，绝不进攻，终有失手的时候。王励精竭力抢攻，妙招迭出，时间稍久，隗怒风也会支持不住。提心吊胆之际，她觉得手心全是冷汗。    
    夏候峥走到她身边，“王励精号称霹雳剑，剑上是颇有些功底的。我看他至少出手四次，都落空了，隗怒风行有余力，只是他不想跟姓王的对打而已。”    
    行家一开口，二小姐便放了心。    
    “王励精的剑攻势极狠，犹如电闪雷鸣，总想借此将隗怒风逼到绝处。隗怒风其实并没有在怪石中乱转，每次剑至身旁，他才略微侧避，既省力又保持了随时都能进攻的态势。高明啊！如此武功，真叫人大开眼界。”    
    夏候峥话里竟露出佩服之意，使二小姐十分惊异：夏候世家目高于顶，极少将别人放在眼里，现在却对隗怒风大加赞赏，当真难得。    
    二小姐却不知道，夏候峥固然对隗怒风的武功颇为欣赏，但也犯不着如此宣扬。他之所以这样，是因为他看出这位小妹的心思，越是赞扬隗怒风，二小姐心里越高兴。夏候峥就是要讨她的欢喜。    
    “你看王励精气急败坏，隗怒风却悠然自得，仅观于此，双方强弱已判，还打什么？可惜姓王的自己尚不明白。唉，这个隗怒风也真是的，对霹雳剑这种徒有虚名的脓包，何必如此容让，拔剑一挥，诸事了结，岂不快哉！”    
    大小姐道：“拔剑一挥，别人岂非更拿他当剑屠了。”    
    夏候峥冷笑，“就算他如此容忍，别人也会说他故作姿态，同样拿他作剑屠看。你退一步，别人以为你怕他，只会更进一步，倒是你坚决不退，别人害怕碰塌自己鼻子，反而会自己退开。江湖上就是这样没有道理。”    
    “瞧你说的跟小孩一样。江湖上的英雄豪杰就这么蠢？”二小姐闻言笑起来，刚刚展颜一笑，忽又花容失色，“坏了，王励精的剑劈着隗怒风了！”    
    夏候峥道：“恐怕是你看花了眼。瞧，隗怒风的剑鞘搭上姓王的长剑，两人正在拼比内力，这下王励精要倒霉了。小妹，你不知道，拼比内力看似平静，却凶险无匹，一旦粘上，谁也不敢稍有懈怠，直到一方力竭倒下为止。这一来，姓王的即便不死，也得丧失一身武功，变作废人一个！”    
    二小姐道：“这怎么好？王励精其实也并非坏人，弄得他不死不活，叫人家怎么活下去呢――姐夫，你能不能去折开他们？”    
    夏候峥笑道：“我哪有那个能耐――小妹就是心慈，这也是没有办法的事情，当然怪不得隗怒风。”正讲得畅快，他忽然咦了一声，“这两人怎么分开的？看样子姓王的也没受伤，这倒奇了。难道隗怒风竟达到收发自如之境，以他的年龄，这怎么可能？”    
    二小姐这回是真的笑出了声，“两人都没受伤，太好了。我就知道他不会伤害王师傅的。”    
    等到两人走到场中，夏候峥看到隗怒风神情自然，王励精虽然冷汗湿衣，却也步履如常。王励精向夏候峥躬身行礼，“夏候公子，我在草隐庄恭候大驾。”    
    夏候峥笑道：“王师傅，恕在下不送。”    
    王励精一言不发，朝隗怒风拱手道别，夏候峥见他一脸钦佩之状，显然十二分服气，不禁暗自嘀咕不已。    
    百余名武师随王励精掉头而去，“坟堆”附近杀气消尽，四周一片平静。夏候峥独自沉思，竟然没有留意身周发生的一切。直待大小姐悄悄问道：“这位隗怒风，你看怎么样啊？”他才猝然一惊，“什么？哦，你说隗怒风。不错！”    
    大小姐有些奇怪，“你在想什么？怎么我看你心不在焉。”    
    夏候峥道：“我在想他的武功。我从来没见过这种功夫，甚至没有听说过。我只知道，这个人的功夫似乎不在老头子之下。”    
    大小姐吃了一惊，“真有这么厉害！你是不是看走了眼？”    
    夏候峥道：“任何事情我都可能错，唯独这事我不会看错。他的确很了得。”    
    大小姐道：“你看他――是不是剑屠？”    
    夏候峥看着爱妻，“老实说，我心里没谱。”他扫了一眼笑语嫣然的二小姐，“我想，那位跋扈江湖的剑屠先生，只怕也比不上这一位！”    
    二小姐道：“大姐，你们在旁边嘀咕什么？”    
    夏候峥笑了笑，“我们正商量怎么请你们好好吃一顿，听说这一路上，你们跟孔夫子陈蔡落难一样，都饿出鸟来了……”    
    有夏候峥在，一切都不同于往日。如此阔绰的排场，如此英俊的公子哥儿，店主数年之中也难看到一次，人生可以奢豪到这种地步，令他们实难想象。人世间竟真有如此娇柔美貌的女人，使这些乡下人飘飘然恍若梦中。若非怕过分盯视惹恼贵客，只怕他们的眼珠都要掉了出来。    
    店家使出浑身解数，将其拿手好菜流水般摆到桌上。店主甚至想，等贵客走后，得将店名改一改，好让大家记住这值得记念的日子。最好能让这位翩翩公子留下点墨宝什么的，那才珍贵呢！    
    楼台上的雅座上。夏候家族的十名刀客围坐一桌，夏候峥夫妇与隗怒风三人同在一桌，一时间欢声笑语，热闹非凡。酒过三巡，夏候峥站起来，“隗兄，我敬你一杯。”    
    一直低头用饭的隗怒风怔住，“对不起，我从不喝酒。”    
    夏候峥笑道：“男子汉大丈夫岂可远离此物！隗兄，酒可是好东西，既能壮胆，又可解忧。况且，你我英雄相惜，一见如故，怎么能够不痛饮一场呢？    
    二小姐和三公子含笑望着隗怒风，希望他尝一尝，也算给夏候峥一个面子。    
    隗怒风道：“是否大丈夫，无须靠酒来证明，况且我也不是英雄。我真的从不饮酒，还是免了吧。”    
    夏候峥神情一变，“隗兄既如此推拒，我倒不便勉强。”他独自喝下这杯酒，颇为自负地说：“纵观天下，多少英雄好汉想我夏候峥敬他一杯而不可得，隗兄却一言拒之于外，难得，真是难得！”    
    ――别人想我敬他而不可得，你却敢于相拒，岂非不识抬举。座上宾客都听出话中含义，一齐望着隗怒风。    
    二小姐和三公子面色微变，但隗怒风埋头吃饭，置若罔闻。    
    一直暗中观察隗怒风的大小姐道：“我家蒙难，难得隗兄弟鼎力相助。此恩难以言谢，我就不多说什么了，以后隗兄弟若有用得着我夫妻俩的地方，务必要知会一声，让我们以效微劳。”    
    隗怒风道：“我其实并没有做什么，大小姐不必这么客气。”    
    大小姐道：“我冒昧地问一下，到底是谁在幕后操纵，你们寻到证据没有？你们赶到青城，能不能洗清我家冤屈？”    
    隗怒风道：“很多事情，仍在雾中，就怕时间紧迫，找不到主谋者，事情就难办了。”    
    大小姐道：“假设――我只是说假设，到时候缺乏证据，我父亲就有性命之忧，那时你打算怎么办？”    
    隗怒风道：“本来我准备用强硬抢，再寻机而动，但现在你们来了，就无须再行险着。”    
    夏候峥道：“只怕我们也无能为力啊。”    
    隗怒风抬头看着他，“为什么？”    
    夏候峥道：“夏候家族声名在外，倍受世人瞩目，行事反而有诸多禁忌。若是没有蒙冤证据，强行插手，连我家的名声也会葬送。”    
    隗怒风忽然问出非常失礼的话，“那你来干什么？”    
    夏候峥微显不悦，“这个嘛……倒不便奉告。”    
    颇为难堪的气氛中，隗怒风不说话了。    
    隗怒风匆匆食毕，起身向夏候峥道：“多谢款待，我想独自到草隐庄去。我们就此别过。”    
    夏候峥道：“为何不同我们一处？大家在一起，也热闹点嘛。”    
    隗怒风道：“还是一个人好办事。”    
    夏候峥拉住他的手，非常诚恳地说：“人少好办事，但风险也大，望隗兄善自珍重，我可不愿失去你这样一个朋友！”    
    夏候峥英雄年少，出身高贵，武艺出众，这些优厚的条件养成他十分骄傲的脾性。他与隗怒风分属截然不同的两类人。大小姐看得出：隗怒风对夏候家族的人微显冷淡，而夏候峥对他却礼遇有加。客气有时就是生疏防范的伪装。他们彼此心中雪亮。    
    三公子将一包碎银强塞到隗怒风手上，“隗兄弟，多加保重啊！”他脸上颇有不忍卒离之状。    
    自从见到大姐后便很少与隗怒风交谈的二小姐站起来，“大姐三哥，我们草隐庄再见。”    
    大小姐同隗怒风一样，明显吃了一惊，“怎么，你不跟我们一道？路上很危险呀！”    
    二小姐道：“没关系，见多了，也就不怕了。”    
    夏候峥道：“这样也好。”    
    他并不希望同在江湖上名声不佳、或有争议的人混在一起，这对夏候家族如日中天的名声不利。身为这个庞大家族的成员，他不能不首先考虑这一点。    
    夏候峥的祖宗们花了百余载时间才建立起武林世家的侠义名声，他决不容许被任何人玷污。就算隗怒风于妻家有恩，就算他真是正人君子，只要还有人视之为恶魔，他夏候峥就不能冒这个险。大小姐自然明白他的苦衷。    
    夏候峥很客气，特地命手下刀客牵过两匹骏马，“这种白马是从关外重价所购，别人一看其鞍辔，就知道是夏候家族的标志，轻易不敢冒犯。”    
    这话说得过于露骨，三公子脸色一变，忙道：“小妹不惯步行，隗兄弟就别推辞。”    
    隗怒风道：“盛情难却，那就收一匹吧。”    
    二小姐笑道：“这些日子我已经习惯走路，姐夫这么好的马，我们就用不着啦。”    
    夏候峥比她笑得更甜，“悉听尊便。”     
    　　　　


第一部  第十五章 天赐薄礼

    “夏候峥出身名门，惯于盛气凌人，好象谁也不放在眼里。据我观察，他对你还是不错的，你怎么就一点面子也不给他？”二小姐笑道：“在他心里，肯定又气又恼，面子上还得笑嘻嘻的不当回事。”    
    隗怒风道：“那只是看在你的面上，才不好跟我计较。”他摇摇头，“出身高贵，就该摆出那种趾高气扬的模样吗？我实在不习惯这个。”    
    二小姐笑道：“其实我也看不惯他那种颐指气使的派头。只不过他是我姐夫，我总不好意思让我大姐难堪吧？如果没有那块唬人的招牌，他也许还不及你呢。”    
    隗怒风颇感意外，“我是什么人，怎能跟豪门公子相提并论，我看你也太过偏袒。”    
    二小姐道：“你又何必如此自卑，若论资质天然，他真的不能与你相比。只是你未识礼仪，不象他那样举止合度罢了。正因为你不懂所谓礼节，缺少一点所谓风度，反而没有虚伪成份。你自己不知道，你其实是一块未经雕琢的璞玉。”    
    隗怒风道：“有时候我真不明白，你为什么不跟着你大姐他们，既热闹，又安全，何必跟我狼狈奔波呢？”    
    二小姐道：“我只是觉得同你在一起，才有极大的安全感，心里就格外平静。况且，身为管家，我不忍心看着你受苦受难。你若又黑又瘦，我多没面子！”    
    隗怒风说不出话来，一双眼睛愣愣望着二小姐。    
    二小姐被他看得不自在，“你怎么这么盯着人家不转眼？这是很不礼貌的呀。”    
    隗怒风的脸忽然发红，“对不起。”慌忙将脸转到一边。    
    一时间两人均感到极不自然，半晌，二小姐才道：“你喜欢看我，我……又不会生气，有什么对不起的。”    
    隗怒风轻微叹了口气，“你同一般富家小姐颇有不同，但我……”他无法表达心中所想，便不说话了。    
    二小姐看看他的窘态，忽然轻声一笑，“心胸坦荡的隗大侠今天怎么呢，一副扭扭捏捏的模样？无心长老若见你这样子，定要将你骂得狗血淋头。”    
    一瞬间，隗怒风放松了，“说得也是啊！”他在脸上打了一巴掌，“长老定要大骂：美女脓血，本为一物，乡巴佬怎么参省不透？我罚你面壁三天，认真想通小沙弥路遇老虎的故事。”    
    二小姐笑道：“我若是真老虎，早把你吃掉啦，还能容你在此说嘴吗？”    
    笑过之后，她愁容又起，“不知我爹在青城怎么样了，那帮人会不会虐待他们？”    
    “你放心，张先生没有性命之忧。”说到正题，隗怒风迅速恢复了冷静。    
    二小姐奇怪地看着他，“怎么这样有把握？”    
    隗怒风回头端详她的脸色，“你其实并不明白你父亲的为人。他与夏候家族联姻，本就是为了拉拢一个强援。有这样的背景，川中这帮豪强谁能动他。”    
    二小姐无不担忧，“但我爹已失陷于青城，许多罪名兀自没有洗清，别人真要杀他，夏候峥也没有办法。他们名声太响，行事顾忌太多，决不会为我爹之事而自毁名声。”    
    隗怒风道：“你有没有想过，也许张先生是故意钻进圈套的？别人担心夏候家族插手，必须确定罪名后才能动他，否则名不正则言不顺，终会留下隐患。所以我认为你爹根本没有危险。”    
    二小姐静静聆听。    
    “所有罪名都因我而起，在寻找真凶的过程中，张先生都有进退的余地。查出真相，自不必说，万一我失手，你爹只须将事情往我身上一推，无凭无据，别人到底奈何他不得。”    
    二小姐终于听出话音，“你认为我们在利用你？”她感到十分委屈。    
    隗怒风道：“利用我的是你父亲而不是你们。我想，张先生在与我交往过程中揣测到什么，在巴城十里长亭见我出手之际，就可能隐隐察觉到有什么人在背后捣鬼，心中马上作了抉择。不论我与剑屠有无关系，都可以在我身上赌一把。赌准了固然上上大吉，即便赌输了也没关系，反正一切都可以推给我嘛。加上夏候家族从中斡旋说项，你父亲终有办法从容脱身。再说，他主动往圈套里一钻，也更容易让对方感到万事遂意而疏忽大意。”    
    二小姐启唇欲辩，转念间却又闭口。一汪泪水在眼眶中盈盈闪动。    
    隗怒风道：“张先生机智过人，一切都在他预料掌控之中。他投身立于险地，使暗中作祟之人迅速暴露意图，夏候峥又适时出现，使对方顾虑重重，不敢贸然向他动手，我就容易揪住狐狸尾巴了。”    
    二小姐含泪问道：“你为什么要告诉我这些？”    
    隗怒风道：“我告诉你这些是因为我要你明白，别人真要骗我并不容易。另外，我想让你知道，我是自愿被张先生利用的。”    
    二小姐道：“既知被人利用，为什么还要干下去？”    
    “我是一个贫贱之人，但张先生并不因此而轻视，我很感激。而且，三公子和十二公子对我实在不错。你们一家的恩情，我不能不报。”隗怒风道：“就算只为你的善良，我也愿意以死相报。”    
    二小姐说不出话，她心里乱作一团。这时她忽觉一股冷气直窜颈边，尚未明白怎么回事，隗怒风已经将她搂在怀里。她印象里闪过一双凶恶的眼睛和雪亮的锋刃，凶狠的两眼中间突然冒出个血洞，隗怒风已经拉着她转过身去。    
    咝咝气流在耳鬓边振动，四周景物在速决中飞快旋转，突如其来的变故本应使二小姐恐惧莫名，但她在刀光剑影中却感到一种安详。倒旋的山石草木和一张张狰狞凶狠的面孔组合成非常奇怪的画面，画面中时时溅起鲜红的色彩朦胧了她的视线，一道道或明或淡的白光莹火般从眼前掠过，生死悬于一线的刹那间，她的生命同隗怒风迅猛的跃动息息相联。    
    吼声、金属撞击声和快速转动的景物似乎变成挥之不去的梦魇，在她分外平静的脑海中持续了很久……    
    最后一阵红色的细雾纷纷扬扬自二小姐眼前飘过，隗怒风松开她，“你没事吧？”    
    二小姐摇摇头，不敢出声。曲径上五具喉咙喷血的尸体使她翻涌欲哕，残留的血腥场面将剩余的恐怖依附在心。意识一旦清醒，她才知道刚才到鬼门关走过一遭。她有些奇怪：激烈的争斗虽然令人恐怖，刻在心里的，却是刚才那种难以描述的宁静感。    
    良久，她回过神来，“这些人是谁？瞧他们的衣著好怪异。”    
    隗怒风将揩净的铁剑插入鞘内，“我不知道。”    
    二小姐看着地上那几件叫不出名来的奇形兵器，“这些刀具一般人连见都未曾见过，更别说使用它们了。我想他们都是非常有名的人。”    
    隗怒风有些黯然，“现在他们都没有名字了。所以有名无名都一个样。”这是江湖求名的一种悲剧，纵然费尽千辛万苦，挣得一时之名，一个失手，就连同生命都搭进去了。    
    长久的沉默。    
    二小姐道：“你在想什么？”    
    隗怒风道：“明知阻拦不住，为什么还要来送死，难道他们的生命真的贱如虫蚁？”    
    “你想不通吗？”    
    路旁数丈外石碑后转出一个人，“让我来告诉你们。”    
    隗怒风扫他一眼，冷峻的神色融化了一些。二小姐一愣，“怎么是你，你来干什么？”    
    过客道：“我是专程来看隗怒风剑法的。还好，居然让我看到了。眼福不浅呀！”    
    二小姐颇感奇怪，“你怎么知道看得见？你知道有人伏击？”    
    过客苦笑，“这几人打伤了我，我又没本事报仇雪恨，只有悄悄跟着他们，以便伺机寻衅。”他向隗怒风深深鞠了一躬，“多谢你替我出了这口恶气，否则，凭我自己，恐怕等到猴年马月都未必能够办到。”    
    隗怒风不以为然地摇摇头。二小姐道：“你跟他们有仇？”    
    过客道：“我又不认识他们，怎会有仇？那天我正躺在草地里晒太阳，既没挡着谁更没惹着谁，这几人一上来便狠霸霸地喝问：小子，剑屠在什么地方？别说我不知道，就算知道，凭他们这般无理，我也懒得理他。岂知他们说我太狂，竟要修理我，于是我们就打起来。”    
    二小姐道：“五个打一个，你当然要吃亏。”    
    过客道：“什么五个打一个，你就别往我脸上贴金啦！他们虽然五个，却只出来一个，就打得我逃之夭夭，几乎性命难保。”    
    二小姐不信，“就这几个人――他们有那么厉害？”    
    过客道：“你也别小瞧他们，连剑屠都有兴趣找他们斗一斗，你说厉不厉害？”    
    二小姐道：“他们是谁？为什么要找剑屠？”    
    过客道：“这也是我想知道的，所以我就暗中坠上他们，从他们的对话中，我才明白事情原由。这五人乃大名鼎鼎的河西六虎，去年剑屠杀了六虎中的神力虎，这五虎一心报仇，便四处追踪剑屠下落，由此而追到四川。前几天见他们在此反复勘查地形，我猜他们要在这里设伏对付你们。”    
    二小姐笑道：“因此你就躲在远处瞧热闹来啦。我还当你好心呢，却原来是作壁上观的滥好人。”    
    过客正色言道：“第一，我不知道你们是不是剑屠；第二，谁叫你们一路只顾卿卿我我，不留意身周动静呢。”    
    二小姐啐道：“瞧你说些什么呀？没想到你也是个貌似好人的伪君子！”    
    过客笑道：“心中无冷病，哪怕吃西瓜。”    
    隗怒风道：“你到这里，不是为了跟一个姑娘斗嘴吧？”    
    过客道：“言归正传。上回见面，我感觉你不象传闻中的那种人，觉得草隐庄的行为有点蹊跷，便留上了心。我无意间得到一件东西，本打算送给你做份人情，却又怕你真与剑屠有甚瓜葛，才想看个究竟。”    
    二小姐道：“他不是剑屠，你又不是不知道，怎么也跟着人云亦云？”    
    过客道：“我只知道大家都指认隗怒风是剑屠，也知道河西五虎要对付的是剑屠，而你们正是他们设伏袭杀的对象，我怎么知道你是不是剑屠！”    
    二小姐道：“要怎样才能让你这木瓜脑袋开窍呢？”    
    过客忽然哈哈大笑，“我看你才是不开窍的傻瓜，你想，如果你们是剑屠，我告诉你们这些干吗？”    
    隗怒风耸然动容，“你知道我是谁？”    
    过客道：“告诉你们一个秘密。我曾跟几位至交好友参与过追剿剑屠的行动，双方猝然遭遇时我因故落在后面，只见几道诡秘凌厉的剑光剧闪，我们的人就身首分离了。那情景非常可怖，至今我犹做恶梦。但我绝不能说出此事，否则剑屠就会杀我灭口。”    
    他勉强笑了笑，“我是个怕死之人，你们要小瞧我也是没有办法的事。”    
    隗怒风道：“说不怕死的人未必真不怕死，敢说自己怕死的人，就是怕死，也值得尊重。”    
    过客道：“别安慰我了，我是什么斤两我自己知道。刚才见你的剑法，其深奥远远超乎我的想象，我很难领悟其间精髓。而且，你剑法固然凶猛，却也堂堂正正，决无阴柔奇幻之鬼气。两相对比，我知道你决非剑屠可比。”    
    隗怒风抬起头，神色一片茫然。    
    二小姐叹道：“虽然你知道他的无辜，却无法为他证明。设谋谄害之人真是太恶毒了。”    
    过客道：“所以我一定要送他一件礼物，以弥补我心中疚歉。”    
    二小姐好奇心大增，“什么礼物――总不会又是一匹马吧？”    
    过客道：“这件事也可以说因马而起。我没了马，只好用娇贵的脚与漫长的山路赌气。（二小姐笑道：“啊，实在对不起！”）黄昏时分，听见密林中有人厮杀，就凑上去看热闹。（二小姐道：“这不奇怪，我就知道你爱凑热闹。”）妈的，五六个打一个，不是太欺负人了吗？我就动了隐恻之心。但这些人杀得难解难分，个个本事都比我高明，而被人围攻的人又伤了几处，本已危在旦夕，我若硬干，肯定白赔性命。（二小姐笑道：“所以你就耍滑头，对不对？”）我就大叫：老二老三你们堵后面，老五老六跟我阻拦前边，老大带老七老八两边冲杀。我这么一喊一冲，就乘着这六位仁兄一愣神工夫，抱着那濒临绝境的家伙窜进密林深处，轻而易举就大获全胜了。你瞧我厉不厉害？”    
    二小姐笑道：“恭喜恭喜。但你不应居功骄傲，以恩人自视，把别人叫作‘家伙’。”    
    过客道：“小姐教训得是。我本来倒也叫他‘兄台’的，只不过一听说他的事，我就忍不住叫他‘家伙’了。隗怒风，你不想知道这家伙是谁吗？”    
    隗怒风道：“我正在听你说。”    
    过客道：“这家伙是游龙剑田嗣忠――盘龙剑单文彬的师弟，还有他身上值八百两黄金的银票。”    
    二小姐惊得跳起来，“什么？是田老板！”    
    隗怒风也容颜改变，“你的礼物是田老板这个大活人？”    
    过客笑道：“行呀，看来你们都喜欢我这份薄礼。我对自己也有所交待了。”    
    隗怒风一躬到地，“如此厚礼，岂能言薄。请问尊姓大名怎样称呼？”    
    过客摆手道：“算了，我姓得不好，名字也叫得乱七八糟，不提也罢。”他嘻皮笑脸打趣道：“我同川中武师们很熟悉，让他们知道我吃里扒外揭其老底，准会叫我吃不了兜着走！我可不敢跟他们认定的剑屠混在一起。”他向石碑后面的树林作个手势，对隗怒风拱拱手，向二小姐挥挥臂，踢踢踏踏，拐进路边的小径中。    
    二小姐道：“真是个乱七八糟的家伙。”    
    隗怒风望着他的背影，“一个绝顶聪明的家伙。”    
    谁会料到，田嗣忠被捆得粽子似的扔在石碑后的乱草间。他睁着眼又恨又气，却说不出话。他口里被一团乱草塞满。二小姐拍拍他圆滚滚的头颅，“田老板久违了。”田嗣忠不能回答，一双脚在地上蹬出许多沟糟，可见他心里多么气恼。    
    青城幽峻甲天下。    
    历史记载中，青城剑派在武林中独树一帜，卓有建树。老一代青城剑客曾在动荡年代中仗剑纵横各种纷争之中，立下汗马功劳，闯出好大名头。新一辈剑客生于太平盛世，想要出人头地却苦无机会，大多在平安守业中打发时日。青城派在暗流汹涌的武林中力争洁身自好，也有少数人坐视江湖动向，以待随机而动，更有人悄然拓展势力，以备来日之乱。表面上群雄无首，各自为阵，实际上总在勾心斗角中蠢蠢欲动。    
    纵观川蜀全境，青城剑派并无傲睨九州的特出人物，一发而不可止的式微之势已成必然。几个暗藏机心的人自知未能向中原拓展，便指望能控制全川，在川内作个地头蛇倒也不错。    
    老一辈剑客叱咤风云的时代一去不返，新一代剑客却嫌稚嫩，不足以独撑大局，草隐庄由此崛起便在情理之中。    
    二小姐跟着隗怒风逛遍了大街小巷，风景名胜也尽收眼底。他们时而在热闹处随意闲游，时而避开人群到山林间静坐。不到两天，所有的商铺、客栈、赌场、当铺、粮行、钱庄、菜市、驿站被他们走过一遭。下午他们曾瞥见夏候峥三公子一行，不知出于什么原因，隗怒风和二小姐竟回避了。    
    翌日清晨，隗怒风与二小姐离开府城，来到山青水秀的草隐庄。隗怒风举头望着偌大一片庄院，感慨道：“这一片产业，姓陈的是怎么挣来的？做名人有做名人的好处啊！”    
    二小姐道：“现在想来，你的话无不有理，若不盘剥他人，怎能平空致富。草隐庄貌似清雅之处，大概平日里少不得有些强梁霸道之事。”    
    隗怒风道：“一般武林大豪都爱装点门面，但这里却看不到恶奴挡道。陈划策毕竟比常人聪明些。”    
    二小姐道：“你猜陈划策会不会跟我们见面？”    
    隗怒风道：“按理他应该见见我们，倘若他心中有鬼，只怕会横加阻挠。”    
    二小姐道：“那我们就打进去。”    
    隗怒风道：“我们一路打将过来，你也学到滥施暴力了。多在江湖上混几天，你不变成女魔头才怪。”二小姐天真浅笑，不予理会。    
    草隐庄前，他们遭到冷遇。    
    庄丁看着两个少年来访者，客气而冷谈地说：“庄主不在。”便不想搭理他们了。    
    二小姐道：“庄主不在，谁在庄里主事？”    
    庄丁望着天空摇头晃脑，半晌才道：“单爷。”    
    二小姐道：“进去告诉他，隗怒风自投罗网来了！”    
    庄丁上下打量隗怒风，“没听说过。单爷不见无名之辈。”二小姐气得直想抽他大嘴巴。    
    隗怒风道：“什么样的人才算有名？”    
    庄丁昂然言道：“乡巴佬，我教你一个乖：武功、人品特出，在江湖间做过几件惊天动地之事的大英雄、大豪杰，才配见见草隐庄的庄主庄头。”    
    二小姐道：“瞧你虽然长得人模狗样的，也不象做过什么惊天动地之事的角色。你是有名的大英雄大豪杰？”    
    庄丁有点不自在了，“我……当然够不上。”    
    “我看你也够不上。”二小姐冷笑，“你不过是一个替人跑腿的小跟班而已。”    
    隗怒风道：“你曾经见过庄主庄头吗？”    
    庄丁道：“哪还用说，当然见过，而且见过很多次。”说到这里，他不免扬扬自得。    
    “这就有些奇怪了，为什么你可以见而我不能见？”隗怒风冷冷盯着有点不知所措的庄丁，“你没有听说过我，这不奇怪，因为我只是江湖中的一个流浪汉。我没听说过你，就未免有些奇怪了。”    
    庄丁道：“这有什么奇怪？”    
    隗怒风哂道：“据说你们草隐庄侠名被于川中，你生为草隐庄之人，看起来筋强力壮，必会武功。我怎么没听说过你的侠名，难道你雄纠纠站在这里只是摆摆场面，装装样子吓吓人？”    
    他侧首对二小姐道：“这草隐庄徒具侠名，却象江湖上混饭吃的。我们也不必见他们了。走吧！”    
    二小姐回头对目瞪口呆的庄丁道：“下一次同你们庄主相见，就不再是我们要见他，而是他急着想见我们。你信不信？”    
    庄丁木木地看着他们，死也不信！     
    　　　　


第一部  第十六章 挑战草隐庄

    隗怒风跟着二小姐登上“怡味轩”酒楼，拈了处凭窗雅座坐下来。二小姐悄声道：“你打算怎么干？”隗怒风道：“将事情闹大。”二小姐笑出声。    
    交谈间，店小二殷情凑上来，“二位客官，请问点什么菜？”    
    二小姐道：“你们这里能有什么好菜，将就哄哄肠胃罢了。”    
    店小二递上菜单，“但凡客官能说出来的，我们都能做出来。不信，就请二位点几样好菜，且看我们做不做得出来。”    
    二小姐道：“你叫这位大爷点吧――我真怕你们做不出来啊！”店小二转向隗怒风，“请讲。”    
    隗怒风道：“我点的菜很特别，用来付账的东西更珍贵。你先叫老板亲自来，恐怕只有他勉强办得来。”    
    店小二疑肄惑惑看看他们，又迟迟疑疑地走进柜台。几颗脑袋凑到一起商议片刻，一个三十来岁的彪形大汉走出柜台，他上下打量了隗怒风几眼，顿时闪过疑惑惊惧之色，“在下姓丁，是这里当家的。”    
    二小姐道：“听说这是草隐庄的产业？”    
    丁老板点头，“不错，这是草隐庄的产业。”他将“草隐庄”三字咬得特别清楚，颇有暗中施压之意，“客人想点什么菜？”    
    隗怒风道：“瞧你倒是个有担当的角色。但我还是不放心。你最好叫陈划策自己来。”    
    怒色一闪即敛，丁老板暗自瞟一眼桌上的铁剑，沉声言道：“只要你点得出，我们就做得出来。只不过收费恐怕比寻常要贵得多。你还点不点？”旁桌的客人们都吃惊地向他们频频相顾。    
    隗怒风道：“既然丁老板有如此魄力，我就老实不客气地说啦。”    
    丁老板狠巴巴地盯着他，“你点！”    
    隗怒风道：“你听好了，我要的菜是盘龙剑单文彬和腾龙剑李伯熙，你马上给我们送上来。”邻座刚有人出声窃笑，又立即自行掩口。    
    丁老板脸上凶光闪现，“你说你用来付账的东西很珍贵，我必须知道你用什么玩艺付账。”    
    “对，做生意就该如此锱铢必较。”隗怒风从容言道：“我用来付账的东西不是玩艺。这不是玩艺的东西就是游龙剑田嗣忠，他说他也当过几天老板，生意做得还不错，你信不信？”    
    二小姐吃吃一笑，“丁老板，你看这田嗣忠是不是玩艺呢？”    
    丁老板变了脸。他铁青着面孔猛拍桌子，“放肆，你当这里是任由你们撒野的地方吗！”随着吼声，木桌碎裂倒地。    
    酒楼上的客人全站起身，或匆匆下楼，或作壁观望，一时间桌倒椅翻，乱作一团。    
    隗怒风道：“我知道这是草隐庄的地盘，没有人敢来撒野，今天我偏要撒撒野，看你拿我怎么样？”    
    “伙计们，揍扁这小子！”丁老板掳起衣袖，抬手就是一记耳光。他忽然看见一段乌黑的剑鞘横在自己手肘之间，不及变招，鞘身传来一股力道，啪地一响，他那蒲扇大的厚巴掌不知怎的竟重重批在自己脸上。震惊未已，剑鞘陡转，后颈上重压难撑，他啪地摔在楼板上，下巴死死抵在隗怒风靴尖前。    
    十来个伙计操着刀杖瓢勺拥出柜台，见人高马大的丁老板仅一照面就被鞘身按倒在地，不禁畏缩。伙计头喝道：“大伙一起上！”领着这帮人围过去。他见剑鞘在丁老板颈窝之间，决不能再发挥作用，只须大伙群殴，丁老板必能抽身。他曾亲眼看见过丁老板一拳打昏了一头疯狂的肥猪，谅这黄瘦病夫也当不起丁老板轻轻一拳。    
    众伙计一拥而上，只见剑鞘陡然旁伸，击中一名伙计肋间便迅速回到丁老板颈窝；惊讶间，另一名伙计捂着下巴在地上直哼哼，原来剑鞘在间不容发之际又戳一记，还是紧压着呼哧直喘的丁老板。再向前一冲，又有个伙计扔掉菜刀，按住胸口在地上抽搐，肉山一样的丁老板仍旧受制于剑鞘之下。这时，伙计头才意识到来者不善。    
    任凭众伙计怎样拳打脚踢，隗怒风的剑鞘好象不曾离开过丁老板颈窝一样。有七名伙计陪着丁老板躺在楼板上喘息时，剩下的人退缩了。    
    二小姐道：“我们要的菜呢，怎么还不去办？这样办事，不用几天生意就会做糟。”    
    隗怒风道：“不必心急，让他们喘口气吧。老板在此，菜终究会送到。”他真的一点都不急。    
    他们不急有人急。“菜”来得很快，但不是他们所点的。功夫不大，草隐庄二庄头王励精就赶来了。    
    王励精一看楼板上的狼籍状，不禁叹道：“唉，怎么又是你？”    
    隗怒风用剑鞘压住丁老板不放，“又是我。”    
    “黑白两道都欲杀你，你不该在此胡闹。”王励精压低声音道：“你究竟想干什么？”    
    隗怒风道：“你知道我要干什么。我千辛万苦赶到这里，就为了面见陈划策。”    
    王励精道：“陈大侠的名讳不可乱叫，你注意一点好不好？”    
    “不好。”隗怒风冷笑，“人取个姓名就是让别人叫的，否则就不必费事要什么姓名。如果他爹妈当初给他取名叫‘大侠’，我也会叫他陈大侠。”    
    王励精叹道：“你要见陈……陈划策，就该去草隐庄，又何必到此捣乱呢。”    
    “我去过。那庄丁说他不在。我要见单文彬，他嫌我是乡巴佬，又不肯通报，我只有到这地方来出出气了。”    
    “你应该说出你的名字。”    
    “他怎么没有说？”二小姐道：“他说了姓名之后，那人声称从未听说过他的名字，说单文彬只见成名英雄，我们都不配见他，我们只好出来了。”    
    隗怒风道：“我知道，如果我说剑屠，他肯定知晓。我平生只用过隗怒风这样一个名字，可惜他又不知道。草隐庄的人如此孤陋寡闻，我就无法可想了。”    
    “真该死。”王励精狠狠骂了一声，“真他妈的饭桶！”    
    隗怒风道：“其实你也不必骂他。听说你们草隐庄确有这种规矩。我在这里一闹，想必很快就会出名。等我的名声吹进陈划策耳朵里，他大概才会放下臭架子来见我一见吧。”    
    王励精道：“陈……划策陈庄主的确不在庄内。请你们随我去草隐庄吧，我们可以在庄内等他归来。”    
    隗怒风道：“那地方我可不敢去。”    
    王励精一愣，有些恼怒，“你怀疑我们要在庄内算计你吗？你也太将我辈瞧低了！”    
    二小姐道：“我们没有这么说。这可是你自己说的。经你如此一说，倒提醒我们要多加小心。谢谢王师傅的提点。”    
    王励精道：“你不去庄里，怎么见陈划策？”    
    隗怒风道：“我喜欢这里，我就在这里等他。另外，叫他把金珠一案的有关人士统统带来。”    
    二小姐道：“这里有吃有喝，又有休息的地方，我们何必巴巴地等他召见。还是叫他自己来的好。”    
    王励精脸色非常难看。    
    隗怒风道：“王师傅，我们的恩怨已了，我也不想让你为难。我的菜单中本就没有你，还是让单文彬和李伯熙来吧。他们若不敢来，我就唯陈划策是问！”一时间，他的口气非常严厉，似乎有积怨在心。    
    王励精颇为难解，“到底出了什么事？”    
    隗怒风道：“陈划策若来，我一定会告诉他。”    
    王励精一走，二小姐就问：“你不去草隐庄，莫非真怕庄中有鬼？”    
    隗怒风叹道：“人心凶险，不得不防，特别是这些正人君子们，轻易不叫人上当，一旦上当就难以收拾。况且我明彼暗，已然不利，稍有疏忽，就落入别人的圈套。”    
    隗怒风和二小姐在怡味轩大快朵颐。丁老板和他的伙计们使出浑身解数，将自己的绝佳手艺施展出来，把隗怒风和二小姐服侍得如同亲生爹娘一般。    
    他们打心眼害怕隗怒风。    
    他们同时又恨极了隗怒风，恨得牙根痒痒。但他们不敢表露，还得装孙子。人弱被人欺，马驯被人骑，不论怎样委屈，弱者必须生存于强者的威胁和驱使之间，若没有心理上妥协，他们连苟延残喘也不能。    
    凡是意志毅力不够坚韧的人，都不能从压力中挺身崛起，反而为自己寻找种种借口以求偷生，因此注定被外力所制，为命运所羁。坚毅的人就不同了，压力越大，反抗越烈，即使命运最终没有改变，他的精神也不会屈服，有时候，在卓绝的努力下，他甚至能够改变命运。    
    ――所谓英雄凡人的区别就在于此。    
    怡味轩楼门处渐渐有江湖武人聚拢。剑屠在陈划策名下的酒楼瓷意妄为的消息一经传出，这些人就知道剑屠开始向蜀中大侠公然叫阵了。对一般好武者而言，热闹不可不看。大多数人更是唯恐天下不乱，只要有事，非得凑凑热闹不可，至于能否浑水摸鱼，得到好处，则又当别论。    
    与陈划策相识的武人，或出于有心卖好，或打算借机巴结，更要前来以助声威。倘若草隐庄应战，大有伺机相助之意。陈划策胜了自不必说，如果草隐庄力有不逮，亦可群起围攻，当场将剑屠乱刃分尸。    
    那些对陈划策颇有微辞的人不免幸灾乐祸，窃盼剑屠得逞，借此煞煞草隐庄的威风，替自己出一口平时敢怒而不敢言的闷气。不管谁胜谁负，对他们都绝无害处，这场闹热反正是瞧定了。    
    江湖汉子越聚越多，虽然各怀心思，但盼望草隐庄尽早出头却是一致。    
    大家都已听说，隗怒风要求将巴城张府一干人带到怡味轩，他有话当着草隐庄诸人之面剖白。这意味着对戈伯南一案的公决将提前进行，唯一不同的是，公决地点由草隐庄变作了怡味轩。    
    无论他是否剑屠，这种要求都很合理，陈划策没法不答应。    
    无论事态如何发展，这地方都可能变作血尸屠场。自诩正道的大侠眼里容不得剑屠猖獗，飞扬跋扈的剑屠也决不允许大侠挡道。正邪两道，自古就冰炭难容。    
    酒楼前人流如潮。正午时分，楼前一阵喧哗，“草隐庄的侠士们来了！”没人开路，江湖汉子们就主动闪出一条通道，足见草隐庄在川内的声威气势何等之壮。一行烈马奔驰而至，数十名彪悍异常的武师敏捷地离鞘下马，气势沉雄地向怡味轩走近。    
    隗怒风临窗喝道：“闲杂人等不得上楼，否则楼台会被你们拥塌。”    
    王励精道：“此乃众所关心之事，岂能不容大家置喙。你下来，我们找个宽敞之处会晤。”    
    隗怒风道：“这话倒也有理。”他向身后挥挥手，十数名伙计连滚带爬将楼台四面木窗全部撑起，“这样行不行？”    
    王励精仰头看看，“嗯，就是护墙碍事，看不太清楚。”    
    二小姐道：“王庄头既说看不清，你们还不快折？”十余名伙计二话不说，顿时将酒楼四面的木板墙折个干干净净。只见怡味轩楼上四壁七零作落化作烂木破板，仅剩几根立柱支撑着房梁屋顶，原本雅致豪华的楼阁片刻间变成空空荡荡的平台。    
    隗怒风道：“王师傅，这样行不行啊？”    
    王励精苦笑，“如此倒能看见，但你毁我草隐庄产业，这笔账又如何算法？”    
    二小姐道：“你也看到，酒楼乃你们草隐庄的自己人折毁，你怎么与他们算账，我们也不便过问了。”    
    王励精尚未开口，旁边一个鹰眼如锥的精悍汉子沉声喝道：“好一张如簧利口，简直没将天下英雄放在眼里！”    
    二小姐道：“你又不是天下英雄，怎知我不将天下英雄放在眼里？难道我对你稍有冒犯就会得罪天下英雄不成？”    
    鹰眼汉子喝道：“若非看你是女流之辈，哼……”余下的话他没有说，但威胁之意甚是显然。    
    二小姐道：“幸亏我是女流之辈，否则你就要动手杀我！你是什么来头？你可以肆意呵叱别人，别人则务必恭恭敬敬，稍重的话都不能说，你是何方神圣呀？”    
    王励精道：“二小姐不得无理，此乃腾龙剑李伯熙李四爷。”    
    二小姐道：“原来是李庄头呀，怪不得一言不合就想杀人――也只有李师傅才有这份能耐德行。”    
    隗怒风道：“李庄头既然来了，其他人想必已经到齐。王庄头，请你领大家上来吧。”    
    王励精身旁另一名矮肥的中年剑客道：“青城单文彬在此！”    
    二小姐道：“那就赶快上来，在楼下鸹噪什么。”明知他为四庄头之首，偏生不闻不问，单文彬噎得说不出话。    
    李伯熙阴沉冷笑，“我就是你特地点的菜。且看你如何吃掉李某。”    
    隗怒风冷冷言道：“对你这样的小人，我可没有胃口。告诉你，我点的菜本就为了让天下英雄们品评。难道你还觉得委屈不成？”    
    王励精劝道：“别当着大家逞口舌之争，先上去再说。”便携着单李二人登上楼台。丁老板等人得到隗怒风分咐，早将椅子安妥，只待客人光临。李伯熙狠狠瞪了丁老板一眼，暗骂他没出息。    
    隗怒风向王氏兄弟略一拱手，往人群中一瞥，“哦，快刀手郎师傅也来啦，为何不上来一并入座？”    
    待众人上楼坐定，精悍的李伯熙喝道：“菜已点齐，你付的账呢？我可没耐性久等。”    
    隗怒风冷然盯着他，“李庄头年纪也有一把，怎么还是偌大的火爆脾气？菜虽来了，客人却未到，我怎会付账？我且问你：陈划策为何不到？”    
    李伯熙傲然不理。王励精道：“庄主迎接夏候峥四公子未回，等一会他跟张铎他们一道来。”二小姐一闻此言，顿时心跳加快。    
    隗怒风道：“看来我们只好姑且等等。”    
    单文彬低声道：“你把田嗣忠藏于何处，我怎知你是不是故弄玄虚？”    
    隗怒风道：“这么重要的人物落入我手，你想我会不会将他的藏身之处告诉你们？你信不过我，老实说，我更信不过你。”    
    二小姐道：“即使你担心我们故弄玄虚，也只得干等着。因为你怕……”    
    单文彬急切言道：“我怕什么，反正你终究要用他来付账，他还是会平安回到草隐庄的。”    
    “只怕未必。”二小姐哼了一声，不再理他。草隐庄一行气氛尴尬地枯坐着。过了好一阵，楼下一片欢呼。    
    “陈大侠来了，陈大侠来了！”    
    身量魁梧、气宇轩昂的陈划策来到楼前，抬眼一扫，便笑起来，“这主意不错，四面空旷，人共可观，只可惜弄坏了我的楼壁。”他回身对夏候峥笑道：“你说，姓隗的小子是不是他妈的绝透了！”    
    夏候峥道：“陈大侠大人大量，确非常人可比。”他侧身一让，“请岳父大人和各位兄长先行。”    
    张先生欲待谦逊，陈划策马上拱手相让，“张先生是客，你先请。”不由分说将张府一行让至楼上。    
    看到父兄们略显憔悴的面目，二小姐心中阵阵难受：万一事情闹僵，今天能活着走下酒楼的究竟能有几人？事前隗怒风虽然要她放心，但她还是不免担忧。    
    主客都已到齐。     
    　　　　


第一部  第十七章 揭密

    主客聚齐，却无人开口，大家都看着陈划策。    
    隗怒风道：“草隐庄虽说立名十数载，毕竟不是官府衙门，没想到门庭深幽，要见陈庄主一面，还真不容易。”    
    陈划策如何听不出弦外之音，“事出偶然，你也不必当真。”    
    隗怒风道：“我一路西来，沿途阻挠重重，每次都大刀阔爷，欲置我于死地，大约也不必当真？敢问陈庄主，草隐庄为何如此相逼？”    
    陈划策道：“既然人人都说你是剑屠，我便不得不认真。试想：对付剑屠，我们该不该讲所谓江湖道义。”    
    隗怒风冷笑，“你们正道人士，有时的行事真叫人齿冷。既不能堂堂正正与之决斗，何须指使别人出来送死，这不是太恶毒了吗？”    
    陈划策道：“草隐庄敢作敢当，决不指使他人无端送死。我们的人均属自愿，谁也没有强迫。所谓阻挠重重，正体现出江湖正统对邪魔外道的同仇敌忾，乃是我倡明侠义希望之所在。”    
    隗怒风冷笑，“对付剑屠而无所不用其极，我也无话好说，但二小姐乃不会武功的无辜弱女，你们谁不知道，却要一并剪除？要杀她倒也罢了，为什么以她要挟，是否太过卑鄙？”    
    陈划策道：“非常时期，事可从权，为除武林公害，有时不得不牺牲一二无辜。我想张先生也没有什么好怨怪的吧？”    
    张先生苦涩一笑，徽徽点头。    
    隗怒风道：“如果你的女儿遇到这种事，恐怕你就说不出这等风凉话了。”他向四周众人巡视一遭，冷笑，“生命可贵，出自天授，谁也无权肆意褫夺。能亲耳听到名震川蜀的陈庄主如此说，我算明白了所谓大侠的家底。现在我已经来了，且看你等如何处置我吧。”    
    陈划策轻轻叹了气，“无论你是隗怒风还是剑屠，你没对王氏昆仲痛下杀手，陈某甚是感激。无论怎样，我都会给你一个自辩的机会。”    
    隗怒风道：“就算你不给我机会，我也要揪出谋杀戈伯南的主凶。因为他不惜纡尊降贵，求教于我这个无名小子，我必须让他死而瞑目！”    
    李伯熙喝道：“明明是你屠杀了戈伯南，却在这里贼喊捉贼，你要不要脸？”    
    隗怒风冷然言道：“待会儿剥下你的面皮，看你还能这般神气吗……”    
    陈划策道：“李贤弟，别作无谓之争。事实明摆着，他总须举出例证让天下英雄口服心服才行。”    
    隗怒风道：“二十万金珠已经找到，是在张先生府上查出的。戈伯南和屠龙庄的人都死了――戈伯南死在青城途中，甚至有人亲眼看到是我所为，而张先生又在屠龙庄杀人现场被人截住，因此灭门之祸必然是张府所为。这就是你所谓明摆着的事实，对不对？”    
    李伯熙喝道：“人脏俱在，何须再说！”    
    隗怒风道：“所以你们就依据表面现象一口咬定，要使我们死无葬身之地！你就不打算听我们解释几句？”    
    李伯熙道：“若非陈大哥给你机会，根本没有让你狡辩的必要。”他就是不想让人解释。不但他，单文彬怒容满面，也不想让他分辨。    
    二小姐忍不住问道：“照你所言，现在就该让你们公断？”    
    李伯熙道：“本该如此。”二小姐道：“依你之意，如何了结？”李伯熙道：“杀人偿命――你们全都该死！”二小姐道：“就这么简单？”李伯熙道：“就这么简单！”    
    二小姐叹道：“现在我终于明白，世上为什么会有如此众多的冤假错案，就因为你这样专横武断之人太多了！你若当权，国无宁日。”李伯熙面不改色，依旧恶狠狠盯着隗怒风。    
    隗怒风道：“张先生，你真在屠龙庄杀过人吗？”    
    张先生苦笑，“你看我象那样心狠手辣之人吗？既然他们一口咬定，叫我如何分辨？”    
    隗怒风道：“你想不想知道事情真相？”张先生道：“想得要命。”隗怒风转向陈划策，“你呢，你想不想？”陈划策道：“你以为我就不想？”隗怒风道：“那就不一定了。”    
    陈划策道：“为什么？”隗怒风道：“你如果知道真相，恐怕也脱不了干系。”    
    陈划策略微犹豫，断然言道：“既然我答应给你解释的机会，你不仿畅所欲言。倘若我真有什么大奸大恶之勾当，我也随你处置！”    
    “好！身为草隐庄主，你到底与这帮人气量不同。”隗怒风道：“既然想听我解释，你就得让楼上所有人解下兵器。否则，只怕我尚未触及凶手痛处，这里就会变作战场――我可不希望话没说完，大家就张牙舞爪、打得一塌糊涂。”    
    “此言有理。”陈划策首先解下腰间长剑，放到夏候峥桌上，“以夏候公子的声望，我想大家都没话说。你们将兵器交给他！”    
    二十余口刀剑纷纷放到夏候峥桌前。    
    隗怒风道：“让我从头开始。戈伯南早年为寇之事，现在大家都知道了，但在案发之前，却是天大的秘密。最先知道的，应该是游龙剑田嗣忠。此人游侠四方，行踪不定，实际上是一个颇为高明的独行侠盗。他非常忠于其师兄单文彬，一心一意为草隐庄效力。他弄钱的目的全是为了扩大草隐庄的家业，支撑草隐庄的场面。”    
    他看着陈划策，“草隐庄虽说场面宏大，家底却也不厚，地产很少。这座怡味轩为接待草隐庄的四方宾客，更时常做着赔本的买卖。你交游很广，人称大侠，江湖中有许多人你不能得罪，有许多人需要拉拢。不能不竭力应付庞大场面。人要锦装，马要鞍配，请客送礼，往来应酬，都是花费极大的事情。你时常感到手头拮据，又难于向人借贷，只好借助田嗣忠的巧取豪夺以补贴用度。”    
    ――名声越大，场面越大。看似盛极一时的府宅中，谁晓得有多少鲜为人知的捉襟见肘和心酸内情。    
    陈划策微微皱眉，望着单文彬。单文彬低下头。    
    隗怒风道：“田嗣忠在蒙面劫夺的过程中，偶尔结识了几个横行川北的大盗，无意间知道了戈伯南十年一送的二十万金珠之事。他与单文彬一商议，便有了主意。    
    “草隐庄名冠江湖，隐隐有统帅全川之势。你们之所以未能振臂一呼、英雄云集，就因为巴城有个碍手碍脚的张先生。张先生深藏不露，平素独往独来，自行其是，不象屠龙庄那样驯服，也不似川中豪强那般唯草隐庄马首是瞻。你们要想发难，一来苦于没有借口，二来张先生似乎有所察觉，竟早行一步，抢先与夏候世家联姻，张府有此为基，草隐庄更不能轻举妄动了。”    
    在场诸人闻言震动。侠名被于川蜀的草隐庄，竟也迫得要做些偷鸡摸狗之事，真叫人大感意外。陈划策神情不动，偶尔与单李二人交换眼色，也没有任何异样。王励精兄弟面色有些微红，显出些许无奈。    
    隗怒风看了单文彬一眼，“你们得知戈伯南的金珠将在四年后送抵青城，立即让田嗣忠预先去竹泉谷等待。田嗣忠为了不露痕迹，投身镇上的杂货铺中，赢得地保好感，并就此娶了杂货铺老板的女儿。由于地保是店主，以后行事终有不便，田嗣忠就设法弄死了地保，向外谎称病故，然后自己做了老板。这时，他忽然发现另有一人也随他来到竹泉谷开了一处客栈。田老板暗自观察，却弄不清那人身份，只好暗加提防。    
    “金珠将至之期，田老板遣人佯扮歹徒，把张府三公子从湖广引到竹泉谷中。其时，田老板等人已经劫得金珠，偏又故意使几名屠龙庄接应弟子带伤逃走，那几个屠龙庄子弟也是有心之人，他们并没远去，只在附近徘徊，准备侍劫匪离开现场，便试图跟踪查寻。岂料现场中竟留下两名受伤劫匪，立即对之拷打追问。张府三公子哪知就里，正在这地方寻找从湖广逃来的歹徒，正好遇到屠龙庄子弟，两下里相遇，都误认为对方是歹徒。一动手，屠龙庄死了五人，剩下二个趁夜逃脱。    
    “戈伯南得到禀报，立即去草隐庄向你们说明情况，希望草隐庄主持公道。你们声称：只要张府劫财之事属实，草隐庄决不坐视，并当面派出人手以事增援。戈伯南心中有底，立时率人到竹泉谷查询，证实三公子果真出过手，当即破脸拼斗，若无客栈的敖老板暗中相助，三公子的性命就断送在竹泉谷了。”    
    张府众人回想当时之景，不觉心中栗栗：若是三公子命丧竹泉，张府与屠龙庄势必火拼，不论结果怎样，都将被他人渔利。    
    张先生道：“这位敖老板是什么来头？小儿得助，令我好生感激。”    
    隗怒风道：“这位敖老板更是神秘人物。等一会儿我自会说到他。”他向单李二人横了一眼，“按理说，以戈伯南的身手，即使有敖老板相助，三公子真要逃走也颇不易，难道其中另有内情？”    
    郎三杰道：“你认为是戈伯南故意放走三公子，这是什么道理？”    
    隗怒风道：“三公子若是横死于竹泉谷，固然能够引起张戈两家互相屠戮，却达不到既得珠宝，又除障碍的目的了。我猜戈伯南当时与草隐庄曾有过什么约定，所以戈伯南伤了三公了便马上派人赴草隐庄求援。    
    “戈伯南曾对我说，他听到单大爷与李四爷已经出发，并叫他带人迅速向张府问罪的消息时，顿时心中笃定，认为收拾张府已然胜券在握。他风急火速赶到巴城时，却没有见到草隐庄的人，不免有些忐忑，但他还是遵照你们的怂恿，坚决要将三公子带走。我因戈伯南太过强横，跟他打了一架。戈伯南指认我是剑屠，也就在那一天。    
    “单文彬和李伯熙本该在巴城与戈伯南相遇，为什么却踪迹不见？戈伯南在归途上猝遭截杀，几乎丧身，虽然侥幸得存性命，却也伤痕累累。如果戈伯南被人莫名其妙杀害于路途，这笔账只能写在张府名下，草隐庄自能堂而皇之向张先生兴师问罪矣。可惜戈伯南没有死成，我又告诉他截杀者是你们草隐庄一派武功。戈伯南本就因单李二人的失约疑心大起，立即要我助他一臂之力。    
    “戈伯南这个人，老实说我是很瞧不起的。仗着练过几天功夫，平时里必定飞扬跋扈得可以，欺凌孤寡之事应当常有，这种人我是不屑与之交往的。但这个人有个长处，能勇于认错，连我这么一个穷小子，他也愿意向我袒露心迹、低头服输，仅此一点，就为许多自命不凡的人所难做到。所以，即使他没敢说希望我们做做朋友，我也要将他视为朋友。我知道戈伯南不善玩机谋，他只是被你们中某些人当枪使了。”    
    陈划策道：“你这是什么意思？我草隐庄的名声是建立在光明正大基础上的，凭你一番猜测，难道就想坐实我们的罪名？”    
    张先生道：“陈庄主，我听他说的是‘你们中的某些人’，并没有指责整个草隐庄嘛。陈庄主一代高人，又何必与之计较。”    
    陈划策目光一闪，“好吧，我倒要听听他还想给我们加上什么罪名。”他摇摇头，叹道：“明摆着是你们有罪，现在竟巧舌如簧，倒打一耙，反弄得我们的不是了！”    
    张先生道：“是非自有公论，陈庄主何不听他讲完？”    
    隗怒风道：“我们在竹泉谷遇见十名草隐庄武士，他们忽然说到我剑法高绝，虽然他们用剑屠之名搪塞过去，我却因此留了心。看情形，他们是单李二人的随从，为什么会在地荒人少的竹泉谷转悠，这里面大有文章啊。”    
    张先生道：“也许他们路过那里，也许他们真在视察可疑之人。我倒看不出有什么问题。”    
    隗怒风道：“单李二人没有在巴城出现，并不等于他们不在附近。这时正是田老板用一番谎言将郎师傅骗往你府上，将你引向屠龙庄之际，他要将劫到手的珠宝转移，没有一些可靠人手是不行的。我既然已经买下杂货铺，田老板更须立即转移赃物，或许，他并不是忽然想到将珠宝运至你府上栽赃的，这计划早已预定好，是专门用来对付你的。”    
    张先生道：“这也有理。”夏候峥露出微笑，“非常有理，我越听越有兴趣了。”    
    隗怒风道：“田老板通过郎师傅，单文彬又通过田老板，终于知道了戈伯南藏身之所，便亲自率人杀了他和那家夫一家。而李伯熙已抢在前面，灭掉屠龙庄满门良贱，然后暗伏附近，一伺张府诸人进入杀人现场，就虚张声势，抓住了你们。”    
    单文彬和李伯熙同声喝道：“胡说八道！血口喷人！”    
    陈划策摆手制止，“坐下，且听他说下来。看他有何凭证。”    
    隗怒风道：“先说戈伯南之死。其时我们正被田老板派来的假官差押送到一处绝地灭口，没有时间返回戈伯南藏身之所。况且，我要杀他，早就有机会杀他多次，犯不着等到大家都知道我是剑屠后再去杀他。傻瓜都能想到：戈伯南跟我怨隙已解，我正好多了位有力证人，我怎么会除去对自己有利的证人而帮你们坐实我的罪名呢？单李二位庄头，你说我有没有这么笨？”    
    李伯熙道：“谁不知道剑屠丧心病狂，还有什么事情你干不出！”    
    “就算他丧心病狂，也不会杀死自己的有力证人而成全别人的阴谋陷害。”夏候峥微笑道：“如果他真这样干，非但不是剑屠，简直就是一个自投罗网的白痴。我怎么看他精精明明，不象一个白痴呀。”    
    大小姐在旁边笑起来，“他若是白痴，我们都是傻瓜了――谁见过一群精明强干的顶尖人物跟一个白痴苦苦争辨的荒唐事呢？”人群中发出一阵不大自然的哄笑声。    
    隗怒风道：“姑且不论我是否白痴，再说说张先生的事情吧。（二小姐也随着众人笑出声。）张先生率同十余位公子及家丁赶到屠龙庄，对着一群老弱妇孺痛施杀手，杀完后还要等着你们来抓，简直有悖常理嘛。既然人人皆知张府劫财之事，杀戈伯南已经不能灭口，再杀其全家，岂非朝自己身上浇油点火？灭其满门之举，对张先生根本没有一点好处，只对暗中设谋的真凶大有帮助。以张先生的深沉机智和极其端庄的人品，难道就没人察觉其中有诈？”    
    郎三杰连连点头，“妈的，我真是鬼迷心窍！”    
    隗怒风道：“这倒怪不得你，只因草隐庄名头太响，从来没人敢怀疑过什么，所以你只能相信。我一路西来，到处是武师们的追拦阻截，他们之所以如此，就因为草隐庄大侠们众口一词，说我是剑屠，出于义愤，也出于情面，好歹都要截杀我们。有时逼得太狠，我真想杀个痛快，考虑到他们也是受人蛊惑，才没忍心真的动手。郎师傅，岂不闻‘三人成虎，聚蚊成雷’之说？貌似圣贤的人之所以能够呼风唤雨，就因为大家以耳代目，只敢听信圣贤之言，最后连亲眼看见的东西都害怕相信了！”    
    夏候峥赞道：“好一个以耳代目！想不到居然能在凡俗之中听到如此棒喝，真当使人耳聋三日。”    
    陈划策面色不豫，“难道夏候公子真相信他的话？”    
    夏候峥道：“不敢。我只是觉得他的某些话不容驳斥。陈庄主，你也不必介意，总得让他把话说完嘛。”陈划策瞪了隗怒风一眼，似有无穷怨怪，“你快说罢。”    
    隗怒风道：“后面的把戏众所皆知：田老板将珠宝连夜运至巴城，单文彬理所当然地在张府抄出了二十万金珠。既然张先生在屠龙庄杀人现场束手就擒，李伯熙顺理成章地将屠龙庄房地产和百万家私的库存以封存侍查的形式据为草隐庄所有。    
    “川中武师们在沿途大搞坚壁清野困扰我们，几次三番不遗余力地剿杀，就是要阻止我们到青城面质。能杀死我们最好，即便不成，我一路硬闯过来，也容易杀得血流成河。不管我是否剑屠，就凭这笔血债，你们也不会与我善罢甘休。”    
    张先生道：“因为你明白其中关键，所以干脆不欠血债。聪明！也幸亏你做到了。”    
    隗怒风苦笑，“我虽然没有杀伤川中武师，但一路上得罪的人可谓不少。你不知道，楼下众人中，不知有多少人巴不得我立即被你们乱刀分尸呢。”    
    郎三杰道：“话不能这么讲，如果你能证实你不是剑屠，大家终会承你之情的。但若你是剑屠，我们也不能让你活着走出怡味轩。”    
    张先生道：“他已经用行动向大家证实了。我真难以置信，你们为什么就看不到？”    
    隗怒风道：“看到也罢，看不到也罢，反正我在此地早已臭名昭著了。”他迎着陈划策如刀的目光，冷笑道：“下面的话恐怕就有点难听了。事情发展到现在，不但戈伯南偌大家业和二十万珠宝落到你手里，众所周知张先生原来是人面兽心，已待你们公决，看来连张府的产业大约也难于保全，最终都是你囊中之物。这一来草隐庄不但凭空获取巨万家私，还顺便剪除你实现野心、统领全川的最大障碍，更赢得了大家的佩服和信任。真可谓高明得紧。一石数鸟！”    
    陈划策尚未开言，李伯熙长声大笑，“这都是你想象之辞，难以服众。既要指责我草隐庄种种罪行，须得拿出铁证，否则，凭你这般信口雌黄，天下英雄也难饶你！”    
    隗怒风冷冷言道：“你起什么哄？好菜既已到齐，我也该付账了。珠宝一案中，最知内情的恐怕就是田老板了。要不要叫他来对对质？”    
    李伯熙猛然噎住，脸色非常难看。单文彬冷然说道：“田嗣忠本就心怀二志，谁知你们用什么手段收买了他，让他污陷于我辈。有本事你叫他来对质好了！”    
    二小姐怒道：“单文彬，好歹你也是武林大豪，怎会如此不要脸面？田老板暗劫金珠，赚我三哥顶缸，哄骗郎大叔，毒死杂货铺老板，连他的妻子儿女都不肯让过，是为了什么？他不遗余力，为草隐庄劫财筹资，替你栽赃陷害我家，甚至还要抛弃家室，可以说对草隐庄忠心耿耿而不惜自污声名。这样的人你还说他心怀二志，你当真是过河折桥，难怪田嗣忠如此寒心！”    
    李伯熙道：“没有人会听信你一派胡言！”    
    郎三杰喝道：“李庄头，你怎么知道她是胡言？我郎某就相信她的话。她的话至少比你可靠！”见李伯熙犹自怒目而视，便大喝：“看你凶光毕露，是不是也想杀我？有本事你就来试试。别人怕你，姓郎的可不怕你。”    
    王励精道：“四弟，你别多事好不好。”不满之状，溢于言表。李伯熙狠狠瞪着郎三杰，复又坐下。    
    隗怒风道：“当初你们讲好事情完毕，给他十万金珠自去隐姓埋名，事成之后又嫌他知情太多而杀他灭口。若非如此，我们只能推测情由，根本找不到你们的破绽。”    
    夏候峥笑道：“你用来付账的东西，果然珍贵得很。我总算明白了事情的来龙去脉，也不必为岳父家担心了。谢谢！”    
    隗怒风道：“这就是天作孽犹可恕、自作孽不可活的道理。所以你不必谢我。”    
    一时间，楼台上一片寂静，只有单李二人沉重的呼吸声显出他们心中的惶恐。过了好一阵，陈划策缓缓地道：“听起来满象这么一回事。只是，我怎么不知道？”    
    隗怒风盯住他，“身为一庄之主，你知道什么？”    
    陈划策道：“我知道张先生怂恿其子劫走戈伯南的珠宝，又灭了人家满门，所以激起公愤，大家都想杀他。我还知道张先生在屠龙庄杀人现场喝令他的公子们不得反抗而俯首就擒。这事不合常理，故尔我心有疑虚，才决定给你一个机会，让大家各呈事实，还张家一个公道。作为庄主，我就知道这些！”    
    隗怒风微微一愣，“你怎么知道这些事的？”    
    陈划策道：“当然是单庄头他们说的。”隗怒风道：“他们有没有证据？”陈划策道：“好象你也拿不出证据。”    
    隗怒风道：“我至少有一个田老板。而田老板是单文彬的师弟。是草隐庄排得上号的人物。”    
    陈划策道：“田嗣忠一面之辞，不足为凭。”隗怒风道：“你们也是一面之辞，更不足为凭。”陈划策道：“所以我才要听听你怎么说。”    
    隗怒风道：“我已经说了，你怎么看？”    
    陈划策盯住隗怒风，一下便扭转话题，“我还知道，你是江湖上最为神秘，最为凶残的剑屠。剑屠之言，谁能轻信！”    
    张先生道：“这一路上，人人都欲杀他而后快。但我听说，即使在那种凶险的情况下，他都没有滥杀任何人。他杀的只有截击戈伯南的偷袭者，只有用什么铁壁合围剑阵的梅山四怪和一帮子河西来的什么什么虎。那是他为求自保而不得不杀的人。陈庄主一惯精明干练，难道你真认为他是剑屠？”    
    陈划策冷冷盯着张先生，不开口。    
    一直未曾开过口的王励明忽然道：“有句话我一直憋在心里，憋得我难受极了。我觉得，当那些自称跟我是过命交情的朋友都向我无情攻击时，这个人却不惜身遭乱刃分尸之险，救我于朋友刀下，如果他是剑屠，又或者剑屠有如此风光霁月的胸襟，我就算跟剑屠交交朋友又有何仿！陈大哥，我是什么禀性你也知道，你当然应该相信，我绝对不会被他收买的。”    
    王励精道：“我也曾败于他手，但我非常服气。如果我兄弟要与他论交，管他是不是剑屠，我也只有当他是朋友了。”    
    夏候峥微笑道：“说得好，这种朋友，无论他身负什么恶名，我夏候峥都是非要结交的。”    
    郎三杰喝道：“如果不是因为我自知不配，这个朋友我非交不可！”    
    谁说江湖间没有道义真心。关键时刻，人的良知还是战胜了自身的怯懦，终于有人替隗怒风说话了。二小姐眼泪都快流出。    
    陈划策看着众人，看了老半天，才叹口气道：“如果你是剑屠，你拢络人心的手段可真了得。”他毕竟不肯承认隗怒风的冤枉。    
    单文彬道：“你们既然认定他不是剑屠，难道竟相信他的信口开河，反疑我草隐庄从中捣鬼不成？”    
    郎三杰道：“那倒并非没有可能……”    
    忽听楼下一阵喧哗，有人高声骂道：“你们这帮有眼无珠的东西，竟将剑屠这大好名声冠于不相干之人身上。若是剑屠，就该杀他个人仰马翻，血流漂杵！隗怒风，你冒我名头，其罪可诛。可惜我眼下无暇，以后再找你算账。”     
    　　　　


第一部  第十八章 拨开云头不见天

    随着几道阴森诡秘的剑光厉闪，楼下血飞一片。一条人影鬼魅般穿越惨叫惊天的伤残者径自远去。楼前众人甚至不及看清来者为谁，就为横飞的鲜血所遮掩。    
    ――难道这才是神出鬼没的剑屠？    
    刚才的事太过突然，有人甚至不相信眼前发生的事。但楼前遗下的残尸断刃却证实刚才的惨剧并非梦境。    
    过了好一阵，人们才从惊惧中恢复常态。    
    陈划策叹道：“你与剑屠确实不同。我们也许真的看走了眼。”    
    单文彬冷笑，“谁知那人是不是他的同伙在替他施放烟幕呢？这种鬼蜮技俩我瞧得多了！”    
    陈划策道：“这样想也并非全无道理。隗怒风，你有什么话说？”    
    “我不想再纠缠于这种无聊问题。”隗怒风道：“假如我是剑屠，你单文彬之类的人就难逃眼前之厄！其实，你们草隐庄心里最清楚，你们之所以纠缠不休，无非要把水搅浑，让大家相信我是十恶不赦之人而不听我的辨折，如此你们就容易逃脱罪责了。”    
    单文彬道：“草隐庄历来行事公正，大家有目共睹，决不是凭你三言两语就能抹杀的。”    
    隗怒风道：“你叫梅山四怪来杀我时就十分清楚，所谓剑屠是另有其人。你明知道四怪早已有心同剑屠结交联盟，当然不会傻到再付重金使他们来杀我。你敢于先付后杀，就是知道我与剑屠无关的明证。”    
    单文彬怒急反笑，“越说越荒谬，我居然叫我从未听说过的什么梅山四怪来杀你。这从何说起？”    
    隗怒风道：“也许你不认识梅山四怪，但田老板是你师弟，他一向对你这师兄惟命是从。你要我死，他便用你给他的八百两黄金的银票来买我这条小命。我特地到青城茂源钱庄查过，账户确凿无误是你单文彬开的，要提走黄金八百两，没有你亲笔签名却是不行的。田老板根本开不出你的银票，如果不是通过你，这张银票是怎么到梅山四怪手上的？”    
    单文彬阴狠地眯缝着眼，“我给他银票本是另有用途，谁知他怎么搞的，竟交给什么梅山四怪；又或者，是梅山四怪偷了这张银票，也并不是没有可能。”    
    隗怒风道：“你还是咬定田老板吃里扒外，是草隐庄叛徒。”    
    单文彬嘴唇动了动，却没有说出话。李伯熙道：“田嗣忠确是叛贼，所以许多事情我草隐庄根本就不知道。”他看看四周隐露不满的神色，忽然对陈划策说：“庄主，有些事没告诉你，事情闹到这一步，都是我办事不力所致。”    
    陈划策道：“现在说也还不迟。你讲！”    
    李伯熙道：“田嗣忠劫到金珠便想据为己有，开始我并不知情，后来他谎称是张府三公子与他联手劫宝，须要堵住张家之口才能尽得珠宝。他要走八百两黄金，便去自己行事。”    
    陈划策冷冷问道：“明知如此，你还默许他去陷害张府？”    
    李伯熙道：“既然他们同是劫贼，互相争夺倒能消耗他们的实力，对我草隐庄颇为有利。所以我没有阻止。此事单兄并不知道。”    
    陈划策向四周看了一眼，到处是毫无表情的目光。不知何故，他心里预兆不祥。    
    隗怒风道：“你总算承认了部份事实，但仍是东拉西扯，百般遮掩。你和单文彬偷偷摸摸借草隐庄名头排除异己，借机扩充自己的势道和财力，颇有取而代之之意。但是，你们想瞒过陈庄主，却也太天真了。”    
    单李二人神色陡变，与夏候峥气度雍容的微笑形成鲜明对比。    
    陈划策愕然问道：“这是什么意思？”    
    隗怒风道：“草隐庄四大金刚之中，王氏兄弟坚毅刚直，你不会将心中盘算告诉他们，因为他们虽然忠诚，却太古板。单李二人机变深沉，知道你的野心欲望，正是可用之才。所以他们禀承你的暗示，安排了田嗣忠外出。然而，你始终害怕事情败露坏了大侠的名头，便随时留心单李二人的动向。    
    “渐渐的，你发现单李二人向你隐瞒了许多事情，你开始暗中戒备。你有一个朋友自愿为你出去相机行事，他随田嗣忠也到了竹泉谷，开设一家小客栈掩人耳目。这人和田嗣忠互相猜疑，但没有直接冲突。你的这位敖朋友暗里关注田嗣忠动向，居然也瞧出一些端睨。此人不动声色，任由事态发展，甚至于暗中促成田嗣忠的阴谋计划。所以在三公子危急之际还悄悄救他一命，以便让张府与戈伯南发生火拼。    
    “当我买下杂货铺时，敖老板意识到他自己的嫌疑，就故意加重我对草隐庄的疑心，让我对他这个人放心。假官差将我们抓走时，他知道这些人能够拖延我们的时间，却难以置我于死地，就在田老板的骡队中抓了个人，弄清田嗣忠的去向，再将那人的尸体悬挂于归途中，等待我们的到来。    
    “如果我运气不好，敖老板的偷袭就得逞了。敖老板唯恐杀我不死，一出手就施出了天罡剑杀着。虽然天昏地暗，看不清袭杀者面目，就因这几招天罡剑，我终于知道了敖老板的来历，并由此联想到其他事情。    
    “你称雄四川的最大障碍是什么？是在巴城自行其是的张先生。这个敖老板，其实就是你为对付夏候世家的一着棋子。龙虎庄武功闻名天下，四海之内，均有龙虎庄门人部属。攀上这条线，对付夏候世家虽不敢说绰绰有余，至少足使你草隐庄能与夏候家抗衡。如果夏候世家构不成威胁，铲除张府，统领全川自然容易得多。敖老板带伤来到草隐庄时，你是不是知道了全部内情？”    
    陈划策象不认识似的，重新将隗怒风打量了好一阵，终于叹道：“你究竟是什么人？”隗怒风道：“你知道。何必再问？”陈划策道：“我不是问你姓名。我想知道你的来历。”    
    隗怒风道：“我的来历与此事无关，不问也罢。”    
    陈划策叹道：“我知道对你撒谎很不明智。事情的经过，后来我的确全知道了。”    
    隗怒风道：“但你佯装被蒙在鼓里，让单李二人放手继续施行其阴谋，是不是想等待有些结果后再定行止？你虽然不屑单李二人的为人，内心却赞同他们的计划：铲除张府，杀我于路途，吞掉屠龙庄所有家业，再加上张府财产，以川中为基地，向中原拓展势力。你要等事情办到八九分火候，再回头对付单李二人。即使事情败露，你也进退如裕。对不对？”    
    在楼台上所有人的盯视下，陈划策沉默良久，“你说得对。”    
    此语一出，楼台上窃窃惊叹声不断。隗怒风盯着陈划策的目光也变得柔和起来。一代大侠，能够当众承认自己的劣行，需要什么样的勇气才能办到。如此坚忍和刚直的个性，连他的对头也不得不敬重三分。    
    隗怒风转向单文彬和李伯熙时，柔和的目光又变作锋利刀刃，“难道你们真没想过：陈庄主决不会闭着眼睛任你们胡闹。事情办成，不待你们举事，他就会抢先发难；一旦失败，他更要杀掉你们，以塞天下悠悠之口。有你们顶罪，他依然稳做他的大侠，成与不成，你们都只是替他人作嫁妆！”    
    陈划策脸色微变。单李二人又气又怒，却不知向谁叫阵，他们互相瞅瞅，都是一脸惶恐。楼台上众人默不作声，笼罩一片微妙而紧张的气氛。    
    隗怒风从怀中掏出一张折皱的银票，“这是你们为取我人头而付的代价。梅山四怪因此丧生，如今他们用不着了。我用它购买田老板的杂货铺，结果他也无缘得到它，居然又回到我手里。假若我交还你们，没准你们又用它来买我人头，所以我实在不放心。”    
    夏候峥笑道：“要怎样你才放心？交给我你放不放心？”    
    隗怒风道：“不放心！”    
    谁也没料到他会说出这种断然拒绝的话，连夏候世家他都不给面子，简直太狂妄了。刹那间，楼台上人人色变，看着隗怒风的眼光也显出难以言喻的异样。    
    隗怒风忽然将银票塞到郎三杰手里，“我请你用它买酒喝，如何？”    
    郎三杰愕然，“我哪能喝得下这么多？”隗怒风道：“我的意思，不但你喝，每一个你能遇到的人你都请他们喝，看要多久才花得光它。”郎三杰恍然大悟，“这办法好，就是太慢些。这样吧，我将它拿到成都府最大的酒楼去作本，在花光这八百两黄金之前不准收取顾客的酒资。天天请客，请完为止。行不行？”    
    张先生微笑道：“我敢保证，那家酒楼的生意肯定比任何一家都好。而且用不了多久，八百两黄金就会花光。”    
    隗怒风目光向楼台上众人掠了一圈，“戈伯南金珠一案我已说完。田嗣忠经过这次剧变，已经完全灰了心。等伤势痊愈，他就要隐姓埋名了。我觉得这样的打击对他已经足够。剩下的事就由在座各位公决吧！”    
    怡味轩楼台上一片寂静。楼下则尽是交头接耳之声。    
    令人窒息的沉寂中，人群中挤出一个人，踏着木梯，缓缓登楼。来到大家面前。    
    此人的步伐很重，每一步都踏出一种使人心悸的韵律，那是一种武功的特质。江湖中人无不知道这种节奏代表什么。楼上楼下，都在这节奏中显出莫名敬意。    
    隗怒风冷漠的表情却全无敬重之意，“敖老板，你的伤好了吗？”    
    敖老板毫无表情地道：“我不叫老板。我叫敖天东，乃龙虎庄门下剑士。你是不是想杀我？”    
    隗怒风道：“别抬龙虎庄的招牌吓人。你别以为你是什么龙虎庄的人物我就只有放过你。既然大家公决，今天我不会杀你。”    
    敖天东一愣，“我曾经暗算过你，你本就应该杀我。”    
    隗怒风道：“你一心一意想要杀我，却没杀死我，我不想杀你，偏偏杀伤了你。真是好笑，你没有杀死我，我为什么还要杀你呢？”他颇为不屑地乜斜敖天东一眼，不再理会。    
    陈划策拱手道：“张先生，看来你们真是遭人污陷，委屈贵府各位了。现在我已经无法行使公决评判之权。恳请在座各位秉公决断，陈某听候发落。”    
    张先生道：“陈庄主过谦了。若非草隐庄出头公决，只怕难以服众。”    
    陈划策缓缓言道：“张先生，我的确想搬去你这块拦路石，想做川中武林之王。虽然我没有亲自安排栽赃杀人，但也逃不脱庄规松驰、统属不严的责任！”    
    张先生道：“君子之过，如日中天。人非圣贤，孰能无过？就凭陈庄主直承其过这份胆识和勇气，张某就宁愿既往不咎。”他游目四下一看，“我想在场诸位也不会有什么异议吧？”    
    大家都低头不语。既然苦主都不愿追究，旁人还能多说什么。    
    隗怒风淡漠望着大家，静观事态发展。    
    夏候峥忽然开口道：“陈庄主失察之过固可不论，但若就此了结，不但隗兄弟不服，我们如何向戈伯南一家百余口冤魂交待呢？”    
    郎三杰道：“对，真凶必须严惩！”    
    陈划策道：“虽然张先生宽宏大量，我草隐庄却不能遗人话柄。”他盯着单文彬与李伯熙，“事情到了这一步，你们打算怎么办？”    
    单李二人互视一眼，同声道：“庄主要我们怎么办？”    
    陈划策苦笑，“别无他途，唯有以死向屠龙庄满门良贱谢罪！”    
    单文彬跳起来，“明明你是主使，我们只不过是你手中一颗棋子。我们如果该死，你就更加该死！”    
    王氏兄弟同声喝道：“你们怎么这样没有骨气？”王励精怒道：“江湖好汉，名重于身，宁愿身灭，不使名污。要挽回清誉，只有当事者自决一途。”    
    陈划策道：“二位贤弟，草隐庄的事，以后就交给你们了。他们说得也对。作为庄主，我必须用鲜血洗刷草隐庄蒙受的耻辱。”他转身面向单李二人，“你们自决吧。你们一死，我随后就来。”    
    单文彬道：“你要死那是你的事，我们为什么要陪着你死？”他扭头对张先生拱手道：“张先生，我兄弟二人愿意追随你鞍前马后，永无二志。望张先生容纳。”    
    张先生微微叹息，将脸转向另一边。    
    王励明拔剑而起，“姓单的，你要脸不要？你若不敢动手，我来帮你！”    
    陈划策叹道：“看来你们真不想死，我只有亲自动手了。临死之前，可有什么后事向大家交待？”    
    单文彬和李伯熙双双站起，竖掌当胸，“哼，要我们死，只怕不易！”    
    陈划策道：“不想死也得死！你们不死，日后怎能在江湖上立足？自决之后，尚能向世人表示忏悔之意，若由我处死，岂非更增骂名？”    
    单文彬喝道：“陈划策，你处心积虚，早就想除掉我们，不如现在就来决一死战！”    
    “你以为我杀不得你们吗？”陈划策叹了口气，站起身来，目中精光射人，“犹豫什么？动手吧。”    
    敖天东猛地起身，“陈兄，小弟为你掠阵。”陈划策道：“多谢贤弟，我料理得了。”两掌微提，虚实变错，迎向单李二人。    
    他的拳掌功夫均是招狠力沉的重手。架式小，变化精，一朝施用，双掌翻飞，迅猛异常，实非常人能及。    
    翻飞的双掌刚迎上单李二人的攻击，迅急如风的陈划策骤然停顿。他吃惊地俯首看着自己胸前无端冒出的一截铁锥，气愤和伤心的表情全部流露脸上。他的力气在一瞬间消失无踪。    
    就在陈划策惊怒莫名之际，单文彬和李伯熙四掌齐至，重重拍在他胸间。两人一击即退，面上一副会心而自得的神态。    
    敖天东后退两步，从陈划策后脊间抽出的铁锥上血痕殷然。    
    陈划策吃惊地瞪着他，双目似欲喷火，颤抖的双唇鲜血直涌。他捂着胸膛，挺立不倒，死死盯住偷袭者。    
    楼台上众人都愣于当场，谁也没有想到会发生这种事情。    
    单文彬哈哈大笑，“敖兄，陈老儿恐怕永远也想不通你为什么要杀他吧……”笑声未止，他恍惚瞥见一条人影倏然晃过，一种从未有过的冰凉感觉如细丝穿透心窝，随即又变得滚烫。他两臂空中乱抓，摇摇欲坠地走得几步，终于跌坐在自己的血泊里。    
    李伯熙觉得夏候峥俊美而冷漠的面孔与一段雪亮的锋刃在眼前重叠，平空而至的恐惧使他感到不祥的预兆。他出自本能翻掌拦格，那闪亮的刀锋已划过双手由腹间一直冷到后腰。他瞠视着楼板上的两只犹在痉孪的断掌，居然没有一点点痛感。他喉间咯咯作响，就那么呆呆地塑在原地。    
    面对如此结果，每一个人都震惊莫名。他们的表情甚至比陈划策、单文彬和李伯熙三人更加吃惊。    
    每一个人的眼睛里都瞪视出难解的疑问：为什么？    
    单文彬最先倒进血泊中，接着李伯熙一头扎在他身上。陈划策空洞无神的目光在他们身体上留滞片刻，也随之倒作一堆。    
    王氏兄弟的眼里已没有泪水，燃起的怒火烧干了悲痛的眼泪。他们火一样的怒目逼视着神情潇洒的夏候峥和其貌不扬的敖天东，似乎立即就要发难。但在敖天东鹰隼般尖锐的冷静里，他们慢慢失去了骤发的怒气。    
    ――有名震九州的龙虎庄作后盾，天下人谁敢争锋？    
    楼台上鸦雀无声，敖天东和夏候世家的背景使人无从摆脱阴沉的压力。    
    隗怒风站起来，火一样的眼睛燎烤着夏候峥与敖天东，提出了每个人都想问而不敢问的问题。    
    “你们这是为什么？！”    
    夏候峥露出动人这笑意，“你如此聪明，居然也不明白？”    
    隗怒风喝道：“一个卖友偷袭在先，一个横刀夺命在后。我当然不明白！”    
    敖天东为使楼下群豪听清，高声喝道：“我们奉龙虎庄之命，在此斩除邪恶，为武林除害！”    
    隗怒风盯着夏候峥，“那么你呢，又是怎么回事？”    
    夏候峥微微一笑，“我也是受龙虎庄风声雄风大爷之托，协助敖兄剪除奸邪之徒。”    
    ――风声雄来头太大，这名字本身就是一种权威，一种崇敬。这名字一出口，楼上楼下噤若寒蝉。    
    隗怒风的悲愤和讥刺尽露脸上，“敖老板奉龙虎庄之命在此卧底，就为了等待今日吗？陈划策本想借你龙虎庄势力对付夏候世家，哪知却落入你们彀中。单李二人之所以敢暗中架空陈划策，必是得到你的撺辍。你答应帮助他们杀掉陈划策，故尔他们一直有恃无恐。他们当然跟陈划策一样，以为你会帮他，却万万没有料到夏候世家早已等着斩草除根。陈划策交错了朋友，单李二人也错识了朋友，所以他们都死得不明不白，难以瞑目！”    
    敖东天道：“这些人不但将恶名横加在你身上，还紧紧相逼，几乎将你置于死地。想不到你居然还为他们叫屈。你是不是有病？”    
    隗怒风道：“我为戈伯南一家百余条冤死的性命叫屈，也为草隐庄这些死者叫屈。江湖上本来就你争我夺，风波迭起，你们不去平息事端，反而在其中推波助澜，究竟想达到什么目的？”    
    敖天东道：“这就不关你的事了。”    
    隗怒风道：“大家都被你们这些所谓江湖侠义玩弄于股掌之上，到头来惨遭横死，好处却全部落入你们手里。难道这就是你们的侠义精神？”    
    他猛然转向张铎，“你早就知道会有这样的结果，所以才装作受郎三杰的欺骗而故意赴屠龙庄自投罗网。对不对？你明明知道单李二人不会甘心被陈划策处死，才故作大方，要陈划策自己处置草隐庄内部事情，以便让他们自相残杀。对不对？”    
    张先生不改雍容气度，异常平静地听他指责，却不说半句反驳之语。隗怒风的质问便如泥牛入海。    
    隗怒风道：“陈划策一死，障碍已去，你就能够在川内大力培植势力。单李二人刚才之所以忽然表示愿意追随你张先生鞍前马后，大概也意识到你的潜在能量。你知道他们也是将死之人，所以决不会收容。可怜陈划策一心一意要算计你，虽然殚精竭虚，到头来连自己都被套进网中尚不自觉。与你相比，草隐庄简直太过愚笨了！”    
    王氏兄弟此时对隗怒风感激万分。郎三杰既愧且敬地看着这个名不见经传的穷小子，隐隐的危机感使他为隗怒风提心吊胆。    
    二小姐和张氏家人避开隗怒风犀利的目光，感到极大压力。张铎气度从容，任由他发泄悲愤。    
    隗怒风低头看着楼板上尸身血痕，长叹道：“剑屠杀戮几十个成名人物，就为人神共愤。你们不动声色就欠下百十条人命，这种血债又有谁来谴责？你们挥舞正义公道的旗帜借刀杀人，别人反而会夸赞你们智勇双全，死心塌地跟你们大捞好处。所谓武林侠义，原来是这么一回事！哈哈哈……”    
    他悲愤地扬声狂笑，走到夏候峥身边，伸手去取自己的铁剑。手刚伸出，夏候峥的刀鞘已然搁在他肘腕之间。隗怒风抬起头。    
    敖天东冷冷言道：“你还想走吗？”这话问得寒流横溢，二小姐这才反应过来，觉得事情不妙。    
    隗怒风颇感意外，“我不杀你，已经大违本意，你竟然还不放手。你要动手，我求之不得！”    
    敖天东阴沉地看定他，“你若走出怡味轩，不知要给多少人带来灾难。你想，我们能放过你吗？”    
    隗怒风看看敖天东，再看看高度戒备的夏候峥，冷笑道：“你们想杀我灭口，好象已经太晚了。”他向楼下黑压压的人群一指，“天下英雄都听到我刚才的话，你能将他们都杀净吗！”     
    　　　　


第一部  第十九章 剑屠的真面目

    敖天东厉声喝道：“陈划策等人的罪孽大家都听得清楚，决不会被你妖言所惑。我只须杀掉你，就没人敢对龙虎庄说三道四。”    
    隗怒风道：“你们现在就要动手？”    
    敖天东道：“就是现在！”隗怒风忽然踢向桌腿，“好，动手吧！”铁剑便自桌上飞回手中。夏候峥挺鞘急拦，却落了个空。他虎地挺直身板，英俊的面容上尽是煞气。    
    隗怒风道：“我要走，就没人挡得住。”绝对的自信！    
    敖天东阴森冷笑，“合夏候公子、张先生之力，我们三人奋力一击，你有把握接得住？”    
    二小姐闻言大惊。她惊恐万状地看着神色木然的兄姐们，“你们为什么要杀他？！”大小姐轻轻叹息，无可奈何地将她搂在怀里，“江湖之事，你还不懂。”    
    隗怒风静静伫立楼上，全身纹丝不动，犹如坚实的岩石。    
    夏候峥缓缓举起刀鞘，横于当胸，冰寒的锋刃寸寸拉出。敖天东长剑前伸，目不交睫地盯死隗怒风。张先生端然坐立，浑身绸衫却忽然无风自鼓，显然也是全神贯注，杀机内藏。    
    楼台上气氛陡变，森寒如同地狱之门。只觉阴风扑面，毛发耸立，死亡的气息一个劲往鼻孔里钻。一众豪客当此情景，也不禁气塞胸膛。    
    生死系于一线，围攻者的肌肉神经统统绷紧，隗怒风却意外地松散。他两足前后站立，呈不丁不八之式，左手随随便便提着铁剑，右手似抬非抬地置于腹前。他虽然神色冷峻，眼里却有阵阵悲哀。    
    ――为什么他总是要在不想杀人之时去面临那些紧紧相逼的对手呢？死亡真的是解决问题的唯一方法吗？这种问题隗怒风自己也难于回答。    
    面对如此松驰的对手，张先生忽然感到无从下手。隗怒风貌似懒散的姿势中，竟隐隐潜藏着无限杀机。你若不动，对方内敛的潜力便不会迸发，你若妄动，必然引发威猛无俦的反击，而这种反击绝对是致命的。    
    夏候峥和敖天东也察觉到这种压力。他们紧张到极点，既不能骤然出招，又不敢稍有懈怠。而对方却保持轻松，以无形的威慑力压迫他们的神经。片刻间，冰凉的微汗便浸湿面目。    
    心急如焚的二小姐只看到隗怒风在三大高手刀光剑影中危在眉睫。一片死寂中，满面悲戚的二小姐挣脱大姐怀抱，款款走向死亡之门。    
    敖天东喝道：“你……让开！”二小姐置若罔闻，径自前闯。夏候峥大叫：“小妹，你别过来。这里危险！”二小姐伸出纤纤细指，抓住宝刀，“你让不让？”见夏候峥犹豫，她挺着脖子向刀锋迎上去，夏候峥心中一惊，顿时闪身让开。    
    二小姐豪无惧色地挡在隗怒风身前，“因为他揭出真相，你们就要杀他？他卷进事中，本是替我张家洗清冤屈啊！”隗怒风长叹一声，“你不该过来。”    
    夏候峥道：“他不该走得太远。你更不该瞎搅和！”    
    张先生目光闪动，却不作声。夏候峥道：“这种事你不懂，快闪开！”    
    二小姐冷睨着他，“姐夫，你太使我失望了！”夏候峥略微一愣，竟有些不知所措。    
    张先生终于问道：“隗怒风，你为什么非要弄得大家如此难堪呢？既已洗清冤枉，本应圆满收场。你却偏要一味穷追，搞得众人都下不来台。为什么？”    
    隗怒风道：“我想让戈伯南死得安心。我要对所有的死者作一个真正的交待！”    
    张先生道：“你交待了没有？”    
    隗怒风露出一脸迷茫，“没有。我以为揭出其中隐秘，就能够对死者有所交待。但此事牵涉甚广，其间关节错综复杂，到底谁是灾祸根源，谁该死谁又不该死，我自己也理之不清。”    
    张先生道：“这种事情，原本就说不清。所以你不该多事的。”    
    隗怒风道：“天理循环，报应不爽。我相信种因得果的道理。总有一天，我们每个人都会遭到天意的无情惩罚！”    
    张先生道：“看来，你根本就没有出手的意思？”隗怒风道：“我没有。”张先生道：“为什么？”隗怒风道：“因为你。我无法出手。”    
    ――因为我在穷途末路中受过你的恩惠，因为我欠你女儿的太多，也因为我喜欢你家几位公子。所以我不愿意与你反目相向。    
    张府众人无疑都懂这意思，他们都低头无语。夏候峥也懂，因为他脸上浮现些许窘态。    
    张先生看看隗怒风，又看看女儿，长叹一声，“你也要走？”    
    二小姐点点头，脸上凝结不可动摇的决心。    
    张铎神情哀矜地挥挥手，“你们去罢……”就在此时，他看见女儿猝然转身，挡在隗怒风侧面。张先生使劲眨眨眼，几乎不相信自己所看到的事实：二小姐明艳的俏脸刹那间变得惨无人色，一段剑锋居然从她纤细的腰间直透而出。她似乎想用手去扶住剑尖，却总不能够，她就这么摇晃着，慢慢靠在隗怒风身上。    
    张先生不暇思索，两掌急伸，便欲拦截女儿背后的偷袭者。身形才动，仿佛看到隗怒风脸上一寒，左手扶住二小姐，右臂疾出，拳头已打在敖天东咽喉上。敖天东喉间咯咯作响，尚未倒地，便已气绝。    
    虽然敖天东偷袭在先，被二小姐横身挡住，但这个人来头太大，别人决不能轻易杀他。隗怒风想也不想，就一拳将之击毙，此祸一惹，以后他在江湖上再无宁日。夏候峥一阵心寒。张先生抢前半步，将女儿接在手中，“你快走……”    
    隗怒风径自抢到二小姐身边，轻轻拔出腰间长剑。郎三杰、王氏兄弟跟着张府子弟们一拥而上，敷药包扎，一阵忙乱。张先生临危不乱，“她不会死。你快离开这是非之地！”    
    夏候峥道：“不能让他走。这种罪名我们扛不起。”    
    张先生喝道：“你让开，别在此碍手碍脚的！”他言辞尖利，不假辞色，变了个人似的。夏候峥如遭霜击，只好默然退到一旁。    
    隗怒风最后看了重伤的二小姐一眼，向面呈死灰色的夏候峥道：“龙虎庄若有人来，我自会跟他说清楚。”    
    郎三杰道：“说不清楚的。你还是离开这里为好。姓敖的卑鄙无耻，我们这么多人有目共睹，就算他是龙虎庄，又能把我们怎么样？”    
    隗怒风向他微微点头，缓缓走下怡味轩。    
    满楼之人带着极其复杂的表情看着他默默走下楼梯，走出鸦雀无声的人群。    
    隗怒风眯缝着眼睛，静静站立在松冈上。    
    小山冈在平旷的田野中突兀而起，屏障般环村而绕的林木间隙中隐略露出远处村镇的檐角。每遇村民经过，收割未久的田地里就会掠起群飞的麻雀，惊飞的鸟类啁啁吱吱，盘旋半晌，复又落进田垅菜畦中觅食。山冈上老松稀疏，山风吹过，头顶涛声阵阵，显出天际神秘悠远的苍凉感。    
    每遇情绪纷纭、心境恶劣之际，隗怒风总要保持这种静止不动的状态，使气血畅流全身，将心情慢慢平息。除开那个恩仇难断的老者，世上没有人能领略其中含义。在精神和形体达到高度协调的过程中，他就这样一动不动地站在那里。    
    烦乱的心情渐渐平息，体内涌动的精力弥漫全身，变成蕴藏于心的豪情。意念一动，气血随行，各种各样的武学精髓演练于精神形体的浑然合一中。随着心境的变异，迷惘的思绪渐渐变得格外清晰，人世间一切都如晴空般蔚蓝。隗怒风微微一笑，神驰的游思迅速回到现实里。    
    从怡味轩出来，他在此伫立近三个时辰，这时才感到腹中空空如也。他伸手怀间一摸，不禁暗自苦笑。隗怒风向西边的落霞归鸟望了一眼，便坐在褐色的山石上，拔一根草茎放在嘴里细嚼。    
    牵牛荷锄的归农经过田间地头走向炊烟袅袅的家舍，牛鸣鸟叫声、妻儿呼唤声和捣米劈柴声在隗怒风心里组成沉重而优美的乡间乐曲，他陶醉于生活的自然天趣而又为生存的苦累而倍感压抑。在百感交集的感触中，隗怒风甚至没有看见逼进的威胁。    
    他被突如其来的寒冽逼得悚然一抖，顿时如伏豹般疾跃而起，刚一站直，整个人就凛出一股不可撼摇的气势。他左手提剑，冷冷看着山冈前无声无息站着的那个黑衣人。    
    来者身姿挺拔，气度不凡，黑衣黑面罩遮裹全身，仿佛要融进昏黄的暮色中。他不言不动，以阴沉的目光紧盯着隗怒风。    
    隗怒风从他黑色的面罩顺势看下来，又从脚下而起直到头上，最后锁定在背上的长剑上。这口剑通体漆黑，全无装饰，剑柄仅用黑布随便包裹。可见来者乃不事虚华讲求实用的厉害角色，与如今追求浮夸讲究作派的江湖风气截然不同。    
    黑衣人盯着他看了一阵，“你就是杀死龙虎庄剑客的隗怒风？”    
    “姓敖的好象并非什么厉害角色。”隗怒风道：“剑屠？”    
    黑衣人冷冷哼了一声，不屑作答。隗怒风发现这个人说话声音非常动人，语调中有种难以言喻的磁性。    
    隗怒风再次将他上下打量一番，“你来追究冒名之事？”    
    剑屠道：“如果你这么想，就是个傻瓜！”    
    隗怒风道：“我记得中午你就说过，以后找我算账。”    
    剑屠冷笑，“那是我见你几乎陷入百口难辩之境，忍不住想帮你一个忙。”    
    隗怒风道：“多谢。这么说，你并不怪我？”    
    剑屠道：“那帮有眼无珠的笨蛋硬要将我的名字强加于你，我能追究你什么？”    
    隗怒风道：“没想到你倒颇为讲理。”    
    剑屠道：“能够理喻的人，我偶尔也讲讲理。对那些难以理喻之辈，通常我都用剑跟他说话。”    
    隗怒风道：“你准备用什么跟我说话？”    
    剑屠道：“我不是来跟你说话的。我这人有个癖好，就是嗜武如命。凡是有资格与我相抗的，我都要跟他斗一斗。越是厉害，我越要找他拼一场。”    
    隗怒风明白了，“原来你要跟我比试？你找错人了！”    
    剑屠一愣，“为什么？你敢杀龙虎庄的人，难道就不敢跟我一搏？”他看看隗怒风，“凭我的身份，你难道还敢瞧不起我？”    
    隗怒风道：“第一，我不是武林闻人，你找我于你名声有碍。第二，你嗜武如命，所以你以此为乐。我却是迫不得已才习拳的，所以我对无谓的打斗根本就豪无兴趣。”    
    剑屠道：“说谎！迫不得已绝对练不出真正的武功。”    
    隗怒风道：“你很聪明。我学武真是被逼的，只是后来领悟到一点道理之后，才潜心于此道。如果不是出于无奈，我不会跟别人动武。你应该知道：武学的真谛在于临大变明生死，决不是用来逗乐的。你若将搏斗当作游戏，总有一天会自食恶果！”    
    剑屠冷笑，“男子汉大丈夫，要斗就斗，何必推三阻四作庸人状。”    
    隗怒风道：“你不逼我，我不会与你相斗；你若逼我，就一定不是我的对手。”他非常诚恳地对剑屠说：“这些话我对别人从未提起，但不知何故，我竟跟一个素昧平生的人说了这么多。你若不信，我就不说了。”    
    剑屠盯着他看了一会，“如果再说，我也许真不想跟你打架了。既然你怕逼，我就逼逼你，逼得你跟我打一场再看吧！”他左手一抬，将剑鞘举至眉间，右手抓住剑柄，“来吧！”    
    江湖上任何门派从没有人用这种起式与人动手，隗怒风紧紧盯着他，摆出自然随心的姿势。这架式在剑屠眼中简直是一种对自己的轻蔑，是完全不把人放在眼里的行为。以如此姿势对敌，绝对挡不住剑屠随手一击。    
    即将出手之际，剑屠忽然发现自己不能动。倘若妄动，必定激发对手更为凌厉的反击。倘若不动，岂非自行认输。这么一个随意自然的迎战姿势就让人心悸，此人的武功当真深不可测。    
    自出道以来，就以一柄长剑纵横江湖，几乎取得所向披靡的战绩的剑屠，面对众多高手也从不怯场，但现在他却陷入欲动不敢，欲罢不能的窘境。    
    剑屠毕竟是剑屠，他仅于一犹豫间，就悄无声息地扑到隗怒风跟前。长剑快到隗怒风咽喉时，他心中一阵宽慰：你虽然大言炎炎，真实功夫不过尔尔，我剑锋已至你的咽喉，你连最起码的反应都没有。他甚至有些悔意：此人倒也不坏，可惜就这么一命呜呼啦。眼看一击得手，隗怒风小命难保之际，巨大的恐惧突然而至。剑屠只觉得长剑一滞，对方的剑鞘已搭上自己的剑锋向侧微引，瞬间便化去攻击之力，然后顺势滑下，仅一抖间，就迅如奔雷般地抵在自己喉咙上。    
    剑屠以前听长辈说过：真正的高手能够后发先至――那是每一个练武者梦寐以求的境界。但剑屠自出道以来，所遇高手为数不少，谁又真能做到后发先至，那些所谓高手真有后发先至之能，他剑屠早就玩完了。谁知这无名少年竟有此能耐……    
    隗怒风退开之后，剑屠还在原地迷惑不已，“我说过：如果你逼我，你就不是我的对手。”    
    剑屠道：“假若我不先动，你有什么办法？你是不是有点无赖？”    
    隗怒风道：“我若先动，你更没有机会。”    
    这话激起剑屠的愤怒，他异常骄傲地举起长剑，“你过来试试！”    
    隗怒风一言不发，没有任何先兆，陡然之间就迎面而来。剑屠感到一股凉风轻微地掠过额头，竟然生出惬怀舒服的感觉。他尚未反应过来，几缕断发遂自眼前飘过，紧接着，脸上的面罩忽然裂开，从胸前轻缓坠落。    
    寒意油然而生之际，刚才的舒适感还保留在一刹那的意识中。剑屠忘了脸上已无面罩遮掩，满面的死灰色暴露出心头的惶惑。    
    他并没有真正看清这一剑的路数。印象里这一剑仿佛非常简捷，连一点多余的动作都没有，明明看见对方出招，却无从躲避，他想不明白。但这一剑的速度和把握的力量，均是剑屠毕生所未曾见过。    
    他茫然望着眼前这个貌不惊人的少年。却未发现隗怒风目不转睛地看着他，脸上充满惊奇与欣赏交混的神色。    
    ――原来，恶名昭彰的剑屠，竟是一个风华绝代的妙龄少女。难怪她嗓音如此动人，难怪她在江湖中永远不摘除漆黑的面罩。    
    猎豹具有敏捷之美，却是凶残的杀手；毒蛇有色彩斑斓之艳，却为夺命之利器；娥眉操妖冶之妩媚，常使君主亡国丧身而不悔。为什么美丽的外表下经常隐藏着伤人的毒刺呢？    
    剑屠嗔道：“你为什么要削掉我的面罩？你知道吗，江湖上没有任何活着的人见过我的真面目。”    
    “是吗？我猜你父母总见过你的真面目吧！”隗怒风道：“正因为无人知道你是谁，我才要削掉它。刚才那一瞬间，我忘了你不留活口的规矩。而且，我并不知道你是女的。”    
    剑屠道：“如果你知道，还削不削？”    
    隗怒风想也不想，“削！我有权知道想杀我的是谁。”    
    剑屠道：“你知道我想杀你？你是怎么看出来的？”    
    隗怒风道：“你那种阴沉的杀气太逼人。不过，现在你大约对杀我没兴趣了。我总算捡回了一条命。”    
    剑屠道：“刚才你要我别将搏杀当作儿戏时，我就不想杀你了，否则，你能这么轻松就削掉我的面罩？”    
    隗怒风淡然一哂，“多谢你手下留情。”剑屠重新将面罩戴上时，隗怒风忍不住问道：“你这样的人，容貌武功均属上乘，为什么偏要蒙住自己漂亮的脸蛋呢？真是因为怕别人认识你吗――我看你不象一个怕事的人啊！”    
    剑屠道：“我讨厌男人们用色迷迷的目光盯着我，我不愿让江湖上这帮臭男人知道我是女流之辈而轻视我。哼，他们瞧不起女人，我偏要杀他个人仰马翻，长长女人的威风。”    
    隗怒风道：“可是你这般蒙头遮面的，谁知道你是女人呢？既然别人不知道，你这威风怎么长得起来？”    
    剑屠噘嘴言道：“我自己知道就行了，别人知不知道，又关我什么事？天这么晚了，我还没有吃饭呢。怎么样，陪我一起去？”她看到隗怒风露出窘态，不禁奇怪，“说到吃饭，你怎么扭扭捏捏不象个男人呢？难道你已练到不食人间烟火的地步不成？”她的话里充满嘲讽。    
    隗怒风有些无可奈何，“我……身上一文钱也没有，我……”    
    剑屠道：“朋友有通财之义，我请你就是。”隗怒风道：“我们不是朋友。”剑屠道：“我知道你不会把我当朋友，但我们总算认识了，作为熟人，我请你一次有什么关系？”隗怒风道：“你走吧，我不会去的。”    
    剑屠上下打量他，满脸不屑，“我以为你真是什么坦荡之人呢，结果却是故作正经的伪君子！”隗怒风不理她，转身欲行。剑屠道：“你杀了江西龙虎庄的人，你知道会有什么后果吗？要对付龙虎庄，你必须了解他们的根底。你若想知道风声雄的事，就跟我来。”    
    一句话，就让隗怒风停下来。    
    剑屠道：“你放心，我不会吃掉你。”    
    　　　　


第一部  第二十章 盟约

    乘着星光，两人在野外幕天席地而坐，一大堆精美食品被他们吃掉一半。    
    愧怒风道：“我们为什么不到店里去，反要你独自去买来躲在这地方受用呢？”    
    剑屠道：“我若改换女装陪你去店里，别人难免要起疑心：这女人怎么同姓隗的在一起，不就认得我这个人了吗？以后行事就有诸多不便。再说你那位二小姐知道也不方便啊！如果我就这身打扮出现在店里，不就坐实你同剑屠沆瀣一气的罪名吗？这对你以后大为不利。左右思量，还是在这里安全。万一有人看见，只须一剑，就能了结。”    
    隗怒风心中一动，这剑屠真是心细如发，难怪杀死如许多人，竟无人知道她究竟为谁。    
    剑屠道：“刚才你说我一定不是你的对手，有什么根据？”    
    隗怒风道：“如果你早些问我，我们就不会打起来。”    
    剑屠道：“现在问也为时未晚。”    
    隗怒风道：“你说你嗜武如命，其实只是一种乐趣，犹如下棋一样，争的只是胜负而非生死，精神上就将之视为儿戏了。我只在迫不得已之时才与人动手，为求自保，无形中就将精气神凝聚一体，不动则罢，动则全神贯注，倾尽全力而力争生死。你想，一个精神涣散的人跟一个精神专一之人相争，孰占先机，不言而喻。”    
    剑屠道：“你既然知道我已无杀你之心，又如何与我作生死之争？难道那时候你还想杀我？”    
    隗怒风道：“寻常人练武，皆以动作为主，力求新奇，标新立异以示其能。这种有术无心之法，不练也罢。平时练功，若没有大敌环伺之危机感来激励其精神，使精神与形体熔为一炉，怎能练就有感皆应，一触即发之本能？”    
    剑屠道：“要论打斗经验，我肯定比你更为丰富，而且我的剑法可以说非常刁钻古怪，人所难防，在你面前为何就全不管用了呢？我看你出招也并无出奇之处嘛。”    
    隗怒风道：“现今练武，都是在动作招式上痛下功夫，形成敏而不实，好施小技的风气。却不知真正有效的打击均为极其简单的动作，动作虽简，而至理内含，一招一式，都是对方之空档。繁复的动作除了加速消耗自己体力之外，原本就没有用外。唯其至简至捷的动作，才能出手不空，一招制敌。你极尽花哨的动作固然美观好看，难以给我构成直接威胁，我若出手，就是你不得不救，不得不防之要害。倘若我的速度和力量都达到相当火候，使你既挡不住又避不开，你还有什么回天之术？”    
    剑屠长叹：“早知如此，我又何必自讨苦吃！”她向隗怒风欠身一揖，“闻此高论，使我茅塞顿开。我想，我的功夫必当大为精进，数年之内，江湖之上谁能与我抗手。”    
    隗怒风道：“似你这般一味滥杀，你能活那么久吗？”    
    剑屠不服，“我算什么滥杀？我杀的都是江湖中名声太显的大豪，别看这些人一脸正经的模样，骨子里没一个好东西。就算我滥杀，又杀得了多少？我再厉害，也比不过诸如草隐庄之类的武林名侠，随便玩个阴谋诡计，就足以让别人倾家荡产，死无葬身之地。”她忽地嫣然一笑，“算了，我又不是来跟你吵架的。还是讲正事吧。”    
    隗怒风道：“我杀了一个敖天东，颇有背景且武功不弱的夏候峥竟吓得什么似的。我不明白，风声雄真就这么厉害？”    
    剑屠道：“龙虎庄声誉极好，风声雄更是威震四海之大英雄大豪杰。此人立身端正，武功几近登峰造极。他的好处数之不尽，没有人能说出他有什么缺点。你都难以想象，一个人若没有缺点是怎样一副德性。”    
    隗怒风道：“没有毛病，岂不是成了神？”    
    剑屠道：“在武林中，龙虎庄就是一座神庙，风声雄则是里面那一尊最大的神。即使敖天东暗算在先，你也不该杀死敖天东。难道你做事就不想想后果？”    
    隗怒风道：“我最恨的是那些在江湖间翻手为云覆手为雨的人。戈伯南金珠一案中，龙虎庄无疑是推波助澜的源头。我知道惹恼龙虎庄，无异于以卵击石。但事情到这一步，就顾不了这许多了。”    
    剑屠道：“你终究会去触犯他们，对不对？”    
    隗怒风道：“龙虎庄的确是十分吓人的庞然大物，但总会有人、也应该有人去触犯姓风的吧？”    
    剑屠道：“好！终于又有人敢于这么想啦。可惜，你只是第三个胆大妄为之人。”    
    隗怒风道：“哦，另外两人是谁？”    
    剑屠道：“我就是排在你前面的那个人。怎么样，你不佩服？”她笑得意味深长。由于没戴面罩，她的脸在星光下暴露无遗。    
    隗怒风怔怔地望着她。名显江湖的剑屠其实非常年青，最多在十七八岁之间。她生着黑白分明的大眼睛，唇红齿白，五官均称，雪白的瓜子脸上有一对浅浅的酒窝。此人嘴角天生就微微上翘，总带着三分笑意，一旦笑起来则酒窝深凹，柔情万种，使人为之倾倒。    
    世间有种人不须任何巴结奉承，就能无端给人以良好印象，剑屠无疑就具有这种优势，使隗怒风陡然一见便对她生出十分好感。隗怒风从未想到：名声恶劣的剑屠，竟是这样一个风情万种的浊世尤物。    
    剑屠陡见他如此无理地瞠视着自己，笑道：“你究竟是听傻了，还是在偷看我的容貌？其实这两种原因都足以挫一挫你的傲气，所以我也懒得跟你生气。如果你那位二小姐看见你这么色迷迷地盯着我，恐怕要吃醋了。”    
    隗怒风面上微红，“你别老是拿二小姐开玩笑，这样我会很不自在。你既然是第二，谁是第一？”    
    剑屠道：“我这第二仅止于不服风声雄的气焰而已，那个人不但对风声雄极为不恭，而且敢于独闯龙虎庄。他才是真正向风声雄挑战的天下第一人！”    
    隗怒风肃然起敬，“那个向龙虎庄挑战的天下第一人是谁？”    
    剑屠道：“他自称弯刀，名叫万里飚，别人都叫他无敌刀霸。此人乃当世雄豪，独来独往，凭一口弯刀纵横天下。他有句名言：‘老子天不怕地不怕，神不怕鬼不怕，就只怕君子。’他声称只有他不愿杀的人，才能做他的朋友。可他至今还没有一个朋友。”    
    隗怒风道：“他杀的是何等样人？”    
    剑屠道：“匪酋豪强，只须有劣迹，此人就是一刀，更无二话可说。故尔黑白两道提起他都深感头疼。江湖间曾围剿他三次，此人也真厉害，一口刀声东击西，杀得众人落荒而逃，后来便无人再议围剿之事了。”    
    隗怒风道：“所谓独闯龙虎庄，又是怎么回事？”    
    剑屠道：“这是江湖上最为忌讳之事。传言万里飚曾两次找风声雄单打独斗。头一回他带了伤，风声雄也没拈着便宜，不但自己受伤，属下天罡八强中也伤了两员大将。万里飚第二次找上门，虽然中了龙虎庄埋伏，重伤之下，竟也连伤风声雄十数名得力部属，然后全身而退。据说这是龙虎庄成名后的奇耻大辱，风声雄最恨有人提及，所以江湖上就算有所风闻，唯恐惹祸，也缄口不言。”    
    隗怒风道：“我有点明白你的来意了。”剑屠道：“你说来听听，”隗怒风道：“你要找龙虎庄麻烦，却嫌力单势孤，想找个同伙一起干。”    
    剑屠一本正经道：“在下杨天笑，是让你顶着名字吃了不少苦头的人，也是在怡昧轩楼台前目睹你揭开珠宝一案真相的人。我看出你隐藏于心中的愤怒，我想我可能会找到第三个敢碰一碰风声雄的人，所以我来了。而且我没有失望。”    
    隗怒风道：“杨天笑？我并不了解你。”    
    剑屠杨天笑昂然道：“只要目的志趣相同，大丈夫可凭一言而决。如果非要盘清了对方家底才敢抉择，至多只能是一群相互利用的庸俗之徒。此辈能够同苦，已属不易，岂可指望它日共甘。在下不才，不敢奢望与此辈论交！”    
    隗怒风沉呤良久，“就算我们是同盟，却不是朋友。”杨天笑冷冷言道：“找到同盟，我便知足。我也不是来交朋友的。”隗怒风道：“如此最好。”    
    杨天笑心中气恼，两人都不说话。过得好一会，杨天笑才问：“你准备怎样碰龙虎庄？”    
    隗怒风道：“我没有想。我根本不知道该怎么办。走一步看一步罢。”    
    杨天笑道：“我们到江西去，在路上我告诉你怎么做。”    
    隗怒风道：“不行。必须等龙虎庄来人向张铎张先生问罪之后我才能走！”    
    楼阁上窗户洞开，户外阴闷的天宇呈现一框空阔的苍凉犹如一张透明的图画。    
    经过调养，二小姐气色好了许多。隗怒风静静坐在床边，清澈的目光映照着二小姐模糊的脸庞。    
    二小姐的神色颇为复杂。血腥场面梦魇般压在心里，犹自让人心悸，对家人的失望和自身的羞愧感使她无颜面对隗怒风的关心。她含着眼泪不敢正视隗怒风。只有她最明白，为了张府，隗怒风付出了太多。    
    隗怒风默默坐在她身旁，沉静的眼神深邃无边。在内容丰富而又如此平和的眼神中，二小姐觉得世间烦恼显得有些可笑，任何愧疚都悄无声息地融化到博大恢宏的襟怀里。二小姐在他默然注视下生出一种难以言喻的宁静和轻松，人间的恩怨情怀渺如尘沙。她沉浸在这种无言的静谧中。    
    她终于有心情说话了，“你还记得来看我，我真高兴。”    
    隗怒风道：“你是为我才受这么重的伤，我岂能不闻不问。看见你恢复良好，我心里也好受一些了。”    
    二小姐道：“本来我希望你来看我，但又害怕面对你的关心。我怕你会疑心我也在利用你，我怕你会因我家的原因厌倦我，轻视我，谁知你什么都不说，让我感到前所未有的轻松，我忽然发现这一切都不重要。谢谢你消除了我心中的疙瘩。”    
    隗怒风道：“朋友之间，说这个谢字就太生分了。除了你自己，别人是没法替你解开烦恼的。”    
    二小姐道：“夏候峥一向对我极好，很长一段时间里我甚至将他视为英雄偶像，想不到他竟这么待你。我向来觉得江湖固然险恶，但家里人总是真诚可信的，那天在怡昧轩，我竟然发现连他们也带着假面。那时候我真是心灰意懒，觉得人生太可怕了。”    
    隗怒风道：“所以，你就干脆替我挨一刀。你知不知道，若你有个三长两短，我这一生，就再也休想片刻安宁了。”    
    二小姐幽幽叹道：“十二哥悄悄告诉我，我根本没有必要替你挡这一刀。他说幸亏那天没有动手，否则，我父……父亲他们绝对讨不了好。看来我真有点多事。”    
    隗怒风道：“胡说！这一刀让我明白了许多事。江湖间相互倾轧，人人自危，每个人都要保护自己，既然要保护自己，就难免伤害别人。你父亲身为一家之主，有责任维护整个家族的利益，无论他用了什么手段，其动机都是为你们好。陈划策也和你父亲一样，人在江湖，身不由己，不管你愿不愿意，有些事你根本就避不开，违背本意也好，血溅四邻也好，你都得硬着头皮挺下去。内心深处，我倒是非常同情你父亲和陈划策。夏候峥再骄傲，也不得不对龙虎庄忍气吞声，若非为了夏候家族的最高利益，以他的性格，决不会对风声雄低三下四。”    
    二小姐脸色立即发白，“你别去惹这个大麻烦，成不成？”    
    隗怒风道：“既然麻烦已经惹下，我就不能把它留给你父亲。我今天来，固然为了看你，同时也是等龙虎庄的人。”    
    二小姐吃了一惊，“龙虎庄又来人了？怎么如此之快！”    
    隗怒风冷笑道：“因此证明龙虎庄这次来的决不止一两个人。看来风声雄早就打算将势力扩展到四川，才会有龙虎庄武士在附近出没。有人告诉我，龙虎庄之人今天准到，所以我就在这里等他，免得让你父亲为难。”    
    二小姐十分担心，“你打算怎么办？”    
    隗怒风抬头眺望着窗外那一片阴云密锁的群山，脸上交替出沉思和愤怒神情，仿佛有一种隐痛咬噬着他。二小姐仰望着这张冷峻而坚毅的脸，害怕他真的就此走向身败名裂的死亡之路。    
    二小姐道：“你若有个好歹，我决不苟且人世！”    
    “我又不是去刑场，瞧你急得什么似的。”他颇为神秘地悄声道：“我已见过剑屠了。你猜他是什么样的人？”    
    二小姐一惊，想坐起身，却牵动腰伤，痛得倒嘘冷气，“他……没有要杀你？”    
    隗怒风笑道：“要杀我可不容易。你还没有猜呢。”    
    二小姐愣愣地看了他一会，才说：“大约年岁不太老，否则火气没这么旺，我想，他应该是个满脸络腮胡子的彪悍汉子。”    
    隗怒风微笑道：“告诉你，剑屠跟你一样，是个娇滴滴的大姑娘。”    
    二小姐惊得真的坐起来，“她……她美不美？”姑娘的心思真是奇怪，关键时刻，首先想到的却是相貌。    
    隗怒风笑道：“当然很漂亮，跟你差不多吧。你的美偏于柔弱文静，楚楚可怜；她的美却是光艳照人，让人不敢仰视。”    
    二小姐神色微变，脸白如纸，咬紧嘴唇不说话。    
    隗怒风犹自不觉，“江湖上之所以无人识得，就因为她每次出手都以黑布蒙面。她说她要为你们女人争一口气，她还说最讨厌的是大男人们用色迷迷的眼光盯着她。她也不想想，这么漂亮的少女，谁不多看两眼呢？倘若大家都不注意她，只说明她相貌平平，那样她又该生气了。我觉得，别人看她生得美，也不一定就是色迷迷的不怀好意呀。这个人也太神经过敏了。”    
    二小姐道：“你们很谈得来，成为朋友了？”    
    隗怒风道：“也说不上什么谈得来，但这人所言有些道理。你知道，除开你，我没有别的朋友，也不想交朋友。”    
    二小姐似乎松了一口气，“那你说起她来，怎么象老朋友似的？”    
    隗怒风一愣，“哦？我倒没觉得。”他想了想，“她这人较为率直，所以我便没什么忌讳。”    
    二小姐道：“在我面前，你反而有许多忌讳，是不是？”    
    隗怒风道：“那倒不是。你在你面前不敢放肆，大约是因为你在我心里分量不同。我对你是敬重的多。”    
    二小姐道：“我倒宁可你稍微放肆些，免得使你感到拘谨。”    
    隗怒风笑道：“只怕我放肆起来，你就要烦我了。”见二小姐怔怔地看着自己，他有点诧异，“我脸上脏了吗？”    
    二小姐道：“我们相识这么久，我几乎没见你笑过。你笑起来真好看，那么纯真，那么坦诚，甚至有点稚嫩。象一个可爱的小兄弟。我希望你以后多笑笑，这样我就不那么怕你了。”    
    隗怒风道：“我就那么可怕？这倒第一次听说。”    
    二小姐道：“你不知道吗？当你不笑的时候一副冷若寒冰的样子，不但我，连江湖上那些天不怕地不怕的粗犷汉子都惧你几分呢。三哥说：你身上有种令人敬畏的东西，那是别人想学也学不来的。他认为，这与你鲜为人知的经历有关。”    
    隗怒风忽然不说话了。每逢有人涉及到他的经历，他的神色便不自觉变得有些哀凉。    
    二小姐道：“我看得出，你心里有诸多怨恚，而且你一直都在试图躲避什么。我想，如果你能找个人说说，心里的压力就会小些。你为什么总要自己折磨自己呢？”    
    隗怒风道：“我怕有人知道我是谁，江湖上就没有安宁的日子；我怕我一直在逃避的那个大麻烦一旦来临，会牵连我身边所有的人。还是不说的好。我希望你以后也别再问。”    
    二小姐道：“如果方便，我想认识一下那个剑……姑娘。”    
    隗怒风道：“嘿，你们怎么搞的？杨天笑想来看你，你也想见见她，她可是声名狼籍的大魔头呀！”    
    二小姐道：“你明明是个好人，江湖上提到你还不是恨得牙痒痒。现在我也算有些江湖经验，知道好人未必就真好，坏人未必就真坏。剑……杨天笑没准也是个背着恶名的大好人呢。”    
    隗怒风道：“等你伤愈，总有机会的。我……”他忽然听到急促的脚步声，顿时站起身来。    
    张府十二公子在门外道：“隗兄弟，你最好暂避一避，龙虎庄来人了！”    
    隗怒风向面有忧色的二小姐点点头，“你放心，我不会跟他们打架的。”    
    隗怒风走到堂上，便听到一声大喝：“害死敖兄的，就是这小子？”他向那七名江湖汉子当中的矮胖子扫了一眼，“音色洪亮，中气十足，天罡剑派的武功果然是武林一绝。你这一吼，当真威风凛凛，余音绕梁，三日未必便绝。你不怕把我吓死，回去交不了差吗？”    
    张先生道：“这位是龙虎庄门下剑客刘昭刘五爷。这几位是……”    
    隗怒风道：“我对这些大爷们的姓名没有兴趣。我只想知道，你们打算怎样报仇？”    
    音色洪亮的矮胖子刘昭气虎虎地瞪着他，“你小子果然狂得很，难怪连敖兄也着了你的道。”    
    隗怒风道：“我可没用什么阴谋诡计来算计他，你的话是不是又想给我安个什么罪名？”    
    刘昭喝道：“你小子杀死龙虎庄的人可是事实？既然杀了人，就是罪名，也用不着给你另安罪名。”    
    隗怒风道：“如果我要杀你，你怎么办？”刘昭怒道：“你凭什么要杀我，真是岂有此理！”隗怒风道：“我又不是真杀。只是假设。”刘昭道：“自然跟你拼啦，这有什么好说的！”    
    听到此处，张先生微微一笑，退到十四个儿子身边。    
    隗怒风道：“敖天东要杀我，我就杀他。我同你一样，也知道跟杀我的人拼一拼的。”    
    刘昭道：“敖兄要杀你，必有他的道理，如果不是你犯下该死之罪，他为什么不杀别人，偏要杀你？”    
    隗怒风道：“我的死罪是因为我揭了他的短，暴露了你龙虎庄的良苦用心。这也是死罪？如果这是死罪，你是否也要杀我？”    
    刘昭脸上闪过一丝恼恨，“看你伶牙俐齿，我也不跟你多说。既然你杀了龙虎庄的人，我只有将你带到江西，听风大爷发落。男子汉敢作敢当，免得连累了别人。”    
    隗怒风道：“此话倒也有理。我随你去就是。不过，我这人一向身无半文，这一路上的盘缠都得记在你龙虎庄账上。”    
    刘昭颇不耐烦，“盘缠好说。路上你得规规矩矩，如若跟我们捣乱，别怪我给你苦头吃！”    
    隗怒风道：“我想知道，你是押着我去呢，还是捆着我去？”刘昭道：“自然是捆着去啦。难道你还指望我们抬着你去？”隗怒风道：“我答应跟你们走，已给足了龙虎庄的面子，没想到你们还是要给我苦头吃。好，捣不捣乱都要吃苦，我还是先捣捣乱再说。”    
    刘昭皱眉道：“你怎么捣乱？”隗怒风道：“天机不可泄漏，总之我要你吃不了兜着走！”刘昭吓了一跳，“如果我们押着你去泥，你捣不捣乱？”    
    隗怒风道：“倘若你客气点，在路上将我服伺得好一点，我心里一高兴，自然不好意思与你捣乱了。”    
    刘昭显得有些无奈，“好吧，只要你不捣乱就行……”    
    话没落音，猛听门外有人高叫：“姓隗的，你杀我师叔，又在青城得罪了不少英雄，还大刺刺的与龙虎庄作对，简直视天下英雄为无物！有种你就滚出来，跟大爷们真刀真枪干一架！”    
    刘昭如逢大赦，不怀好意地看着隗怒风。张先生眉头一皱，“什么人在外面大呼小叫？有事就请进来讲。”    
    隗怒风道：“让这帮小混混登堂，岂非有污龙虎庄诸位爷们的视听。还是我出去看看的好。”    
    六七个江湖武师正在堂门高声咒骂，两名佩剑汉子趾高气扬堵住门口。隗怒风刚迈出大门，当头那个络腮胡子的肥胖汉子就扬声喝道：“我乃简阳胡三，专找剑屠报仇。没事的赶快离开，刀剑没长眼睛，别怪我们言之不预。”    
    另一个满身肥肉、一脸红疮的汉子道：“剑屠，有种你将我们全部杀死，天下英雄也决难饶过你！”    
    隗怒风向神色暧昧的刘昭横了一眼，面向络腮胡子和红疮道：“我根本不认识你们，也不想知道你们为什么在此胡闹。如果不滚，我叫你后悔一辈子！”     
    　　　　


第一部  第二十一章 童心未泯的恶作剧

    一场无可避免的争端必将演出。张先生叹气，刘昭窃笑，隗怒风暗自摇头。    
    剑拔弩张的气氛中，一个俊美异常的少年越众而出，“泼风双煞，我终于抓到你了。那逾期半年的赌债，这回非还不可。”    
    隗怒风一愣，颇感意外：杨天笑来干什么？    
    红疮汉子更是吃惊，“什么赌债？老子根本不认识你。”    
    杨天笑戟指喝道：“去年在崇州赌钱，我赢得你们哭爹叫娘。你胡三当时向我借走两千两，你胡四也借去一千五，讲好三天内归还，谁知你们一躲就是大半年。”乘胡三胡四紫胀着脸回不过神，她向围观者道：“各位老少爷们，自来愿赌服输，从未有欠债不还之理。若大家觉得赌债可以不还，我就再不提及此事，顶多以后永不借钱给这两个泼皮就是。”    
    川人好赌，围观人群中至少有大半都赌过钱，自然认为借债还钱乃天经地义，何况杨天笑又是个一见便给人以好感的美少年，大家情不自禁就偏袒她三分。“赖账不还，成什么模样？今天不还，就去告官！”“瞧你两位也象个人物，怎会干出欺骗人家小孩子这种事，真他妈不象话！”    
    泼风双煞一个满脸通红，一个嘴唇发紫。红疮胡四喝道：“滚开，别跟我瞎胡闹。小心老子揍你！”    
    围观者顿时火了，“欠了钱还要耍混，成何体统？”“小伙子，别怕他，大伙儿帮你！”    
    杨天笑微微一笑，向众人拱手一揖，“谢谢，谢谢各位大叔大爷。这事我自会料理。”左脚一勾，胡三便摔了个大马爬。右手一抬，胡四也跌了个五官触地。    
    围观者大声拍手称快。    
    泼风双煞连忙爬起，胡四已是满脸血流。他们愤愤抽剑，却被杨天笑同时抓住右腕，“我知道你们拼起命来一向十分泼辣勇悍。偏偏我这人大量得很，我给你们一个机会，只要你们拔得出剑，赌债就一笔勾销。去罢！”双手略振，泼风双煞便仰面跌飞。    
    胡三胡四翻身跃起，正欲拔剑，只觉脚踝一痛，复双双倒地。二胡拼命想挣扎起身，总是刚要站起就被勾倒于地，一时间起身便跌，跌后即翻，但见二胡翻翻腾腾，只在尘土中打滚。杨天笑笑吟吟施展小巧功夫，让他们在哄笑声中洋相百出。    
    张先生和夏候峥看着隗怒风，如坠五里雾中。刘昭跟几名龙虎庄武士暗自摇头，却也不便发作。    
    折腾近半盏茶功夫，胡三寻机在翻滚中急拔长剑。他想：老子就算躺在地上拔出剑来，也算是赢，这一拔，长剑竟拉出一半，就在此计即将得售之际，杨天笑忽出一脚，踢得他腾空直起，复又坠地，肥胖的身体跌下，竟把长剑压作两段。他叹口气，干脆爬于地下不思翻身了。    
    胡四污血涂面，视觉俱乱，自己的长剑忘了去拔，居然闭着眼睛去抢身旁一个围观者腰间之剑。杨天笑笑吟吟地任他争抢，待红疮胡四瞅准机会，终于将围观者的剑拔到手，紧闭双眼满场瞎摸寻找时，她才笑道：“泼风双煞，果然有惊人业艺，居然将我赢了。算了，三千五百两银子我也懒得要了，你们滚吧！”    
    胡三浑身污垢，爬在地下犹自难以起身。胡四陡闻“你们滚吧”如得大赦，精神一松，人就支撑不住，他想以剑撑立，却又失手，轰然倒地时，竟也将别人的长剑折为两截。    
    众人哄笑声中有人喝道：“闪开，别挡道！”一群快马在人群前勒缰而止，骏马长嘶声里，一名壮士带着十余个剑客挤进人群。    
    壮士皱眉看着伏地急喘的泼风双煞，似隗怒风张先生等人不在场一般。他径自盯住双手抱肘的杨天笑，“这位兄台，你们在干什么？”    
    杨天笑道：“我在了结旧账。他们在干什么我就不明所以了――也许在练翻滚功夫吧？”    
    壮士脸色一沉，“仗着有几分本事，故意当街戏弄于人，算什么英雄好汉！”    
    杨天笑道：“我说过我是英雄好汉吗？哼，我只要看到那些时时处处都自命为英雄好汉、逢人便扮出圣贤君子的面孔唬人的家伙就感到恶心！”    
    壮士哼了一声，“伶牙利齿之辈。”他不再理会杨天笑，回头对泼风双煞喝道：“姓胡的，你二人鬼鬼祟祟在干什么？”    
    胡三好容易翻身跪起，“我们找剑屠，想为师叔报仇，谁知被这位……这位公子爷无端搅局，我们才……”    
    壮士冷笑，“凭你们这两块料也想报仇。哼，省省心罢！”    
    杨天笑斜视着二胡，“泼风双煞，听人劝得一半，人家可是为你们好！”    
    壮士冷冷看她半晌，“兄台是谁，能否通上姓名？”杨天笑将脸别过一旁，“通什么姓名，我又不想跟你打交道。”    
    壮士道：“我乃龙虎庄剑士方志达。我告诉你姓名，并非要跟你结交，而是因为我要给你一个教训！”    
    杨天笑冷冷一哂，“龙虎庄的人走到哪里，好象都想教训别人。谁给你这种权利的？”    
    方志达道：“我看你行为诡僻，定是邪道中人。若不给你一点教训，只怕你真以为天下是你家后院，想干什么就能干什么。”    
    杨天笑道：“行，你若教训不了我，就让我来教训你。我也要让你知道：天下虽小，却也并非你龙虎庄的花园！”话没落音，便已闪身欺到方志达眼前，抬手就是一个耳光。    
    方志达也非等闲之辈，直待手至眼前，仅一转身，杨天笑的手掌自行落空。他两手微动，一掌抓向对方衣领，一掌反击对方之脸。身形才动，陡听刘昭急喝：“小心！”自己脸上便热辣辣挨了一记大巴掌，紧接着，耳后“刷”的一响，肩上的长剑已被对方抽走。    
    略事思索，方志达顿时明白对方袖里藏招，用虚晃引开自己注意力，趁自己招式将发未发之际非常从容地击中目标。这一招并不新奇，却用得很巧。他明白自己力大招沉，动作不及对方敏捷，若是拼死一斗，最终自己能胜，似这样巧斗，自己则难以对付。    
    杨天笑似笑非笑的将长剑在手上舞弄几下，“我说过，别把整个江湖当作你龙虎庄的花园。我没说错吧？”顺手一扔，长剑在空中翻了个转，径自向方志达飞来。    
    方志达不暇思索，迅速伸手，将长剑抓到手里。    
    想到龙虎庄偌大脸面丢不起，再看到平素就对自己颇有微辞的刘昭隐约显露幸灾乐祸之色，方志达骑虎难下。犹豫间，杨天笑拍拍手上根本不存在的尘土，悠悠然越众而去。    
    方志达追也不是，不追又感丢脸，却终究鼓不起勇气再讨没趣。他悻悻地收剑入鞘，“刘兄，我在城外相候。”仅向刘昭等人略一拱手便拍马离开。    
    隗怒风道：“我们什么时候走？”刘昭道：“明天一早出发。”隗怒风道：“现在就要当你的犯人？”    
    刘昭尚未答复，张先生道：“刘爷，我担保他明天一早跟你们走。能不能让我为他饯个行，也让他收拾一下。”    
    刘昭看他一眼，“我能拨张先生的面子吗？我把他交给你就是。”    
    隗怒风很忙。先是郎三杰将他约到一家小酒店，将江湖上种种隐密之事和盘托出，再三叮嘱他万事留心，甚至要求随他去龙虎庄辨白。后来草隐庄王氏兄弟邀请他赴宴，于席间为他讲述武林中各种阴谋诡计，分付他诸事都要为自己预留三分余地，决不可随心所欲，以免树敌太多。话虽说得极为隐晦，但隗怒风已能深刻体会出他们那份言外之意。    
    对这种情谊，他内心十分感激。    
    傍晚，张先生在寄居的寓所为隗怒风饯行。    
    桌上的菜肴都是由陆稿荐的名厨做的，色香味据说都是当地一绝。但酒桌上气氛却颇为沉闷。夏候峥低头而坐，仿佛失去了往日的骄傲。二小姐强撑着坐在大小姐身边，精神十分委顿。    
    隗怒风孤伶伶地坐于客座上。他身旁有酒，有丰富的菜肴，但他没有动。他只是静静看着张先生，等着他开口。    
    张铎也在注视着他。张先生的眼里绝对没有恶意，他目光平和，充满关切和慈祥，眉宇间却露出极大的隐忧。    
    他对隗怒风道：“我不劝你喝酒，请你不要拘束，自己拈些菜吃吧。”    
    隗怒风点点头，“谢谢。”低头慢慢吃起来。    
    一餐丰富而别扭的盛筵。    
    酒过三巡，张先生终于开言：“发生了这么多事，让你受这么多委屈，真叫人不知从何说起！”    
    隗怒风道：“不说也罢。”    
    张先生道：“我知道你对我不满，甚至有点怨我。这都是应该的，我不怪你。我只想让你知道，我的确不是大奸大恶之人。我更想让你明白，什么川中领袖，什么名扬武林，我都没有兴趣。我要做的，只是守住我自己的家业，过一种安宁祥和的生活，江湖上的风波争斗，我们尽量不去参予。但是，人在江湖，有时真的没有办法做到两全。”    
    夏候峥目光一闪，有些意外地看着岳父。以张府的地位，其实用不着如此向一个贫寒少年解释什么的。    
    隗怒风道：“我理解您的苦衷。”    
    张先生道：“你对我家的恩典，姓张的虽不便公开承认，但我们心里却不敢稍忘。我知道你无意于江湖，但人在江湖，常会为形势所逼，你不得不去做许多你并不愿意去做的事情，很可能有一天你会完全涉身武林，成为名动九州的人物，那时，你会遇见各种各样的人，各种各样的事，你的生命将在刀光剑影的厮杀中危若一线，你的信念也会在纷繁的人事冲撞中脆弱如丝，你只有靠自己的力量去对付重重危机。这将是一段很长很长的路程，如果你累了倦了，想找个可靠而决不会被人出卖的地方歇歇脚喘口气，就到巴城来。任何时候，我张府大门都会为你敝开。”    
    隗怒风抬起头来，脸上一片复杂的神情。    
    张先生独自喝干杯中酒，叹道：“我不能触犯龙虎庄的霸道，也不敢拿全家的安危为你与他们一拼，我知道你因此看不起我。但我还是……”    
    隗怒风道：“我若处在您的位置，只能比您更糟糕。”    
    张先生道：“从见到你那天起，我心里就想将你当作我亲生孩子看待，但我又怕委屈了你――因为我已经隐略猜到你的来历。现在经过这些事，我想你对我或多或少有些误会，无论你心里怎样想，在我心里，总是把你视为自己的孩子的。我还想告诉你，从今以后，你要处处提防，步步小心，该狠的时候绝不留情，可能的时候网开一面。平时决不要相信任何人，但又要看到人心深处好的一面。千万不要自己虐待自己，将自己逼得心智失常，成为武林中的魔孽！”    
    隗怒风呆呆地望着面带悲戚的张先生，深邃无边的眼睛变得有些空蒙。一时间里，无心和尚的影子从他心里掠过。    
    听父亲如此向隗怒风剖白心迹，二小姐隐存的怨恚全部消失，她觉得从来没有象现在这样对自己父亲有如此深刻的了解和如此真挚的崇敬。她的双目朦胧一片。    
    张先生道：“虽然江湖上平静了这么久，但如今已是暗流汹涌，杀机四伏，希望你善自珍重，诸事遂意。”他举杯站起，同十余个儿子一起举杯向隗怒风致意。大家正欲仰天一饮，忽见隗怒风站起来，提起桌上酒壶，将杯中注满，双手举杯过头。    
    张先生道：“你从不喝酒，就不用勉强。”    
    隗怒风道：“我一定要干这一杯。张先生，您的话我不敢忘！”他陪着大家干了一杯。转眼间，隗怒风替自己又倒满一杯，举到头顶，“张先生，我生性孤僻，这一生从未向任何人敬过酒，以后这种机会也不会有了。但我要敬您一杯！”    
    夏候峥惊讶地看着隗怒风，脸上神情十分怪异。    
    张先生露出一种很感动的神色，他的双手失去往日的稳定，几乎有些颤抖地捧起那杯酒喝干。    
    二小姐热泪长淌。她觉得这世界毕竟真情长在。    
    “隗怒风，我觉得你也应该向我敬一杯酒。”随着话音，一个风度翩翩的美少年从窗户跳进来。    
    这个光艳夺目的少年气宇轩昂地站在堂上，使人为之目炫。张先生和夏候峥立即认出他就是让二胡和方志达当街出丑之人。夏候峥张口欲言，却又忍住。二小姐圆睁双眼，一脸疑惑。    
    隗怒风道：“我为什么要向你敬酒？”    
    杨天笑道：“因为我替你免除了囚徒之苦。”    
    张先生闻言一惊，“此话怎讲？”    
    杨天笑道：“我看龙虎庄那几个家伙极不顺眼，就将了们打跑了。连押送的衙卒都没有了，你这个犯人怎么当？凭此功劳，岂非能够让你敬一敬。”    
    隗怒风道：“我什么都做过，就是没有做过犯人，你使我丧失了如此机会，我为什么还要感谢你呢？而且，你这一闹，我只好自己到龙虎庄自首，一路上多没趣呀。”    
    杨天笑道：“没想到世上竟有如此犯贱之人，什么人不好做，偏要去作犯人？我既然给你闯下大祸，我又不好意思连累别人，当然要自己到龙虎庄去承担。有我相伴，你还怕在路上寂寞吗？”    
    隗怒风又惊又喜，不知说什么好。    
    张先生道：“看不出这位小……兄弟倒是高人。请问尊姓大名。”    
    杨天笑道：“张先生不用客气，我叫杨天笑，算是您的晚辈，您就别叫我当众出丑啦。我若是高人，江湖上那些趾高气扬的家伙还有什么戏唱。”她心怀叵测地看了夏候峥一眼。    
    张先生微微一笑，“既是隗兄弟同路之客，何妨在此一坐，也算为你饯别。”    
    杨天笑道：“如此搅挠，甚是不安。”旁若无人地坐于隗怒风身边。    
    夏候峥道：“杨兄弟不但艺高，而且胆大，想必有什么背景？”    
    杨天笑道：“我本是不知天高地厚之辈，惹恼了龙虎庄，尚且不知怎样收场呢，我能有什么背景？若是我有什么大有来头的兄弟姐妹为我撑腰，还会规规矩矩到龙虎庄投案么？我家如果有钱有势，我就要等龙虎庄自己来找我啦！”    
    夏候峥面上略红，不再开口。    
    杨天笑道：“我来这里，并不是骗酒喝。张先生，我瞧您一家人挺顺眼的，所以想给您一个建议。不知您愿不愿听？”    
    张先生微笑道：“多蒙错爱。愿闻其详。”    
    杨天笑道：“这地方是非极多，您可不能卷进去呀。过几天您回府时，不妨多邀几个在江湖上有头有脸的朋友一道走，将来有事，也好作个见证，免得日后担什么干系。”    
    张先生眼里精光一闪即隐，“如此多谢了。我也很怕路途寂寞。”    
    他和杨天笑相视一笑，一笑即隐，均露出心领神会之状。隗怒风和夏候峥等人不明所以，只觉得这两人话含机锋，简直不知所云。    
    酒筵完毕，杨天笑和隗怒风在二小姐房内叙了好一阵，才离开张先生寓所。    
    张先生在庭院中看着杨天笑翩翩离去，眉头微皱，沉思良久。    
    翌日清晨，隗怒风和杨天笑刚走不久，就传来惊人消息。    
    据说在昨天下午，龙虎庄刘昭、方志达两人率领的剑客遇到一个红脸匪寇，不但劫去准备送往江西的原戈伯南的二十万珠宝，还削掉他们的两只耳朵，令他们给风声雄带去一个口信：不必费心寻找这批珠宝，自有姓杨的向风声雄作出交待。如果龙虎庄迁怒他人，杨“大爷”就拿龙虎庄剑客出气，见一个杀一个，遇两个杀一双，叫风声雄颜面扫地。    
    过了几天，又有心腹家人来报：兴隆客栈有两个奇怪的客人，白天他们从不出门，每逢夜晚，就悄然离开，天快亮时才回来睡觉。根据他们的年龄身形，张先生揣测隗怒风和杨天笑并没有离开此地。大约十数天后，这两人才不见了踪迹。    
    张先生独自到二小姐房中闲谈，二小姐一副天真无邪的样子叫人着实犯疑。他不动声色地走出来，感到女儿隐瞒的事非同小可，就当真邀约了几个朋友，尽量少带行李，大肆张扬地打道回府。    
    桑铺岭一向是荒瘠之地，草深树密，人烟稀少，大部份年青人都跑到较为富庶的地方谋生，留在此处的多是老弱病残。    
    这里很穷，女人都愿嫁到外乡，男人娶不到老婆，一代一代，桑铺岭更加荒凉冷落。    
    这一天，有个夜归的醉人在夜间瞥见野地里影影绰绰，似有人声骡鸣，人影而骡鸣，岂不是妖怪？他的酒也惊醒了。他回来一讲，村里人吓坏了。那声音闹了一夜，也没有人敢出来看个究竟。    
    第二日，有二三十匹无主的骡马在林壑间游荡，被村民们所获。这个惊喜让众人着实兴奋了好多天。    
    一天，有个老妪上山拾柴，意外发现草丛中有物闪光，近身细看，竟是一串大珍珠，她大喜而归。接着，一群在山谷间顽耍的小孩捡到几碇黄金，叫他们的父母以为自己在作梦。又一次，一名遭丈夫虐待的妇人到溪口投水自尽，却看到水中闪烁光亮，跳下去捞出，居然是很大一块美玉，她顿时忘了寻死之事，回到家中，丈夫立即对她恩宠有加，不再骂她“臭婆娘！”    
    当许多人都拾得贵重的珍物后，这种意外横财便时时向村民昭示着好运的来到，一些关于神仙财神、菩萨佛祖的故事就在村里流传开来。    
    后来的情况是：村里人再也不愿织绸耕种，他们每天只须到山峦密林、溪谷幽径中转悠一阵，总会有些意外收获。消息一经传出，他们的三亲六戚、至交好友也蜂涌而来，成群结队在山前屋后、坟地荒沟仔细搜寻。    
    当初寻死觅活，非要嫁出去不可的姑娘们回来了，以前发誓不积聚金银若干决不归家的男人们也回来了，大家茶饭不思，都想在荒草溪流中沾些财神的灵光。日子一久，桑林废弃、土地荒芜，此地呈现出人多地皮热的奇怪现象：村里暴富的土财主迁居城里去领略令他们垂涎已久的青楼红袖和山珍海味，城里那些穷光蛋屁颠颠赶到这撒泡尿连草都不生的穷乡僻壤圆自己的发财梦。    
    年复一年，一批批人来到这里淘金，又一批批人迁至远方，最后留下的人穷得四壁空荡，却仍然好梦悠长，打死也不肯从事耕织。他们赤着足到处闲逛，满脑子重复着日渐渺茫的发财梦，恍里惚兮地在极度贫穷中苟延残喘……    
    桑铺岭已失去往日的清幽，变成满足贪婪梦的温床。    
    这地方后来更换了名字。人们提起它，总是满脸嘲讽和不屑地哼得山响：懒人坡――那地方自古出懒人！    
    如果当初真有什么财神菩萨从此经过，怜悯世人的辛苦劳作却难求温饱而有所施舍的话，知道事情会发展到这一步，恐怕也会扼腕叹息吧！？    
    人不能暴富，容易到手的钱财谁会珍惜呢？    
    财产应凭劳作积累。经过苦难的富人，决不会肆意挥霍以至荡尽家业，他太了解攒钱的艰难了！    
    懒人坡的故事是一个笑话，一个教训，也是一种警戒。     
    　　　　


第二部  第一章 路逢快刀客

    林木覆盖着山峦，群峰之间穿插着直线似的云层。山道上天色明朗，南来北往的行客络绎不绝。朗朗乾坤之下，世人却为功名利禄所役，劳形耗神，终无宁日。    
    那个人旁若无人地向前走。根本看不见身周这些凡俗之辈，他的精神似乎漂荡于另一个世界。但不知何故，他锋利的目光情不自禁，总为前面那两个人所吸引。    
    一个风神迥异的绝世尤物（虽然她扮成小子，但傻瓜也知道是怎么回事）和一个举止生硬的乡巴佬走在一起，本就有些惹人注目，有些让人羡慕，所以他不免多看几眼。谁知几眼看过之后，那个令人赏心悦目的假小子竟在他眼中悄然失色，倒是那个气宇轩昂却有些土气的人使他产生一种极不舒服之感。他说不清为什么会这样，但这种不快幽灵般萦绕于心，直到那人无意间扫他一眼，令他浑身悚然之际，他才忽然明白所谓不快的感觉竟是潜在的害怕。    
    他故意放慢脚步，仔细观察前面那两个人，想找出使他心悸的原因。走出七八里路，他终于有些头绪，结症在那个面色阴沉的土包子身上。    
    那穷小子的神情气度中蕴含着某种可怕的东西。他想起小时候在田埂浅草中看见一堆非常艳丽的东西，圆圆的一盘，很安静，他想用棍子拨弄，陡然之间那艳丽的东西急跃而起，从半空中绷得笔直，狠狠在他手臂上咬了一口，若非抢救及时，他就没命了。自那以后，他就惧怕所有不知名的东西。如果要拨弄这个人，没准也会陡然跃起，倾刻间取人性命。    
    他不知为何要联想到毒蛇。有些人或事情就是这样：安静之时，什么也看不出来，若有风吹草动惊扰它，巨大的危险就降临了。他从小怕蛇，现在当然不怕了，但毒蛇的阴影深植于梦魇里，每逢害怕，毒蛇的影子就在脑际中陡然跃出，令他一身冷汗。    
    来自骨髓的畏惧使他觉得羞耻，他恨自己的怯懦，却始终无法将之驱逐。那个人以冷傲态势不停威胁着他的意志，他明知那个人根本就不太在意自己，而这种感觉就是自己在吓自己，可他无法摆脱。    
    教他刀法那个人曾经说过：如果遇到无端就使你胆怯的人，千万不要多想，你想得越多，压力越大，就越害怕。只有真正的高手，才能通过自身的气势使人畏怯。假若你能克服恐惧，也许你就更高；假设不能克服，就该自动避一避，否则后果不妙。    
    他不想与这个人为敌。但他隐约感到：自己命中很可能无法走出此人投下的浓重阴影。    
    面对娇艳夺魂的杨天笑，隗怒风将严肃挡在脸上。    
    离开青城，杨天笑就想精想怪处处找隗怒风的碴，且不时偷偷笑几声。    
    没过几天，隗怒风就憋不住了，“有什么好笑？莫非又打什么鬼主意来折磨我。”    
    “折磨你固然是人生一乐，但还不致于让我好笑。”杨天笑道：“想到风声雄知道失去珠宝的恼怒状，我就忍不住要笑。你猜猜，如果他知道我们将他的战利品全部散布于几十里的荒岭中，是什么感觉？”    
    隗怒风道：“当然是气急败坏，以头撞墙，跳起八丈高，恨不得自己抽自己的嘴巴。其实这事并不好笑，等风声雄找你算账时，你就笑不出来了。”杨天笑道：“他又不是天王老子，有什么好怕？就算他真有本事将我杀掉，我也要笑够了才肯闭眼。何况，你我双剑联手，他风声雄未必能够讨好。”隗怒风道：“抢夺金珠时，你虽然涂了花脸，方志达他们也能想到是你。这回你可不象以前那样谨慎啊！”    
    “你奇怪我为什么没杀人灭口？”杨天笑道：“我就是要姓风的知道，天下第二个敢同他叫阵的人是谁――我不能背地里骂几声娘便自命英雄。”她叹道：“事实上，我这个第二应当和你老兄倒过来才对。”    
    隗怒风道：“何必过谦，这不象你的性格。”杨天笑斜他一眼：“哦？我是什么性格？”隗怒风道：“貌美如花，心如毒刺。”杨天笑掩口一笑，“过奖过奖，我一直当你是睁眼瞎，岂知你竟然偷偷将我审评了一番。”隗怒风道：“你整天在眼皮下晃悠，难道我看不见？”    
    杨天笑侧目看他半晌，才道：“那天跟龙虎庄那些家伙相斗，我发现他们对你恨意极深――他们恨你揭了龙虎庄的底，搞得他们下不了台，恨你没在风声雄的淫威下屈服。你虽然没有说，却是真正的天下第二。我就算夺了珠宝，伤了他们，毕竟在你之后了。所以，这个天下第二个敢向龙虎庄挑战的名头，我只有心甘情愿奉还于你。”    
    堂堂剑屠，居然如此孩子气，她究竟是什么样人呢？隗怒风叹了口气。    
    杨天笑瞅着他，“跟我这个声名狼籍的人在一起，你觉得不自在，是不是？虽然我们暂时联盟，你心里却看不起我，对不对？”神色之间，颇为恼恨。隗怒风道：“女人嘛，就爱瞎猜。江湖名声，恐怕我比你更臭。”杨天笑道：“但你心里，总自认为比我们这些人干净些。你的污名是别人泼在身上的，剑屠之名却是我亲手杀出来的，所以我们根本就不同！”    
    隗怒风道：“我心里怎么想，对你真那么重要？”杨天笑道：“怎么不重要？我就是不愿意跟暗地里瞧不起人的家伙在一起。”隗怒风道：“这一路你怎么啦，尽跟我挑鼻子挑眼睛？难道你没发现后面那人总盯着我们看吗？”    
    “原来你也知道，瞧你目不斜视的模样，我还以为你眼高于顶，什么人都不放在眼里呢？”杨天笑道：“我跟你胡扯，就是要让后面那色迷迷的家伙看着不是滋味。”“哦？我又成了挡箭牌。”隗怒风道：“他眼光固然阴郁凶狠，却无半点色迷迷的意思，你肯定误会他了。”    
    杨天笑教训道：“论武功，你比我高；论看人，你就差远了。”    
    隗怒风和杨天笑坐在路边小茶寮中，看着那冷眉冷眼的年青人从远处走来。    
    杨天笑一面嚷着脚痛，一面冷眼乜斜迎面而至的陌路人，显出心怀叵测的样子。    
    那人二十岁左右，没有任何职业特征，衣衫简朴而干净，神态轻松而谨慎，腰间随随便便挂着一把刀。他似乎很随便，连走路都随便得象周身没有筋骨支撑。    
    杨天笑一瞧之下，便真的笑了，“这口刀真有趣，简陋，肮脏，连铜盘护手都没有。想来是个善使快刀、且自大成狂的家伙。”    
    隗怒风道：“这种人阴沉难测，还是小心为好。”    
    杨天笑嗤之以鼻，“如此平庸之辈，我还犯不着挑战呢，有什么小心不小心？”    
    这话说得嗓门颇高，年青人微微一顿，继续前行。也许他很生气，便有意无意向茶棚间横扫一眼，谁知正遇上杨天笑绝不相让的目光。他如遭针扎，忿然掉头，由于用力过猛，竟绷断了悬挂腰间的葫芦草绳，听得一声碎响，水葫芦坠地摔成七八瓣。    
    “真是一个笨蛋。”杨天笑独自冷笑，“葫芦无辜，何必拿它出气。”    
    碎裂声大而忽然，道上行客和棚中客人都吃惊地瞧着他，瞧着饮水迅速向地下渗透，只剩下葫芦破碎零落的残片。    
    遇到这种事，任何人都会吃惊、回顾、叹息，然后摇头惋惜而去。每个人大约都会如此反应，但他没有。    
    没有停步，没有回顾。目光直视虚空，仍旧漫不经意，径自而行。    
    “喂，小伙子。你的葫芦摔烂啦，你知不知道？”有好心人特地提醒。    
    “知道――我又不是瞎子。”颇不耐烦的声音。    
    “既知道，为何不见你回头看看，难道你就不心痛？”    
    年青人仍不回头，“就算我停下来看，能不能使这事没有发生？”    
    好心人一愣，“那倒不能。”    
    “既然如此，我又何必看它！”青年头也不回地离开。    
    好心人摇头，复又叹气，自语道：“遮莫是个疯子？！”    
    杨天笑道：“此人头脑倒也敏捷，可惜有些做作，还是让人瞧不上眼。”    
    隗怒风道：“能入剑……杨兄法眼的人，天下又有几个。”    
    “看到了吧？不论何时何地，你心里总抹不掉对剑屠这个名字的憎恶，所以稍不留心，就露出口风。”杨天笑道：“你这种伪君子，有时候比风声雄更可恨！”    
    隗怒风摇摇头，实在没法跟她争。    
    翌日正午。平坦而宽敞的官道上行人渐少，路边的酒店饭庄却热闹起来。世上毕竟没有不吃饭的神仙，就是那种身边没什么银钱的人，在这种时候，也会讨一碗热汤，就着自带的干粮充饥。    
    大道边木杆上悬挂一面迎风作响的酒旗，隗怒风一瞥之间，就看见那个青年人傲踞店内，气氛似乎不对劲。杨天笑道：“好戏开场了！我就在这家店吃饭。你呢？”明知隗怒风不能拗她，偏偏有此一问，这就是姑娘家的作派。    
    店铺有六张桌面大小，其中两桌均坐满江湖豪客，他们心神不定地盯着独据一桌的青年人。那青年背对大家，慢条斯理径自饮酒，或许根本没将周围之人放在眼里，或许故意视而不见，以示悠闲。    
    十数双眼睛虎视眈眈盯住中间的猎物，杨天笑趾高气扬迈进酒店时，这帮人仅向她略微一瞥，便转回自己的目标。局促不安的伙计对隗怒风二人勉强点头，算是打个招呼。    
    除去三张桌被双方占据，还空着三张桌子。从桌上尚未吃完的饭菜看，其余客人都被吓跑了。    
    明明空着三张桌，杨天笑偏不爱去。她高视阔步走进众人的虎视，来到青年桌边，“两碗牛肉两碗饭，快点拿来，免得饭没吃完，这帮爷们就打个鸡犬不宁，败了大家的胃口。”    
    她当然知道，伙计希望他们立即滚出这是非之地，根本不想为她送食物。四周的目光如狼似虎，恨不得生吞他们。就是同桌这位青年人，也甚是不快，巴不得他们别来搅局。两人刚入座，就遭到一个冷冰冰的白眼。    
    杨天笑大约存心起哄，对这个白眼并不介意。隗怒风对青年人既无恶意，也没好感，何况此事与他根本无关。他只想吃完这顿饭，以便早些赶路。    
    青年人暗自打量他腰间铁剑，似乎为剑鞘上凸凹的撞痕所吸引。再向隗怒风仔细瞧得几眼，复仰头作傲睨状。    
    有人冷言警告：“兀那少年，你们再若不走，血就溅到身上啦！”    
    杨天笑道：“你们要打就打，只当我们不在就是。倘若打得漂亮，让我心情愉快，包管大家没事。”    
    青年白眼一翻，“如果打得不漂亮，使你心情不好，那又怎样？”    
    杨天笑道：“若是打得不漂亮，肯定没有卖力，我心情自然不好。我心情不好，你们就要倒霉了！”    
    青年冷静地看着她，“怎么个倒霉法？我倒要听听。”    
    杨天笑说得非常平淡，“谁不卖力，我就揍谁，揍得他做梦都怕！”    
    满屋之人闻言色变，都用怪异之极的目光冷冷审视她们。    
    杨天笑道：“我生来喜欢凑热闹。哪儿有人打架拼命，哪里有人遭灾遇祸，我就格外高兴。大家拼得越凶，杀得越惨，我心情就越好。我不妨告诉各位：我可是唯恐天下不乱的好事者，天下不乱，这世界就无聊透顶！”    
    青年怒道：“你这不是没安好心么？看你生得如此秀丽，谁知却是一副蛇蝎心肠。就算你无聊，也不能希望天下大乱，血流漂杵啊！”    
    “这个你就外行了。大凡看热闹，哪一个不企盼别人倒霉？”杨天笑道：“你们拼得越凶，死伤就越惨重，这热闹才越有看头。仅仅打几个包，相互乱骂几句，一点刺激都没有了。看热闹者，心肠莫不如此。”    
    隗怒风不禁奇怪，“看热闹还有这些讲究，怎么没人说过？”    
    “这世上人人都想充君子。这种心得，本来只可意会，那能随随便便逢人便说。”杨天笑道：“你太过孤陋寡闻，从未遇到看热闹的大行家，当然难明其中诀窍。同为看热闹者，也有雅俗之别。”    
    “瞧你越说越玄，莫非真有诸多讲究？”隗怒风感到好笑，“你是哪种类型？”    
    杨天笑道：“善于因风施火、挑拨离间、将事端越挑越大而搅得不可收拾者，为上乘；既想看热闹，又怕惹祸端，心肠虽毒，却不敢表露于外，顶多躲在别人背后偷偷喊一嗓子的可怜虫，自然落于下乘了。你看我是哪一种？”    
    “我看你胆大妄为，只能是前者。”隗怒风道：“你就不怕触犯众怒，逼得双方联手对付你一个吗？看热闹若看到这种地步，是不是有点不愉快呢？”    
    “问得好。当真孺子可教矣！”杨天笑猛拍桌子，“看热闹能臻如此妙境，可谓集此道之大成者。可惜我还未能具备这种功力。不信你问问他们，可敢联袂同我一斗？”    
    隗怒风四面而望，虽见众人怒气勃然，却无人应声邀斗。他叹息道：“有时候，我真弄不懂这世故人情。”    
    杨天笑以剑击桌，长叹曰：“你若放胆大肆挑嗾，别人反认为你难以估量、高深莫测，唯恐误中对方什么圈套，怎敢与你相争。”    
    隗怒风游目四顾，果见满屋之人的怒目而视都变成狐疑惶惑之色。他叹了一口气，眼里尽是悲哀怜悯。    
    “我不知道你们双方有何仇怨，但我希望你们能够联手与我一斗。若不愿意，我也无法可想。”杨天笑冷眼向四周一扫，“似你们这般相互瞠目怒视，终究杀不死对方，所以，要动手就快点，我可没有耐性等下去了！”    
    江湖豪客中有人喝道：“姓王的，算你够狠，居然邀来两名高手助拳。冲着这两位面子，今天不与计较，下次相遇，咱可放不过你。”    
    青年冷笑道：“我与他们萍水相逢，可没半点交情。要打就打，何必另找借口！”    
    杨天笑道：“这才有些象个样子。”她毫不留情地对那群惊疑不定的江湖汉子横了一眼，“人家已经发话了，他跟我们全无关系，况且我们也不是高手，你们这就动手了罢？”    
    江湖群豪狠狠瞪了三人几眼，一言不发地起身而去。    
    杨天笑大失所望，“妈的，简直是一群窝囊废！竟然也敢在江湖上厮混。”    
    青年神色尴尬，犹豫好一会，忽然道：“店老板，这两位的账，一并记在我头上。”    
    隗怒风道：“这是什么意思？”    
    杨天笑道：“老兄，你既知道我没安好心，何以又向我们卖好？我们可不领情。”    
    青年道：“不论怎样，这些人总因你们而退。我避免一场恶斗，便不能不有所表示――你以为我愿意谢你么？”他在桌上扔下一块碎银，摆出一副漫不经心的模样扬长而去。    
    杨天笑冷哼两声，轻蔑地望着屋梁，“又溜掉一个假正经！”她忽然回头，目不转睛地盯住隗怒风。隗怒风道：“好象我并没有得罪你，为何总要将我牵扯其中？”    
    “你明明心中瞧我不起，表面上偏又装得彬彬有礼、一副唯恐得罪我的样子，这还得罪得我不够吗？”杨天笑道：“若非你弄得我心情恶劣，我会无端向这些家伙启衅吗？如果今天这一架打成了，罪魁祸首就是你！”    
    隗怒风恍然大悟，“可我心里并没有瞧你不起呀！只要你不滥杀无辜，我怎敢瞧你不起。你这么大的本事，又是我的盟友，我巴结你还来不及呢。”    
    杨天笑笑道：“你巴结于我，原来就为了我的本事尚可，能够助你一臂之力。哼，我以为你安着什么好心呢，结果却是因为我还有些利用价值。等龙虎庄事了，我只有被你们这些正人君子踢得老远，对不对？”    
    隗怒风无言以对。与事事迁就的二小姐不同，他在这个口舌利于刀剑的剑屠面前总是无从辩解，落于下风。    
    杨天笑道：“反正顺道，我想跟着刚才那家伙，看他要做什么。你愿不愿跟我同去？”    
    隗怒风苦笑，“我敢不去吗？”    
    杨天笑道：“谅你也不敢！”     
    　　　　


第二部  第二章 钉梢

    杨天笑虽然处处与隗怒风作对，言辞上占尽上风，平时却对他着实不错。隗怒风甚至觉得，这个新管家在照料生活与善解人意方面，实不逊色于温柔细腻的二小姐。此人虽然出言犀利，却无半点恶意。隗怒风觉得剑屠并非传闻中那么恶毒。    
    两天后，那群江湖豪客与青年郊外相逢，一场恶斗下来，十余名汉子竟被打得狼奔豕突，毫无还手之力。青年虽然拔刀相向，却始终只用刀背，故此没伤人命。杨天笑判断极为准确，这人果然是使快刀的好手。对跟随此人看热闹之举，隗怒风本来怀着无可无不可之心，此君的出手却使他改变态度。    
    隗怒风不免奇怪，“此人武功不俗，出手间甚有分寸，是个非常理智之人。看他神情冷落，似乎心中压着重重心事。你猜他要干什么？”杨天笑道：“就是因为不知道，我们才要跟着他看个究竟。你知道他用的快刀法是什么门派吗？”隗怒风道：“江湖经验，你比我强多了。你若不知，我就更不知道。”    
    杨天笑道：“据说云空远的快刀是江湖一绝，但此人不收门徒，这个人怎么会使云家的快刀呢？而且，云空远野心极大，本是睚眦必报之辈，他既同风声雄相交甚契，此人又使他的刀法，我就不能不防。”隗怒风道：“我还以为你这么盯着他是为了斗气好玩呢，原来竟有如此深意。有你在身边，我真可以高枕无忧矣！”杨天笑道：“如果此人果与龙虎庄有关，我就必须亲手杀掉他。你可不能跟我争。”    
    隗怒风道：“杀人之事，我不会跟你争。不过你得答应我，就算他真与云空远有些渊源，只要不是直接冲着我们而来，你便不能杀他。”杨天笑不服，“只要与风声雄有关之人，我都要杀之而后快。”隗怒风道：“龙虎庄势力雄厚，部属门人遍及天下，你能杀得尽？”    
    杨天笑道：“杀一个少一个，我们多杀一个，就算削弱风声雄一分实力。”她瞟了隗怒风一眼，“你从来没求过我什么事，这次便赏你一个面子，饶他一命罢。”隗怒风道：“以此人速度而论，如果不是出手就与之抢攻，你也未必占得了什么便宜。”杨天笑讽刺道：“原来你竟是为我的好，那我还得感谢你啦……”正欲再说，忽见青年转身折回来，便挑衅地瞪着他。    
    青年径自走到隗怒风面前，“你们为何要跟着我？”隗怒风微皱眉头，一时间无从措辞。    
    杨天笑道：“我们什么时候跟着你啦，我怎么不知道？”她两眼上翻，斜望蓝天，“大路朝天，各走半边，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们又怎么惹着你啦？难道就因为你在这条路上走，别人都不能走它？我想你是不是太霸道了！”    
    “你……怎么这样说话？”青年没料到她居然振振有词，将自己说得那么无辜，不禁怔住，“难怪孔夫子如此看不起你们女人，果然难以理喻。我也犯不着跟你计较……”杨天笑呼地一拳打向青年鼻梁。她出手向来敏捷，出拳见血，岂知这次竟然落空。    
    青年闪身避开，“我从不跟与我无仇无怨的女人动手。”    
    杨天笑怒道：“你还说他不是色鬼，那他怎么知道我是女人？”隗怒风窘迫难言。    
    青年道：“以后要扮男人，就须装得更象些。我教你一个乖：不管你生得多么漂亮，脸上也要多搽些树汁，身上也不能弄得香气熏鼻，否则，走不出十步，就会露出马脚。”他用视而不见的眼光打量着她，“别自以为掩饰得很高明，你那种飘柔扭捏的姿势，笨蛋也看得出你是女人！”    
    杨天笑有些气急败坏，“你再胡说，瞧我揍不揍你！”    
    青年冷冷盯住她道：“就算我无意间冒犯你，也不用如此恼怒啊。既然你们有此雅兴，我也不在乎多两名长随。”话刚说完，他就一溜烟走出丈外。    
    杨天笑回头见隗怒风似笑非笑，不禁发怒，“这家伙如此欺侮于我，你竟然窃笑一旁。干吗不帮我揍他？”隗怒风苦笑，“明明是你欺负人家，叫我怎么帮你？何况，以你的本事，他欺得了你么？”杨天笑狠狠言道：“等我抓住他的把柄，看我怎么揍他！”她瞧着青年远去的身影，忽然道：“跟你走了这几天，我的脚底尽是水泡，都肿得不象样了，我走不动啦，你说怎么办？”    
    “对不起，我尽顾着赶路，竟忘了你没吃过这种苦头。”隗怒风道：“你知道我身无长物，能有什么办法？我看，还是歇两天，等你消了肿再走。”    
    杨天笑道：“那怎么行？我可不能让他溜掉！”她明知隗怒风阮囊羞涩，偏要如此相逼，大约想拿他出气了。隗怒风想了想，“我这把剑倒值些银两，大概能换一匹牲口。我给你弄匹马来，就能够追上那家伙了。其实，他也不是存心怄你，你根本就犯不着跟他动气。”杨天笑吃了一惊，“为了我，你居然舍得卖这个宝贝？”    
    隗怒风道：“这种身外之物，卖了就卖了，在什么可惜。倒是你跟着我吃苦，叫我格外过意不去。”杨天笑凝视着他，“剑是你的性命，你都能如此割爱，我还有什么话说――那就忍一忍吧。”    
    当天下午，杨天笑就买来两匹骏马，叫隗怒风摸不着头脑。    
    蹄声得得，杨天笑不再脚痛，于是乎心情大好，“这样去龙虎庄，才不失我等颜面。否则，两个叫花子上门，他才懒得理呢。”    
    隗怒风道：“阔佬就是阔佬，出门总有车马代步，连带我也沾光。长此以往，只怕我会变得娇贵如同小脚女人。”杨天笑似笑非笑，“我象阔佬吗？为什么老是受你的气？”    
    “你本来就是。风声雄一见我们这等排场，必然认定你花的是他丢失的珠宝。”隗怒风道叹道：“我算知道什么叫做作女人了。明明每次都是你横加指责，最后却变成我给你气受，你可真会倒打一耙。”杨天笑瞅他一眼，“跟二小姐混了这么久，怎么现在才知道女人天性？难道她不是女人？”    
    隗怒风道：“她若象你，只怕我早就疯了。”“但你并没有疯啊。”杨天笑道：“气得抽风的隗大侠，倒也有趣得紧。”隗怒风道：“别叫我大侠，我讨厌这字眼。有时想想，我宁可做个贫寒的乡民，也不愿被所谓大侠之名所累。”    
    “大侠也好，大盗也罢，你隗怒风当然均不屑为。”杨天笑道：“所以你宁肯将珠宝扔进山沟，也不愿替自己留下一星半点。当真令人佩服得紧。不过，既在江湖上闯荡过一番，到头来两手空空，别人仍旧当你是大傻瓜。”隗怒风道：“我只求心之所安，别人瞎猜，随他去罢。”    
    越往前走，杨天笑越感奇怪，“这人究竟要干什么？”追踪到一座高耸入云的山峰下，她才有些恍然，“难道他与恶虎帮有些瓜葛？”    
    隗怒风道：“恶虎帮是什么来头？”    
    杨天笑道：“听说穹顶山一带有个恶虎帮，是一伙据地称霸的山大王。平时他们啸聚山林，每当官府剿杀时，便作鸟兽散，潜入穷乡僻壤，成了安分守法的乡民，常令官府一筹莫展。等官兵退去，这帮人复为盗伙，地方官也无可奈何。在穹顶山方圆数十里范围内，谁惹上恶虎帮，只有命丧黄泉。”    
    隗怒风道：“恶虎帮，名字倒威风得紧――里面尽是些大虫么？”    
    杨天笑道：“你也别不当它是一回事。恶虎帮是此地最大帮会，无论哪一山哪一寨有事，其余盗伙便互为声援，联手行动。你与穹顶山附近任何盗伙发生冲突，都是牵一发而动全身，成为恶虎帮的公敌。恶虎帮劫人钱财，往往分给本地乡民，使乡民愿意为他们通风报信，甚至公开为他们效力。既然连官府都为之束手，江湖上又素以侠盗著称，一般人自然不敢稍有触动。”    
    隗怒风道：“如此说来，这帮人倒也不错嘛。”    
    杨天笑道：“其实这些人武功并不太高，讨厌的是这些人一惹一窝蜂，方圆数十里内终难逃脱他们的网罗，加上其中不乏智谋勇武之士，就更难于对付。”    
    隗怒风道：“这么大一帮人，总得有个头。平时他们听谁的号令？”杨天笑道：“恶虎帮的大头目是王奇睿，人称伏尸五步。据说在他刀锋五步之内，无人能够生还。”隗怒风道：“吓吓俗人而已。”    
    杨天笑道：“传闻当然难免夸大，但此人武功少露江湖，谁也弄不清是深是浅。他在武林中名气虽不太大，但有几个被他倚为左右臂膀的人，却是声名显赫。一个是金鞭太岁邹云智，一个是晃魂钟段阳辉……”    
    隗怒风冷笑，“乱七八糟，钟怎么晃魂？真是胡说八道！”    
    杨天笑道：“我也不大相信。听说段阳辉这口钟能发怪声，闻者头晕脑胀、恶心欲哕，便如丢魂似的。我知道帮内最具智术的是云岭双狐狄刚和范三娘，这两人不但武功极好，而且狡诈善变，颇难对付。其余如林冈五虎，神仙快刀李良成等人，也属帮内叫得上号的人物。”    
    隗怒风差些笑出声，“林冈五虎――原来恶虎帮中果真有虎？”    
    杨天笑看着他，“此五人均是极其凶悍的寨主，乃王奇睿手下五虎上将。你别笑，他们是坐山虎苏茂才、扑涧虎寇林、拦路虎游云苍、笑面虎夏候成和母老虎桂大娘。”    
    隗怒风道：“嘿，还有母老虎！这帮人又是狐，又是虎，简直是群兽齐聚，怪吓人的。”杨天笑道：“他们比野兽更可怕。桂玉兰凶狠强横，许多男人都惧她三分，母老虎这绰号倒很贴切。”她向远处那个似乎有些漂浮的身影看了一眼，“只不知这家伙跟恶虎帮是什么关系？”隗怒风道：“走着瞧罢。恐怕你也没有料到，看热闹竟看到鬼门关里来了吧？”    
    “瞧你幸灾乐祸这副德性。”杨天笑道：“这种热闹才有看头，若是平平淡淡的，岂不憋死人。”    
    山脚下有一处叫“麻雀老酒”的茅屋小店，青年径自闯进去。    
    隗怒风二人随之入店，点了一盘油酥麻雀和一份炒田鸡，一面用饭，一面静观青年的举动。杨天笑将一个个金黄色的麻雀挟到隗怒风碗中，“这种东西，都市中平时颇难尝到，你不妨多吃些。”    
    青年不声不响将一份饭菜吃得干干净净，才从容问道：“从此进穹顶山，前面可有歇足用餐之处？”    
    精瘦鼠须的店老板偷偷瞟他一眼，“这地方不算太平，客官若无熟识之人，还是不去的好，免得不留神丢掉吃饭的家伙。”    
    青年拍桌喝道：“老子也姓王，要找王奇睿了却一笔旧账。你他妈什么人，敢管大爷的闲事，你不怕老子折散你这家鸟店？”这青年犯起横来，竟然半点不留情面。    
    店老板点头哈腰道：“刚才好象有穹顶山的爷们在我这小店里露过相，现在可能正在后房休息，您老要不要同他们见见？”老板此话，就有些威胁之意了。    
    青年喝道：“老子正想找王奇睿的晦气，既然恶虎帮有人在此，还不叫他们马上滚出来！”    
    屋后一人问道：“什么人在此大呼小叫？也不怕搅了老子清梦。”随着一阵脚步声响，几个人来到门边，“大胆狂徒，竟敢叫老子滚出来？你他妈活得不耐烦了！”    
    一个满脸老相的中年汉子带着四五人站在门前，“原来是个乳臭未干的混小子，你出来，待老子好好教训你一番，省得你不知天高地厚。”    
    青年的目光停在他腰间厚厚的刀鞘上，“你是黑杉寨的李良成？听说你号称神仙快刀，眨眼功夫就能劈出七十二刀，一直没机会领教。我倒要看看这一对泼风刀究竟有多快。”他向杨天笑裂嘴一哂，起身走到门外。    
    李良成冷然看着他，双手腰间一探，从鞘内抽出两把刃薄如纸的泼风弯刀。忽然间他口里发出怪叫，双刀翻滚劈击。    
    刀光片片如梨花舞袖，快捷凶猛，直裹而前，青年左手背于后腰，气度从容地提刀迎上，密如连珠的撞击声叮叮当当一口气响了七十二记，果然只在眨眼之间。    
    凶焰陡然消散，双方各自退开一步。青年好整以暇地看着微喘的李良成，“凭你这点玩艺，也敢妄称快刀？当真叫人齿冷――快带我去见王奇睿。”    
    李良成道：“我根本不认识你，应该说没有仇怨，你与王帮主有什么旧账？”    
    青年道：“去年六月，你们在此地劫了宏胜镖局押送的一批镖银，连镖头在内，共杀死十九人，竟没有留下一个活口，对不对？”    
    李良成惊疑不定地看着他，“这事与你有何相干？”    
    青年脸上露出刻骨的悲伤，“我认识那个叫王永强的镖师的亲侄子。他自幼父母双亡，是王永强将他一手拉扯养大。他叔父遇害之后，镖主向宏胜镖局追索镖银，他婶娘因无力偿还，又悲其夫惨亡，遂服毒自尽。你们害得他叔父家破人亡，我岂能善罢甘休。此仇不报，枉自为人！”    
    “原来是管闲事的。”李良成喝道：“我恶虎帮替天行道，杀几个富家走狗又算什么？该杀的已经杀了，你要替他报仇，就冲着姓李的来吧。”他双刀一举，身后五人也一拥而上，竟要将寻仇者立毙于当场。    
    攻势即将展开的刹那，猛见很长一道刀光在人群中剧闪，就在六七把兵器落地的瞬间，青年退开一步，刀已入鞘。“念在你没有参与此事，我就饶你一命，但那些害王永强的凶手，我却不能饶过。”    
    李良成瞧着腕间血淋淋的伤口，再看看五个随从手上相同的刀伤，自知不是对手，“我可以带你去见帮主。你要进山报仇，那是自行送死，可别怪姓李的言之不预。”    
    青年冷然扫了隗怒风二人一眼，“这种热闹危险得很，你们还看不看？”    
    杨天笑道：“如此好戏，错过岂非可惜。”    
    青年道：“此去凶吉难测，我自己也没把握。我看二位还是别去为好！如果我失手，连你们也赔进一条性命，九泉之下，我也不安。”    
    杨天笑道：“我对这条命倒也看得不重，还是凑热闹要紧。别罗唆，快点走吧。”    
    青年对隗怒风道：“即使你们要看热闹，我也不愿让我不知道是谁的人看。这位仁兄，我总觉得你象极了一个人。我能不能请教你的尊姓大名？”    
    隗怒风道：“我叫隗怒风，说来你也不会知道的。这位嘛……”    
    杨天笑道：“我姓杨，你知道这点就够了。”    
    青年道：“我对你的名字没有兴趣。一个姑娘家，当然不该将名字告诉别人。所以我并不见怪。”他转向隗怒风，“有个问题颇为冒昧，但我还是想知道，你杀过人吗？”    
    隗怒风道：“杀过。”青年道：“他们有名吗？”隗怒风道：“也许有名吧，我不大清楚。”    
    青年陡地紧张起来，盯着他看得几眼，左手忽然抓住刀柄，“你就是剑屠，对不对？”    
    一种幸灾乐祸的表情掠过杨天笑俊俏的面孔。李良成又惊又喜，既佩且羡，只盼事情急转直下。隗怒风冷峻的面目变得有些轻蔑，“你看我象不象？”    
    青年眼里迸出冰碴，“你一定是！”    
    杨天笑道：“既然你看他象，干吗不跟他打一场？没准你还能一举成名，让天下人夸你好功夫好手段呢。”    
    隗怒风看他既想动手又心有疑虑的样子，冷笑，“以耳代目，疑神疑鬼，你们这些人真有些可悲。”    
    青年按着刀把，“剑屠，你来杀我吧！”    
    杨天笑道：“他不会杀你的。”青年一愣，“为什么？”    
    杨天笑道：“你太不了解剑屠了。告诉你吧，剑屠虽然嗜杀，却有很大的规矩：名声不响亮者不杀，功夫不达顶巅者不杀，行为端正者不杀，老弱病残者不杀……你想想，他有什么理由要杀你？你若要他杀你，第一要胡作非为，第二要勤练功夫，第三要卑鄙无耻，如此下去，或许有一天他会杀你。”隗怒风心头一动：剑屠杀人，原来并非全无道理啊！    
    剑屠不是同道中人，李良成大失所望，太可惜了！    
    青年沉默半晌，“如果这样，剑屠绝不是该死之人，江湖上说起你，怎么众口一词，将你描述得如同魔鬼一般？”    
    隗怒风看了杨天笑一眼，叹息道：“这就难讲得很了！”    
    杨天笑道：“既然恶虎帮劫镖时没留下一个活口，你怎么知道这位李寨主不在其内？”    
    青年道：“商州有个著名女匪宋灵均，人称双钩无盐，曾在中原做下几桩大血案，我从河南一路追来，本是为了杀她。我们交手时，她说只要放她一马，就愿意将劫镖详情告诉我。她甚至以王奇睿来威胁，说我即使知道事情真相，也报不了仇。”    
    杨天笑道：“你一定没有杀她。我猜她肯定吃尽了苦头。”    
    青年上下打量着她，道：“谁做了你的对头，日子一定极其难过。”    
    杨天笑道：“好好巴结我们，再苦苦练上十余年，或许我们能做朋友。”    
    青年道：“即使你们有天大来头，我也不敢指望做你们的朋友。再见！”    
    他说走就走，走得真快。    
    青年向身后望过几回，隗怒风两人没有跟来。即使他们仍然跟随，相距也是甚远。没有心怀叵测之人跟踪，他本应松口大气，但不知何故，他居然有些孤单感，有些惘然若失的滋味。    
    这一带人烟稀疏，四野荒芜，偶有野兽吼声在旷谷中回应。李良成闷声不响地领着青年走向山中。    
    完全没有预兆，路边草丛间忽然窜了几个人，一张大网从天而降。青年向后急纵，眼看着李良成被别人网住拖走，他也不动声色。    
    大树后走出精瘦鼠须的店老板，他身边跟着一个身量奇壮的麻脸大汉。大汉手提双钩，凶神恶煞站于道上，“你是何人，敢在太岁头上动土？”    
    青年道：“我姓王，人称王一刀，特来向王奇睿讨还公道。你赶这趟浑水，莫非也与此事有关？”    
    大汉喝道：“闲话少说。呔――且吃我一钩！”此人出手极重，威猛难匹，任何血肉之躯，都难以与之抗衡。    
    青年王一刀随钩而退，避开了这凌厉之极的挥击，“你是谁？”大汉不答，抬手又是一钩，将王一刀逼得疾速而退。    
    李良成从网里钻出来，冷笑道：“这位就是牛家寨的游寨主，你见识见识罢。”    
    青年回想他的钩法，出招并不快捷，却是虎虎生风，力量巨大，不小心碰上一下，势必筋断骨折。如果强行遮拦，恐怕震痛手臂，甚至兵刃失手。若以力抗，自己绝无胜算。    
    ――高明的武师都知道：一力降十会。任你灵活机巧，在巨大力量的硬击之下，所有招法技巧都因用力太大而僵滞。若是以力抗力，必至浑身僵峙，任何变化都难施其技。故此，某些得天独厚的壮士能够凭借自身的优越条件打败那些功力独深的武师，让许多苦练经年的武师们觉得技巧并不可恃而丧失信心。    
    大汉冷笑道：“你怎么不接招――你是不是不敢跟老子斗？连我这一关都闯不过，你怎么找我们老大报仇！”    
    青年道：“你就是拦路虎游云苍？杀人劫镖，你也有一份。”    
    游云苍异常蛮横，“劫镖时老子杀了四个人，不知有没有那个本事不济的王永强？如果真有他，活该他倒霉。你小子自不量力，竟敢到大虫口里夺食，所以你也要倒霉了！”    
    青年道：“你大约也没有机会见过真正的高手，否则，就不敢仗着几斤蛮蠢之力在此口出狂言。”    
    游云苍不愿再说，大喝一声，双钩齐动，蓝森森的锋刃就割向对方颈动脉。    
    青年再次退开一步，“拦路虎，你的威风也该收场了。我让你见识什么是真正的武功！”    
    游云苍身如猛虎，喝声震耳，双钩上下猛击。    
    电光石火一瞬间，他看见对手轻轻躲过锋刃，并没有如前几次一般退后，而是侧身抢到自己右边。他知道自己招式业已用老，姿势已然破形，必须连续猛攻才能生效。就在他变换姿势那一刻，只感到有道亮光在身前疾闪，整个人不由自主就忽然失控，重重跌倒路沟旁。他尚未明白自己为何摔倒，腰胁间的剧痛才忽然而至，深入骨髓，使他颜面扭曲变形。    
    游云苍呲牙裂嘴地望着青年，心中一阵奇怪：连对方的刀怎生模样都没看清，摔倒这么久才感到疼痛，这是什么路数？    
    青年盯着精瘦鼠须的店老板和惊愕满面的李良成，冷笑道：“你们的眼线大概已经报到王奇睿那里去了吧？拦路虎的死活，全系于你恶虎帮的行为。姓王的若有担当，就叫他不要徒自纠缠，早点跟我作个了断，否则，他还有什么脸面作你们的帮主！”    
    他有意无意再次向身后望了几眼，隗怒风二人没有出现。他虽然觉得有些遗憾，却也知道应该尽早摆脱对方。他向李良成道：“留下一个身体强壮之人，你们走吧。路上再要罗唆，你们的游寨主就甭想活命！”    
    待众人走远，青年命那名偻罗用衣带将瘫软未起的游云苍双手缚牢，背在身上，向数十里外的恶虎帮出发。    
    一路上山道崎岖，实是对方牵网设伏的好地方。前去二十余里有处百十户的村镇，他想在天黑前赶到。    
    见那名偻罗磨磨蹭蹭，青年随手扯下一根粗藤，警告道：“若是老实，彼此省事。路上若玩花样，皮肉就要吃苦了。”偻罗一见藤条，顿时健步如飞。    
    天色渐渐阴暗，偻罗在藤条督促下跑得大汗淋淋。转过一座小丘冈，纵横错杂的杉林里发出一声使人心悸的胡哨，长草中猛地窜出二十多名不带兵器的贼汉。    
    青年抬手一藤鞭抽在偻罗头上，“我一动手，你就向前闯，不然就毙了你！”小偻罗立即缩身一旁，紧张地看着他。    
    拦路者斜提钢刀远远堵住道路，当先冷然伫立三名头目，率先那个四旬汉子生着焦黄面皮，八字胡之上两粒阴沉的豆眼在青年身上翻动不停，他双肘横抱胸前，神情冷傲，根本没将青年放在眼内。    
    另外两人分立左右。男人年约三旬，相貌颇俊，不动声色地手按腰间剑把。女的脸蛋极美，灵活的大眼睛肆无忌惮审视王一刀，紧抿的樱唇使她略显阴挚。    
    三人望着青年，不开口，亦不动手，形成一种僵局。    
    王一刀喝道：“拦路虎命悬我手，要他不死，速速闪开！”    
    黄脸汉子冷冷言道：“你不妨先割下他的人头，咱们再来相商。”他横了拦路虎一眼，“你不问问我等来意就要硬闯，是不是有些莽撞？”    
    游云苍本是青年手中一张路条，岂料对方全不在意，竟要他自毁王牌，根本不拿拦路虎当一回事。如果真杀掉游云苍，此事就有些难办。青年向三人横目一扫，“好，我先废掉这没用的家伙再说。”右手一探，就要抽刀。    
    英俊男子急喝：“且慢！我有话说。”    
    就此一声，青年顿时心中雪亮。“你说。”    
    中年美妇笑道：“小伙子好本事，竟把我们游三哥制住。你别紧张，我们想请你上山去与我们老大当面详解劫镖之事，其实并无恶意。”    
    英俊男子道：“老实说，就算你杀了游兄，我们也不敢冒犯。恶虎帮在穹顶山虽有那么一点坏名声，但我们决不以众凌寡，欺负你孤身一人，请你相信我等诚意。如果你在山上受到委屈，我夫妻遭五雷轰顶！”    
    青年冷眼相觑，“恶虎帮什么时候开始讲起道理来了？”这两人定是云岭双狐，瞧他们郎俊妇美的模样，谁会料到竟为素以狡猾残暴闻名黑道的凶神，对此二人，真不可大意。    
    黄脸汉子道：“我们帮主有些隐情向你当面剖白，却要避开某些耳目，所以出此下策。你为报仇而来，我们本可以一拥而上，将你格杀于当场，何必偏要多此一举，请你上山。就算你刀快，难道挡得住我等这么多人？我们的诚意明摆着，你为什么不肯相信？”    
    青年明知单是云岭双狐，就够应付一阵，何况旁边还有一个虎视眈眈的黄脸汉，真要硬拼，即使闯过这一关，以后的路必更难走，但形格势禁，却非闯不可。    
    他忽然飞脚踢倒那名偻罗，抓过捆作一团的游云苍，快刀划出一道长长的弧光，疾速向前硬闯。云岭双狐三人侧避几步，自动让出通道。    
    刀光呼啸而过，待众人回头，青年已挟着游云苍旋风般卷出包围，冲到两丈之外了。     
    　　　　


第二部  第三章 挑战恶虎帮

    青年松了一口气。他没想到脱困如此容易。    
    黄脸汉子微微一哂，目中精光盛炽。他摘下后腰铜钟，身形疾迅如箭，只几个起落，便追到青年身边。    
    云岭双狐微微一笑，同时摇头叹息：这雏儿毕竟太嫩矣！    
    青年轻易闯过阻拦，内心忽觉不安。他一面拖着游云苍向前狂奔，一面回首观看。一瞥之间，云岭双狐和二十余名偻罗站在原处，黄脸汉子大步流星已近身后。他挥刀向后斜削，就在刀锋被铜钟挡住一刹那，铮铮锵锵的金属撞击声钻入耳中，心间说不出的郁闷难受。他心头一动，扔下游云苍，回身迎向晃魂钟。    
    黄脸汉子铜钟一阵急摇，铿锵不绝的噪声如锥如鼓，撞击着耳膜，刺痛了肺腑，青年觉得胸间烦恶难忍，似乎昏胀欲哕，他挥刀向缓步逼来的黄脸汉子猛劈，刀未触敌，心窝里猝然剧痛难当，刹那间五内翻腾，兜肠带肚吐个一净，人也随即瘫软在地。    
    倒下的瞬间，他猛然明白了一件事：如果直接同三人交手，以快刀之利，黄脸汉绝无用钟的时间，极可能立毙刀下。此人一倒，云岭双狐终究不是自己对手。逃避时心有旁鹜，且身法已乱，刀法当然不纯，才被对方钻了空子。他深悔自己的失策。若论经验，实在不能跟这些江湖惯贼相提并论！    
    迷糊中，他仿佛看到黄澄澄的铜钟映着云岭双狐俊美而带三分邪气的面容，看见几个偻罗将游云苍从草地扶起并拿走他的快刀，看见有人从树后牵出一匹马来，这些情景互相混合成为极其紊乱无绪的残像忽又消失，他昏过去。    
    狄刚笑道：“段阳兄果然高明得紧，兵不血刃，转眼间大功告成，佩服佩服。”    
    范三娘道：“我一直担心，万一这法子失效，岂不反害了三哥。”    
    段阳辉傲然言道：“这小子倒容易对付，只不知那一头办得怎样了？”    
    范三娘道：“邹寨主他们派去三拨人手，难道拾夺不下那两个小后生？我觉得老大太过小心了。”    
    狄刚道：“既然李寨主都认为那后生深不可测，我想必有他的道理。老大的主意挺高，听他的没错。”    
    段阳辉道：“游寨主，你怎么也失了手？”    
    游云苍有些尴尬，“这家伙刀法奇快，我不知怎么一下就……遭了暗算。当真邪门！”    
    范三娘道：“游三哥的力量，我们是知道的，难道这小子竟能挡住？”    
    游云苍叹道：“这家伙根本不与我斗力，没见他用什么招式，我就上了他的恶当。”    
    狄刚瞅了妻子一眼，“不以力斗，专击空隙，以快制胜――莫非此人与云空远有些渊源？如果真是云空远的人，这事就令人为难了。”    
    游云苍脸上变色，一副惶恐之态。    
    段阳辉道：“速回总寨。也许我们有大麻烦。”    
    隗怒风和杨天笑循着足迹缓缓前行，青年与游云苍相争的痕迹让杨天笑心痒难仰，“再不快些赶上去，只怕错过好戏了。”    
    隗怒风道：“真正的好戏须由王奇睿主演，我们决不会错过。”杨天笑道：“那仅仅是好戏的结局。光看结局，而不知前面的情节，终是缺憾。似你这般看热闹，简直令人败兴！”她侧头听听，高兴起来，“难道这出戏里竟有我们的机缘？”隗怒风道：“他们找上我们，姓王的大约不妙，否则恶虎帮应付无暇，那里顾得上收拾我们。”    
    杨天笑大喜过望，“妙哉，我就怕他们不来找我！你听，前面草丛中可能潜伏着二十余人，这是我的，你不能跟我争。”隗怒风道：“别伤人命，免得坏了姓王的事。如果他已失手，我们也能为以后留点余地。”杨天笑道：“如果姓王的真的失手，我也要将他救出，教他再与王奇睿打过。”    
    野草中跃出二十余人，闷声不响堵住道路，杨天笑视而不见，“隗兄，凭我这等有钱，恶虎帮的蠢材会不会打我的主意？”隗怒风道：“那可说不准。”杨天笑道：“咦，前面那些东西是树桩还是乱石，我看不大清楚，它们怎会挡在大道上？”    
    隗怒风道：“既象树桩，又象乱石，还有些象人。管他什么东西，你只管打马踩过去就是，如果让开，自然是人。”杨天笑道：“万一不让呢？”隗怒风道：“不让的当然就是树桩。”    
    杨天笑道：“我打马踏过去，这些乱石树桩岂非要惊吓我的马儿？”隗怒风道：“树桩不让你，难道你就不能让它？”杨天笑道：“亏你想得出来，我从来没有避让的习惯。恶人尚且不让，何况于几根烂树桩。”隗怒风道：“你怎么不开窍？是你的马在让，又不是你在让，所以你只管驱马上前就是。”    
    杨天笑道：“你果然比我聪明。那我就踩过去了。”她大模大样策马向贼众撞去。    
    神仙快刀李良成轻声对五大三粗的寇林嘀咕道：“你看，这两人可有多狂，简直当咱们死人相似！”    
    寇林号称扑涧虎，除了对王奇睿奉若神明，天下人全未在他眼底。仗着身高力大和一股拼劲，他用两把精钢板斧斫下无数人头。此人平时在穹顶山肆意妄为，蛮横得可以，看着杨天笑毫无表情迎面冲来，隗怒风在后面嬉皮笑脸，他感到自尊心大受伤害：不买恶虎帮的账已然该死，不买扑涧虎的账更是罪不容诛。    
    他大喝：“兀那牛子，给我站住！”    
    杨天笑置若罔闻，仿佛冷笑一声，继续前进。    
    “混蛋！”扑涧虎感到义愤填膺，热血直贯头顶，他要将这狂妄的小后生大卸八块才稍解其恨。他气冲斗牛，哇哇怪叫，挥动大斧迎面抢上。    
    扑涧虎眼里只盯着杨天笑，手上钢斧却斫向马头。他要先劈马首，再砍人头，然后剁碎其身抛进深谷喂野狼。他明明看见马首就在斧刃下，却突然胸间剧震，痛得仰天跌个大跟斗。    
    看到胸前那个靴印，寇林怒气更盛。他硬撑着站起，举斧猛击，杨天笑将马头向旁急勒，避开这记疾斫，随手一剑鞘抽在寇林脸上。    
    李良成犹豫难决，欲斗不敢，欲罢不能，泼风双刀在手中微抖。    
    寇林脑袋嗡嗡轰鸣，险些昏厥。他上身摇晃不停，举斧空中狂劈，忽听一声马嘶，脑门上又挨重击，神志陡然恍惚。此时他已不辨东西南北，唯有挥斧乱劈，一面自保，一面希望万一碰着一下，就能叫这婆娘似的小后生筋断骨折。    
    李良成暗忖：再不联手攻击，寇林一倒，更无时机。他决断甚速，主意一定，便吼声似雷，双刀狂舞，跟着寇林猛冲。由于疑惧在心，只求侥幸，本来飘逸迅捷的神仙快刀变为颠三倒四的疯人刀法。在李良成心里，只要奏效，别说疯人刀法，就是疯狗刀法也没关系。    
    他向前猛冲时只看见寇林的后背，刚到扑涧虎身后，寇林猛地转身，一张狰狞变形的面孔出现在他刀口之下，恍惚间，似觉蓝幽幽的钢斧直贯而下。李良成大惊，左刀举架斧劈，右刀急速回撤。钢斧震得左臂酸麻，右刀已削破寇林脸面，他甚至还不及后退，寇林便狠狠抽了他一巴掌。两人同声怒叫，跌做一堆，复又你推我搡，相互咒骂。    
    杨天笑道：“你们慢慢打吧，看谁能得头筹。”她拉转马头，向贼众望去。    
    偻罗们兵器在手，却无斗志，畏畏缩缩尽向后退，见杨天笑策马前来，绝无停顿之意，立即发一声喊，作鸟兽散。    
    暮色将临之际，隗怒风和杨天笑已坐在数十里外一家小店的木桌边。    
    杨天笑将一块碎银扔在桌上，“有什么好吃的只管拿来。”隗怒风道：“你怎么总改不了这副大爷习性？”杨天笑曰：“本是大爷，当然阔绰惯了，还改什么。”    
    店主见银子吓了一跳，“一顿饭菜，不过十余枚铜钱之数，客官拿这么多，我可找不出来。”    
    杨天笑道：“谁叫你找啦？剩下的都归你，只要饭菜做干净就行。”    
    店主见二人服色光鲜，行囊丰足，忽然轻言道：“这一带乃强人出没之处，二位文弱，可别露出黄白之物晃人眼目，以免招灾贾祸。”    
    杨天笑道：“听说此地店铺均是恶虎帮眼线，你怎么不象他们一伙？”    
    店主摇头叹道：“我这里并非要道，他们才不屑在此设点呢。我见二位人品非俗，不忍看你们抛尸荒野，人财两空。”匆匆讲得几句，店主自去后厨。    
    饭菜送到桌前，隗怒风问道：“有没有看见一位二十岁左右的青年公子从此经过？”他将青年的模样描述一番。    
    店主一想，“如果真有这么一位公子爷路经此处，我一定记得――没准他抄小路走了吧？”    
    隗怒风皱眉道：“我们能在此借宿一晚吗？我付房钱。”店主道：“银钱小事，只是小店简陋，二位要受些委屈。”他立即分咐收拾房间。    
    此地贫穷，一年中少有肉荤，平时的饭菜着实简单，杨天笑叹口气，勉强咽得几口，不吃了。隗怒风饥不择食，吃得十分香甜。    
    沉默间，几个面目阴沉的汉子拥进来，将二人略微打量，就坐于旁边空桌前。店中本有几个寻常食客，见状露出想走却又怕走的神情。    
    杨天笑大喜，“这次你上还是我上？”隗怒风道：“既然你好斗成癖，你去对付吧。”杨天笑道：“经你这一说，我忽然不想打了。还是你去，让我也长些见识。”    
    店主从后房出来，陡见这几人，顿时脸色微变。瞥见店主仓皇无奈的模样，隗怒风知他暗自担心，不由一阵心热。无心长老说得没错：人心良善，往往自最为寻常的举动中体现出来。    
    那几人一言不发地瞪着他们，也不叫食物，其意甚是露骨。隗怒风道：“各位既非到此用饭，就请出去。你们这样大眼瞪小眼，别人见了恶心，谁也不想吃饭了。”    
    为首一名干瘦汉子冷眼向四周一横，“闲人马上给我滚！”    
    几个食客早就想溜，得此命令，便欲开溜。隗怒风道：“别忙，他们还没付饭钱呢。你既然叫他们滚，这饭钱你得替他们付。”食客们左右为难，好不尴尬。    
    干瘦汉一愣，“我又没吃，凭什么替他们付费？”    
    隗怒风道：“人家尚未吃完，你便耍开大爷威风，既叫他们走路，当然该你付账！”    
    瘦汉拍桌大怒，“妈的，你是存心找碴。”    
    隗怒风喝道：“桌子又没惹你，你打它干吗？好，拍一下十两银子，我给你记着。你们有钱，尽管再拍――你怎么不拍了？”    
    瘦汉露出杀气，“你知道我是谁？敢拿老子寻开心，你小子活腻了！”    
    隗怒风道：“你想揍我？也行，我们出去打过，免得砸坏店中器具。”他放下饭碗，站起身来。    
    “你想跑吗？那可没门。”瘦汉冷笑一声，忽然疾扑。他一动，另外几人也包抄上来。    
    店主大惊，忙向柜后避去。他知道许多东西都保不住了。    
    隗怒风迎着瘦汉如钩爪手向上一拗，那人长声痛叫，指骨几乎折断。隗怒风顺手将他从旁边拉至身前，左右开弓，两记耳光响亮地抽在那人脸上。瘦汉露出很奇怪的表情，软软瘫倒桌下。    
    余者愣神未已，隗怒风双手连动，信手抓拿，将这些人一个接一个扔出店门。    
    店内诸人看呆了。他们不敢相信如此一个少年能够神态悠闲地把那些彪悍犷夫纷纷掷出大门。现在他们不想走了。    
    隗怒风从瘦汉身上掏出一块银子，扔给店主，“刚才这家伙乱拍桌子，惊吓顾客，这是他该赔付的。你不用害怕，我不会连累你们。”    
    隗怒风坐下，继续刚才那顿未毕的晚餐。杨天笑道：“喂，这种粗食，你也吃得下去？刚刚才打了架，你居然还有胃口，真是不可思议。”隗怒风道：“本没吃饱，现在打得更饿，岂能不吃。”    
    店主从柜内切出一盘豆腐干，送到隗怒风桌前，轻声说句：“这盘菜不用付账，是我孝敬二位公子爷的。”不待二人有所反应，他便一脸冷漠地回到柜后发抖去了。    
    跌做一堆的人在门外挣扎爬起，甚至不敢搭救桌下的头目，便消散在浅浅暮色中。    
    杨天笑道：“手法干净利落，的确更胜于我。”隗怒风道：“你也不必过谦，这些人还不值你亲自出手。”    
    那几个顾客业已吃完，仍不肯离去。隗怒风面对大门，泰然自若吃个不停。杨天笑道：“到了大都市，我请你吃好的。这种猪狗之食，你就别吃了。”    
    过得一会，十几个横刀提剑之人抢进店中，在隗怒风二人桌前站成一线。一个四旬年纪的胖子笑嘻嘻一拱手，“不敢请教小兄弟尊姓大名？”    
    隗怒风告诉了他。    
    胖子暗自默念两启遍，忖道：江湖间风云人物中决无此名，莫非是假名字？他笑咪咪地问道：“敝帮与阁下素无仇怨，为何出手便伤我兄弟？阁下当真目空四海，将敝帮视为无物么！”    
    隗怒风道：“你的人要揍我，我能不能还手？”    
    “当然可以。”胖子笑呤呤地说：“但阁下好象并没挨揍，倒是敝帮兄弟伤了不少。所以阁下……”隗怒风道：“你的人要揍我而没有得逞，我不想生事却揍了人。你遇到这种事会怎么办？”    
    胖子道：“我遇到这种事可能比阁下做得更过分。”隗怒风道：“那就成了。”脚下一踢瘦汉，“你将他带走吧。”胖子笑容可掬地说：“嘿嘿，凭阁下几句场面话，敝帮十数位弟兄就干吃哑巴亏，这未免太说不过去了吧？”    
    隗怒风道：“你想怎么样？”    
    胖子道：“阁下手下留情，没杀敝帮兄弟，敝帮本该感激才是。但阁下出手惊人，打伤敝帮兄弟而敝帮却未能触及阁下毫毛，此话传出江湖，恶虎帮体面何存？这个脸敝帮丢不起啊！”    
    隗怒风望着笑语生风的胖脸，忖道：此人定是笑面虎夏候成了。即将兵刃相交，亏他还笑得出来。回头一望，杨天笑向他做个鬼脸，要他相机行事。    
    胖子道：“在下倒有个两全其美之策，倘若阁下加入敝帮，算是自家兄弟，就能保全敝帮威望。这些兄弟在帮中头领手上栽了跟斗，江湖上谁也不会说长道短矣。”    
    隗怒风道：“好主意。如果我不干呢？”    
    胖子笑嬉嬉地说：“说不得，为了敝帮颜面，唯有倾尽全力与阁下誓死周旋！”    
    隗怒风盯着他，“你开玩笑？”胖子笑道：“一本正经，绝无戏言！”隗怒风道：“既然如此，老兄何以笑得如此动人？”胖子微眯笑眼，“在下生性如此，阁下何必挑眼。”隗怒风道：“看来我们非打不可了？”    
    胖子笑道：“非打不可。”隗怒风道：“你请。”胖子笑道：“请！”    
    店外还有一帮人早就守着。双方在门前空地里站定，夏候成笑咪咪从衣襟中取出一对判官笔。旁边一个巨人般的大汉喝道：“夏候兄，将这小子让给我！”“此人厉害，邹兄小心。”夏候成笑嬉嬉退到一边。    
    巨汉身坯粗壮，比隗怒风高出两头，横肉紧绷的脸上戾气惹眼，他从背上摘下一条粗蛮的铜鞭，耀武扬威站在那里，恰似一尊铁塔。铜鞭的份量特重，绝不少于五六十斤，握在他手里竟与一根小木棍差不多。    
    隗怒风剑眉微皱，“金鞭太岁邹云智？”    
    邹云智翻眼道：“既知我名，还不降伏！”    
    隗怒风道：“除了蛮力，你可懂得武技？”    
    邹云智喝道：“对付你这种浑身不着三两肉的小儿，老子吐口唾沫也能淹死你。”    
    杨天笑大叫：“如此蠢驴，跟他罗唆什么？揍他！”隗怒风叹口大气，“愚蠢之辈。我真怕污了我的手。”    
    邹云智脸色一沉，“混小子，亮家伙吧。”他横行穹顶山十数年，是王奇睿也须尊重三分的第二号人物，几曾在后生晚辈面前受过鸟气。他举起铜鞭，劈头硬砸，激得地面飞砂走石，四周空气为之颤动，门前风灯似乎也随之摇曳不定。    
    隗怒风身上衣衫飘动，待重鞭临头，只移开半步，秦山压顶之势已然落空。    
    邹云智名虽曰智，其实不智，见伤不着敌手，便双手执鞭，一味乱砸。杨天笑从旁观看，见铜鞭在空中直上直下地蛮砸硬戳，招式虽简，却挟着风雷之势，声威骇人，若沾上一点，难免筋断骨折、皮烂肉腐。如此得天独厚之人，若与之斗力，无异于蚍蜉撼树。她见笑面虎夏候成等人站得远远的静观二寨主大展雄威，不禁一笑：这帮蠢材，何能成其大事！    
    邹云智使开二十四式飞龙鞭法，存心要将隗怒风砸做肉泥。他这套鞭法力猛势急，极耗体力，不发则已，发必惊人，加上心头恼怒，更如江河奔腾一泻而不可止。二十四式鞭法使完，他发现根本沾不着敌手身体，心中一凉，再鼓余勇，又一次发动猛攻。    
    ――武林有言：一力降十会。遇见这类力量超凡之人，若要化解其力，几乎是不可能的。小力一旦搭上大力，必为大力所掌控，拨不开，化不掉，反受其害。唯一之法是不与相接，再寻其隙而击之。    
    隗怒风的武功本属专寻敌隙出奇制胜一类，自然一望而知邹云智鞭法底蕴，只须添加一指之力，就能搅乱鞭势，使他因用力过猛而自岔筋骨。隗怒风不想杀人，也不愿邹云智耗费的数十年心血废于一旦。既然这种鞭势甚耗内力，他想让邹云智知难而退。    
    杨天笑笑呤呤地望着邹云智出丑，夏候成等人开始感到事情不对劲。    
    第二轮鞭法使完，隗怒风喝道：“够了，你该歇歇了。”    
    这话落入邹云智耳中，实是绝大侮辱。他死顾面子，惯于我行我素，闻言不啻于挨一耳光，羞恼之下，倾尽全力，作第三次攻击。    
    任你身体再健，终是血肉之躯，躲不脱力竭而衰的规律。第一轮攻击倒气势唬人，第二次就难免差了些许，所谓第三轮攻击，自然是强弩之末、徒有其表罢了。邹云智撑至现在，额间冷汗涔涔，手中铜鞭重似山岳，挥舞起来足下飘浮，不是鞭随手动，反变作身随鞭舞，别说伤人，连自舞都做不到了。    
    杨天笑真的扬天大笑了。隗怒风摇摇头，叹口气，直退出两丈之外，悲哀地看着他昏头昏脑独自舞动沉重的铜鞭。    
    夏候成等人面面相觑，神色甚是尴尬。    
    店主和食客们初时犹自不敢出来，后见无人留意，便悄悄溜到门外偷看热闹，谁知竟目睹了这幕闹剧，禁不住从旁窃笑。    
    “金鞭”忽然脱手坠落，砸碎了邹云智的脚趾，他大声痛叫，爬在泥土里猛喘粗气。    
    笑面虎夏候成将他扶起，见他浑身汗臭，两眼呆滞，一副魂不守舍的模样，只觉阵阵心寒。    
    隗怒风冷冷盯着他们。    
    半响，邹云智喘息稍缓，向隗怒风看了一会，才道：“我……不行了。你要怎样处置我？”    
    隗怒风道：“希望你们以后别来缠我。天不早了，你们走吧。”    
    邹云智又望了隗怒风一眼，两行泪水再也抑制不住。他自尊心极强，立即转过脸，捡起铜鞭，在笑面虎搀扶下蹒跚离去。    
    待他们走得不见踪影，几个旁观者再也憋不住大笑出声。    
    回到小店，店主特地为隗怒风和杨天笑煮了两碗糖水涝糟鸡蛋，以示对二人的敬佩。     
    　　　　


第二部  第四章 座上宾

    天色平明，杨天笑刚睁开眼，便到隗怒风房中，见他静静伫立窗前，缓缓微动时，浑身似有精力弥漫其间，仿佛潜藏着无限生机和勃勃能量。    
    杨天笑惊道：“你这是什么武功？普天之下，恐怕也没谁用如此方式练武吧！你能否告诉我其中原理？”    
    隗怒风道：“即使告诉你，你也未必能悟，更未必能行。”杨天笑道：“为什么？你也太小看我了。”隗怒风道：“你的障碍在于太过聪明。太聪明的人容易追求神奇，反而看不到眼前的基本原理。”    
    杨天笑不服，“你是说那些木牛蠢马般的人物反而能练出高深的功夫？”隗怒风道：“不对，太笨的人根本不能领悟武功精髓。只有那种善于潜心思索、透彻拳理、又能刻苦用功的人，才能深入武功化境。”杨天笑凝神静想片刻，才道：“我有些懂你的意思了。大智若愚，大巧若拙，慧根深植之人，看起来有时反倒很笨。聪明的人，如果心无慧根，其实也是虚有其表的小聪明。慧根为小聪明所雍塞，便不能直察事物本质，所以难通拳理。这就是聪明反被聪明误的例子。”    
    隗怒风道：“你其实不笨，若能摒除外形的聪明，直求心内的灵慧，自能通彻明理，豁然贯通。”杨天笑道：“我有一个愿望，说出来可能有些冒昧，希望你能玉成。”“既然冒昧，不说也罢。”隗怒风忽然走出房门。    
    杨天笑暗自叹息，独自在房中伫立良久，才懒懒来到店堂。    
    用罢早点，他们正同店主道别，忽见两名神情彪悍之人来到门前。杨天笑道：“这次我来打发，你就看热闹吧。”    
    她没想到，这一次并不易打发――至少不便用拳脚打发。    
    那两人走到店门前，便垂手肃立，一见杨天笑走近，马上毕恭毕敬躬身行礼。一名壮汉捧出一个极为精致的拜匣，“敝上恭请二位公子屈尊一行。”    
    杨天笑道：“你是什么意思？”打开烫金柬子，言辞果然十分客气。    
    隗、杨二位少侠：    
    闻君侠风威烈，傲游江湖，目无余子。而敝帮有眼无珠，无端冒犯，致使双方失和，内心深处，甚为惆怅。私心慕君高义，思深饥渴，急欲一见。务请二位大驾枉顾，以慰情怀。    
    恶虎帮忝任帮主王呈书杨天笑冷冷言道：“我等没没无名，在王帮主眼中竟成了侠风威烈的好汉子，不顾手下兄弟吃亏，也要跟我等套交情。嘿嘿，真是料想不到。”    
    使者欠身道：“不知者不怪。昨天敝上得知几位寨主冲撞公子，狠狠骂了他们一顿，唯恐误会积深，连夜修书相邀。二位公子好歹都请走这一遭，免使在下为难。”    
    杨天笑道：“宴无好宴，会无好会，恶虎帮势力太大，我们难免有些心虚。还是别去的好。”    
    另一位使者拱手言道：“昨日与二位公子同行的那位公子爷，也被敝上盛情邀至草寨。二位公子同敝上见过之后，正好与那位王公子结伴同行。”    
    杨天笑冷笑道：“只怕你所谓盛情相邀是用了武力。我们如果不去，你们大约也要动武吧？”    
    见隗怒风二人脸色阴沉，使者连忙解释，“几位寨主迫于形势，的确用了强，敝上为此好生后悔。请二位公子上山，就是为了释清误会。”    
    杨天笑还待再说，隗怒风道：“你们稍候片刻，我们进去商议一下。”两名使者道：“请二位公子慢慢核计，在下不急。”    
    回到后厢房内，杨天笑取出五两银子送与店主，店主坚辞不收，“遇上公子这样的人，是我的福气。我心甘情愿请客。何况，昨晚隗公子还给了一大块银呢。”杨天笑道：“一点小意思，实在不成敬意，你若不收，反叫我们心中不安。”店主接过银子，又塞进隗怒风包袱中。    
    店主显得忧心忡忡，“这帮人全无信义，只怕其中有诈。你们千万小心。”杨天笑道：“你放心，他王奇睿吃不了我们。”    
    出门后，隗怒风道：“看不出，你倒有一副好心眼。”    
    杨天笑道：“人敬我一尺，我报以一丈，此乃人情之常。若是谁得罪于我，我叫他永世不得翻身，做了鬼也怕我。”    
    隗怒风道：“似你这种德性，谁敢得罪于你，岂不是自己找死？”杨天笑道：“哼，你得罪我还少吗，好象我也拿你没什么办法！”隗怒风道：“那是你手下留情，不跟我计较罢了。”杨天笑道：“你知道就好。如果得寸进尺，我可决不饶你！”隗怒风道：“得寸进尺，我敢吗？”杨天笑道：“哪倒难说得很。”    
    在两名使者陪送下，隗怒风和杨天笑骑着骏马向穹顶山恶虎帮总寨进发。    
    恶虎帮用最为隆重的礼节迎接他们，每隔五里就有一对奉迎使相接。杨天笑看着身后越聚越多的使者，轻声道：“他们这般大张其事以示诚意，未免有些做作，倘若真是诚心，只须放了姓王的，约束帮众不要再启事端就行。”    
    隗怒风道：“且看他们怎样对付我们吧。”    
    才到穹顶山脚，早有人通报进去。数十名大小寨主迎下山来，当头三人正是八十三寨总寨主，伏尸五步王奇睿、晃魂钟段阳辉和金鞭太岁邹云智。邹云智一见隗怒风，又是点头，又是哈腰，倒是十分恭敬。    
    王奇睿跟他们略事寒喧，携手步入大寨，直至威虎堂分宾主入座。    
    堂上早有布置，客人一到，各种酒菜流水般送上桌，虽不精美，倒也丰富。段阳辉一举手，居然丝管齐奏，笙歌大作，鞭炮轰鸣，烘托出一种喜庆气象。隗怒风和杨天笑相视一笑，暗自戒备。    
    王奇睿竟也知道隗怒风二人不善饮酒，只是同数十名寨主觥筹交错互敬几杯。三巡酒过，王奇睿笑着对他们说道：“二位公子枉驾草寨，使我们脸上凭添光彩，王某荣幸得很。”    
    隗怒风道：“王帮主不必过谦。我这次登门造访，只想听王帮主一句话。”    
    王奇睿目光一闪，“哦，隗公子要听什么话？”    
    杨天笑道：“我们与姓王的素不相识，本来犯不着为他开口，但同为武林一途，又见你们行事……算了，不说也罢，反正王帮主心知肚明。”王奇睿嘿然一笑，没有接口。    
    隗怒风道：“放了王公子，别跟我们为难。”    
    王奇睿手拈胡须哈哈大笑，“好说好说，冲着二位天大的面子，王某岂能食言而肥，再作小人？哈哈……”    
    一众寨主都陪着他笑起来。    
    隗怒风看王奇睿言辞虽然随和，举止间却自有一种威仪，长笑出声，中气充沛，竟然盖过了众人笑语。一个五十余岁之人，能保持这样旺盛的精力确实不易。    
    众人笑声中有一人声似刀刮、笑得格外刺耳，隗怒风平静地望着他。那人生着焦黄面皮，躯干粗壮如桶，大约感到有人盯视，回头向隗怒风呲牙一笑。这一笑，竟显得鬼气森森。隗怒风扫他一眼，忖道：这晃魂钟内功另辟蹊径，倒也难得，只是这种气功邪门得紧――毕竟赶不上王奇睿老道深厚，甚至故意不显山水。    
    隗怒风抱拳作了个四方揖，“承蒙王帮主和各位赏脸，我在此谢过。”他目光四下一扫，“王公子为何不见？”    
    “哦，王公子尚在途中，过一会就到。”王奇睿笑道：“他本来住在段阳兄寨中，今日接到我的号令，才差人去接，因此未能及时赶上，请隗公子见谅。”    
    隗怒风见杨天笑不动声色，便坐于席上，“我们等着就是。”    
    王奇睿道：“隗公子武功奇高，江湖上反未闻其名。难道公子竟是初涉武林？”    
    隗怒风道：“我隐迹山林，从未涉足江湖。武林中的虚名，我也没有兴趣。”    
    王奇睿叹道：“遁迹山林而忘怀得失，本是我这样老朽无能之辈的退身之所。隗公子年少有为，正好大展雄图，在江湖间干一番轰轰烈烈之伟业，岂可终老林泉，辜负大好身手！”    
    隗怒风道：“所谓人各有志，倒也勉强不得。”    
    王奇睿长叹，“隗公子武功高绝，若在江湖上扬威立名，数载之内，何愁不能号令群雄。年青人应激励进取，才是做人之道。隗公子青春年少，万事可为，但我听公子说话老气横秋，无意功名，真叫人痛惜良才啊！”    
    隗怒风迎着他的目光，“我的事本与诸位无关，王帮主为什么劝我入世？”    
    王奇睿不答，却站起身来向众人言道：“各位兄弟，你们吃好喝足，今日贵客在此，我们不醉不休。”数十位寨主哄然叫好，猜拳行令，闹得更加起劲。    
    他坐下来，轻声言道：“我放走王公子，乃冲着公子你的颜面，原不敢指望报达。但我想请公子答应接任恶虎帮帮主，希望不要推辞。”    
    此语一出，石破天惊，隗怒风和杨天笑一起愣住。    
    王奇睿道：“本帮大难在即，我死本不足惜，可我不愿连累一干血性兄弟。我一直想找个武功绝高之人拯救本帮，如今得遇公子，实为本帮之幸。这场灾难，也只有公子能够解救，如果公子果真无意俗务，不妨暂领帮主之职，待本帮脱出危难，去留悉听公子自便。”    
    杨天笑道：“荒唐之极！”    
    她凝目注视隗怒风，却见他游目四顾。杨天笑定神一瞧，忽然看出一些端倪：筵席摆好，首席上只有王奇睿、云岭双狐中的狄刚、坐山虎苏茂才左右相陪，其他陪席均隔得很远。王奇睿与他二人交谈时，狄刚和苏茂才绝不参言，反去留意身周动静，象在提防什么人。    
    这种蹊跷，一定是王奇睿刻意安排。    
    ――劣拙的圈套？    
    杨天笑好奇心难以抑制，“你们有什么危难？”    
    王奇睿苦笑道：“我这帮兄弟在二位眼中一定不是玩艺，本不该叫隗公子出手相助，但我这个帮主却是心疼他们的。作为一帮之主，应该对兄弟们严加管束才是。干我们这行当，大家都是迫于无奈，才用性命搏一口血饭糊口，我怎能让大家不杀人放火？水太清则无鱼，我不能做得太过份。”    
    隗怒风二人神色不动，洗耳恭听。    
    “恶虎帮出自黑道，自然要杀人放火，但我们不勾结官府做朝庭鹰犬，不奸淫妇女伤天害理，不向孤助无援的弱者恣凶。我们杀的是富豪劣绅，抢的是不义之财，穹顶山受过本帮接济的孤寡贫弱何止千百，虽说有些兄弟干得过头了点，也曾掠夺过单身客商，我们终究称得起一句‘侠盗’，这一点隗公子不致怀疑吧？”    
    隗怒风听得一头雾水，唯有不置可否。杨天笑也说过，恶虎帮虽为黑道，毕竟比起那些自诩正道的伪君子假侠义好得多。    
    “我作为一帮之主，本着杀富济贫的原则，决不允许手下兄弟伤害百姓，只同贪官污吏和为富不仁的巨绅豪强作对，穹顶山百十里内，是人所共睹的……”    
    隗怒风想起店主的暗示和顾客们的怨辞恨语，便打断王奇睿的自夸自赞，“只怕未必如此。”    
    王奇睿一愣，“怎么？”    
    杨天笑道：“那是过去的事。至于现在，嘿嘿，恕我不敢恭维！”    
    王奇睿并不因杨天笑的抢白而失态，“公子责备得好！近半年来，我帮开始动手劫镖，现在更是向周围百姓敲诈勒索，这都是我下的命令，与众兄弟无关。只要隗公子肯出面照应本帮，王某情愿一死以谢天下！”    
    隗怒风冷冷问道：“既知不妥，你为什么要叫他们这么干？”    
    王奇睿叹息道：“我还是以前的我，为什么会下如此混账的命令？因为我不想让穹顶山一带留下许多孤儿寡妇，不想让恶虎帮基业毁得不明不白。嘿嘿，我这个帮主早已名存实亡，我已经不能不听命于人矣！”    
    他郁闷地一气喝干半壶酒，向开始动容的隗怒风二人道：“现在我每个月要缴一万两白银、五百两黄金，为了凑足这笔款项，我们只有不择手段狠狠地刮地皮，连窝边草也被我们啃得干干净净。老百姓吃了亏可以恨我骂我，我吃了亏又去恨谁？为了大家能够活下去，人家叫我干什么，我就得乖乖地干什么。”    
    杨天笑道：“黄金白银交给谁？”    
    王奇睿一脸惶惑，“说来二位恐怕难以相信――我不知道！”    
    隗怒风和杨天笑同时一惊：听命于人，居然不知道听谁之命，此事太过荒谬。    
    王奇睿道：“我受控半年，只知道他是个用黑布裹得密不透风的人。此人武功怪异，善于藏头露尾，根本没法查知他是何方神圣。”    
    “哦？”隗怒风二人同时惊叹。    
    王奇睿道：“有什么指令，他都写在纸上，用暗器打进我的密室中。这么长时间了，我连他的声音都没有听到过。”    
    “哦？”杨天笑显然并不深信。    
    “我曾试图激他露面与我一拼，此人便遣出四名朱衣使者跟我相斗，结果我输了――还输得真他妈服气。所谓朱衣使者，就是四个用红布将全身包得严严实实的人，闹了半天，我还是蒙在鼓里，并不知道他们是谁。”    
    “哦？”隗怒风和杨天笑除了惊慨，就是疑惑。    
    王奇睿道：“想我也是个从不服输之人，我曾故意找借口违背指令或者拖延，后果是我自己身受酷刑，两名寨主无端惨死床头，留下两户寡妇孤儿泪流世间。我吃苦受罪还可忍耐，我不能因我抗命而害了众位兄弟啊！”    
    杨天笑道：“合恶虎帮众多寨主之力，未必不能与朱衣使者斗一斗。”    
    王奇睿道：“我私下与五十八位武功较硬的寨主约定，就在这威虎堂向朱衣使者突然发难，才动手，三名寨主狂叫倒地。大家一惊，便即停手，猛听另外两位寨主发出怪叫，平空跌下，也倒地而毙。惊疑中，神秘的黑衣人忽然现身，‘再萌异志，叫尔等个个都死！’声音倒是听到了，仍然不知他到底是谁。大伙发愣时，那人闪身遁去。我就奇怪，帮里之事为什么总瞒不过他。唉，同这么一个鬼魅似的人物相斗，我们简直毫无希望。”    
    隗怒风沉默无语，视线在大堂间转悠。    
    王奇睿道：“这种人你根本没法同他较量。反抗是徒劳无益的。前些天眼线来报，有个出刀极快的青年将双钩无盐宋灵均追杀进了穹顶山，我心中一动，立即命令各寨兄弟不惜手段，尽管软邀硬逼，务必将这位公子爷请到寨里。”    
    杨天笑道赞道：“主意不错。”    
    王奇睿笑道：“哦，公子猜到了？”    
    杨天笑道：“此人武功路数颇象蓟城云空远的快刀八法，闪电圣手云空远与中原三大家族交情非浅，又是风声雄的拜把子兄弟，拉上此人关系，没准还能邀几个一等一的人物。只须向他挑明真情，倒是向那装神弄鬼之人发难的强援。”    
    “迫于无奈，我才行此险着。但远水难救近火，如被那人察知我的意图，恶虎帮数日之内就有大难。所以，昨天得知你二位将我手下兄弟打得落花流水，我不禁以手加额，真是喜出望外。”    
    被人揍了反而大喜过望，实在有些滑稽可笑。隗怒风既知根由，反觉有些哀伤。他向杨天笑看去，杨天笑微徽点头。    
    “我可以帮忙。”隗怒风道：“但我们自己行动，你不得干涉。”    
    王奇睿大喜，“只要二位答应援手，敝帮上下悉尊号令。”    
    隗怒风道：“我不做你的帮主，也可以效力。”杨天笑道：“你若不做，不妨让与我做。怪好玩的。”    
    “只有你二位应允，无论谁做帮主，我都没有异议。”王奇睿道：“大忙我们可能也帮不上，跑跑腿什么的大约还行。”    
    隗怒风道：“朱衣使者平时居于何处，我怎样去找他们？”    
    “这些人行踪不定，极为诡秘。每月初十，他们都会来收取贡银。”    
    杨天笑道：“收银之际，那个黑衣家伙来是不来？”    
    “不知道，反正我们不容易看到他。”王奇睿沉呤道：“按理而论，他虽然没有现身，必然也在附近策应。”    
    杨天笑道：“黑衣人及朱衣使者，他们用什么兵器？”    
    王奇睿道：“黑衣人肩上斜插长剑，但从未见他用过。朱衣使者都是暗红色的四尺长剑。”    
    一种特异的感觉忽然使隗怒风心跳加快，他向杨天笑飞快一瞥，竟在她俏丽的脸上看到相同的神情。四目交汇，顿时心领神会。杨天笑紧盯着威虎堂大门外，却向王奇睿高声喝道：“谁狠谁为王，你们既然不是对手，我就是你们的帮主。”    
    王奇睿看她脸色，忽有所悟，“只怕众人不服。”    
    杨天笑喝道：“有谁不服，我们就来打过！”    
    王奇睿推开桌子，跪拜于地，“王某不是公子对手，愿意奉公子为穹顶之王！”    
    众头目看见狄苏二人递来的暗号，立即齐刷刷跪了一地，“我等愿奉公子爷为二百里穹顶之王，为我恶虎帮帮主！”    
    杨天笑傲然坐于椅中，冷笑道：“今日开始，这穹顶山就由我统领，谁敢捣乱，格杀不论！”她盯着悄无人迹的大门，昂然道：“外面是什么东西，还不给本大王滚进来！”    
    隗怒风有意无意，抢位到她身侧，全身似有寒霜凝结，迸出阵阵冷气。    
    良久，大门外传来一声盛气凌人的冷笑，“恶虎帮的主人是我们――阁下怎么不来问我？”    
    杨天笑冷笑，“似你这号鬼鬼祟祟的东西，不问也罢。若不服气，尽可与我这位兄弟打过。”    
    “好，我倒要领教！”    
    忽然之间，门外响起脚步声。声音由远而近，一步步象踩着堂中每个人的神经，每走一步，都给众人带来惊耸和惧意。    
    那是押着王一刀的四名朱衣人，渐渐来到杨天笑桌前。    
    　　　　


第二部  第五章 威胁来自何方

    五花大绑的青年王一刀口里塞满乱草，被朱衣使者扔到大堂上。    
    隗怒风二人独立于屏息无声的众多寨主中，冷眼看着四名步伐整齐划一的朱衣使者鱼贯而入，摆出严阵以待之势。    
    杨天笑一拍桌子，“尔等是哪一寨的奴才！怎么如此不识进退，敢到总寨撒野？”    
    威虎堂人才济济，却无人接碴，朱衣使者脸上变色。    
    王奇睿道：“帮主，他们好象不是本帮属下……”    
    杨天笑喝道：“此乃本帮重地，岂容外人搅局。隗兄，你去教训这帮不开眼的混账东西！”    
    隗怒风道：“我只怕他……”杨天笑道：“奴才你也怕？”隗怒风道：“我怕他们外强中干，经不住打。”    
    杨天笑道：“这倒是个问题。”她看着全神戒备的朱衣使者，问道：“喂，你们能不能争点气，别让他三五两下就将你们打倒？”四名朱衣人不动声色，同时向前跨出一步。杨天笑道：“瞧这几个犯上作乱的狗东西，居然对本帮主不理不睬的。难道本帮没有王法么？”    
    隗怒风冰刀似的目光在四个朱衣使者身上刮起阵阵寒冽，“帮主不必动怒。他们不服，我就打得他们向你老人家臣服。”    
    他上前两步，走到朱衣使者身前，紧接着就犯了一个难以理解的错误。面对强敌，他居然俯身去解王一刀身上的绳索。    
    四名朱衣使者本就分占四角，随时待发，一见隗怒风如此愚蠢，长剑出鞘，霎时间倏然抢进，将他笼罩于剑阵中。剑光剧闪，人影难辨，寄托的希望即将破灭。王奇睿失望地闭上眼睛：完了！    
    没有痛叫惨呼，没有鲜血飞溅，大堂上只有一片嗡嗡惊叹声。王奇睿睁开双眼，使劲眨动，简直不敢相信眼见的事实。    
    四把利剑险些互相刺中，朱衣使者齐齐收势。隗怒风拉着王一刀，竟然钻出合围，王一刀身上绳索已然割断。王奇睿明白过来：间不容发的一瞬间，隗怒风不但将王一刀救出凶锋之外，还利用朱衣使者的剑刃割开他身上的绳索。    
    杨天笑抿嘴而笑，“真是一帮蠢材！怎么帮起倒忙来了？”    
    一击不中，朱衣使者迅速回转，脚下错动如风，长剑铮铮交击，又向隗怒风逼进。    
    隗怒风抽出剑鞘挡在王一刀身前，“你站开些，别在此碍事。”    
    王一刀刚才在来路上目睹过朱衣使者神奇凌厉的手段，几名接送他的寨主血淋淋的惨状犹自让他怵目惊心，他见状高叫：“小心！”连忙退到一边。    
    杨天笑见朱衣使者剑法严谨，分明出自名家。本来每个人武功不弱，四剑联击，强弱互补，形成极为凌厉的阵势。如不抢攻，只恐隗怒风难以取胜。她唯恐隗怒风存心戏弄，反遭不测，忙喝道：“死活不论，取胜就行。你快动手啊！”    
    朱衣使者的剑阵尚未近身，隗怒风陡然窜出，剑鞘搭上一名朱衣人的长剑，顺势下绞，已经抓住他的衣襟向后急拽。三名朱衣使者见长剑差点刺中自己人，连忙收剑变招。就在此时，隗怒风以人作盾，迅猛无匹地冲上来。三人举剑迎击，忽觉剧痛袭身，顿时蹲在地上站不起来。    
    与此同时，叮叮当当一阵乱响，四把长剑才先后掉地。    
    这几下犹如电闪雷鸣，一气呵成，未等众人反应过来，四名朱衣使者已是一擒三倒，悉皆败北。    
    杨天笑击桌大叫；“妙极，让人大开眼界！”王奇睿和王一刀佩服得五体投地。    
    三名朱衣人哼哼唧唧，跪在地上说不出话。另一名朱衣人被隗怒风抓在手中，只觉酸楚难当，哪有反抗的余地。他深知自己这一套剑法历经前人千锤百炼，再由当世高人精心编纂，结成阵势，犀利非凡。由于自身功力所限，即使不能所向披靡，要求自保却也绰绰有余，谁知隗怒风诡计多端，竟突施袭击，以人为盾，使犀利剑势难以展开，乘着己方剑法僵滞的刹那将其摧枯拉朽。他心中非常不服。    
    隗怒风将这位朱衣人牢牢抓在手里。他目光炯炯，保持高度戒备，似乎尚未从激战的紧张中舒缓，在一片轰然叫好声里独显一份孤寂。    
    杨天笑心里一阵寒流掠过，某种难以言喻的东西瞬间触动她的神经，她警觉起来。    
    隗怒风忽然将剑鞘向头顶一举，将什么东西挡在身外，喝道：“既然来了，何不亮相与我一斗！暗器偷袭，这算什么？”    
    这是什么意思？堂上众人皆感莫名其妙。    
    一种空气的细微震动使杨天笑察觉有异，她本能地向下一蹲，顺手将桌面掀起，飞身窜到大堂西边，同一名身材魁伟的黑衣人斗在一处。王奇睿看到桌上插着一根细如牛毛的银针，不禁倒吸一口冷气，同时也明白了以前那几位寨主惨死的缘由。    
    杨天笑出手快而短捷，极尽变化之能事。只见她窜动踊跃，招式有攻无守，剑剑不离对方要害。如此凌厉的攻击下，常人很难抵挡得住。黑衣人初时尽管显出左支右拙之态，却能迅速调整攻防频率，两招之后，便能应付如裕。反应如此敏捷之人，在杨天笑求名生涯中也属平生所仅见。    
    隗怒风剑鞘顺手一敲，将手中朱衣人打昏在地，“何劳帮主亲自动手，此人交给我吧。”    
    杨天笑斗得正酣，“如此劲敌，难得一遇，岂可失之交臂、轻易就让给你。”她旧习难改，还是将打斗视为儿戏。    
    黑衣人越打越快，一条淡淡的人影在堂上飞转不停。众人虽然目不转睛地盯着，却很难看个明白。这黑影若有若无，在剑光霍霍中时隐时现，斗到后来，杨天笑剑势渐缓，以从容舒缓的招式在场中游斗，偶尔出手一击，反而更具实效。    
    斗到此时，隗怒风才真正松口大气：你总算明白过来了。    
    王奇睿同众人紧张地望着这场旷古难逢的剧斗，渐渐看出些门道。    
    ――黑衣人剑法虽然显着飘逸，却内藏森森鬼气，一招一式，均是出人意表之处，杨天笑若跟他以快打快，稍有疏忽，就要丧身在这种无孔不入的攻击之下。她以慢打快，看似笨拙，每一击却是对方招术之间歇处，逼得对方不得不应，不得不攻，如此就没有余暇偷发暗器。    
    无论场中怎样变化，杨天笑已经掌握主动，纵不能胜，短时间也不致败。如果黑衣人不设法变化，恐怕还要吃亏。    
    黑衣人越打越快，杨天笑却越打越慢。再斗片刻，她两脚自然分开，呈不丁不八之势伫立场中，任凭剑风在身周激荡，始终保持冷静，偶出一招，就逼得黑衣人要用更为凌厉的反击才能挽回颓势以维持均衡。    
    一个快到极至，一个以静制动，这一动一静形成强烈对比，让人眼花潦乱。    
    王一刀看得挢舌难下。如此剑法，我的快刀恐怕也难奏效吧？现在他非常幸庆自己不是她的敌人。    
    “哼――”强忍痛苦的声音仿佛发自剑光煞气中，一些细小的红色粉末随着飞旋的人影散撒出来，溅到众人身上脸上。王奇睿感到这东西带着微温，摸了一把凑到鼻前：血腥味。    
    隗怒风端立不动，望着场中那条恍惚的黑影冷冷言道：“你既受伤，早应停止这种无益的挣扎。”    
    黑影闻言一震，忽然转身向威虎堂处卷去，一路上红点纷飞，桌椅碎裂，隗怒风大喝：“站住――你真不要命了？”    
    黑影掠过猝不及防的王一刀身边，但闻一声闷哼，淡淡的黑影急速远去，王一刀却慢慢瘫软在地。    
    隗怒风奔到杨天笑身边，“帮主，你没有事？”杨天笑道：“什么帮主，你也当真。我只有几道小划伤。还死不了。”    
    隗怒风道：“起始你若以慢打快，早就赢了。”杨天笑浅浅笑道：“你为何不早些提醒？原来想看我的笑话。”隗怒风道：“我若不在这里，你怎么办？所以我不能提醒。”    
    杨天笑道：“那你就别离开我”隗怒风一愣，“聚散有时，终有离别之日。我怎能长久呆在你身边？”杨天笑道：“我跟着你就是。”她笑得似乎有些不怀好意。    
    隗怒风道：“你设法问一问那姓王的来历。这里的人个个诡秘，你得小心。”    
    杨天笑道：“就凭他们，休想伤到我。”    
    隗怒风追了出去。    
    莽莽穹顶，山岭林立，黑影窜出威虎堂便不见了踪迹。    
    隗怒风循着极淡的血腥味，猎犬似的穷追不舍。登上一座山冈，穿过一片密林，在一条深谷后面的溪流中，血腥味终于消失。他在水边查找良久，又游目四顾，仍旧拿不准黑衣人逃向何方。    
    他叹了一口气，来到溪边，蹲身猛喝一气，擦去脸上的水渍，便坐于石上，独自沉思。    
    一阵细微声响从身后密林中传来，隗怒风站起来，静静等候在溪岸边。    
    混杂的足音显示来者非一。其中不乏步履轻捷者，但余者却脚下虚浮拖拉，似乎力不从心。这些人互相搀扶，渐渐走出杉林。起初他们下足沉重，似乎没有顾忌，走出密林，反倒蹑足潜踪，唯恐遭人发现。隗怒风从足音辨明，来者武功颇杂，除了一人似属外门功夫，余者却是功力纯正，决非邪派人物。    
    这些人非常小心来到溪边，蹲身喝水洗脸，以解疲劳。猛抬头，就看见静如止水的隗怒风。    
    隗怒风静静看着他们来到水边，倒也有些意外。他没想到来者竟是恶虎帮第三号人物晃魂钟段阳辉和四名受措的朱衣使者。五人陡见这个克星，顿时尴尬万分，一时间手足无措。    
    隗怒风道：“你们武功路数极正，本应是名门弟子，何苦为此鬼域技俩，以致败坏门风。我想你们定是受人指使，难道有什么情不得已的苦衷？”    
    朱衣使者默然无语，脸上尽是恨意。    
    隗怒风道：“听说江南金华有流云四式的剑法，如果你们与江南冷家有什么渊源，就不怕玷污了江南第一剑的名头？”    
    一名朱衣人露出惶恐之状，忽然十分恭敬地向隗怒风深深躬身致礼，其余三人同时行礼。礼毕，四个人一言不发，转身走向密林，只留下一个面色沮丧又莫名其妙的段阳辉。隗怒风并不阻拦，脸上露出怪舁神情。    
    良久，隗怒风转向段阳辉，“你怎么跟他们搅在一起？”    
    段阳辉道：“这些人留下话来，明日正午，他们在正南三十里处的水杉冈相候，你若不去，他们对恶虎帮众决不留情，见一个杀一个，遇两个杀一双。”    
    隗怒风静静看着他，“因此我非去不可？”    
    段阳辉道：“他们说，如果你们不再插足恶虎帮之事，非但明日可以不去赴约，而且他们保证不伤帮中任何人。”    
    隗怒风道：“恶虎帮同我有什么关系，以你们为要挟，难道就能阻止我？”    
    段阳辉苦笑，“他们也说了，穹顶山本来一切太平，但你们一到，就在此掀起惊涛骇浪。如果穹顶山百十里内杀做飞红血路，全是你们的过错。”    
    隗怒风沉呤道：“此话倒也有理。”    
    段阳辉道：“他们威胁说，倘若你们一意孤行，他们不但要屠戮我帮，还要杀得百十里穹顶鸡犬不留。你们虽不杀人，无辜百姓却因你们而亡，看你怎么忍心面对那些冤魂野鬼。所以，你们唯一的出路就是悬崖勒马，回到你们该去的地方。”    
    隗怒风道：“其实这种威胁没有丝毫作用，我只须将他们一并除去，谁能伤得了你们？”    
    段阳辉道：“他们声称，如果你敢伤害他们，在江湖上将步步荆棘，永无宁日。凡是与你有关之人，必将付出惨重代价。即使你不怕，却不能不为亲近之人着想。”    
    想到无心和尚，想到二小姐，再念及路上那些曾经善待过自己的人们，隗怒风不由一阵心怯。以朱衣使者身后的势力，此语并非危言耸听。    
    段阳辉窥探着他，“我这个迫不得已的说客，倒有几句自己的说辞，不知公子想不想听？”    
    隗怒风看他一眼，“有话但讲不妨。”    
    段阳辉道：“你若答应他们，不但恶虎帮生不如死，而且你根本不能保证他们言而有信。你若坚持不允，他们反有种种顾忌，不敢放手胡为。你们对我帮有相助之恩，眷顾之情，我们岂能让公子受其挟制。为我们大家着想，只有同他们放手一搏，事情反而还有希望，如果你就此罢手，恐怕他们更要变本加厉地打击报复。”    
    隗怒风点点头，“水杉冈会不会是他们藏身之所？”    
    段阳辉沉道呤：“这些人神出鬼没，谁说得准？但我想他们不会选择那种地方。水杉冈我曾去过，那地方东临缓坡，杉林覆盖，西边却是悬崖绝壁，非常陡峭，石岩上寸草不生。谷底全是乱石。据我所知，水杉冈虽极冷僻，却不宜住人。”    
    隗怒风道：“我要去那里看看。”    
    段阳辉道：“我认识一个人，也在水杉冈附近。我们先向她打听一下，或许能有所获。我们这就去吧。”    
    两人向西而行。    
    隗怒风道：“你的朋友是个隐者？”    
    段阳辉道：“她是个极丑的妇人，情场屡屡失意之后，便心灰意懒，独处山中，不愿见人。因她极为可怜，我分咐寨里兄弟别去罗唆，偶尔送她一些物品，所以彼此相熟。”    
    走出十余里，段阳辉遥指山中一片杉林，“那便是她的住所。”来到杉林里，隗怒风看见两间土屋，门前是杈枝围成的篱笆墙，七八只山鸡在平坝内刨土觅食。柴门前草绳栓着一只大黑狗，陡见生人，便凶猛咆哮。房屋后草烟腾缭，显出农家气息。    
    段阳辉轻叩柴门，一张污黑丑陋的容颜从门后探出，看见他立即露出狰狞的笑脸。她殷情地踢开黑狗，将二人让进土屋，搬出两根短树桩请他们坐下，“段寨主贵足难得到此，我去弄点好吃的。”她一至后厨，立即飘溢柴草燃烧的呛人气味，锅中食物滋滋作响。看来她是一个十分能干的人。    
    过得片刻，松烟从厨房窜进来，烟里甚至夹杂着腊肉香味，煎蛋炒肉的声音不停刺激隗怒风二人饥饿的神经。    
    隗怒风游目四顾，屋中陈设简陋，四壁烟痕满目，钉桩上挂着簸箕雨笠等杂物，木桌上油腻腻相当污秽，床头枕被颇为陈旧肮脏，可见这妇人不善持家，致使屋内情况如同她的面目一般糟糕。    
    段阳辉叹道：“她的日子过得艰难，屋里也太不象话。天色已晚，我们恐怕得将就住上一宿。”    
    稍倾，丑妇端出腊猪肉、煎鸡蛋和几碟蚕豆小菜之类，段阳辉没有料到，她居然还有一瓶窖酒。她笑得很是殷情，笑得脸上肌肉扭斜，“段寨主是稀客，真是待慢得紧――这瓶酒还是您手下兄弟送的呢。”    
    段阳辉段阳寨主变成段寨主，段阳辉也不以为意。她似乎不知道段阳乃是复姓，但她口谈中却显出些文化底蕴。    
    隗怒风默不作声，只是打量着这张丑恶的面孔。    
    “这位隗公子，乃总寨主的贵宾。”段阳辉道：“你长住于此，有没有见过几个穿着红衣之人？他们通常都蒙着脸。”    
    “穿红衣的人，有时倒也见过。”丑妇笑得十分可怖，“他们出来散步时，经常是不蒙脸的。”    
    段阳辉向隗怒风递个眼色，“他们多大年纪，什么模样？”    
    “没看清。每次他们路过，走得飞快，象神仙一样。我还以为自己看花了眼呢。”丑妇道：“这些人年纪不大，最多也就三十岁以内。”    
    段阳辉道：“唉，既然不是帮中兄弟，你怎么不看仔细？”    
    丑妇冲着他一笑，“今天下午，我还见过他们，只是多了两人。其中一个全身黑衣，另一个是青年公子，生得颇俊。他们走得极快，眨眼工夫就离开了山谷。”    
    隗怒风眼里闪过一丝疑惑。有些事他弄不懂。    
    段阳辉替隗怒风夹了些菜，“他们朝哪个方向去的？”    
    “每次他们都朝一个方向走的。就是那一面。”丑妇向西南方一指――水杉冈正处于这个方向。    
    段阳辉道：“如果他们屡次在此出没，也许他们的老巢真在这里……”他眯眼瞧着神情显得有些痴呆的隗怒风，“你怎么啦？”    
    隗怒风木然望着桌上饭菜，在段阳辉盯视下慢慢合上眼皮，身体微晃，似乎倦意难挨。丑妇定定地看着他，眼里精光闪烁。    
    段阳辉紧紧盯住隗怒风，脸色由平和变得阴沉，后来渐露出一股凶狠劲。隗怒风已经感觉不到这种微妙的变化，在窒息的气氛中伏在桌沿不动了。     
    　　　　


第二部  第六章 暗算

    丑妇瞟了隗怒风一眼，忽然说了句全不相干的话，“段阳兄，我看差不多了。”    
    ――原来她知道段阳是个复姓。    
    段阳辉焦黄的面皮阴森得发黑，他不声不响摘下铜钟。丑妇捂耳退到一旁，“你还不放心？”段阳辉道：“哦，我忘了他已失去知觉，晃魂钟对他已经无用。来，你给我帮一下忙。”丑妇从屋角找出一卷麻绳，两人将他捆作一团，扔在墙边。    
    “你怎么下的药――老子竟然没有瞧出破绽！”    
    “这雏儿貌似聪明，江湖经验却差得太远。我把药抖在他饭碗中，他居然尝不出来。你们将这小子吹上了天，我看也不过如此嘛。”    
    “别小瞧了人，连赤霞真君也打不过他，你说厉不厉害？若非我那蚀心腐骨散无色无味、十分霸道，也许他早就察觉了。”    
    “瞧你那副德性，就会吹牛皮。”丑妇瞅一眼昏沉将毙的隗怒风，“你那蚀心腐骨散也不见得有何厉害，看他并没有烂成一滩浓血。”    
    “你当他是一般人么？内功练到巅峰，百毒难侵其身。药不厉害，岂能伤他。若以晃魂钟搅乱其心智，药效更好，但此人机警，我便不能使他起疑。”    
    “既然这么厉害，干吗不宰了他？”    
    “不行，赤霞君要活人，伤了他，赤霞真君会屠狗一般宰了我们。”明知室内并无他人，段阳辉还是小心翼翼四下里张了张，“这小子出手怪异，赤霞真君怀疑他的内功与扶风郡悠园的绝世武功有什么渊源。”    
    “悠园的武功，那可是江湖上人人羡慕的东西，可十余年来，连纸头都找不到一片。赤霞真君又怎知与之有关？这小子既然服了蚀心腐骨散，早晚都是一死，他若坚不吐实，赤霞真君的工夫岂不是白费了？”    
    “你个你别多问，我们只管出力。赤霞君真能染指神功，我们自然也能得悉一些。那时候放眼天下，谁能与我们匹敌！”    
    两人相视一笑，丑妇又拿出两瓶好酒，得意洋洋对饮一番。酒酣耳热之际，丑妇道：“段阳兄它日必是赤霞真君帐下第一号人物，统治整个穹顶山脉，别忘了记得提携我一把啊！”    
    “你就别灌粉汤啦，”段阳辉踌躇满志笑道：“我既是第一，你即为第二，别人也没在我眼里。”    
    丑妇道：“金鞭太岁怎么办，他怎肯屈身我后？还有云岭双狐，也会暗中拆台！”    
    “事成之日，王奇睿非死不可。邹云智向来不将我放在眼里，这次更留他不得。云岭双狐紧跟王奇睿出尽智谋，屡次同我作对，不杀他们誓不为人――你还担什么心？”    
    丑妇笑得皮开肉绽。    
    段阳辉道：“这两天尽遇怪事，我出来前，王奇睿合十二名寨主之力，忽然对姓杨的妞儿猛施杀着，将她擒住，却又不肯杀她，不知有何用意。我怕夜长梦多，事出意外，便借故出来，早点干完此事，再与赤霞真君商议对策。”    
    丑妇道：“那样也好，姓王的过河折桥，自己锄去劲敌，无意中不是帮了我们的忙吗，有什么好担心的？”    
    “我也想过此节，但王奇睿老奸巨猾，怎肯替他人作嫁妆？所以我不禁有些担心。”    
    丑妇道：“那就别再耽误了，我们这就上路吧。”两人放下酒瓶，刚一回头，便大惊失色，顿时为之气塞。    
    隗怒风冷峻地站在墙边，身旁断绳如割，遗弃于地。    
    两人呆得片刻，忽地飞身疾扑，犹作困兽之斗。隗怒风昂然而立，冷眼瞅着他们。段阳辉双拳上下伸张，全力猛击隗怒风额头和心窝，丑妇右手紧握左拳，肘尖横击隗怒风小腹。拳脚将至，隗怒风躬身一缩，向后退开，段阳辉和丑妇自己的头部反而变成空门。对手人虽移位，两人猛击之势依然未减，隗怒风两臂前伸，段阳辉的咽喉和丑妇的面颊同时撞在他拳头上。闷哼声里，两人瞪着惶遽惊恐的眼睛，极不甘心地昏厥于地。    
    隗怒风到厨房提来凉水，倾倒于两人头上。    
    丑妇悠悠醒转，隗怒风冷冷站在面前，“你就是毒手无盐宋灵均？”    
    宋灵均点点头，“你怎么看破的？”    
    隗怒风道：“这土屋长年无人居住，你决非此屋主人。你明明是非常能干的人，这屋里却脏得不象样。朱衣人身法既快，你又怎能看清王一刀俊是不俊。你若长住于此，朱衣人早就将你驱走，甚至还会杀掉你。否则，你就是他们一伙。姓段的故意引我来此，我自然想知道你们到底要做什么。”    
    段阳辉惊道：“你怎么……怎么……”    
    隗怒风道：“我怎么没死，对吧？告诉你，我吃的食物早已吐在墙角了，所以你们的毒对我不管用。你说，朱衣使者既约我明日相斗，你为何还要抢先下手？”丑妇果然看见墙角有些呕吐之物，顿时恨极自己为什么如此粗心，竟让这个初涉江湖的雏儿做了手脚。    
    段阳辉不答。    
    隗怒风道：“若是抗拒，你知道会有什么结果。”宋灵均道：“我们死到临头了，你还充什么英雄，快讲吧。”    
    段阳辉道：“朱衣使者约斗之事，赤霞君并不知道。”    
    隗怒风道：“朱衣人既然听命于赤霞君，他会不知道？他们敢替主子作主不成？”    
    段阳辉道：“我也不清楚，我只是隐隐觉得，朱衣使者来头甚大，赤霞君似乎是明主暗仆。这种事我们即使看出端倪，也不能多言贾祸。”    
    隗怒风道：“对朱衣使者，你知道多少？”    
    段阳辉道：“他们神出鬼没，我能知道什么？也许他们在帮内拉拢收买了一些寨主，王奇睿叫我们查实禀报，结果却没一点眉目。赤霞君既能收买我，朱衣人肯定也能拉拢别人。恶虎帮内，双方都有眼线潜伏。”    
    隗怒风道：“我们好歹也算替你们帮忙，王奇睿为何还要暗算我的朋友，他就不怕我去找他？”    
    段阳辉道：“此中内情，我的确不知。王奇睿同狄刚等人关系密切，别的人他也不会信任。王奇睿从不做无益之事，我猜他必有预谋。”他看着丑妇，眼里尽是哀求之色。    
    丑妇道：“假若他把知道的和猜测的全告诉你，你会不会饶过我们？”她生得虽丑，世界却很美丽，所以她依然想活下去。    
    隗怒风道：“我不杀吐实之人，你们快说。”    
    两个人你一言我一语，涛涛不绝地讲起来……    
    四更以后，隗怒风对捆作一堆的段阳辉和丑妇道：“此地必定安全。你们等人来救吧。”打开柴门，他向夜空深深呼吸，感到胸中郁闷稍缓，便奔出山谷。    
    杨天笑怎么也没料到，笑容可掬的母老虎桂玉兰和云岭双狐中的范三娘利用包扎伤口之机将她紧紧抱住，王奇睿等十余名寨主蜂涌齐至，竟将她擒获于大胜之后。    
    几名遭到拳打脚踢的寨主气急败坏从地上爬起，便要对绳索缚身的杨天笑施以拳脚，王奇睿制止了他们，命范三娘将她带到后寨。    
    有位寨主临走时偷偷在她胸口摸了一把，杨天笑气得面色发青，却无可奈何。    
    众人将她扔在密室，就无人过问，好象没她这个人似的。眼见天色渐晚，也无人送来汤水，杨天笑被捆得浑身酸痛，又气又恨，眼泪差点都掉下来。她想起隗怒风独自在外，也不知凶吉如何，不由阵阵心惊：她已失手遭擒，如果隗怒风再有三长两短，未来的命运将不堪设想。    
    她甚至开始后悔没听隗怒风的话，竟为了看热闹而赶这趟浑水。早知如此，真该大开杀戒，免得上王奇睿这老狐狸的恶当。    
    不知过了多久，云岭双狐狄刚偷偷溜进来。    
    杨天笑狠狠瞪着他。    
    狄刚神情闪烁地站在她面前，抚着脸上几道抓伤，“你的招式由霸王城慑魂剑演变而来，必与江振威甚有渊源。你究竟是谁？”    
    杨天笑道：“要杀就杀，何必罗唆。”    
    狄刚道：“你不说我也能够猜到几分。听说江振威有个女儿叫做江漪。你年龄与她相若，剑法又出自江府，所以我就想到你的来历。”    
    杨天笑咬牙不答。    
    狄刚道：“跟你同行的隗怒风，到底是什么路数？如果你能实说，我决不会动你一根毫毛，否则，我只有对不住了。”    
    杨天笑一口唾沫吐在他脸上，“你恩将仇报，突施暗算，早就对不住我了，现在假惺惺还想欺骗，门也没有！”    
    狄刚抹了一把脸，阴沉地说：“你若不说，我只有剥光你的衣服，将你赤裸裸挂于通街要衢，让你江家在江湖上颜面扫地。似你这般花容月貌的小美人，如果在众人盯视下受尽屈辱，我瞧着都有些不忍呢，所以你不要逼我。”    
    杨天笑大叫，“畜牲，你杀了我吧！”    
    狄刚冷笑道：“我不会杀你。但我有办法叫你开口！”他上前一步，动手剥她的衣服，“待老子玩够之后，再将你鼻子割去，嘴唇划开，弄得你人不人鬼不鬼，那时，看你还有什么好骄傲的。”他两眼发出兽性的凶光，呼吸也急促起来。    
    杨天笑满面通红，紧咬嘴唇不开口。    
    就在此时，兽性大发的狄刚忽然闷哼一声，软软地倒在室中。他身后站着深沉冷峻的王奇睿。    
    杨天笑惊诧莫名地看着他，“你……要干什么？”    
    王奇睿迅速解开她身上绳索，“对不起，我没想到他竟敢如此无理。刚才在大堂之上，我不得不掩人耳目，将你擒住，让众寨主放心。”    
    杨天笑惊魂未定，“你是什么意思？”    
    王奇睿道：“这里耳目众多，我只有将你置于死地，对方才不致疑心。”    
    杨天笑充满戒备盯着他，“此人竟敢对我无礼，你怎么办？”    
    王奇睿并不答复，劈手一掌，切在狄刚咽喉上。狄刚浑身一震，顿时气绝。杨天笑这才松了口大气。    
    王奇睿缓缓言道：“王一刀是什么人，你知道吗？我如此反复无常，你知道是什么原因吗？”杨天笑冷冷看着他，“你讲。”王奇睿道：“你且坐下，听我详细告诉你。”    
    “你既与霸王城甚有渊源，一定知道冷雪涛其人，他与我乃莫逆之交。前些日子他寄书相告，闪电圣手云空远正在酝酿一个惊天动地的大阴谋，要我协助他寻找线索，于是我就策划了所谓劫镖一案。”    
    杨天笑道：“为了引出王一刀？”    
    王奇睿道：“小姐果然聪明，闻弦歌而知雅意。听说云空远暗中训练出一批快刀手，这王一刀就是其中之一。云空远有财有势，在江湖中声望甚隆，如果没有特殊原因，他决不会无端妄动。这批快刀手出现江湖之日，也许就是武林翻天覆地之时。冷雪涛调查了所有快刀手名单，姓王的出身名门，本性和善，容易启发天良，打开缺口。只要他说出云空远阴谋，冷雪涛就可号召武林同道，阻止其奸计。”    
    杨天笑道：“此人性格刚毅，恐怕难使就范。”    
    王奇睿笑道：“但你们对他有救命之恩，我看他对你二位印象颇佳。如果你们出面相询，他就难以峻拒。所以我想让你再救他一次，剩下的事就看你的了。”    
    杨天笑道：“我为什么要帮你这个忙？我怎知这次是不是阴谋？”    
    王奇睿道：“你以为你是帮我的忙，那你就错了！云空远真要称霸武林，必须铲除所有武林名家，声威冠于武林的霸王城江家必然首当其冲，你的剑法由慑魂剑脱变而来，难道不是江家亲属或者朋友？话点到即可，干与不干，全凭你一言而决。”    
    杨天笑道：“既有正当理由，你为什么不联络武林中人，共同揭发其奸？偏要掖掖藏藏，让人起疑？”    
    王奇睿叹道“王某虽怀无私之志，但终属黑道人物，江振威自视甚高，岂会听信我等言语。处理不好，反会弄巧成拙，百口难辨。如果你亲临其事，自会洞察其中阴谋，我们一起揭发奸计，别人才不至生疑。”    
    杨天笑道：“云空远是风声雄的铁杆兄弟，就算你抓到他们酝酿阴谋的实据，龙虎庄的势力遍布天下，只怕也不敢触动。”    
    王奇睿忿然道：“凭我之力，当然不能撼动他们，但冷雪涛可以联络夏候家、南宫家、磨剑山庄和霸王城共攘义举，人多势众，何愁大事不成。”    
    杨天笑摇摇头，“如果中原三大家族得知对手是风声雄，恐怕有诸多推托罢？”    
    王奇睿道：“云空远不是风声雄，说不定风声雄根本不知他的阴谋。风声雄一代奇侠，岂能与卑鄙无耻的云空远同流合污！”    
    杨天笑看着他，冷笑：“云空远和风声雄乃结拜兄弟，却是千真万确。万一风声雄真在其间，你这一搞，岂不是捅了马蜂窝？”    
    王奇睿出了一身冷汗，“你的意思，要我别管闲事？”    
    杨天笑微笑，“你看着办吧。干与不干，全凭你一言而决！”王奇睿刚刚说过的话，竟扇了他自己一记耳光。    
    王奇睿考虑良久，才下了决心，“终不能罢手不管，先弄清奸谋，再到霸王城找江大侠商议对策。我们只针对云空远，风声雄大约也不便干涉罢？大家同为武林一脉，他也不愿江湖陷于动乱不宁之中啊！”    
    杨天笑道：“你不找冷雪涛，找霸王城干吗？”    
    王奇睿叹道：“久闻江振威同冷雪涛有些龃龉，彼此相见不便。我们若能借此撮合，一来化解双方误会，二来消弭江湖风波，也算为武林做了一件好事情。”    
    杨天笑想了一会儿，“王一刀关押何处，我怎么救他？”    
    王奇睿道：“他就关在后面土牢中，由坐山虎苏寨主、笑面虎夏候寨主、母老虎桂玉兰和神仙快刀李寨主四人负责看守。你只须……”话未说完，心窝一阵剧痛，他吐出一口长气，连人带椅翻倒在地。    
    杨天笑道：“你屡次欺骗于我，我偶尔骗你一次也没什么。想来你总不至于见怪吧？”她拍拍王奇睿的肩膀，“委屈你先在此暂躺一会，等我办完了事再来向你赔礼。”    
    王奇睿痛得说不出话，眼帘中一片迷茫与无奈。    
    杨天笑从桌上拿上自己的剑，悄悄溜出密室。她没料到，中午失手后，竟在密室中关了这么久，不知不觉中天色已晚。她先到后寨厨房里打昏两名厨子，顺手拿了几样食物，一面吃一面溜向寨内库房。    
    途中遇着几个偻罗，都被她打昏扔到墙根，既然王奇睿可以骗她，她当然有权拿恶虎帮的人众出气。如此偷偷摸摸在后寨寻了一阵，她终于来到所谓土牢。    
    ――在号称礼义之邦的泱泱大国中，这种私牢常见于帮派和大户人家之内。权势和财力向来受庇于官府，以致上演过难以胜计的人寰惨剧。庶民百姓，除了惨遭毒荼，连申诉之门也没有。数千年延续至今，这种现象也未能根除。    
    想到傲慢无礼的王一刀土鸡似的被吊在污秽的牢房中那副狼狈相，她险些笑出声。能够在王一刀最窝囊之际亲眼看到他遭人凌辱的那种表情，真是再惬意不过之事了！    
    刚近牢门，杨天笑忽然感到气氛不对，她拔出长剑，旋风般冲进大牢，只见牢门洞开，地上湿渍淋淋，早是人去牢空。杨天笑大失所望，暗骂几句，忽觉身后有异，正欲转身，一只热乎乎的手掌捂住她的嘴，将她拉到墙角阴影中，“别作声，有人来了！”    
    陡闻此声，杨天笑顿时舒了一口大气，你总算来了！    
    一群人吵吵嚷嚷，举着火把拥过来，当头是一名姓杜的寨主，“妈的，犯人都跑了。快看看怎么回事？”他腆着肚子刚进大门，忽见阴影中窜出两个人，拳打脚踢将偻罗们揍得倒地不起，正待出声，杨天笑已直窜而来，“你去死吧！”他根本不及反应，就看见杨天笑俏丽的面孔直飞冲天，地上躺着的偻罗们一齐飞到头顶，又向下旋转。整个世界快速转了好久，才戛然而止。紧接着，他坠入万劫不复的黑暗中。    
    隗怒风点倒众人，看见地上滚动的那颗人头，惊道：“你怎么……？”    
    杨天笑狠狠跺脚，“他……竟敢偷偷捏我的……身体！”说到此，她眼泪都快流出来了。    
    隗怒风叹了口气，“现在人都死了，你也不必放在心上啦。”    
    杨天笑狠狠向尸体踢了一脚。    
    隗怒风道：“我猜到王一刀在什么地方了。快走！”    
    走出两步，杨天笑忽然道：“你在外面等等。我进去拿样东西再走。”不待隗怒风有所表示，她便转身急窜回去。    
    隗怒风在寨外等不多时，只听寨内人声鼎沸，火光冲天，很快就乱成一团。火光映照下，杨天笑匆匆奔过来，“这下我总算出了一口恶气，可以放心走啦！”隗怒风禁不住好笑，“你这人，简直太孩子气。”杨天笑恨声道：“这些人竟敢轻薄于我，不给点颜色，他们真以为我剑屠是吃素的。”隗怒风道：“你这种脾气，谁得罪你谁就倒霉。看来我也得小心谨慎，每日里点头哈腰，否则我的日子决不好过。”    
    杨天笑道：“谁要你点头哈腰，我可不想身边多一条狗。”隗怒风苦笑，“那我就不知如何是好了。”杨天笑道：“只要你老实听话，我就会疼你的，谁叫你是我的救命恩人呢。”    
    隗怒风一愣，“我救过你的命，怎么我自己都不知道？”    
    杨天笑道：“半夜三更你到这里来做什么，该不会是登山赏月吧？虽然你什么都没说，但我知道你的来意，即使没有救成，毕竟有救我之心。所以，你就是我的恩人。”她笑了笑，又道：“在失手遭擒的沮丧中，你知道我想得最多的是什么？”隗怒风道：“除了脱困报仇，恐怕也没什么好想的。”杨天笑叱道，“那时我恨不得马上死了才好呢，谁有工夫想什么报仇？你倒会胡扯！”    
    隗怒风道：“这样说来，我就难猜了。”杨天笑轻轻笑道：“告诉你吧，除了想死，我想得最多的人就是你。”隗怒风闻言一震，回头间，淡淡月光下一张俊俏的脸笑靥如花，仿佛有隐隐依恋，他不敢再看。    
    杨天笑道：“你知道王奇睿他们将我当作谁了吗？说来真是好笑，这帮有眼无珠的家伙，竟以为我是江振威的女儿江漪。”隗怒风道：“他们的怀疑并非全是空穴来风，你究竟同霸王城有何渊源？”杨天笑道：“隗怒风，我问过你的来历吗？”隗怒风道：“没有。”杨天笑道：“那你凭什么问我？”    
    隗怒风无言以对。    
    杨天笑看了看天色，“我们现在就去救王一刀吗？我都累得走不动了。”    
    隗怒风道：“这地方极不安全，水杉冈有宋灵均的藏身之所，本是他们暗穴，如果我们住在那里，一时半会谁也想不到，你可在那里休息。明天正午他们要跟我决斗，我须得连夜救人，搞他们一个措手不及。拖到天亮就不好办了。”    
    杨天笑想了想，咬牙道：“也罢，我陪你去就是――只可惜我们的马来不及牵到手！”    
    两人走了一程，杨天笑更显疲惫，隗怒风忽然停下来，“这样不行，我得背你走。”    
    杨天笑面带讥讽，“你这人挺古板的，就不怕男女授受不亲？”    
    隗怒风神色扭捏，“你若害羞就算了。”    
    杨天笑冷笑道：“明明是你自己害臊，反说我害羞，真是黑白颠倒！”    
    隗怒风进退两难，尴尬莫名，正欲转身，忽听杨天笑柔声道：“你过来。”隗怒风走到她身边，杨天笑便搂住他，“你背吧，我就怕太累着你。”    
    杨天笑柔若无骨的身躯爬在背上，修长结实的腿捧在手里，隗怒风不禁心旆激荡，他深深吸了两口气，才平息了心中欲念。隗怒风屏息静意，叮嘱自己千万别做了小人。    
    两人走出好远，杨天笑才在他背上幽幽叹息，“你这人啊，平时的英雄气概到哪里去了？”隗怒风道：“你这么刁钻，谁见你都会气短三分。我算怕你了！”    
    杨天笑笑道：“你怕我什么？我说又说不过你，打也打不过你，我有什么好怕的？我看你这人有些莫名其妙！”    
    过了一会，隗怒风才道：“至少你比我有钱啊。”    
    杨天笑哈哈大笑，“更加莫名其妙了，有钱就是你怕我的理由么？我怎么见你总在有钱人面前摆出盛气凌人的架子，甚至吓得人家屁滚尿流？”隗怒风道：“那是不同的。”杨天笑道：“有什么不同？都是借口罢了。其实我知道你为什么怕我。”    
    隗怒风奇道：“我自己都不明白的事，你竟知晓，吹牛！”杨天笑道：“你怕待我好一点，便对不住张府的二小姐，这才是你的心病。”隗怒风胀红了脸，唯恐越描越黑，那敢分辨半句。    
    杨天笑道：“你怕对不起二小姐，就说明你开始喜欢我。只要你心里喜欢我，我就很满足了。你放心，我不会跟二小姐争，因为我太了解她在你心里的地位了！”    
    隗怒风十分感动。这种情谊，他知道怎么都不能相报于万一，他已经欠下这位恶贯满盈的剑屠太多的情。杨天笑轻轻言道：“我只希望有朝一日我们兵刀相见之时，顾念到我们今日之谊，你能手下留情。”隗怒风大吃一惊，“这怎么可能？你别是在吓我吧？”    
    杨天笑幽幽叹道：“世事难测，这种事，谁又说得准……”     
    　　　　


第二部  第七章 赤霞魔君的预感

    水杉冈上，茂密的杉林中隐藏着一座木屋。    
    这是一处用树藤缚在杉树上，纵横编织而搭成密不透风的树屋。由于它尽是树墙构成，自然隐蔽于郁郁葱葱的杉林间，即使走到近处也难以发觉。此地本就人迹罕至，这座巢穴自然成为天大的秘密。即使过去曾经有过猎户樵夫，也不明不白地成为永不泄密的死人。    
    身著黑衣的赤霞魔君和四名朱衣使者平时虽有住处，危难之时，便以这所木屋为最后隐居之处。    
    赤霞君五人坐在屋内，明亮的松明照耀在他们懊恼的面孔上。屋中的火光被密集的杉树遮掩，几步之内，别人就无法察知附近有人。    
    赤霞君是一个风度翩翩的中年男人，由于多年好道，保养有术，显得精力旺盛、非常年青，跟四个朱衣使者差不多。他生得白皙而俊美，高大的身形遮衬着黑色绣花的道袍冠履，更显俊朗脱俗，那双颇具魅力的灰色眼睛偶尔冷光一闪，才现出几分阴鸷戾气。    
    貌似高雅之士，实则凶恶之徒，难怪江湖上许多人坠入术中，临死尚且不悟，九泉之下还对他心存感激。    
    赤霞君心情非常不好。“既然大家都已受伤，何必偏要约在明天决斗，这不是要我好看？”    
    四名朱衣使者已摘掉蒙巾，露出几张机警沉着的脸。他们都是举止沉稳，气度大方的年青人，不但模样生得端正，而且神情间自有一股目空一切的冷傲之气。    
    为首的朱衣人道：“此二人来历不明，功夫却硬得可以。王奇睿居心叵测，肯定在暗中做了不少手脚。拖得越久，越对我等不利。乘他得胜骄傲之际，包准打他一个措手不及。”    
    赤霞君摇摇头，“贸然相斗，我没有把握。”    
    朱衣人道：“那小姑娘居然能与你战成平手，准是你瞧她貌美，有心相让吧？”口气中颇有不满之意。    
    赤霞君冷笑，“你身在局外，说什么风凉话？如果你亲自试试，就知道她的可怕了。”    
    朱衣人哼了一声，道：“她再厉害，如今也落入王奇睿手中。现在我们只须除掉姓隗的，一切仍在我等掌握之中。”    
    赤霞君道：“即使对付姓隗的一人，我也没有把握。”    
    朱衣人道：“如果加上我们，是不是也没有把握？”    
    赤霞君道：“人家一招之下就打败你们，连用的什么招式都不明白。加上你们有个屁用！”    
    朱衣人道：“成大事者不恤小耻，岂能以成败论英雄？况且我们败于诡计而非败于技法，更不能说那小子比我们高明。”    
    赤霞君道：“你打算怎么办？”朱衣人附耳嘀咕几句，赤霞君道：“就怕他不上当。”    
    朱衣人道：“这事不用你来操心，我们自会安排。”    
    赤霞君一脸不屑，“哦？”    
    朱衣人道：“姓隗的由我们抵挡，你只须按计行事，除去江振威，这块地盘就永远归属于你了。”    
    赤霞君盯着四人看了一会，“但愿如此――明天要去拼命，大家早点休息罢。”    
    杉冈上秋声一片，如远涛轰鸣，晚风阵阵，送来草虫啾唧。五个人躺在杉枝上，各自想着心事，谁也没有心情说话。    
    赤霞君双肘枕头，闭目养神，他有心入静，心境却难以安宁，他预感到处境有如临渊之危，这种栗栗不安使他情绪黯然而沮丧，他似乎永远也走不出死亡的阴影。    
    八年前，他在黔东追踪沅江双英卢明忠兄弟，终于夺到两本精妙神奇的武功秘笈，满以为他日称雄江湖直如探囊取物，岂知半道杀出个武功超群的微生慕，横刀夺走他一生的希望。    
    他挡不住微生慕短捷奇幻的刀法。想起这个自称平地风的怪物，他又是切齿又是佩服，如果他具有微生慕当年的神奇武功，今日决不至受这份窝囊之气。    
    希望落空，他灰溜溜躲进山中苦修数载，便重入江湖，暗中寻查秘笈下落。其时微生慕已丧失武功成了废人，而秘笈早为别人夺走。他绝望得神志迷糊，在江湖间四处飘流，稍后精神恢复，心羡微生慕的神奇刀法，又做起寻找秘笈的旧梦，在武林中寻访招法特异者。他想：惊人的武功不能一蹴而就，总会露出关于秘笈武学的蛛丝马迹。    
    行至浙江，他遇上了江南第一剑冷雪涛。他是著名的魔君，对方是堂堂大侠，这一正一邪两大高手展开了一场殊死大搏斗。    
    不幸他输掉这场战斗。艺不如人，唯有闭目领死。冲着魔君这种名头，冷雪涛也会杀了他，何况这次争斗是他挑起。出人意料，冷雪涛没有杀他，竟将他放走了。    
    那天，他立下一个毒誓，要为冷雪涛办一件大事。    
    用一个誓言换条珍贵的生命，他认为还是值得。留得青山在，何虑无柴烧。    
    在中原显然已经立不住足，加之他毕竟担心冷雪涛会差遣他办那种力不从心的事情，于是他来到穹顶山脉，想在此开辟自己的地盘。当他暗中观察统治穹顶的恶虎帮究竟有何实力之际，冷雪涛找上了他。    
    朱衣使者传来冷雪涛口喻：听从冷府安排，协助对付慑魂剑江振威。    
    陡闻这个口信，他着实吓了一跳。他当然清楚江振威是何许人也。江振威仗一口利剑纵横九州，鲜有抗手，威名比江南第一剑更盛，侠义中人敬他服他，黑道中人则闻其名而丧其胆。剑称慑魂，其威势可想而知。    
    况且，江家财大气粗，绝不在中原武林三大家族之下，以冷雪涛的声势和财力，根本动不了江振威。    
    他自知凭自己能耐，完全没有资格跟江家较劲，不禁暗自踌躇，朱衣使者向他保证：他只须协同办好安排妥当的事就行，届时自然另有高手去除掉江振威，而且冷府愿意帮助他控制恶虎帮。如果拒绝，他清楚会有什么后果，无论事情顺利与否，他反正不会吃亏。事情就按照冷雪涛的指令实行了。从起誓的那一天起，他就将生命的赌注押在冷雪涛身上了。    
    他能够感到潜在的某些威胁，朱衣使者面子上对他礼仪周到，骨子里却瞧不起他，到头来，什么事都得听从他们。那时起，他就意识到事情不妙，现在的征兆和今后的结局使他在梦里都心惊肉颤。    
    江振威是中原四大剑客之一，冷雪涛也是武林剑术名家，他们同是侠义道中举足轻重的顶尖人物，为什么要杀机暗藏，同室相煎？    
    明明要除却江振威，自己偏不出面，宁愿派遣四个匿名使者协助一个恶名远播的魔头向江振威发难也不肯卷进其中，这本身就是阴谋。    
    大凡阴谋，就不能被人察知。冷雪涛敢将如此重大的行动交与一个他根本就不信任的人去干，只是因为捏住其把柄暂加利用而已。事情做完，他的生命就该结束，四名武功不错的所谓使者觊觎身旁，他们一定是行刑的刽子手！    
    利用他这魔君的主意实在高明。事成，则灭口之举可视为江南冷府替武林除害，为江大侠报仇；事败，则是一个臭名昭著的大魔头企图杀害一位仁人志士，他更活不成。    
    成也是死败亦死，他终于看穿了这种仁侠把戏内藏的个人悲剧。    
    其实，当他败在冷雪涛剑下时，死的命运就已注定。    
    他不露声色，暗自戒备森严。即使鱼死，他也要搅得网破。他要冷雪涛知道他赤霞真君并非善与之辈。    
    幸好他忽然想到野心极大的云空远，如果云空远插手此事，他的机会可谓大矣。    
    他在恶虎帮买通了一些人，使王奇睿一举一动均在他掌控之中。平时他就藏身恶虎帮总寨里，任何风吹草动都难逃他的法眼，凡属不利于己者，只须他银针暗发，即可置之于死地。今日寨中有异，四名朱衣使者迎战隗怒风，使他看出一点端倪。    
    姓隗的出手一击，竟使他心喜若狂，他依稀看到当年微生慕的一些影子，甚至还有一点秘笈上图形的印记。那一霎他怦然心动。    
    他想：此事决不能让任何人知道，抓到姓隗的，必须立即宰掉段阳辉……    
    ……赤霞君心头焦燥，翻身使自己躺得更加舒服些。    
    这一翻身，某种警兆在体内激发，他虎地坐起。四名朱衣使者也相继跃起，目光灼灼地盯看他，“你干什么？”    
    ――同床异梦，貌合神离。虽然暂时共事，彼此各怀私心，互相戒备。总有一天，老子要用你们的狗血来结束这场噩梦。    
    赤霞君皱皱眉头，“别捣乱，好象有人来了。”他竖耳聆听，“步伐紊乱无绪，惶遽惊慌，速度倒也不慢。”再听片刻，眉锁松开，骂道：“妈的，那帮饭桶来了！”    
    四名朱衣使者听到三声夜枭鸣叫，也松了一口气，“是他们的胡哨声。”    
    五个人迅速将自己面目包裹严密。    
    脚步声近，却在屋外悄声嘀咕，赤霞君喝道：“半夜三更了，还磨蹭什么――快滚进来！”外面应了一声，慢慢进来七个人，其中一个则是五花大绑的王一刀。    
    坐山虎苏茂才、笑面虎夏候成、母老虎桂玉兰和神仙快刀李良成带着神情懊丧的段阳辉和宋灵均趾高气扬地走到赤霞君跟前。    
    赤霞君怒喝：“废物――你他妈怎么弄成这样！我要的人呢？”    
    段阳辉脸色煞白，显得惊魂未定。宋灵均在一旁低头无语，其余四人都不作声。    
    为首的朱衣人看着苏茂才，“你说，这是怎么回事？”    
    苏茂才冷冷横了赤霞君一眼，“我等路过土屋，见他们被捆做一堆，狗一样扔在墙角。桌上有三副碗筷，也不知着了谁的手脚。”    
    朱衣人温言问道：“段寨主，是谁将你搞得如此狼狈？”段阳辉抚着痛处，两眼偷偷瞧着赤霞君，哪敢开口。    
    赤霞君怒道：“事到如今，你还有什么不能讲的。快说！”    
    段阳辉无可奈何，“我把隗怒风骗到土屋里，让他吞下蚀心腐骨散，又将他捆得严严实实，才喘了口气。岂知那小子装了一会死，忽然将我们打倒，径自走得不知去向。”    
    “放屁！吞了腐骨散岂能不死――他又不是大罗神仙。”赤霞君十分焦燥，“一定是你们露出破绽，才让他暗中做了手脚！”    
    段阳辉满脸不服，却不敢作声。宋灵均道：“那厮狡猾得紧，悄悄将吃下去的蚀心腐骨散吐了出来，所以我们没有得手。”    
    朱衣人道：“既然如此，他怎能放过你们？是不是将什么都告诉他了！”    
    宋灵均嗫嚅道：“没……没有。我们无意间提到姓杨的失手之事，他好象着急得很，袭击得手，慌忙把我们扔到墙角，就匆匆离开了。”    
    朱衣人松了口气，“他必定救姓杨的去了，这一来够他忙一阵。我们也无须担心他来偷袭。”    
    赤霞君道：“万一他救人得手，会不会又到此来救这小子？”    
    朱衣人道：“按理不会，他又不是铁打的。来回奔波一夜，就为了救这个人――据说他们并无什么交情。明天他还要跟我们决斗，他敢不保存体力？”    
    母老虎桂玉兰道：“小心总没有错，还是盯着点好。夏候寨主、李寨主，烦你二位先到悬崖边盯着，过一会我与苏寨主再来换你们。”    
    朱衣人道：“好，还是桂寨主脑筋转得快。”他转向赤霞君，“这姓王的留着无用，不如宰了，省得明天碍事。”    
    赤霞君道：“姓隗的机诈得很，实在低估不得。”    
    朱衣人点头，“明日早起，我们去冈上布置一番，占得地利，再跟他交锋，我就不信斗他不过。”    
    赤霞君道：“有这个人质在手，斗起来大占便宜……”“我看未见得罢。”    
    话声未毕，忽闻外面一声惊呼，屋中人一跃而起，“什么人？”    
    众人忽觉眼前一花，微风掠过，隗怒风昂然而入，杨天笑冷目森森，仗剑护卫旁边。事起仓促，赤霞君等皆未能反应，隗怒风剑鞘平伸，指着赤霞君道：“各位身上有伤，我不想乘人之危。明日正午，我在冈上静候诸位就是。”    
    他松开王一刀身上绳索，扶着他从容走过呆若木鸡的赤霞君诸人面前，旁若无人地走出杉屋。    
    屋中人众，慑于他之威势，竟没有一个转过出手拦截的念头。    
    王一刀在土牢中颇遭折磨，心力交瘁，刚喝过水，便斜倚树干睡着了。    
    隗怒风和杨天笑抱膝坐在水杉冈顶。风缓露重的夜空里，杉林如盖，挡住头上的万点繁星，只有地平线寥落星辰隐隐闪烁，远处蛩鸣声声，带起阵阵清寒。隗怒风仰面看天，黯淡星光在他脸上衬出一层淡淡清辉，使他回复到天真稚气的神情。    
    杨天笑默默望着他的侧面，看了很久，才说：“你在想什么？”隗怒风道：“你呢？”杨天笑道：“我什么都没有想，我在看你。”    
    隗怒风道：“真是孩子气，我有什么好看？”杨天笑道：“你就是好看。我喜欢看平常人一样的你。”隗怒风道：“如果我喜欢看你，倒不奇怪，因为你本来就十分好看，可是我……”    
    杨天笑道：“那你为什么不看？”隗怒风有些迟疑，“我怕你生气――我知道你最恨色迷迷的男人。”杨天笑道：“你看我，我一点也不会生气。因为我喜欢看你，更喜欢你看我。”    
    隗怒风叹道：“我真有些不敢！”杨天笑道：“看着你，我心里就很平静，我非常喜欢这种感觉。”隗怒风道：“我也是。”杨天笑道：“那就看吧。”    
    两人默默坐在浩翰的星空下，静静看着对方。皓齿明眸的杨天笑脸上漾溢着满足的笑容。天高野旷，夜寒露冷，晚风轻轻拂过，露珠如雨洒落。杨天笑感到一阵凉意，禁不住缩身一团，隗怒风脱下外袍披到他身上。隗怒风如夜空一样深邃无边的眼神袒露出超越情感的纯朴，使杨天笑为之动容。    
    隗怒风惊道：“你怎么哭了？”    
    杨天笑将头深埋膝间，浑身抽搐，眼泪断线般直淌而下。隗怒风一头雾水，弄不懂她何以哭泣。良久，杨天笑渐渐平息。    
    她拭去脸上泪水，抬起明艳的面孔，“你知道江振威其人吗？”    
    隗怒风道：“慑魂剑好大的名头，中原武林世家之佼佼者，四大剑客中侠义无双的头号人物，我敢不知道么！”    
    杨天笑看着他，“好象你对他很反感？”    
    隗怒风道：“我有怪癖，凡是大名鼎鼎的人都让我不放心――魔头大侠全一样。”    
    杨天笑呆望着隗怒风那犹带稚气的脸。隗怒风仰视长天，目光清澈如水，绝无练武人那种灼灼精光，但他的眼神深邃难测。杨天笑没有从这双眼睛里看到恨意，也没有看到厌恶，却感到阵阵寒冷。隗怒风眼里似乎什么都没有，又象什么都有，让人难以捉模。    
    “我讨厌杀人，更希望大家都别杀人。名声越大，说明他杀人越多，因此我不喜欢有名的人物。”隗怒风的目光从夜空收回，落到她身上，“但愿你跟江家没有关系。”    
    “我是剑屠，他是大侠，我跟他拉得上什么关系？”杨天笑道：“隗兄，你难道没有杀过人？”隗怒风道：“当然杀过，而且在很小的时候就开始杀人了。”杨天笑惊道：“我不相信。”隗怒风的目光迷失在夜空里，“七年前，我就在深山里杀了四个人。”    
    杨天笑愣住了，“七年前你恐怕仅有十岁左右，这么小便杀人，你胆子不小啊！”她定了定神，问道：“那是怎么回事？”话刚出口，立即意识到不该问。    
    隗怒风没有如她所料反唇相讥，仅淡淡言道：“那四个人用奸谋害我两个最亲近的人，我便杀了他们。对他们之死，我至今豪无愧疚。”    
    杨天笑道：“只要杀的是大奸大恶之徒，于道义并无损伤，并不算……”她试图说明杀人多少与名声好恶无关。    
    隗怒风淡淡打断她的话，“据我所知，慑魂剑伤害的人中就有无辜者。两河大侠微生慕，当年在大别山受到黑白两道的围攻，惨遭毒荼，历经非人的折磨。他的血泪有没有溅到慑魂剑光彩夺目的剑锋上？”    
    隗怒风脸上露出难以抑制的悲愤。杨天笑浑身剧震，一时竟不敢迎视他的目光。    
    隗怒风将这种让人心寒的目光融进夜色，不再多讲。过了良久，他打破窘人的沉默，“这些陈年老账与你根本全无关系，我说这些又有何用呢！”    
    那一声叹息，似是从灵魂深处发出，其忧伤感慨之深，其情感之挚，差点将杨天笑逼出满腔热泪。    
    “但你所说的对我却有用处。”    
    二人回头，满面愧歉的王一刀站在他们身后，“我一直把你当作臭名昭著的剑屠。现在我才知道错得多么厉害。”    
    杨天笑甚是不快，“你又不了解剑屠，怎知他臭名昭著？我看你王一刀又臭又硬，比剑屠更可恨！”    
    王一刀道：“骂得好。我这自以为是的坏脾气，的确该骂。你们救我两次，我真的十分感谢。”他走到二人身前，深深掬了一躬。    
    杨天笑道：“我又没救你，你向我行什么大礼？”    
    王一刀道：“我得罪过你，这个礼是非行不可的。”    
    隗怒风淡淡言道：“有闪电圣手的震耳威名，那帮人怎敢碰你。现在想来，我自己都觉得我多管闲事。”    
    王一刀坐在隗怒风身边，深深叹了一口气。    
    杨天笑盯着他腰间的无柄之刀，“你真是云空远门下？”王一刀不答。杨天笑又问：“你的刀究竟有多快？”    
    王一刀瞅她一眼，“在你面前，我那敢提到这个快字。”    
    杨天笑道：“你倒有点自知之明。”    
    王一刀长叹，“出来之前，我以为江湖上能挡住我快刀的人绝不会超过二十人。现在见到你们，才知道我真是坎井之蛙。”    
    隗怒风道：“以你身手，也算难能可贵了，这点你倒不必自卑。我只是不明白，你真的认为有把握独自挑战王奇睿吗？”    
    王一刀迟疑片刻，反问道：“如果四把这种快刀，王奇睿能否抵挡？”    
    杨天笑紧盯着他，“你天资极佳，适于练武，倒也罢了。若要找出另外三个如你一般者，恐怕太难。”    
    王一刀道：“别说三个，三十个也能找到，就看你会不会寻找而已。”    
    杨天笑冷笑，“资质特佳的人本来就少，那能一找就是三十个，你在骗人！”    
    王一刀居然不跟她争，“假设真有另外三个同我一样的人，能不能打败王奇睿？”    
    杨天笑忽然问道：“你真是冲着王奇睿而来的吗？怎么我见你并不恨他？”    
    王一刀似乎颤了一下，低头不说话了。隗怒风见杨天笑神情怪异，也盯着皱眉不答的王一刀。     
    　　　　


第二部  第八章 缴械

    过了一会，王一刀呼出一口大气，“所谓为朋报仇，都是做给别人看的。”他避开二人的目光，“我要对付的是赤霞君和朱衣使者。”    
    杨天笑道：“看来我们不该救你出来？”    
    王一刀颇为尴尬，“你们毕竟是好心，我的确十分感激。”    
    杨天笑道：“赤霞君倒也罢了，朱衣使者为何也在对付之例？”    
    王一刀道：“我只知道朱衣使者与江南第一剑有关。”    
    杨天笑道：“你们为什么要对付冷雪涛？”    
    王一刀道：“我能不能不讲？”    
    隗怒风道：“我们并没有强迫你。”    
    杨天笑似乎要说什么，看了王一刀一眼，又忍住。    
    隗怒风道：“你不说，我也能够猜到一点。”    
    王一刀有些吃惊，“你能猜到？凭什么？”杨天笑分明也怀着相同心思。    
    隗怒风叹道：“天上有兀鹰盘旋，地下是一群狗相互撕咬。虽然乱成一团，它们的目标只有一种：就是肉。”    
    杨天笑道：“我怎么听不懂。”    
    王一刀道：“既然你都听不懂，我就更不懂了。”    
    隗怒风道：“过些日子，我想去拜会一些大人物。”    
    杨天笑道：“哦――他们是谁？”    
    隗怒风道：“蓟城云空远、金华冷府、霸王城江家，也许都在拜访之列。”他口气颇为不善，拜访二字更是暧昧不明。    
    杨天笑不由一阵心悸，“你还怕树敌不够么？”    
    隗怒风道：“我有些私事向他们求证，甚至于向他们讨一个公道。”    
    杨天笑道：“那你的麻烦就大了！”    
    隗怒风望着天边初现的鱼肚白，似乎冷然一哂。    
    杨天笑道：“我发现你这人心里有许多块垒，有机会我俩认真聊一聊。”    
    “那是我自己的事。谁介入谁就要倒霉，我可不希望你倒霉。”他露出拒绝深谈的神色，淡漠地扫了二人一眼，便望着渐渐淡去的星辰和东边越来越明的曙色，“天亮以后，就有一场恶战，你们抓紧休息吧。”    
    大家倚树而歇，但都没有睡着。    
    夜幕渐隐，朝霞东起，缕缕金光透进杉林。树枝上宿鸟鸣叫，似在为新临的一天放声欢唱，几只野兔钻出洞穴，陡见人迹，又急急缩回洞中。草尖上垂露欲滴，露珠将七彩霞光聚集成神奇的灿烂映入杨天笑眼中。她痴望着这滴绚丽的露珠在阳光下慢慢消失。    
    一粒泪珠凝结在她眼睫间。    
    时当正午。正午的阳光格外灿烂。阳光耀眼，实在不象杀人天。    
    赤霞君大袖飘飘，站在朱衣使者身前。他神态飘逸，也不象杀人的凶手。    
    隗怒风静静伫立于冈上，漫天日头似乎凛着三分寒意。他看了赤霞君一眼，“既有帮手，为什么躲着？”    
    赤霞君一怔，“胡说八道――哪来什么帮手！”    
    隗怒风道：“螳螂捕蝉，黄雀在后。你们不应该来。”    
    赤霞君听不懂，“你我之间，早迟都得了断。为什么不该来？”    
    隗怒风道：“你想要的东西，根本无法到手。就算你得到，也无济无事。”    
    赤霞君忽然露出神往之色，迫切地道：“你知道？”    
    隗怒风点点头，“如果你静下心，专心练好自己的功夫，何愁不能立足江湖。你却舍本逐末，一味追求神奇，结果反而误了自己。”    
    赤霞君诚恳言道：“若能见识那东西，我马上退出江湖，供你驱策。希望你能答应。”    
    隗怒风不再理会，他静静站在阳光下，似在等待。赤霞君竟也显出尊敬之色，并不催促。王一刀看着隗怒风，轻声问杨天笑，“他在等黄雀？”说着，他竟露出担忧之状。    
    杨天笑仿佛有些明白，心里却拿不准，一颗心怦怦直跳。    
    稍倾，朱衣使者不耐烦了，“赤霞道长，磨蹭什么，动手吧。”口气之中，隐隐有命令之意。    
    赤霞君喝道：“要动手你动手好了，催老子干什么？”    
    朱衣使者正欲开口，杨天笑喝道：“看你们如此狂妄，想必有什么过人之处，我来领教罢。”她回眸一瞥，隗怒风不动声色，便兴冲冲抢到场中，“谁先动手？”    
    朱衣使者道：“我们四位一体，不分先后，你别来赶这趟浑水！”    
    杨天笑冷笑：“原来你们要倚多为胜。”    
    朱衣使者昂然道：“不管你们多少人，皆由我四人出手，对付你一个，还是我们四人。假若你觉得吃亏，我们也不会逼你出手。”    
    杨天笑径自向前两步，刷地拔出长剑，以奇特姿势横于眉宇之间，“来吧！”    
    朱衣使者忽然间就动起来。彼此步伐一动，就分占四角，四柄剑抖了一抖，发出嗡嗡之声，随步伐转动划出层层弧光，霎时间将杨天笑退路封死。杨天笑身如捷豹，疾速无匹地一味抢攻，倾刻间杀得朱衣使者左支右拙，穷于应付。    
    依旧常理，她的凌厉攻击应能瓦解对方于顷刻，岂知对方惊而不乱，严谨的剑势竟不为所屈，几招之后，便顶住了强大攻势，反将霍霍杀着回逼对手。    
    王一刀脸上显出焦急之状，几次想要出手，见隗怒风声色不动，只好捺住性子。    
    身在险中，杨天笑才看出对方剑法之妙。朱衣使者的剑式不但严谨周密，且强弱相济、互为补充，剑势一旦展开，居然滴水不漏，绝不亚于一流高手，要想突破，何其难哉！她只觉得压力越来越大，自己的剑势渐被压缩到狭小范围内。    
    片刻后，杨天笑额头见汗，气息也粗了。她深吸一口气，猛然间直扑为首那名朱衣使者，在背后三剑将临之际，她突然缩身倒下。三名朱衣人见状大惊，唯恐剑伤自己人，只得猝然收剑，忽觉脚下一凉，顿时立足不住，纷纷倒在泥土中。就在杨天笑跃至一边，笑吟吟地抹去额间汗珠时，四名朱衣使者才感到脚痛钻心，发出嘶声惨叫。    
    赤霞君看见她片刻间就以诡计削断四名朱衣使者足踝，虽觉心惊，禁不住也暗声叫好。他向来饱受此四人之气，早就怒气抑胸，现在见他们在痛苦中挣扎，心中只有酣畅淋漓之感，那有半点同情。    
    朱衣使者根本没有料到杨天笑会问出一句莫名其妙的话，“你们原本就是王奇睿一伙，更与云空远沆瀣一气，同谋害人。是不是想擒我为人质，要挟隗怒风束手就范，然后向江振威动手？”    
    为首那朱衣人刚说了一声“那是他……”忽见寒光疾闪，冷冰冰的剑锋已透胸而过。紧接着，杨天笑剑尖疾刺，眨眼间便勾销了他们的性命。    
    隗怒风大惊，“你怎么不留活……”    
    杨天笑娇嗔一笑，“你就爱替这帮该死的家伙说话，反而不帮我。”隗怒风一时语塞，难以应付这种销魂刻骨的娇艳。    
    杨天笑俯身撕下四人面纱，“王一刀，你可认识他们？”    
    王一刀绕着四人走了一遭，“冷忠、冷孝、冷仁、冷义，他们是冷雪涛的家奴！”猛抬头，见杨天笑目光冰冷地盯着他，顿时心头一震，“怎么……”    
    杨天笑目光如刀，似乎要刮肉见骨，“你怎么知道他们是冷府的人？”隗怒风和赤霞君也紧盯着他。    
    王一刀嗫嚅难言。    
    杨天笑道：“忠孝仁义，嘿嘿，听起来倒很顺耳嘛――可惜不是什么好东西！王一刀，看来你倒顶知情的，是不是有你一份？”    
    王一刀满脸犹豫，看了看赤霞君，没有分辨。    
    杨天笑正待开口，却猛然转身，“既然来了，何不现身相见？”    
    隗怒风道：“黄雀来了。”    
    一棵巨大的杉树后现出四个异常彪捷之人。当头那人是位身材短小却气度沉雄的中年汉子，三名青年刀客静静站于他身后，冷冰冰眼睛竟然没有一丝热情，犹如蛇样的阴森。    
    王一刀一见这人，立即隐去对杨天笑的关心和畏惧，变成没有任何感情色彩的冷面人。    
    这些人身上有一种让杨天笑心里发怵的东西，她顿时念及一人，“云空远？”    
    隗怒风脸上掠过一丝讶色，没有吱声。    
    云空远道：“好眼力，居然能够猜到是我。”他嘿然一笑，“就是你割掉刘昭和方达志等人耳朵的？你胆子可真不小！”    
    杨天笑傲然道：“那又怎样，你要替他们出头吗？”    
    云空远冷冷言道：“我是各人自扫门前雪，不管他人瓦上霜，龙虎庄的事，自有风声雄风兄出头料理。”    
    隗怒风道：“你来干什么？”    
    云空远蓦地盯住他，“杀死敖天东的，莫非是你？看来你也是个不知死活的人。”    
    隗怒风道：“你已说过，这不关你的事。我想知道你到底要做什么？”    
    云空远道：“我来看看，冷雪涛为什么要对付江振威江大侠？我还想知道，这帮人用什么方法对付你。”听口气，他竟然对隗怒风没有恶意。    
    但杨天笑仍不放心，“你是怎么知道这些事的？”    
    云空远道：“这个你就不必多管。我受风声雄风大哥之托，专程到此来看个究竟。”他向赤霞君喝道：“有什么诡计，就当着我面用出来罢！”    
    不知怎的，赤霞君竟不敢恶声相向，仅抬了抬手，没胫的荒草中就窜出晃魂钟段阳辉、坐山虎苏茂才、笑面虎夏候成、母老虎桂玉兰、神仙快刀李良成和双钩无盐宋灵均一干人。赤霞君道：“这是我和姓隗的之间的恩怨，恳请闪电圣手不要插手。”    
    云空远冷笑，“你若败了，那是罪有应得。如果侥幸得手，我还得将你带回龙虎庄让风大哥发落。”    
    隗怒风忽然道：“我不准你们将他带走。”此话一出，众皆大惊：他是什么意思？    
    云空远不禁愕然，“你还想让他为祸武林、肆虐江湖不成？”    
    隗怒风道：“他想听几句话，然后退出江湖。我想成全他这个意愿。既然他已经无意于江湖，这一架我们也不用打了。你说对不对？”    
    赤霞君露出感动之色，似乎正在思虑。忽然听有人高喝：“可惜他已是箭在弦上，不得不发。”赤霞君猛回首，狠狠盯住来人，慢慢显出极为复杂的表情。    
    恶虎帮帮主王奇睿带领金鞭太岁邹云智和的云岭双狐范三娘等诸多寨主赶来了。    
    隗怒风道：“箭在弦上，亦可不发――关键在拉弓人肯不肯松手。赤霞道长，如果你肯罢手，我可以护送你安全离开。”这话说得旁若无人，简直没将别人放在眼里。云空远和王奇睿脸色阴沉下来。    
    隗怒风道：“王帮主，他有什么不得已的苦衷吗？”    
    王奇睿道：“他觊觎我帮，倒也罢了，但他受人指使，竟想暗算江大侠，在江湖上掀起血雨腥风，岂非罪不容诛？”    
    隗怒风道：“即便他有此想法，却未实施，罪从何来？”    
    王奇睿道：“此人在水杉冈一带杀人灭口，在江湖间作恶多端，已经百死难赎其罪。就算你想饶他，难道他能逃得过江湖公愤，难道江大侠能饶过他？你以为你是谁，能够以妇人之仁就断他无罪！”    
    隗怒风道：“倘若他放下屠刀，过去的他岂非等于已经死去？”    
    王奇睿道：“那是你一厢情愿。我可不敢相信他！”    
    赤霞君目光仅在场中一闪，便打主意，“隗怒风，不是你死，就是我活，你拔剑吧！”他拔出那口锋刃暗红的烈焰剑，直指隗怒风胸口。    
    隗怒风道：“我知道你不想打。既不想打，我们还打什么？如若硬着头皮相拼，只恐你难逃死伤。”杨天笑悄声说道：“动手不留情，你可得小心些！我就不象你，尽帮外人说话。”她粲然媚笑，退到一边。    
    隗怒风悚然惊惕：我得小心这种迷魂汤！    
    赤霞君大喝如雷，忽然间跃起半空，一道红色的闪电倏地划过隗怒风头顶，但闻铿铛一响，一棵杉树碎屑纷飞，现出深深创口。电光石火一瞬间，隗怒风不可思议地扭到一个似乎不大可能的角度，使赤霞君霹雳重击落空。    
    一招无效，赤霞君连说话的心思都没有了，他大喝：“布阵！”段阳辉、苏茂才、夏候成、桂玉兰、李良成和宋灵均各执兵器迅速在隗怒风身周团团疾动，组成零乱而有序的防线。一阵悲哀笼罩在隗怒风脸上，他默默举起剑鞘，直面身周杀气。    
    赤霞君喝道：“这是郑声落魂阵，你领死罢！”段阳辉乘着话音倏进倏退，一口铜钟铛啷不绝，使场中诸人皱眉退开。    
    ――高手对敌，讲究全神贯注，料敌先机。倘若定力不够，受外物干扰，则易为敌所乘。    
    难听之极的声音如刮锅底，如怨妇嚎啕，如厉鬼利啸，如一枚枚铁钉敲进每一根神经，任何人都可能受此扰乱而分神。    
    分神只有败――败于心神恍惚之间。    
    赤霞君与群寇展开极具节奏的攻势，晃魂钟更是穿插于阵中，时而硬击，时而退避，声音震得众人耳膜嗡嗡作响。    
    云空远皱眉观看，王一刀满脸惶然，王奇睿露出微笑。杨天笑心旌动摇，难以自持，心头笼罩巨大恐惧。    
    一面扰敌心志，一面如潮卷击，这种手段太过阴毒。局外人尚且难忍，局中人就更易分神。此阵的安排布置，就是要这种效果：让你在嘈杂刺耳的噪声中意乱神迷而丧身其间。    
    隗怒风蓦地明白：郑声乱雅，目迷五色，耳乱五音，都是相同效果。等到心智昏乱一瞬间，就是刀剑临身的死亡时刻。这郑声落魂阵的内涵只有一个字――死！    
    钟声刺耳，刀剑交击，死亡气息笼罩场中。生与死悬于一线的危机中，隗怒风脑际竟然有极其冷酷的声音响彻耳边：别人要杀你，就逼得你非得杀他不可。杀戮之际，决无公道可言。所谓胜败，死活而分。杀人者胜，死亡者败，人生仅有这一种选择。心智微迷之际，那个被自己敬了多年又记恨多年、至今也难以由这种恨爱交织中解脱的人曾经说过的话敲打心头。    
    钟声连绵不断，赤霞君的烈焰剑直击封喉，苏茂才一帮人穿梭奔驰，各种兵器凶锋闪烁在隗怒风每一步退路之间。刀光剑影布成天罗地网，刹那时天昏地暗，死神的凶焰在他头顶不祥地燎烤。    
    杨天笑睁大眼睛，极度的恐怖笼罩全身。她不敢看、不忍看，却忘了闭眼。她双手捂耳，虽稍减铜钟刺激，心里十分清楚隗怒风处境之可怕。    
    隗怒风眼里的悲哀不再，身上猝然迸发凛冽的杀气。他剑鞘疾挥，逼退身周刀剑，然后向烈焰剑锋上搭过去，赤霞君手臂剧震，忽见剑鞘略挑，倏地直指自己心窝而至，大惊之下，他扔下长剑，双手急合，紧紧夹住鞘身，但还是未能阻挡那种山崩地裂般的巨大力量。赤霞君闷哼一声，脸上流露奇怪之极的神色委顿于地。    
    段阳辉一边拼命冲杀，一面狠狠摇摆晃魂钟。设若隗怒风一死，他则是立功最巨者，郑声落魂剑阵将郑声放在首位，可见即便赤霞君也须特别借重于他。段阳辉陡见赤霞君居然一举夹住剑鞘，大喜中挥钟砸劈，忽见剑光剧闪，竟从赤霞君夹着的鞘中电闪而来，他甚至没看到赤霞君慢慢跌倒的过程，灵魂便飘离裂开的胸膛，如碎裂的晃魂钟不复存在。    
    这一刹那明明很快，在人们心里，却几乎有一年那么长久。    
    杨天笑看到剑影在死亡的阴气中剧烈闪动，如夏夜长空划过的流星辉煌耀眼，阴暗的死气便变成明朗的晴空。剑光一闪而没，苏茂才等五人肩膀血喷如射，一片红色缓缓飘落，他们膝头发软，跪地扑倒在隗怒风脚下。不管惊震的人心中这一刻显得多长，其实却极短促，短得不容你会过意来，一切都已结束。    
    隗怒风的动作没有任何花招。剑势一动，必至标的。你明知对方来势，就是抵挡不住，抵御不及。这种招法没有定式，剑势所发，尽为对方招式之空隙。对方如弱，剑势则简；对方如强，剑势亦强。这种剑法如水如油，总依对方破绽而变，达到随物赋形之境。杨天笑既感慨于这种剑法的博大精深，更沉溺于其武学原理的追想，一时间竟近于痴迷状态。    
    深思冥想中，肋间一阵剧痛，杨天笑瞠视着面带微笑的王奇睿，周身力量忽然消失，缓缓地倒在他怀中……    
    刚才发生之事，场中几乎无人注意。    
    隗怒风剑带死亡，眼里却没有死亡的阴影，朗朗的目光如荒漠般苍茫寂寥，“你们想不想死？”    
    苏茂才、夏候成、李良成、桂玉兰和宋灵均惊愕难言，但个个摇头。这个世上，谁不珍惜自己生命？    
    隗怒风道：“既然要活，你们必须寻僻静处过日子了。”    
    五人尽皆磕头如捣蒜。    
    “我不希望再于江湖间看见各位。”    
    ――若不死心塌地过安静平和的日子，还想到江湖中兴风作浪，你们的生命就得在这把剑上划上句号！    
    这意思人人都懂得。    
    苏茂才五人没料想如此容易便捡得性命，他们连一句道谢之言都想不起，就慌忙逃离。刚到恶虎帮众旁边，已经死在王奇睿掌下的云岭双狐狄刚忽然出现，轻轻说句什么，他们顿时露出讶色，在众寨主身边停住脚步。    
    隗怒风俯身看着赤霞君，轻声道：“我满足了你的要求，刚才你已看到你想看的。”    
    赤霞君强撑身体，喘息道：“我明白。微生前辈当年从我手里夺去的东西已被另一个更厉害的人物抢走，我不能想象，你是怎么弄到手的？”    
    隗怒风显出痛苦之色，“我只能说，是机缘巧合。”    
    赤霞君连连牛喘，“难道你是那人的门人弟子，抑或是他的子孙，可你……”    
    隗怒风道：“你想左了，我只是一个非常平凡的人罢了。”    
    赤霞君脸色越来越白，“那东西当年我也看过几卷，但越看越觉深奥难懂。能否告诉我，是谁指点你的？”    
    隗怒风露出复杂的神态，无法回答。    
    赤霞君喘息道：“或许上天注定，要将它送到你这样的人手里，也只有你这样的人才配拥有这件无上圣物。”    
    隗怒风无言以对。    
    赤霞君道：“我有个师弟叫紫阳君，你应该见见他。”    
    隗怒风道：“我怎么找他？”    
    赤霞君道：“你找不到他。以你的武功，终有一天会名动天下，到时候他自会找你。”    
    隗怒风道：“能否问问，他为什么要找我？”    
    赤霞君道：“这也是一种天意。他若能找到你，我们的心意就达成矣！”    
    沉默片刻，隗怒风道：“你的心愿已了，不知你想到哪里去？”    
    赤霞君不答他的话，“如此武学，真是出人意表！得见神功，死又何憾！隗公子，小心这帮人。”    
    隗怒风惊道：“伤不致命，怎能言死。难道我下手重了？”    
    赤霞君苦笑，“你身在巨大的危险之中，却如此关心我的生死。真叫我羞愧难当。虽然你有心救我，到了这种地步，你当我还能活下去么？我告诉你一个秘密，他们……”话未说完，赤霞君双脚一挺，喉间忽然涌出一股鲜血，便咽了气。    
    看着他圆睁死不瞑目的双眼，隗怒风小心拈起那根银针，抬头向场中巡视，“这是谁干的？！”    
    没有人开口，但每个人都用怪异的目光看着他，如视待决之囚犯。    
    隗怒风阴挚的目光扫视着每一个人，在杨天笑表情复杂的颜面上停留片刻，最后定在王奇睿脸上，“是你干的？”    
    王奇睿不答，却向云空远道：“你想不想试试？”云空远道：“我岂能掠人之美，还是照你的主意办。”    
    杨天笑忽然对王奇睿说：“你的主意，不过以我为要挟。告诉你，他不会上当的！”    
    云空远道：“那倒不见得。”    
    王奇睿笑道：“即使先杀了你，他也逃不出我们的围攻。你想想，就凭我恶虎帮众寨主的力量，他就不能自保，何况还有云兄和他的四把快刀。你说他还有没有机会？”    
    巨大的恐惧倏地在王一刀脸上闪过，他竭力不看杨天笑的面色，止不住冷汗长流。    
    杨天笑大叫：“别管我，只要你能突围，我们就有希望……”    
    王奇睿举手一记耳光重重扇在她脸上，“我现在就当着众人折辱于你，他还敢走吗！”    
    隗怒风道：“你们本就是冲着我而来，跟她何干？就算死，也应该让她死个痛快。若能答应，我任由处置。”    
    杨天笑急道：“你疯了，人家这是……”范三娘一把捂住她的嘴，“你这样他更难受，还是省点精神吧。”    
    王奇睿同云空远交换过眼色，“好，我答应你，决不再折磨她。”    
    隗怒风竟然掷出了手中铁剑，束手就擒。    
    　　　　


第二部  第九章 脱困

    隗怒风和杨天笑被牛皮细绳紧紧绑作一团，嘴里寒满破布，安置在贵客房中。    
    ――虽然周遭豪华，却是身陷囚笼，真乃绝妙讽刺。    
    杨天笑心急如焚，极盼向他吐露心迹，却口不能言。临死之际，倘不将平时里不敢吐实的难言之隐和盘托出，她真是死不瞑目。    
    外面人声鼎沸，云王二人正在大肆操办庆贺大筵，为兵不血刃的胜利沾沾自喜。    
    ――这又是一种讽刺。    
    她看见隗怒风面色如常，不禁对其定力钦佩万分，她知道自己此时必定满脸惶急，但也顾不得了。杨天笑没有想到，如此危险的环境中，隗怒风居然睡着了。    
    隗怒风奔波一夜，历经剧斗，颇为困顿。被擒之后，虽未遭受重创，但一顿拳脚总是难免，此刻他头胀欲裂，总也理不清思路。他想闭目入静，谁知头刚倚墙就进入梦乡。    
    他做的梦并没有让他感到梦的虚幻。    
    隗怒风清醒地看到一双美丽而水灵的眼睛，他分不清那是二小姐还是杨天笑。迎着类似窗口的光亮走进那一对瞳孔，朦朦胧胧看见一口巨钟叮叮铛铛晃荡不停，他拔剑挥击，钟的碎片化作千万张鲜红的嘴四面飞来，他愤击长剑，却跌进一口天大的瓦盆里。    
    倒扣的瓦盆将天地山水万物和他禁锢在一片黑暗之间，隗怒风被一双晶莹剔透的眸子追得拼命逃窜，莫名的恐怖使他空无一物，周身力气被昏糊糊的恐惧所融化，他的感觉同八年前一样彷徨无主。    
    他似乎永远也走不出那并不太大的眼睛，四周斜飞起无穷无尽的雨点，雨水滴在他身上便成为一条条丝线，将他紧紧缚成一个越来越大的茧。茧用漆黑把他变作一个无法思维、不能动弹的僵蛹。一滴滴污黑的血从他眼里流成一条贯穿天地的河，风华绝世的二小姐浑身陷在河中，隗怒风看不见也听不到，却依稀感到斜横半天闪电一般的剑身上镌刻着她凄楚的哭声……    
    一个霹雳变成一把利剑，雷声不断，利剑刺在他身上，刺得不痛不痒。刺剑如林，他全无感觉，他想他的思想正同他的身体分离，他只属于飘在造物者牙齿缝之间的幽灵。    
    许许多多的血点跳动在血脉中，成为一条条蛆虫沿着毫毛爬得天地遍布，隗怒风自己成为潭水池，一群没毛的癞皮狗纷至沓来，在水中搅得漫天水沫，一条垂死的蛇堵在他嗓眼间拼命扭动，他吐出一段尾巴就再也吐不动了。    
    他想不通为什么浑身烈焰四射，看见一双美媚如女人的眼睛在火光里冰一般一点点融化时他十分焦急，他扑进大海立即烧成一片荒漠，茫茫砂砾中只有他跪地失声。仓皇无助的感觉让他不知生死，他在黑暗里走了很久都走不到头。    
    没有身体，他的饥饿感来自他缥缈的灵魂。光明与黑暗成了浑浑沌沌的物体使他窒息，他仿佛从肮脏的肠胃里爬到嗓眼，又从一口叮铛作响的大钟里飘将出来，他又变成一把断刃的剑睁开了自己的眼睛……    
    隗怒风眨眨，居然真的睁开眼睛。    
    睁开眼，恢复感觉的身体马上察觉到细绳紧捆的滋味。杨天笑长长的睫毛在眼睑上留下一道阴影，她睡着了。隗怒风陷入沉思。    
    过了一会，杨天笑睁开眼，见隗怒风睁大眼睛定定望着自己，她试图笑脸相应，却失败了。隗怒风看着她惨淡愁容，心里阵阵难受。    
    云空远和王奇睿带着满脸酒气走进来。    
    王奇睿冷冷看着他，“踏进穹顶之时，你恐怕没想到会落得现在这种结局吧？”    
    隗怒风不说话。    
    王奇睿露齿一哂，“赤霞君欲谋我之位，朱衣使者却暗中跟我结成同谋，甚至赤霞君本人也不得不与我联手。你隗怒风明明自顾不暇，偏生要自作聪明强自出头。你说这是不是绝妙的讽刺？”    
    云空远道：“聪明总被聪明误，聪明人都死得早。”    
    王奇睿道：“我姓王的一统穹顶，根基稳固，自己的事自己了结，卧榻之侧岂容他人酣睡！你当自己是什么人，居然敢插足我恶虎帮之事？简直是自不量力！”    
    云空远取出隗怒风二人口中破布，“事到如今，你还有什么话说？”    
    隗怒风道：“我们多管闲事、自投罗网，故应有此报。”    
    王奇睿嘿嘿一笑，“赤霞君想借助朱衣使者来除掉我，我又利用他们对付赤霞君，他们则想利用我杀掉赤霞君和江振威，结果都坠入我的圈套。你说好笑不好笑？”他作出悲天悯人之态，“这其实是一种僵局，互相利用终不是办法，我要在这种关系中稳占上风着实不易，也幸亏你们来了，替我除去这些讨厌鬼。对此，王某还是十分感谢的。”    
    隗怒风冷笑，“如此感谢，倒也别致。”他盯着王奇睿道：“我懂了，准备谋杀江振威的真正杀手就是你。而且，赤霞君的暗器手法也是你所传授。”    
    杨天笑道：“难怪那天他发的银针并不高明，后来也不敢轻用。”    
    隗怒风对云空远道：“你掺和进来，当然是另有目的了？”    
    云空远道：“我们素昧平生，能有什么目的？”    
    隗怒风道：“赤霞君的目的是篡夺恶虎帮主之席，掌握这股势力向中原扩展。王帮主的目的开始想利用我们铲锄恶虎帮潜在威胁，甚至于用我们向江振威发难，后来则是专力对付我们以向某些人交待。你的目的就是传达这种指令，要敌对双方平息干弋，共同对付我们。如果没有制住杨天笑，所谓郑声落魂阵里更厉害的杀着就要使用了。”    
    王奇睿阴沉盯住他，“你在瞎猜？”    
    隗怒风道：“如果冷雪涛的人依然健在，加上赤霞君和恶虎帮五人，也许还能与我一斗，但冷雪涛的人已死，剩下的人自然难保万全。当我在阵中剧斗时，你的暗器银针和四把快刀都是突然袭击的最佳选择，更有甚者，就是恶虎帮众寨主一拥而上，累也得将我们累死。”    
    云空远道：“既然如此，我们何不当场格毙你们？”    
    隗怒风道：“使命当然重要，但你们更有见不得人的私心。那就是要趁机从我这里捞些油水？”    
    王奇睿道：“什么油水？”    
    杨天笑看到隗怒风隐含讥讽的神情，恍然大悟道：“戈南伯的金珠和赤霞君一心渴求的什么秘笈！”    
    云空远露出微笑，“你很聪明，那么你愿不愿意告……”    
    隗怒风断然拒绝道：“刚才你还讲过，聪明人都死得早，所以我学到一个乖。你们就死了这份心吧！”    
    云空远脸上变色，对王奇睿道：“我就说过，他们宁愿将秘密带进棺材也不会讲的。我先走一步，你马上了结此事，随后再按计而行。”他匆匆离开贵客房。    
    云空远前脚才走，林冈五虎和云岭双狐就拥进来。    
    王奇睿冷笑道：“姓云的除了倚势凌人，恐怕也没什么真实本事。他走了倒好，我可不想有人分羹。”    
    狄刚道：“马上用刑吗――不然时间来不及。”    
    王奇睿止住他，对隗怒风说：“说出珠宝下落，我让你们死个痛快，再为你们买副楠木棺材。倘若你愿意说出秘笈内容，我甚至可以饶你一命！”    
    隗怒风向杨天笑看去，她摇摇头，露出绝望但又十分坚决的神色。他猛然明白她的心意：死则死耳，决不屈服。    
    王奇睿见他不答，冷笑：“你也别指望拖延时间，我是极没有耐心的。如若坚拒，这零碎苦头可有得你吃的了。”    
    金鞭太岁邹云智急道：“我们答应不折磨他们，这么做只怕对本帮名声不利。”    
    王奇睿喝道：“你若不说，谁会知道？闪开，别在此碍事！”他残忍而冷酷地笑道：“说与不说，全凭你一言而决。你若痛快，诸事尽可商量；你若不讲，我就叫众兄弟当场享用她，再押着她光身子游遍大街小巷……”    
    杨天笑一双清澈灵活的大眼睛此刻充满对未知苦难的恐惧和忧遽，真可谓花容失色，形容惨变。隗怒风避开她的脸，在她手足之间的绳索上停留片刻，终于抬走头来。    
    “以你如此低微的本事，竟敢到江家动土，只怕你活得不耐烦了。难道你以为你能伤害到江振威？”    
    “别想激我，我不会一刀宰掉你的。”王奇睿阴冷地笑道：“我的刀法能否割下江振威人头，以后自见分晓。你们谁去剥光她的衣服？”    
    邹云智横身挡在杨天笑身前，“别做得太过分，我来杀了她！”杨天笑松了一口气，眼里流露感激之色。    
    王奇睿怒道：“老二，你他妈疯了。难道你不想要金珠美女？寇老弟，你来动手。”    
    扑涧虎寇林兴高采烈正欲动手，猛听隗怒风大喝：“住手！我有话说。”    
    王奇睿笑出声，“早些吐实，不就没这种事了吗――真是不见棺材不掉泪。”    
    隗怒风道：“刚才你说，她的生死和我的死活全由我一言而决？”    
    王奇睿道：“条件照旧，你只管说！”    
    隗怒风道：“但你好象忘记问我，是不是愿意死？”    
    王奇睿笑了，感到十分有趣，“那我就不妨问问，你愿不愿意死呢？哈哈……”    
    隗怒风冷眼瞧着他，“你都不愿死，我又怎能言死。”    
    王奇睿和众寨主齐声大笑，“隗怒风隗大爷，你想过没有，现在已经由不得你。我想要你死，你就只有死，我想折磨她，你也只得干瞪眼！”    
    大笑声中，但闻隗怒风冷诮的声音：“谁敢动她，就明白我的意思了――真乃一群笨蛋！”    
    众人象被捏住脖子的鸡，忽然全哑了声。他们一个个睁大眼睛如同看见世间最为荒谬的怪物一般瞪视着他。    
    王奇睿上下左右仔细打量他半晌，终于嘿然出声，“你想激怒我以求速死，主意倒不错，可我不会上当。你无非要替她受罪，以示英雄气慨，行，我可以成全你。”他回头喝道：“先给他吃点苦头，让他清醒些，别再这么狂妄。”    
    “大哥，让我来。”扑涧虎寇林的脚掌被自己的钢斧斫断后一直耿耿于怀。他从腰带上拔出一口牛耳尖刀，蹲身抓住隗怒风衣襟，“老子先剔一盘肉片煎着下酒，再慢慢炮制你。”    
    杨天笑绝望地看着锋利的刀尖，无可奈何倒抽冷气。    
    寇林本是极其凶残之徒，一把撕破隗怒风衣领，照着肩膀就是一削。刀锋临肩而尚未破肉之际，忽然被隗怒风一口咬住手腕，疼痛未及触发感觉，牛耳尖刀轻轻改变方向，闪电般刺入寇林心窝。    
    这一下来得太过迅猛，寇林在刹那间就丧失全部感觉。他死后脸上仍留有残酷的快意。    
    众人未及反应，尖刀在隗怒风嘴前翻身腾跳，变作刃柄平行。他迅速咬住刀身，蛇行般直窜到杨天笑身边，刀尖仅在她胸前一蹭，皮绳纷纷断绝，杨天笑尚未回神，刀柄已塞进手中。    
    隗怒风嘿嘿一笑，居然横身于杨天笑身前站起来。不待众人有所反应，杨天笑急跃而起，随手疾划，将他身上的牛皮绳割断几股。这一划凝聚着极高妙的剑法招式，由于她心慌意乱，仅仅割断三四股皮索，还划伤了隗怒风皮肉。    
    王奇睿最先省悟，正欲急扑，却见隗怒风“嘿”地一挣，断索纷纷坠地，顿时不敢再动。隗怒风站在杨天笑前面，冷竣地看着目瞪口呆的王奇睿一帮人。    
    变生不测，贵宾房中一片寂静。    
    云岭双狐中范三娘见机最快，既然隗怒风手无寸铁，再不动手抢攻，必然后患无穷。她一言不发，立即挺剑疾刺，这一击她倾尽全力，连体内潜能也一齐发挥，速度和力量都达到前所未有的巅峰。寒光厉闪，剑尖便触及隗怒风胸膛，她已能感到锋尖入肉的那种欢愉。    
    感觉最好的瞬间，隗怒风似乎移动了三分位置。范三娘全身各部协调一致，构成能使力量发挥到极致的最佳姿势奋力一击，一旦过此极限，破形散体，力量便再难聚集。剑尖投空的霎时里，范三娘身体失衡，就是空茫茫虚飘飘的那一刻恍如一口巨大的陷阱吸光了她所有劲力，使她虚弱到近于瘫痪的程度，在这力量空了，感觉空了，生命似乎也空了的巨大恐怖中，隗怒风却忽然出现在她空去的感觉中，用一只手托住她如婴儿般虚弱的手腕使剑锋向下急转，划出一道异常优美的弧度“波”地一下插入她自己的心口。    
    范三娘被挑在自己的剑尖上，瞪视着空幻迷惘的眼睛面对难以感受的虚空，吐出最后一口惑然不解的热气。    
    ――此即致死不悟的悲哀。    
    她丈夫狄刚感觉众人纷纷向房外逃避，震惊之下，他尚未打定上前拼命抑或转身逃命的念头，恍惚有一道光亮在眼底一闪而没，并将一种他平生从未体验过的冰凉的烧燎感送进咽喉。他根本没有余裕细心体会出那种既痛苦又安泰的滋味，就与充满忧患的人世间长久诀别了。    
    杨天笑只见隗怒风连击得手，赶紧捡起狄刚的剑冲出房门。    
    形势危急，隗怒风连施重手，长剑疾挥，坐山虎苏茂才胸窝洞开，神仙快刀李良成面门劈破，双钩无盐宋灵均眉心中剑，母老虎桂玉兰咽喉血喷，他们倒在血泪里，脸上神情颇为奇特，似乎要告诉这些活着的人，临死之际，他们才真正洞察那一瞬间辉煌的痛苦和愁惨人生的解脱之道。    
    隗怒风停下手，盯着由惊惶失措复归平静的王奇睿，“我警告过你，现在你应该明白我的意思了？”    
    王奇睿已经没有丝毫慌乱，“这就是当年秘笈所载的武功？”    
    杨天笑居然也非常关注地聆听着。    
    隗怒风点点头，又摇摇头，“不完全是。”    
    “我明白了。”王奇睿拦住上前欲斗的金鞭太岁邹云智，拦路虎游云苍，笑面虎夏候成等人，“刚才我也说过，我的刀法能否割下江振威人头，以后自见分晓。你信不信？”    
    隗怒风摇摇头，“不用阴谋诡计，你决不是江振威对手！”    
    “是吗？”王奇睿冷笑着拔出腰间柳叶钢刀，“你看我这把刀，刃薄背厚，刀身狭窄，刀头偏重，用起来格外顺手。我有两套刀法：一套拿来蒙蒙外人，以为我王某不过尔尔；另一套专事格杀，至今为止，见过这套刀法的人都已不复人世。”    
    隗怒风道：“既然你有两副面孔，当然应该有两套刀法。”    
    王奇睿满脸奸笑，“除了本帮个别兄弟，外面极少有人知道。我告诉你，你自然明白为什么。”    
    隗怒风笑起来，“你以为我会死于你刀下？”    
    王奇睿冷冷言道：“就算是我吧，那已经没有关系了。从你脱出捆绑之时，我就知道你我之间必有一番死战！”他摆出进退如裕的姿势，浑身顿时迸发凛凛杀气。    
    ――必死的决心！许多时候，这种决心慑夺对手心魄，甚至可以突破技巧和体能的极限而打败敌人。    
    隗怒风仍旧以最为随意的架式面对敌手。    
    王奇睿单刀前挺，虚击一记，忽然雷厉风发，猝然直击。这一下形如鬼魅，快得出奇，疾捷而退的隗怒风左臂间点点鲜血伴着大幅衣袖飘洒于刀光中。    
    此招一发，杨天笑才吃了一惊：原来此人一直在装傻。若是自己对敌，心里还真没把握。回眸一瞥间，却见夏候成和游云苍双双扑至，她举起狄刚的剑仓促应战。    
    王奇睿所谓“伏尸五步”的名号颇具哗众取宠的意思，一般人都会根据这华而不实的绰号断定他没什么真实本事。实际上他的刀法没有虚招，出乎意料的快速凌厉，变化之精妙和功力之雄厚均远远超出他给人造成的假象。如果他和赤霞君联袂攻击，事起仓促，江振威多半南风不竞。    
    刀锋挟着凌厉而诡秘的威势一击再击，隗怒风在威虎堂一退再退。两人斗到哪里，众寨主趋避若鹜，唯恐刀剑无眼而伤着自己。    
    王奇睿借一击之威，便稳站上风，顿时气焰更炽，挥刀猛劈疾刺，组成凶险万分的死网，无论怎样快速闪避，刀锋都会随之而动，处处逼人致死，招招取人性命。由此而观，伏尸五步这种怪诞之极的浑号对他的刀法倒也十分贴切。    
    三击之后，隗怒风拔剑离鞘三寸。    
    王奇睿刀势一变，正待再击，忽见对方似乎没有退让之意，心中暗喜：与老子硬碰硬，岂不是找死！他知道隗怒风的技击术太过高明，只好将胜利期限于数十招之后，谁知希望竟如此之近，胜利几乎触手可得。大喜之下，他力贯手臂，奋力猛击，隗怒风果然没有后退。    
    　　　　


第二部  第十章 双剑横扫恶虎帮

    刀剑相互迎击，在威虎堂上“铛”地交触，两人俱是一震。    
    手臂剧震中王奇睿好象听到“铮”的一声轻响，立即觉得刀上压力骤减，全身之力都因失却目标而消失殆尽，心知不妙。恍惚有物沿着刀锋划过手指、掠过颈部、直至胸膛，他没能明白发生了什么，凝聚的气力便化为乌有。    
    他既不知道这是什么招术，更拿不准是否真有淡得透明、如同没有的剑光急掠而过，但那种如被抽空的感觉形成深沉的恐惧排山倒海般淹没了他。    
    他慢慢瘫软，眼里竟真的残留着似有若无的剑影。他想起故老相传的说法：一个超凡入圣的前辈曾创出涵盖天地玄机的无名剑法。那种剑法一旦施展，便如同附骨之蛆，紧随敌招任意而变，直至洞穿对手。那失传的剑招永远是每一个习武者终身憧憬的梦想……    
    ――莫非他遇着了这种神奇的剑法？    
    他嘴唇间似乎吐出了“乾坤一剑”几个细若蚊鸣的字音，没有人听见这个瞧着自己已被切开的胸膛终于领悟自己所遇之事而发出的惊叹之声。王奇睿死于骇怕与后悔之中。    
    隗怒风剑已入鞘，他能够感受到王奇睿临终之时那种摧肝裂胆的惧怕，他自己似乎也对自己的剑有一种深入骨髓的惧怕！    
    迫在眉睫的危机感迅速使他从沉思冥想中警醒。隗怒风剑鞘一挥，游云苍腭骨断裂，另一名寨主腿股折断，顿时缓解杨天笑陷身数十人围攻的窘境。当杨天笑和隗怒风连毙夏候成数人之后，邹云智喝止住众人的无端送死，平息了惨烈厮杀。    
    看着堂上七零八落的尸身浸泡在狂涌的鲜血中，杀人不眨眼的杨天笑也觉心头发紧。    
    没有了头领，连寨主们都肝胆俱裂，全无斗志，遗散恶虎帮的偻罗就特别容易。他们席卷总寨所有财物后，放火烧了山寨。只要不在穹顶山脉继续为寇，就不会再受那柄充满杀机却又极为仁慈的利剑的威胁。他们终于可以凭借手中财物远离凶险、安家立业了。    
    恶虎帮毁灭的消息传遍江湖时，穹顶山一带山寨中的烈火已经熄灭了很多天。附近的百姓听小店店主说起那两个十来岁的少年公子时颇有神龙不见首尾之慨，内心深处，愚昧的想法总脱不开上苍派遣天神下凡来惩恶除害、消灾灭难的旧谱。等到所有这一切都变成美丽的传说时，坐在豆棚瓜架之下听讲的人在心旌激荡之际还是将信将疑、未敢全信。    
    晨曦初现，醒鸦出林，东面的山峦远树间布满一天朝霞。    
    岭上大火已熄，地上仍有许多红烬。    
    隗怒风默默站立山冈，眼里浮现许多死难瞑目的尸体。他的手因将剑柄握得太紧而失去血色，内心的冲动使他想立即去碰一碰江湖间那些大得吓人的金字招牌，他觉得死去的冤魂和活着的罪人让他不安。    
    杨天笑伫立于他的身旁，她用一个女性特有的细腻眼光仿佛洞察到他内在的隐痛。她能从隗怒风哀壮的神态里看到金戈铁马的血泪江湖，她觉得在如此宏大的背景中一个人的荣辱兴衰变得多么渺小而微不足道。她甚至于忽然兴起从此闭门谢客不再涉足江湖的念头。    
    回过头，她看见金鞭太岁邹云智牵着马匹，一副落寞而凄惶的表情，她猜想既然他们都转着相同的念头，自己的表情肯定和邹云智一模一样。    
    黎明将近，风很凄凉。    
    晨风中有一股呛人的焦灼味。人心里充塞着若有若无的悲怆：且不论恶虎帮在穹顶山脉众家百姓中口碑怎样，十余条生命毕竟足够唤起人的良知和恻隐之心。杨天笑怀看同样的悲怆想到邹云智究竟能在某处穷乡僻壤中躲藏多久，在惨烈的回忆中他真能象隗怒风所言的那样平安渡过下半生吗？    
    她不能回答。    
    红色的灰烬在山风中盘旋飞舞，如浅浅曙色中即将隐去的众多星辰。    
    待众人去远，杨天笑又撕下一条布摆，替隗怒风肩头伤口换上新布条。隗怒风看着这张明艳可人的俏脸凑在肩头，轻柔的纤纤细指触及伤处而有些发痒，仿佛幼时母亲的爱抚，他心里颇生感触。就在这种舒惬的感觉中，他竟然睡着了。    
    他在似梦非梦间再次感到母亲的爱抚，他沉迷于这失却多年的温馨，依稀回到从前的感觉使他溢出热泪。    
    当隗怒风悠悠醒转，才知道他正枕着杨天笑的腿，杨天笑却俯在他背上沉睡未醒。他大吃一惊，想要推离，又怕太着痕迹，两难之时，杨天笑忽地睁眼，静静地看着他，“你把我的腿都压麻木了。”    
    隗怒风窘得脸上发烫，“对不起，我不是故意的。”杨天笑轻轻一笑，“你若故意，瞧我不老大耳刮子抽你。”隗怒风哈哈一笑，心里顿时海阔天空，鄙吝全无，“那你还不让开？”杨天笑将他的头扶到另外一边，“这条腿不麻，你还可多休息一会。”隗怒风连忙坐起，“我可消受不起。”杨天笑嗔道：“这话怎么听着象有些心术不正？”隗怒风叹道：“虽然你心迹坦荡，终究是让人不敢仰视的美人。我毕竟是男人，只怕难以把持。”杨天笑立即向后移开，“那我就退避三舍。”    
    隗怒风道：“你真可爱。如果我有你这么一个小妹妹，可有多好！”杨天笑瞪他一眼，“想得倒好，你配么？”隗怒风大笑，“那倒也是，似我这样的丑八怪，真有些辱没了你。”    
    杨天笑瞪他半晌，叹道：“你也不必自卑，其实细看之下，你还是挺英俊的嘛。”她忽又敛尽娇柔，肃然道：“不知怎么的，我总觉得云空远来得蹊跷，走得怪异。连邹云智都要隐瞒的事，肯定是个大阴谋。”    
    隗怒风道：“你又想看热闹了？好吧，我们这就追上去。”杨天笑道：“你这人平时挺古板的，没想到倒肯凑趣。你不是想拉拢我吧？”隗怒风道：“偶尔拉拢一次，毕竟无伤大雅。”    
    两人朝穹顶山最后看了一眼，翻身上骑，向南而行。    
    两匹马在草径中跑了一程，渐渐放慢步伐。杨天笑在马背上想了一会心思，眼圈竟然红了。隗怒风偷偷看她一眼，“恶虎帮那几个畜牲，你就别太往心里去。活在世上，谁能不受点折辱呢？”    
    杨天笑幽幽叹道：“若不是你，差点受辱于伧夫之手。现在回想，我还止不住浑身直起鸡皮疙瘩。”隗怒风道：“幸好你没有受到伤害，否则我何以心安。”杨天笑道：“其实王奇睿和赤霞君等人武功也算不错，为什么都挡不住你随手一击？”    
    隗怒风道：“练武者均分两类，增强体质和研习武技；研习武技者又分两类，练习招法或探索拳理。与人交手，真刀真枪，失败就得付出血的代价。因此我认为凡以套路招法作技击依持之人只能算耍把式的，必须以拳学拳理作根基，才是真正的技击。”    
    杨天笑道：“据我所知，即便是那些名动天下的技击高手，也是从招法套路入手的。”隗怒风道：“所以他们不但付出了超越常人的代价，而且须是悟性奇高，否则就达不到今日之成就。幸亏他们初出道时未遇真正高手名家，不然未等他出名，就会死无葬身之处。”杨天笑道：“你之所谓拳学原理，究竟是怎么回事？”    
    隗怒风道：“技击原理讲究本能，没有任何限制，只以击倒对方为目的。不动则罢，动则伤敌，所以在对决时没有什么相持不下的胶着状态。套路招法以前人经验为训练手段，每出一式，必先思索是否合适，即使熟极而流，也仅是将思索时间缩短而已，在间不容发一瞬息，这种耽误就要致命。”    
    杨天笑点头，“这倒也是。我们出手，脑海中先就有了某种定式，预先设想我应怎么打以后才打，或者等对方出手后再考虑怎么打，总之先得想一想。”隗怒风叹道：“遇上高手通家，这‘想一想’就足以送命！”    
    杨天笑露出非常诚恳的神色，“请你给我讲一讲，行吗？”    
    隗怒风道：“即使将招法套路练得再熟，动手时都未必能用上，所谓高手，均是在真刀真枪的拼搏中积累经验，逐渐成熟起来的。等他懂得了这些技击原理，并能运用自如，已是很多年之后的事了，这时，他才发现以前练的套路招法全无用处。我是在弄明白格斗真义的基础上练习如何才能使自己不暇思索便出手制敌，遇到那些自以为练过几天武功就盛气凌人的江湖汉子们，当然有摧枯拉朽之效。”    
    杨天笑道：“我明白了，练招法套路者须通过实践才能逐渐舍弃旧已形成的习惯性动作，以自己厮杀经验中行之有效的技击动作出奇制胜，如此习武，既浪费精力又枉费时日，所以进展很慢；而先明拳学原理再行练习者就走入终南捷径，能够直接在如何制敌上下功夫，相同时间内，两者所达到的效果就截然不同。”    
    隗怒风点点头，“格斗没有花招，如果不能一击奏效，就予敌人杀你之机。如果以目之所见，一再思之，然后出手应敌，岂非太过被动，甚至于将自己生命白白送与人家。”    
    杨天笑道：“如此高深之理，经你这么一说，却极其简单。原来我们苦练多年，竟是白费功夫！”隗怒风道：“那也不尽然，根据套路招法来揣测前人经验，于技击也有相当功效。我就不明白，当今江湖间聪明才智者如此之多，何以无人领悟此理，真乃咄咄怪事。”    
    杨天笑悠然神往，“听说以前有位行止乖张的人曾经创出一种武功，总共只有一招。无论拳剑，均可通用，一经施展，便百战百胜，无人能与争锋。你的武功属于此类吧？”她忽然看到隗怒风的神情，“你怎么啦，脸色这么难看，莫非伤口……”    
    隗怒风努力隐去心中怨恚，“你想知道他那一招的原理吗？”    
    杨天笑大喜过望，“天赐良机，我当然洗耳恭听。”    
    隗怒风道：“双方交手，必有空隙，等你看到，再想方法，空隙早就消失，所以你总是慢一步，总感到心有余而力不足。他心里没有固定招法，只有意识的本能控制着行为，自然一心一意专击对方空隙，你变他也随之而变，而且抢在你两个动作之间的衔接处，你思索未定，或变招未及，他已发力猛击、置你于死地了。根据此理，他先发固然制人，后发亦必制人。”    
    杨天笑感慨道：“名曰一招，其实根本没有招。以前常听人讲‘无招胜有招’之类的话，总以为太过玄妙，不敢深信，现在才知道世上果有如此神功。”    
    隗怒风道：“懂得原理，就不觉其神。世人都追求神奇，忘却平易才是根本。任何高深武功都来自平易。赤霞君为一本武学秘笈耗费了一生心血，结果自己功夫反被耽搁。他哪里知道，即使他弄到这本秘笈，以他追求神秘和好高鹜远的本性，也是终生与之无缘啊。”    
    杨天笑道：“这种人，你也可怜他？”隗怒风道：“任何一个人若能执着地追求一生，到头却什么都没得到，终究令人同情。假若他明白华厦壮观，却由一砖一瓦砌成的道理，再看其厦，又有什么神奇可言？如果他立足自身所知所晓，勇猛精进，其成就亦不致人后，岂不强似徒耗心力苦求秘笈。”杨天笑叹息道：“你这一席话，似乎比有些人一辈子领悟的都多。你真乃练武之奇才矣！”    
    隗怒风嘴角一撇，“我算什么，江湖上比我聪明卓绝的人有的是。”杨天笑道：“我怎么不知道，他们是谁？”隗怒风回首看着她，“比如你，就比我强多了。”不等杨天笑反驳，他笑了笑，“能从套路招法中解脱出来，在拼杀中自己悟出许多道理而达到现今程度，就非常令人佩服。你小小年纪，居然能战胜数十位声名遐迩的大人物，本身就比我强得远。你才是练武的奇才啊。”    
    杨天笑嬉嬉而笑，“关于聪明才智方面，我倒不敢妄自菲薄。”她抬头看看天色，“闹了一夜，我早饿了。刚才在寨子里我顺手拿了些珠玉金银，现在我又成了富翁，能够好好请你大吃一段时间了。”隗怒风道：“我怎么忘了也拿些？唉，看来我真是穷苦命。！”杨天笑道：“幸亏有我，你才不至于挨饿。饭后我们好好休息一天，明日再追他们不迟。”    
    隗怒风道：“休息一天，让他们跑掉，你就看不着热闹了。”杨天笑道：“只要人恢复过来，将马累死我也要追上。假设看不成热闹，我就拿你寻开心，那也有些热闹罢。”隗怒风吓了一跳，打马向前跑去。    
    次日晌午，隗怒风和杨天笑终于看到王一刀。    
    王一刀和三个神情阴冷的年青人正坐在路旁小河沟边歇足，四匹良马栓于柳树。他们似乎没有急于赶道。即使路上行人不多，他们还是远离官道，宁愿到河沟边歇息，显然不想与别人交往。孤僻的人。    
    杨天笑打马上前，喝道：“怎么只剩下你们，云空远到哪里去了？”虽经磨难，看来她仍旧改不了喜欢惹事生非的本性。    
    四人闻言变色。王一刀陡见他们，长长吐出一口气，脸上闪露喜悦，瞬间即又隐去。他气虎虎地瞪她一眼，“你学点教养好不好？别说起话来象审犯人。”    
    杨天笑道：“教养有时就是虚伪，你看我象一个虚伪之人么？若不说出云空远在哪里，我就要大发雷霆啦！”    
    三名年青人虎地站起，便要发作，王一刀拦住他们，“云庄主早已回去，你要找他老人家，不妨自己到蓟城去，只不知庄主肯不肯接待你们。虽然我告诉了你，但还是想知道你准备怎样大发雷霆？”他冷眼扫向杨天笑，哼了一声，“我倒要看看，一个大小姐象泼妇般大发雷霆是怎生模样！”    
    杨天笑神色不动，“我大发脾气就要杀人。但我们既然有一面之交，你这人也算不错，杀之实在可惜。若不杀你，或许你又窃以为本人好欺。这倒叫我为难。”她朝隗怒风望去，“你说，我该怎么办？”    
    “悉听尊便。”隗怒风似乎并不凑趣。    
    王一刀默默盯着她，一脸小心谨慎之色。    
    杨天笑道：“你既是云空远门下快刀手，对自己的刀应该很有自信，我同你赌一赌谁的刀快。你胜，可以叫我泼妇或其他什么难听的丑话；你输，就告诉我你们去什么地方，要做什么事。”    
    王一刀同其余三人商议几句，“即使我输，也不能多言。但我可以任由处置。”    
    杨天笑略微一想，“任由处置吗？那也行啊。其实我这人是很有雅趣的，如果我赢，只想叫你背几段书或写几行字，这不算难为你吧？”    
    王一刀昂然道：“好，请划下道来！”    
    杨天笑道：“我不想杀你，但若我比你快，岂非还是杀了你。这不是造孽吗？所以我另外想了一法，可保你我性命无忧。”她跳下马背，径自来到柳树边，解下王一刀们的四匹良马，“我们以马为标靶，一人两刀，谁先得手算做谁胜。”    
    王一刀迟疑道：“你把马杀死，我们骑什么？”    
    杨天笑道：“杀马总比杀人好。看你如此小气，我也懒得与你计较。这是给你的一点赏钱，买几匹马总该够了吧？”说着，她将一碇黄金掷到草地上。    
    王一刀满脸无奈，嘀咕道：“偌大江湖，怎么偏偏遇上你这种人，算我倒霉！”    
    隗怒风忽然叫道：“王兄，其实用不着杀马，你们应该以树权之类为靶子。”王一刀闻言大喜，回身望着杨天笑。    
    杨天笑狠狠瞪隗怒风一眼，“哼！不分内外，尽帮别人。我偏要杀马，否则就杀人好了。王一刀，你自己说，是杀你呢还是杀马？”    
    王一刀苦笑道：“我还能有什么选择吗？听你的好啦。”    
    两刀见红之后，杨天笑果真比王一刀快了半分。就是这半分之差，她硬是叫王一刀在地上写了两行字。写毕，杨天笑连连点头，“字体雄健，颇有根底，真乃名家风范。”竟将王一刀闹了个大红脸。    
    杨天笑回到莫名其妙的隗怒风身边，“我们马上走！”    
    隗怒风向凝目回视的王一刀略一拱手，上马随杨天笑而去。    
    奔跑一阵，在隗怒风再三追问下，杨天笑才勒住马缰，笑弯了腰。隗怒风等她笑毕，“我们走吧。”    
    杨天笑道：“你不想知道我叫他写的什么？”隗怒风道：“不想。”杨天笑奇道：“刚才你还纠缠不休，怎么转脸就变了卦？”    
    隗怒风道：“我想通了。该我知道的，你自然会讲。不该我知道的，我又何必多问。”    
    杨天笑不笑了，“我叫王一刀告诉我他们要去的地方和要做什么事，他却不肯，我只有换一种方法。我叫他写的两句话就是先前我所问的答案。明白了吧？”    
    隗怒风好奇心顿起，“那你还不快点告诉我。”    
    杨天笑道：“他写的第一句是：‘饮马川。’第二句是：‘活捉聂隐韬。’你应该懂得这含义。”    
    隗怒风皱眉道：“饮马川？这名字倒有点耳熟。聂隐韬？从未听说过。”    
    杨天笑在他头上敲了一记，“笨蛋！二小姐说过：你们曾受过饮马川某人的恩惠。难道这姓聂的不可能就是那个过客？反正顺路，难道我们不该去看看？”    
    隗怒风拍着自己额头，“对，我怎么忘了。如果是他，我可真得谢谢你。”     
    　　　　


第二部  第十一章 灾难

    远眺处两山如削，峡谷中山风阵阵。    
    黄昏。夕阳如橘，晚霞似血。唯有这红色的落日，才使人感觉一点温暖。    
    山口处，一条人影辉映在晚霞与穹苍之间，牵马缓缓向村里走来。夕阳的余辉随着这条身影的移动而闪烁，幻出明暗流动的光芒，象一个身著五彩的天仙飘临人世。刹那间，天地仿佛为之动容。    
    ――来者是谁？主人暗忖。    
    两山之间萧瑟遍野，唯独楠竹成林，偶尔可见苍松翠柏参差其间。座落在山脚下的庄院为林木遮蔽，冷溪自庄前流过，篱笆庇护着村落。左面有大片水田，右则是清寒池塘，四周野菊耀眼，满目闲韵。    
    在官场饱受倾轧的不得志者，若是光临此地，定会以渔父樵夫为题，传几首千古诵扬的名句。真是一个免受浊世干挠的洞天福地！    
    ――竹篱茅舍风光美，纵然淡泊也心甘。此间主人必是颇具雅兴的风流人物。    
    庄院矮墙与篱笆间的草地上，他正斜躺在一把凉竹椅中悠闲自得地眯目远眺。石桌上放着几卷图书，他却无意翻阅。倒是那把刀，正正当当置放顺手处。    
    你若以为他只是养尊处优的富家翁，那就错了。此人虽然年青，但饱食终日的富家荡子决不会有他那身壮硕的肌肉和眼中偶尔一现的精光，更不会永远身带一口藏锋不露的宝刀。    
    ――深藏不露的，往往是极厉害的人物。    
    每天无事之时，他总要躺在这里观望，坐的位置永远不变，因为这个位置可将出入此地的唯一通道――那两里外的山口，尽收眼底。甚至，他轻而易举地看到来来人之时，对方却很难发现他。    
    躺在此处眺望山口，成了他的生活习惯，他的必修功课，每天如此，决不更改。    
    ――真可谓每个人都有独特的怪癖！    
    也许，在诡诈叵测的人世间，这是极其有用的癖好吧？    
    夕阳如橘，彩霞在天边瞬息万变，若是慢慢品味，它可能象想象中的任何事物，你若无心，则什么也不似。晚霞的变化，乃是随着人们心境的变化而变。    
    看了一会，他闭目躺在竹椅中，聆听微风掠过林叶和山头上啁啾鸟语，全身最大限度放松后，渐渐地，他忘掉肃清的环境，忘掉尘世喧嚣，心境平和地与自然美景缓缓交融。    
    此情此境，多么惬怀。    
    仿佛有某种异物触动神经，身上有根弦被一种突入其来的震憾所威胁，他感到周身毛发悚然，警觉之心顿起，如猛兽般浑身肌肉紧张，进入那种一触即发的临敌状态。    
    此人蓦地睁开双目，便看到余辉下闯来的不速之客。    
    他顺手抓刀，小心而缓慢地站起来。    
    来客是位身材颀长的年青人，细眉大眼，肤色细腻而白皙，生得极是俊美灵动。那紧闭的嘴唇在他脸上刻划出一种令人侧目的坚毅。神情虽然略显阴沉，依然无法减削其俊美。他站在两丈开外的篱笆前，左手自然下垂，右手扶着一柄黑色的长剑。    
    他脸色平静，目光直视主人，一动不动地伫立着，长长的身影映在草地间，给人一种沉稳而逼人的压力。    
    主人紧紧盯着来客，他感到从未有过的寒意。    
    这种寒意不是来自身周的凄冷，甚至不是来自这位不速之客本身，而来自于他握剑的姿势上。那柄剑并不起眼，剑柄乌黑，极其简陋，普通得不能再普通了，但这柄剑握在这么一个不言不动、难窥其底蕴的人手里，竟产生一种难以言喻的杀机。    
    两人对峙不动，随着夕阳的西移，两条阴影在草地上渐渐拖长。    
    来者石像般伫立不动，仿佛天崩地裂、雷电交击都不能使之稍动。主人左手抓鞘，右手握柄的姿势不变，刀身紧贴于左侧，似乎随时都想挥刀击出。但他额上渗出些许汗珠。    
    良久，他额头脸上汗珠越聚越多，竟粒粒下滴，落到地上，霍然有声。    
    来客忽然咧嘴一笑，“我不该来。”这一笑，嘴角奇迹般上翘，显出令人神迷的媚态和夺魂风致。若非亲见，真不信世上竟有如此雅人。    
    主人道：“既然来了，何必就走。”他紧握刀柄，姿势不散。    
    “拒人门外，不走又如何？”来客嗓音异常动听，笑得意味深长。    
    主人皱眉道：“只因未明来意……”    
    来客道：“来者本无意，主人却疑心，事情就不妙了。告诉你，我根本没有任何意思。”    
    主人一愣，“没有意思是什么意思？”    
    “所谓无意，就是说我只是路过。”来客笑道，“看来，主人戒备森严，莫非以为我来意不善？”    
    主人有些迟疑，“既是路过，阁下何以身含煞气，委实让人不安。”    
    来客笑起来，“能看出我心思，也算不错了。老实讲，我的确想试试你的。”他侧目扫了主人一眼，“看在你一位朋友面上，就免了罢。”    
    “那么……”主人侧身一让，“阁下请！”    
    来客从容走进，站在主人身前。“你以为我是剑屠吗？”他露出爽朗的笑容，“你看我象不象？”    
    主人闻言一震。刚才，他忽地想起江湖传说和自己某些经历，那位用剑如神却素来心狠手辣的青年剑客，曾屠戮过无数江湖豪杰。此君名曰剑屠，是杀人如麻的魔头。剑屠者，操剑为刀，杀人为业之屠夫也。其人的特征与来客依稀相仿，所以他曾疑心。    
    自己思虑为人窥破，来客目力之强，心思之细，推测之准，实在令他不安。    
    ――料敌才能致胜，为敌所料，大事不妙矣。    
    主人心头又泛起一阵凉意。    
    他望着来客俊秀得如同女人的面容，不知如何是好，“贵姓？”    
    “杨。杨天笑。”来客平静地望着主人，“听说你是非常豁达之人，在我眼里，怎么名不符实？”    
    主人似乎犹豫了一下，才道：“我的朋友？是谁？”杨天笑道：“一个曾被你当作剑屠的人。一个接受过你莫大恩惠的人。”    
    聂隐韬顿时放松，笑了，“那他们为何不来？你一来就吓出我一身冷汗，这个玩笑也开得太大了吧！隗怒风他们在哪里？”    
    杨天笑道：“不是他们，是我们。告诉你，二小姐受伤未愈，现在是我和他在一起。”    
    “哦，难怪你我素未谋面。”聂隐韬道：“隗怒风为何不来？”杨天笑道：“他有事缠身，过几天再来。”    
    聂隐韬道：“你们从何而来？”杨天笑道：“当然从来处来。”聂隐韬愣了一下，“那……杨兄，你们打算到何处去？”    
    杨天笑道：“多此一问。自然是到去处去。”见对方愣在当场，杨天笑道：“暂时我们也拿不准。”    
    聂隐韬不知说什么好。    
    杨天笑道：“我不知你为何隐居于此，但却知道近日内你必有麻烦。”    
    聂隐韬脸上肌肉不由牵动了一下，“什么麻烦？”    
    杨天笑仔细看着他，“你有没有得罪过什么大有来头之人？”    
    聂隐韬道：“黑道还是白道？”杨天笑道：“如果是武林正道呢？”聂隐韬脸色一沉，“我从不与侠义道为敌，他们为什么要找我？”    
    杨天笑道：“你认识云空远其人吧？”    
    聂隐韬忽然沉默了。    
    ――他们到底找上门了！他卜居在此已逾多年，平时极少出门，偶尔出户，也是迫不得已。因为某些原因，他必须清静无为地度过一生。谁料这帮人阴魂不散，不知用了什么办法，竟查到了这里。    
    ――人在江湖抽身难。你有息事宁人之心，人家没有善罢干休之愿。人在江湖，真是身不由己。    
    他长长叹了口气。    
    “既然我是你朋友的朋友，便问句冒昧之言：你认为有无能力独力应付？”杨天笑静静望着他。    
    对着这双清澈明媚的眼睛，聂隐韬知道不应说谎，也不愿说谎。在有些人面前，你可以心安理得地胡诌弥天巨谎也不会脸红，但在另一些人面前，你却不忍心说出半句谎言。俊美得令人目眩的杨天笑本是极易博得别人好感之人，当她略露诚恳之意，你就很难出口拒绝。她就是那种让人不忍谎言半句的人。    
    一种人你不忍说谎，另一种人你不敢在他面前说谎。杨天笑就能让你不忍相欺。    
    聂隐韬叹息道：“很多人我都不认识，但他们认识我。或者说，他们知道可以通过我去找他们想找的某个人。”    
    杨天笑听不懂，“通过你找谁？”    
    聂隐韬低下头。他不能说谎，但不说话岂非更不会说谎。所以他以沉默维护自己的原则和那个必须保护的人。    
    杨天笑道：“我知道至少有三四个人要找聂隐韬，聂隐韬是不是你？”聂隐韬看着她，“不是我，难道是你？”杨天笑道：“这些人中，至少有三个应当归我。剩下的才是你的。”    
    聂隐韬吃了一惊，“什么意思？”杨天笑道：“说得客气点，这叫共御强敌。说难听些，则是我要助你一臂之力。”聂隐韬道：“你不是惹火烧身吗。你……与他们有仇？”    
    杨天笑道：“谈不上，其中一个，还曾与我有数面之缘。”    
    聂隐韬不解，“那你为什么帮我？”    
    杨天笑脸色一沉，“我凭什么要帮你？一来我喜欢打架，再者我是看隗怒风之面，才帮你一把的。所以你根本不必跟我争。”她瞟了聂隐韬一眼，竟使他觉得冷气森森，“听说聂隐韬家传的霹雳刀法相当不错，这倒是从旁见识你刀法的良机。”    
    不知何故，聂隐韬感到此人颇难捉模，隐隐威胁着自己似的。    
    杨天笑分明看见他的脸色，“事情了结，我拍手走人。你最好也就忘了此事。”聂隐韬道：“我不懂。”这回轮到杨天笑盯视他了，“不懂最好。省得我日后再费心杀你。”    
    怒气从聂隐韬胸间燃起，“我们无仇无怨，你为什么口口声声要杀我？”    
    杨天笑盯着他，“因为我觉得你不大顺眼。”她不理聂隐韬颇为尴尬的神色，忽地转身，“晚上我住后面那间草棚。我喜欢清静。”    
    说罢，杨天笑向左面走去。    
    聂隐韬愣愣望着她，满脸迷惘：他怎么知道我这里的地形状况，难道在此之前他曾来过？    
    草丛中的寒蛩，庄院外的风，开始在暮色中一齐鸣动。远处村落里的灯火也疏疏离离地亮起来。    
    清冷的风仿佛永远也停不下来。漫长的夜。    
    寒宵如永，似无期了。聂隐韬睡不着。    
    云空远是什么来头，他心里十分清楚：这是个睚眦必报、难以触犯之人！如果消息走漏，麻烦就大了，他将永远没有清静之日矣。他清楚，与云空无作对的人，最好的命运就是一死了之，若沦落到生不如死的地步，想死也就成为解脱痛苦的最大期待。    
    大敌当前，怪客挠心，除了大智大勇之人，恐怕只有木头人才能熟睡罢。聂隐韬不是木头人，更够不上大智大勇，所以他辗转反侧，难以入寐。五更以后，他披衣出户，借走动平息内心波澜。    
    星稀宇寒，风冷八荒，连虫鸣都寂静于黑暗的凛冽中。聂隐韬踱了一会，有意无意便向左面蹩过去。    
    忽然，他站住了。    
    黯淡夜空下，杨天笑双脚分立，站在茅棚之前。她左手剑诀，右手握住剑鞘，如泥塑木雕的石像。    
    聂隐韬大惑不解：他在干什么――练武？不象；思索？也不象；既然如此，他在做什么？聂隐韬从未见过如此情形，他弄不清是自己脑筋出了问题还是对方脑筋有问题。    
    或许，这个人什么也没干，只是独自发呆而已。    
    但是，杨天笑象发呆的蠢物么？聂隐韬不能说服自己，因此他愈发糊涂起来。    
    蓦地，杨天笑回过头来。    
    “如果我是剑屠，你至少已经死过两次了！”    
    为什么？聂隐韬转念未毕，杨天笑倏然抢进，聂隐韬但觉一物在咽喉间稍触即退。尚未回神，杨天笑便退至草棚之前，犹如未曾动过一般。    
    这不是隗怒风的武功么，他怎么也会？聂隐韬惊呆了！    
    刚才那电闪雷鸣的一击，他根本来不及作哪怕一丝一毫的反应。若是真斗，没有反应只有一死；反应不及也只有死。他定定神，就算自己全神贯注，精神上有充分准备，也挡不住那快速一击，更何况连心理准备都没有呢。    
    ――霹雳刀本就以凌厉著称，聂隐韬的刀法向来讲究快、狠、稳、准的四字功夫，但这次连对方手法都未看清，就稀里糊涂挨了一击。如果不是杨天笑，而是剑屠或其他什么人，他聂隐韬这回就玩完了……    
    想到此，聂隐韬冷汗涔涔而下。    
    只听杨天笑冷冷言道：“我以为你果然有些真本事呢，原来不过如此，这就叫人有些失望了。你忘了我说过的话，所以应该有此惩罚。”    
    聂隐韬不明白，“你没说过什么呀，为什么要惩罚我？”    
    杨天笑冷冷地说：“记得我对你说过，我喜欢清静，你凭什么来打扰？看在你朋友面上，我想奉劝两句。第一，不能轻易打扰别人；第二，任何时候，都要防人暴起伤人。记住，这是教训――很多人须得在临死之际才能领悟的教训！”    
    ――江湖人寿命短，每个人都在用血、用生命作代价去换取这些教训。因此，许多珍贵的教训都只有在性命交关甚至生命结束的刹那才能赢得，而活着的人却难以知晓，依然拿可贵的生命同死神开玩笑。无怪乎江湖豪客少有高寿者。    
    ――杨天笑究竟何许人也，好象他知道许多鲜为人知的事情，好象他会隗怒风的武功，这样的人早该头角峥嵘，但却从未有人知道杨天笑其人，正如以前从未有人知道隗怒风其人一样。遮莫他们是同一师承？    
    有时候，藉藉无名者远比声名昭著者更加可怕。    
    “我怎么知道你是不是隗怒风的朋友？”聂隐韬嗫嚅道：“你到底是谁？为什么到此？”    
    “这些我都已讲过，信不信由你。”杨天笑冷笑，“如果你怕我对你不利，就是庸人自扰。我要杀你，直如探囊取物，何必跟你玩这种猫捉老鼠的游戏？”    
    聂隐韬顿时无言以对。    
    杨天笑沉声道：“今天所见，你不能对任何人说起，连隗怒风也不能。你答应吗？”    
    聂隐韬点点头，“我答应你。”    
    杨天笑的语音柔和了一些，“天色不早，回去睡一会吧。”    
    聂隐韬抬头，看到那双清澈明亮的眼睛。一时间，他竟然看见那双眼睛里似乎隐含着些许忧伤。    
    他忍不住问：“难道你也有麻烦？”杨天笑叹道：“攘攘尘世，谁能没有麻烦！”聂隐韬再问：“麻烦很大，对不对？”    
    象他那样的人，那样的手段，不是势力庞大或手段极高之辈，根本不能对其构成威胁。聂隐韬本不相信他真有什么麻烦的。岂料，杨天笑居然点点头，“当然很大。不然我也不会到你这里来了。”    
    忽然间，聂隐韬感到一阵恐慌，“龙虎庄风声雄？”    
    杨天笑凝眸相视，“隗怒风看重的人，果然有些不同。你竟能在瞬间察知我们的目的！好，今天开始，我也交了你这个朋友。”    
    聂隐韬道：“云空远，风声雄，本就是一条线上的。以他们的势力，只怕你我动他不得！虽然你认我为友，对我是莫大荣耀，但我不得不说，江湖恩怨，我概不介入。”    
    杨天笑盯着他看了一会，居然什么都没说，转身回到草棚中。     
    　　　　


第二部  第十二章 酒翁之意

    天刚破晓，杨天笑便安静地站在庄前。她面对篱笆，左手自然下垂，右手轻扶剑鞘，直到冬日映照泥墙，她仍没有一丝变化。豆大的旭日升上山顶，柴门外多了四个精悍粗犷的江湖汉子。    
    ――并非云空远手下的快刀客。    
    “请问，”当先一人躬身言道：“聂隐韬聂公子在吗？”杨天笑不言不动，冷峻地盯着他们的手。    
    “鄙人在此。各位终于来了！”聂隐韬推开房门，握刀挡在篱笆前。当头的壮汉有些惊讶，“你知道我们要来？莫非你认识我等？”    
    聂隐韬看了杨天笑一眼，“是不是他们？”杨天笑缓缓摇头。聂隐韬道：“各位是谁，找我何干？”    
    壮汉道：“我们是江南霹雳堂的人。我们的来意，聂公子想必心中有数？”    
    聂隐韬非常意外，“这是怎么回事？    
    壮汉口气凶恶起来，“别装糊涂，今天我们专程到此，特来吊销你霹雳刀之名！”    
    杨天笑一旁冷言道：“此等小角色，我没有兴趣。他们就交给你了。”    
    聂隐韬道：“我不懂你们为何找碴。大家无仇无怨，你们还在回去吧。”    
    杨天笑道：“他们回去怎么交差？为他们着想，你必须给他们留些认记。否则，你便是故意让其为难。”    
    壮汉怒道：“你是什么人，竟敢口出大言？”杨天笑道：“真是不识好歹。先跟他打吧，倘若能胜，再找我不迟。”    
    如此莫名其妙的架，聂隐韬却不愿打，“所谓霹雳刀，是别人随意叫出来的。就算我叫此名号，也没有碍着各位。难道各位真不能放放手？”    
    杨天笑冷笑，“他们的老板叫他们来不是讲理，而是取你性命。你不死，他们怎能回去？还是早些打出结果为妙。”    
    聂隐韬道：“当真如此？”壮汉道：“除非你跪地求饶，当众取消霹雳刀称号，并交出霹雳刀。否则只有死路一条！”一群完全不留情面、不予通融的鸟人。    
    聂隐韬不再多言，盯着对方缓缓抽刀。    
    草坪上气氛顿时紧张。聂隐韬和四条汉子脸上肌肉全都崩紧，只有杨天笑不为所动，嘴角含笑地看着他们。    
    与聂隐韬对峙的壮汉突然拔刀抢进，另外三人同时围攻。聂隐韬不愿卷入狂飚之中，对方攻势刚起，他转身便走。四条汉子同时吐出长气，脸露轻视的微笑，急忙举刀追击。仅此一追，便有先后之别，聂隐韬前窜两步，斗然急停，利用身体下蹲之际便挥刀向后横劈。    
    当先那人大感意外，停足不住，陡见刀光疾闪，身体顿时矮了一截，直挺挺跪在地上。他止不住涕泪长淌，正待揩拭，忽感剧痛钻心，头未着地，人已昏厥。    
    其余三人略微一愣，聂隐韬已飞身杀回，寒光闪过，一名壮汉横身倒地，刀光再起，另一名汉子捂首蹲下。剩下那人吓傻了，只顾张口呆望着场中痛苦挣扎的几名同伴，刀卷冷风扑面而至，忽觉右腕如裂，兵器失手落地，他定定看了软搭搭的手腕一眼，猛地神志癫狂，大声哭喊，“我的手断了，我的手断了……”    
    ――霹雳刀法，果然了得。    
    聂隐韬手里宝刀微泛青光，他不明白：这些人所为何来。    
    杨天笑冷冷言道：“即使你用刀背，这帮人也不会感激。如果他们比你强，你就不会这么便宜。哼！妇人之仁，遗害无穷，以后你有得苦头吃矣。”她向刚刚爬起的三名壮汉喝道：“丢人现眼的东西，快滚！”    
    三条汉子互视一眼，赶紧抬起被敲断足骨那人逃之夭夭。这些人打斗虽慢，逃跑却是一流，但闻衣袂轻飘，就已消失在竹荫深处。    
    杨天笑出了一会神，忽然道：“好！”聂隐韬有些心虚，“在你眼中，我这点玩艺恐怕不值一哂。”    
    杨天笑道：“刀不轻出，出必得手。这倒很合我的脾胃。这种刀法，放眼江湖，也不多见，故尔你也无须过谦。”    
    聂隐韬道：“还望予以指教。”    
    杨天笑道：“指教不敢。你出手倾尽全力，固然凶猛，若一击不中，必为对方所乘。”    
    “家父说过，此乃霹雳刀法最大漏洞处。因此我出手极为慎重。”    
    “任何武功都有破绽。关键在于：攻敌时你能否把握时机。防守时能否及时弥补。”    
    聂隐韬道：“做到这点，岂非很难？”    
    杨天笑道：“攻其必救，守中寓攻，或能有所裨益。但如此一变，你家传的功夫全得改变，凭你资质，恐怕做不到。我觉得你的刀路不宜抢攻。若能在静字上狠下功夫，他日必能在江湖占得一席之地。”    
    聂隐韬豁然开朗，“你的意思，要我后发制人。”    
    杨天笑道：“后发而先至，纵有破绽，敌也难乘。敌既出手，回救不及，自然处于被动，终究为我所乘。”    
    聂隐韬收刀入鞘，深思良久，才深深吸了一口气。杨天笑看着他的表情，“你开始懂了。现在就要在自制力方面多加练习。    
    聂隐韬正欲开口，忽又顿住。因为竹荫中又走出一个人来。    
    来人身著红袍，脸色苍白，年约三旬。他左手握着刀鞘，一步一顿地走进柴门，距聂隐韬一丈处，才驻脚不前。冷冷的目光向杨天笑和聂隐韬审视片刻，落到那柄精致的刀鞘上，“你姓聂？”    
    “你呢？”聂隐韬死盯着他青筋毕露的手。    
    “我吗？”来人森然一笑，“没没无名，不足挂齿。说了你也不知道。”他敛住冷笑，“既然你想知道，说亦无妨。我姓步，步后尘。意思是说我这人没有创见，老跟在别人屁股后面做事，所以免不了时常受气。”    
    杨天笑饶有兴趣地打量他，目光所至，犹如刀刮。    
    聂隐韬也看着来人，“步后尘？霹雳堂不会有你这号人物罢。”    
    步后尘傲然道：“从前没有，现在就有了。老实说，只须杀了你，我就是霹雳堂副堂主。”    
    “恭喜恭喜。”聂隐韬冷笑。    
    步后尘问，：“还有没有问题？有就快说，我不想让你做糊涂鬼。”    
    聂隐韬道：“没有了。”    
    步后尘道：“那就抽刀吧。”    
    杨天笑忽然道：“他不会拔刀。”    
    步后尘道：“为什么？”杨天笑白眼一翻，不再理他。    
    聂隐韬按刀不动，“他的意思是：是你要杀我，又不是我要杀你，我为什么要拔刀。”    
    “好！”步后尘右手紧握刀柄，左脚前迈半步，就不再动。    
    等了一会，聂隐韬道：“你要杀我，为何还不动手？”    
    步后尘冷冷盯着他，“我有耐心。你不急着死，我又何必忙？”    
    聂隐韬心头一震：遇到对手了！杨天笑刚才讲的道理，步后尘不但懂，而且还善于运用，善于扰乱对方心理。难怪他竟活到三十多岁依然健壮，若没有真实功夫和过人耐性，只怕世间早没有步后尘这号人物了。他手中这口尚未出鞘的利刀，顿时给聂隐韬留下诸多悬念。    
    ――不可轻忽的人物！    
    杨天笑声色不动，伫立场外，似乎打定袖手旁观的念头。    
    聂隐韬和步后尘之间仿佛有根无形的弦，谁先动，必会牵动另一方反弹之力。或者，谁先动这根弦，谁就会为人所乘而血溅当场。    
    两个人形同木雕，谁也不愿先动。    
    云间偶有阳光透露，天色渐渐明朗。一只黑色的大蚂蚁爬上步后尘靴子，又沿着布靴爬上腰身，直到脸皮。他纹丝不动，似乎没有感觉。过得片刻，几只黑蚂蚁分别爬上两人身体，这儿舔舔，那儿咬咬，倒是兴致盎然。    
    精神本就紧张，加之蚂蚁搔挠，两人都冒出微汗。空气仿佛凝固，时间好象停止，神经越紧张，时间就越慢。    
    杨天笑淡淡瞧着双方，似乎感到有趣之极。她明明是聂隐韬的朋友，却绝无相助之意。这一点倒让步后尘开始放心。    
    汗水渐渐蒸发，蚂蚁渐渐增多，人体的咸味使它们兴奋得满身乱窜，聂隐韬有些忍不住了。他感到神经即将崩溃，呼吸已经粗急，再挨下去，一定要发疯。    
    于是他不想等下去，他必须抢先发难。倘若因此而丧生，他也在所不惜。心烦到不能忍受时，死反倒成为一种解脱。死亡至少胜过现在这样活活遭罪。    
    一声厉啸，一个箭步，聂隐韬手中划出一道长长寒流，风驰电掣般劈向步后尘那颗大好头颅。    
    刀光剧闪的一瞬时，步后尘已经看到聂隐韬右肋现出的破绽，只须快速绝伦地举刀疾挥，霹雳堂副堂主的位置就堂而皇之稳稳到手。他感到身心和刀锋从未象此时这样融为一炉，达到如此得心应手的程度，他大喝一声，使出了心手合一的致命一刀。    
    他觉得有些异样的风轻柔地自身前掠过，但此时力如疾箭，发出难收。他知道有股外力在自己的力道上发挥令人无法控制的作用，全身力量忽然改变方向时形成的扭力使他强而有力的手平生第一次抓握不住自己的刀柄。步后尘刚察觉不对，钢刀已经脱手，与此同时，一柄带鞘的剑端竟指到自己咽喉间。    
    巨大的恐惧中，他飞身后跃，却未能摆脱剑鞘的控制，还待再退，只听一声冰冷的喝叱：“别躲，再躲我就不客气了！”    
    步后尘咽喉上顶着剑鞘的威胁，当然不敢再退，沮丧之下，他浑身无力地跌坐地下，这时，他才看到深深插进草地的钢刀，看清站在面前的杨天笑。    
    “是你？我就知道会栽在你手上！”    
    杨天笑收回兵器，“知道就好。”她甚至不屑多看步后尘一眼，径自走开。    
    步后尘死死目送她走进屋内，忽然向脸色苍白、犹自发愣的聂隐韬斜睨一眼，恨声道：“没想到自诩正道人物的聂隐韬竟会跟他这种人沆瀣一气！”    
    聂隐韬奇道：“你认识他？”    
    步后尘道：“剥了皮我也认得他――他肯定是臭名昭著的剑屠！你同他厮混一处，居然有脸问我。”    
    聂隐韬微微一笑，“你弄错了，他决不是什么剑屠！”    
    步后尘哼了一声，双手强撑，站起身来，“动手吧。既然落到你们手里，我就不打算活下去。快动手呀，你把我剁碎好了！”    
    聂隐韬道：“刚才他都不想杀你，现在为何反要动手。你也太小看他了！”    
    “好。”步后尘双目圆睁，“我就自己动手。”    
    说着，他拾刀在手。    
    ――此人虽败，却有一种宁死不屈的凛冽气慨。江湖豪士虽众，如此悍不畏死的硬骨头却也不多。    
    聂隐韬凛然生出一种敬意。真正勇敢的人连敌手都会肃然起敬。    
    “慢！”聂隐韬将刀鞘挡在步后尘与刀锋之间，“我敢以性命担保他绝非剑屠。如果你查明他真是剑屠，我让你零刀碎剐。”    
    步后尘呆了一呆，“这种剑法，除了剑屠，别人怎么能使？他若不是剑屠，那剑屠是谁？”    
    聂隐韬道：“剑屠是谁，我也不清楚。但这个人是我的朋友。你想，我聂隐韬若跟剑屠混在一起，江湖上能不知道吗？”    
    步后尘道：“他是什么人？”    
    聂隐韬道：“跟你一样，没没无名。杨天笑。”    
    步后尘叹息道：“只要不是剑屠，我服输了。你们要怎么处置我？”    
    聂隐韬道：“你走吧。我只恳请你今后别再为难我。果能如此，我就十分领情了。”    
    步后尘收刀入鞘，向聂隐韬拱手一礼，默默转身。    
    聂隐韬略微欠身，以目相送。    
    走到柴门边，步后尘忽然停足，“我虽不会再来，但别人还会来，你们不能出门避一避么？”    
    聂隐韬道：“这是我的家，我为什么要避？就算我躲出去，又躲得过多久？”    
    步后尘点点头，“我明白了。如果是我，也决不会走。”    
    聂隐韬慢慢转身，走进房中。    
    只听步后尘在外言道：“二位不杀之恩，步某无以为报，仅有一句相告。数日之内，江湖豪客必将蜂踊而至，这地方恐怕难以留人了。”    
    言罢，步后尘消失在竹林里。    
    “以前大家将隗怒风当作剑屠，现在又诬陷你。”聂隐韬似有无限感慨，“难道武功稍强的年青人都是剑屠吗？”    
    “你这人真是迂得可以。”杨天笑冷言讥刺道，“大家都怕了这位剑屠先生，打不过别人，只有将对方说成剑屠，自己才好下台。败在剑屠手底，虽败不耻，没准别人反倒赞他有胆。哪天你刀法强了，别人也会给你安个十恶不赦的名目让你成为大众公敌。”    
    聂隐韬叹了一口气，问：“这个步后尘算哪一类高手？”    
    杨天笑道：“用你们有观点，他是用刀的一把好手。”    
    聂隐韬道：“只是好手吗？我看他身上有种难以撼动的煞气。”    
    “好手就是高手。”杨天笑微微一哂，“高手是不分类的。”    
    聂隐韬不服，“江湖中将高手划分为一流、二流、三流。既是高手，总有细微区别吧？”    
    “只要身心合一，临敌冷静，即为高手。将高手分为若干类的人，是因为他本身就不是高手。”    
    “哦？”聂隐韬大感意外，“愿闻其详。”    
    杨天笑道：“厮杀之际，三流高手也许会败于一流高手，一流高手更时常丧生三流者之手。这须看当时对敌者心境如何、技法运用是否得当、有没有外物对其干扰，一个冷酷的三流人物很容易将一个心烦意乱、全无斗志的一流高手置诸死地。”    
    聂隐韬大悟，“决斗时，精神第一，技法反而退居第二位。胜负之间，绝无定论，全凭临场发挥而定。所以你要我在精神方面多下功夫。”    
    杨天笑脸色一肃，“单讲用刀，你也是高手，但步后尘比你更冷静，所以你差点丢掉性命。”    
    聂隐韬道：“倘若我比他更有耐性，结果如何？”    
    杨天笑道：“鹿死谁手，尚难预判，但你至少不会丢掉性命。”    
    聂隐韬十分诚恳地问，“怎样才能做到冷静？”    
    杨天笑蓦地回头，向他注视良久。    
    “忍人所不能忍，容人所不能容！”    
    她终于说出这一句。    
    午饭后，聂隐韬的家人递进一纸简柬。    
    聂公子：    
    未时。老槐镇前之砺滩。霹雳堂与尔作一了断。携剑屠，霹雳堂一并领教。    
    知名不具聂隐韬仔细看着简柬，默然不语。    
    杨天笑露出愉悦之态，“好，热闹终于来了！”    
    地旷人稀，冷风飒然，柳枝在微风中颤抖不已。    
    每次风过，就卷起阵阵黄尘漫天飞舞，复又飘落地上，刮进水中，覆盖在人身上脸上。    
    杨柳溪前，沙岸鹅卵石滩上站着杨天笑和聂隐韬。他们顶着寒风，静静枯立，一层黄土厚厚地积在身上。    
    老槐镇就在前方半里之外。那是一座仅有百余户的小镇落，敌手将从小镇而来。    
    站得腿酸腰胀，聂隐韬感到不耐烦，“再等下去，我们就成泥人了。”杨天笑不语。聂隐韬嘀咕道：“怎么还不来，真是急煞人。”    
    杨天笑冷言道：“你急，他们也许更急。”聂隐韬道：“那为何又不快来？”杨天笑冷冷道：“或许想借此折磨象你这样没有耐性的人，使你丧失斗志。”聂隐韬看看她，“难道你不急？”杨天笑冷笑一声：“是他们找你决斗，急的自然是他们。他想让我焦燥，门都没有！”    
    聂隐韬明白了：等待也须忍耐，既能忍人所不能忍，等待又算什么。    
    ――论年纪，杨天笑不过十七八岁，为何有钢铁般的意志，他是怎样练就的？这一点，聂隐韬就弄不明白了。    
    他正待抖落身上尘土，忽见杨天笑眼睛开始发亮，抬眼一张，他的神色凝重起来。    
    溪边土堤上缓步走来八个人，步后尘居然也在其中。冷风在岸边扬起一阵尘沙，尘飞之后，这帮人已然走近。相距两丈，他们停下。    
    步后尘身前的人年约四旬，络腮胡、宽脸盘，五大三粗，魁伟异常，紫袍下悬一口柳叶刀，浑身凝聚一股凶气。    
    左侧三人全著皂衣，板着冷峻的面目，或四旬、或五旬，年岁不等。其中一人执钩，一人提剑，另一位用刀。右侧都是二十岁上下的年青人，衣著花哨，举止傲慢，也是一人执钩，一个提剑，最后一人用刀。    
    杨天笑见聂隐韬脸色微变，便道：“他们全是霹雳堂精华。听说有个狗屁名字叫做三才霹雳阵。”    
    来者闻言，全用怪异的眼神瞅着她，但没有人出声。    
    杨天笑道：“所谓三才，就是天、地、人。亦即天罡刀、地煞剑、夺魂钩。据说此阵他们轻易不用。看来霹雳堂很瞧得起你。”    
    聂隐韬苦笑，“我真是受宠若惊，愧不敢当。”    
    杨天笑又道：“我给你引见引见，那络腮胡的就是霹雳堂堂主龙猛。至于这三个年青人，我就不知为谁了――或许是所谓三才霹雳阵的传人罢？”    
    步后尘道：“好眼力，这是新三才霹雳阵，这几位都是江湖后起之秀。”    
    杨天笑道：“后起之秀吗，那倒不见得。这些人武功未臻一流，单打独斗，并不可怕，联袂结阵，就有些难缠了。我看你今日恐怕要流血。”    
    聂隐韬叹息道：“为对付我区区一个人，竟动用到新老三才剑阵精华，荣幸得很那。”    
    一声冷笑，新三才阵中的“天罡刀”扬声喝道：“姓聂的，别自抬身价，若不是你邀来剑屠，难道我们会来？”    
    步后尘道：“龙兄，他不是剑……”    
    龙猛打断他，“除开剑屠，年青一辈中谁有如此高明的手段？若非姓聂的倚仗剑屠，他能有这么狂妄？”    
    杨天笑忽地仰天长笑。    
    “你笑什么？”龙猛厉声喝问，“你以为凭你一人，就能破我之阵！”    
    杨天笑好容易忍住笑，“你认为剑屠真怕你这狗屁霹雳阵？别说人家剑屠，就是我这藉藉无名之人，也不会将三才霹雳阵这种唬人的玩艺放在眼底。”    
    龙猛怒道：“那就试一试！”杨天笑白眼朝天，“跟你龙堂主？”龙猛道：“哼，破不得三才霹雳阵，休想与龙某动手。”    
    杨天笑轻轻拂去肩上尘土，“你自视甚高嘛。”    
    “哼！”    
    杨天笑道：“你也用不着哼哼，老实说，我甚至不屑跟你动手。”龙猛狠狠盯着她，“你胆怯了？”杨天笑道：“据悉你龙堂主号称霹雳刀，与聂公子并具同一浑号，所以你觉得一山岂容二虎，江湖上只能有一把霹雳刀，便四处追杀，欲置他于死地。”    
    龙猛居然承认，“卧榻之侧，岂容他人酣睡！”    
    聂隐韬耸然动容。他不相信，江湖声名正隆的霹雳堂主，竟是如此鸡肠鼠肚之辈。    
    岂知杨天笑还有下文，“然而这都是幌子。你杀他的真正原因，却是你受人差遣，身不由己。喂，那人许你什么好处，值得这么替他卖命？”    
    聂隐韬大吃一惊：这是怎么回事？种种疑团油然而生，他觉得事情并不简单。步后尘显然也感意外，用疑惑的眼光打量着龙猛。    
    龙猛的目光顿时变得阴狠，“你知道得太多了。”    
    杨天笑道：“所以你要杀我灭口。有能耐你来杀我呀，我颈子正痒痒呢。”她转向聂隐韬道：“我既抖出他的隐私，他反正不能放过我。如果我向他寻衅，你不会跟我争吧？”    
    聂隐韬有些糊涂，“寻什么衅？”    
    杨天笑道：“因为我看不惯姓龙的那副嘴脸，他让我不舒服，所以我想揍他。”    
    聂隐韬道：“他本是冲着我来的。好象应该是我的事。”    
    “错。”杨天笑道：“且不管他冲谁而来。既来之，则揍之。揍人的事，我比你内行，你就行行好，让给我吧。”    
    这话说得自然流畅，竟将龙猛一行当作死人了。龙猛大喝如雷，新三才剑便欲发难，杨天笑止住他们，“且慢，等我们说好再打不迟。聂兄，我看他不顺眼，当然可以揍他出气；就象他为了一个虚名便想杀你一样。”    
    “好吧。”聂隐韬不知何故，竟有些怕她，“你有这权利。”杨天笑眉开眼笑，“这才够哥们呢。”    
    新三才霹雳阵的“天罡刀”喝道：“让我先称量称量，看你够不够资格！”    
    杨天笑冷冷横他一眼，“滚到一边去。我只找你们堂主说话！”    
    龙猛喝道：“别听他胡搅蛮缠，你们上吧。”杨天笑盯着龙猛，“你何必叫他们无端送死呢？告诉你，他们不是我的对手。”龙猛道：“只怕未必。”    
    杨天笑道：“霹雳剑阵，破绽太显，一动手就要丧命。你替自己留些血本吧。”    
    然而，新三才霹雳阵的“天罡刀”已经冲到将杨天笑身前。    
    杨天笑用极尽夸张的哀悯神色瞧看他，“想不到世上真有硬要往火坑里跳的蠢材，我真替你难过。”她轻松愉快的模样可没半分难过。    
    龙猛忽然大喝：“快结霹雳阵！”倒是他，比“天罡刀”有眼力。    
    随着大喝，天罡刀当头劈击，地煞剑贴地滚出，夺魂钩从中路夹攻，没等众人反应，寒气伴随风声笼罩场中，三股力量早已合成一团。    
    杨天笑昂然处在霹雳夹击的核心。    
    直待兵刃临身之际，她忽然躬身从三种兵器的缝隙中退出。这一下疾如电闪，令人目不暇接。突然失却鹄的的三才阵顿时乱了阵脚，同仇敌忾的猛击几乎招呼到同伴身上，正欲急收招式，隐约有寒风自体内掠过。几声凄厉的惨叫在场中暴起，刀光剑影里迸发一团血雾，迅速消弭了耀眼的光亮。飘洒纷扬的血雨下跌落一堆残缺不齐的肢体。新三才霹雳阵转瞬间土崩瓦解。    
    一切骤然而起，又骤然消失，仿佛未留痕迹的梦境。空气中充满呛人的腥味。    
    杨天笑不知何时已经跃出夹击中心，左手下垂，右手握剑，仿佛发生的一切与之无关。    
    以短捷至极的剑法对付繁杂多变的群攻，竟达到如此惊心动魄的结果。没有深厚的功底和超人的定力，怎能施展这样精确的手段？然而，给人印象最深的，不是剑法的精妙，而是手段的残忍！    
    聂隐韬通身发冷，他真的怕极了眼前这个面目俊秀的小伙子。    
    众人瞧得心惊肉颤，理不清头绪。    
    杨天笑阴沉盯着龙猛，“姓龙的，你该出手了吧？”    
    　　　　


第二部  第十三章 鲜为人知的秘密

    龙猛正待发话，老三才阵中有人喝道：“如此凶残的手段，证明此人必与剑屠有关。龙堂主，养兵千日，用在一时。关键时刻，我们若不替霹雳堂卖命，则要我辈何用？兄弟们，用这把老骨头跟他拼吧！”    
    ――明知对手绝非善与之辈，硬着头皮也要争点荣光。勇气固然可嘉，底气却嫌不足。尚未动手，就被用老骨头相拼的悲观情绪所笼罩。    
    杨天笑对龙猛喝道：“你明知他们不是对手，何苦让你的部属丧命于此呢？如果你爱惜他们，就不该让他们无端送死；如果你不爱护他们，定要他们替你顶缸，他们又何必为你拼命。因此，你应该象个男子汉一般跟我斗一斗，犯不着牵扯别人！”    
    老三才阵诸人却不领情，“死则死耳，有何惧哉！”他们并不围上来，仅在原地，便摆出跃跃欲试之势。    
    杨天笑道：“他们的三才阵功力老到，手法更精，出手更狠，你知道这意味着什么吗？龙堂主，他们不知道，难道你也不明白？”    
    龙猛虽然不蠢，但实在有些不明白。    
    开初，他认为对付剑屠甚有把握，现在，他开始拿不准。他不希望看着部下送命，更不愿自己亲自上场去打这种毫无把握之战。人的私心一旦发作，什么部属之谊、朋友之义，都不及自己性命要紧。    
    他犹豫着。    
    老三才霹雳阵的人却没有功夫迟疑犹豫，天罡刀钢刀一举，地煞剑和夺魂钩立即围着杨天笑团团游走。但见衣袂飘飘，人影疾动，令人眼花缭乱。此时对方身无定位，致使攻防两难。杨天笑不敢大意，只得专心对敌。    
    剑阵突然发动时没有狂呼大喊，没有刀剑相触，厉电似的一闪，就激得空气旋，将杨天笑围裹其中。此三人功力浑厚，招法极其雄壮，仗着快捷威猛，攻势展开，便一发而不可止。    
    出人意外的是，目不暇接一瞬间，杨天笑自行倒下，以飘逸轻巧的动作紧贴地面疾窜而出。    
    暴风骤雨般的攻击嗄然而止，几声闷哼来自场中，天罡刀、地煞剑和夺魂钩以奇特的姿势凝固在一起，然后热血喷射，身首分家，如坍塌的土墙轰然坠地。    
    聂隐韬大惊之下，顿时明白其中奥妙。霹雳阵出手太过迅猛，发招绝不留余地，向来凌厉非凡。即使对付高手，也是十击九中。然而，一旦对方能在千钓一发之际抽身疾退，霹雳阵收势不及，则不可避免出现如此结局：三种雷贯疾出的兵器互相劈裂同伴的身体！    
    ――倾竭全力，奋勇一击，击中的却是自己。多么荒谬可怕的事！步后尘脸白了。    
    杨天笑冷眼看着龙猛，“你为什么硬要让他们送死？”龙猛满脸冷汗，双手颤抖，哪敢开口。杨天笑道：“鸡飞蛋打之后，终究要决一死战。既有今日，何必当初，你实在叫人不敢恭维。现在该你动手了。”    
    满头大汗的龙猛抓紧刀柄，就是拔不出来。杨天笑喝道：“就算你想躲，我也饶不过你。快拔刀！”    
    龙猛两只胳膊发软，然后双脚开始抖动，接着，他全身乱颤，怎么也控制不住。豆大的汗珠顺着他的面颊流下，片刻间便汗如雨淋。他的脸色由褚变白，由白转青，然后就成死灰色。    
    杨天笑鄙夷地瞧着他，“若不出战，怎么向这六个人交待？”    
    龙猛神情惶遽，越抖越凶。他面无人色地站在原地，大滴汗水滚落沙滩，发出“嗤嗤”声响。稍顷，他再也站立不住，倒在碎石滩上。他口吐白沫，嘴啃沙石，犹如羊癫疯大发作。    
    聂隐韬满脸悲怆地呆立在寒风里，似乎不敢正视人性中最可耻的一面。    
    脸色苍白的步后尘带着极复杂的表情，朝着龙猛狠狠抽了两个耳光，随后将其扶起。一时间，龙猛颓丧到极点，背驼了，人也矮了，好象陡然老去十年，再配上那灰白的脸色，活脱一具没有灵魂的僵尸。    
    悲哀与轻蔑杂混于步后尘眼中。他抬头向杨天笑道：“经此一役，龙堂主大约终生不敢言武。我认为这事应该收场了。你若还要相逼，就用我的血来祭奠你的剑好了！”    
    杨天笑好一阵没有说话。过了很久，她才点点头，“你倒是条汉子。带他走罢，我再也不愿见到这个人了。”    
    稍不留神，龙猛又跌进石土中。步后尘竭力抑制心间鄙薄，将他扛在肩头，默默走向小镇……    
    ――对于龙猛，这未尚不是好事。至少，他可以心如死灰地远离江湖恩怨，过一种极其平淡的遁世生活，不会再凄凄惶惶担心死于别人刀剑之下。    
    杨天笑和聂隐韬默默走向老槐镇，刚到镇口，隗怒风默然站在道旁。    
    杨天笑扬扬得意，“你看见了？”    
    “你居然没有杀他，这很好。”隗怒风点点头，“我想请你二位喝酒，去不去？”杨天笑大喜，“为什么要请客？犒劳我们吗？”隗怒风道：“这种事不值得请你喝酒。我要为聂兄饯行。”聂隐韬吃了一惊，“凭什么――我又不准备远行！”    
    隗怒风不容分说，径自向镇上走去。    
    象许多村镇一样，老槐镇仅有一处酒店。乃是合客栈、饭馆、杂货为一体的小店。酒店无楼，仅六张桌面，只卖被称作“老白干”的那种烧酒。如果临窗而坐，可看到苍翠浓密的树林覆盖着的群山，景致相当悦目。    
    酒店无名，象老槐镇一样。但店里的主人却不俗。殷情、热心，只要酒菜买得多，便送你一份排骨汤，饭也白送，不算钱。    
    这样朴实好客的小酒店，永远不会无客登门。    
    隗怒风三人才进门，店主便迎上来，“聂少爷，稀客稀客，请，里面请！”他转身向临窗桌边两个村民笑道：“对不起，挪一下座位，好吗？”    
    村民向聂隐韬殷切一笑，连忙将一盘蚕豆和两盅白酒移到旁桌。    
    ――有头有脸的人物，在哪里都是座上宾，都是别人巴结的对象。在乡下，这种情况更甚，即使一个土财主，也倍受乡人尊敬。    
    隗怒风道：“二位想吃什么？”聂隐韬道：“随便。”隗怒风竟然尽其所有，叫了满满一桌饭菜。    
    杨天笑有些惊异，“嗬，你发财啦！居然一副财大气粗相。”    
    隗怒风道：“现在可能连你都没有我这么暴发。”他掏出一迭银票放在桌上，“足足一万两。”聂隐韬淡淡瞧着银票，没有吱声。    
    杨天笑道：“快告诉我，这是怎么回事？”隗怒风道：“你刚离开，我想劝得王一刀他们立即回去……”杨天笑嘻嘻笑道：“王一刀或许能听你劝，其余三人恐怕就没那么听话了。你一定动用武力相劝罢，否则他们怎会乖乖就范？”    
    见到隗怒风，聂隐韬心情好了许多。他笑道：“你别哪壶不开提哪壶啦。听他往下讲吧。”    
    隗怒风道：“王一刀似乎很不愿与我们为敌，临走时悄悄告诉我：云空远一见我们就不想涉身其间，故意让王奇睿对我们下手，所以，杀死王奇睿之后，他们并没有再向我们启衅。王一刀觉得，云空远似乎有种畏惧，将擒获聂兄之事交付他们后，便马上不知去向。”    
    杨天笑道：“他不会是怕我吧？”    
    聂隐韬道：“没准就是怕你。你这人有时真有些可怕。”    
    杨天笑道：“关于这点，我还有些自知之明。他所顾忌的肯定是隗怒风。”她笑嘻嘻地望着隗怒风，“云空远老奸巨猾，他知道的必定远比我多，否则他怎会害怕？隗怒风，你有什么见不得人的家底，还是从实招来罢。”    
    隗怒风避而不答，默默地大吃大喝。    
    杨天笑道：“这一万两银票，是你抢的还是诈的？”    
    隗怒风道：“你知道我不会干那种事。这是路上一个年青人送的。”    
    聂隐韬和杨天笑瞪得眼珠都快掉下来，“送的，不可能吧？！”    
    隗怒风道：“一个素不相识的年青人在半道上拦住我，说是一位故人怕我行囊羞涩，特表一点心意。他还送我一句话：‘要想成名，就到老槐镇助姓聂的一臂之力！’我再追问，他就不肯多说了。我猜他意思，必是聂兄身担什么重大干系，以致江湖豪客将络绎不绝，前来找麻烦。”    
    聂隐韬脸上色变。    
    杨天笑瞠视聂隐韬，“看来你也是大有来历的人物啊。否则那些人怎会如此热心？”    
    聂隐韬苦笑不答。    
    隗怒风道：“既然这地方将变作战场，我又不愿在此大开杀戒，所以我要为你饯行。吃过这顿饭，你收拾一下，立即远走它乡吧！”    
    杨天笑道：“我倒想在此凑凑热闹。只是我没把握让聂兄周全，因此只好听隗怒风的馊主意啦。真可惜啊！”    
    聂隐韬好一阵没有开口，他独自喝了一杯酒，忽然道：“哪怕我死在这里，我也不会逃。”    
    唯恐天下不乱的杨天笑大叫：“好，有胆量！谁敢为难你，我陪你打就是。”    
    隗怒风冷冷盯她一眼，对聂隐韬道：“既然吃过我这顿饯行饭，你就非走不可。”    
    聂隐韬道：“你们抬着我的尸体走吧！”    
    ――不可动摇的决心！    
    隗怒风冷冷言道：“如果你有什么秘密，最好让它随你的消失而埋葬在人们的记忆中。你若不走，枉送一条性命而已。”    
    聂隐韬咬紧牙关，只不开口。    
    杨天笑道：“你是不愿走还是不能走？若是不愿走，还真不些不值；如果不能走，我们帮你就是。”    
    聂隐韬忽然抬头道：“多谢好意。我不想任何人插手此事。”他掏出一块碎银，重重砸在桌上，“我生平独来独往，从来没有朋友，也不想交什么朋友！今天开始，我不会再接待你们了！”说完，他猛地走出小店。    
    店里众人个个噤若寒蝉，全傻了。    
    隗怒风和杨天笑默默地望着他。半晌，杨天笑看见隗怒风第一次自己端起酒杯。    
    那天夜里，隗怒风和杨天笑坐在距聂庄一里路外的山口前。    
    月黑风高，夜色凄凉，山谷中不时传出猫头鹰的厉啸。    
    杨天笑道：“聂隐韬在场，我不大好问你。那一万两银票，是不是二小姐送来的？”隗怒风想也不想，“决不是！”杨天笑定睛看着他，“你没有朋友，除了她还会有谁？难道你知道是谁送来的？”    
    隗怒风点点头，“开始我没想到，后来就有些明白了。”杨天笑道：“看来那人对你不错嘛。知你在外辛苦，便巴巴地叫人送钱来，从传信的内容看，简直处处在替你着想。他是不是很爱你？”她没想到，隗怒风竟露出恨意，“你以为他安着好心么？这种人根本不懂什么是爱。他只是想浇浇花而已。”    
    杨天笑听不懂，“浇花？这是什么哑谜？”隗怒风表情复杂，“如果某个奸商精心养殖一盆奇花，会不会时常浇灌，以让它长势更好？”杨天笑道：“那是当然。他为了赚钱，非得将这盆花待候完善不可。可这与你有什么关系？”    
    隗怒风道：“我就是那盆花。他对我好是为了一个非常险恶的目的。”杨天笑道：“什么目的？”见隗怒风面色不豫，她信手拂去他肩上的一根乱草，“你不说就算了，何必自己跟自己生气呢。”隗怒风道：“我恨我自己，为什么总也无法摆脱他的阴影。我一直故意朝他所指点的方向背道而行，结果却渐渐进入他替我划定的路。”    
    杨天笑道：“他要你走什么路？”隗怒风道：“快意恩仇，血洗武林，直至称霸江湖！”杨天笑击掌叫绝，“壮哉，此人真乃当世人杰也！如果你照此行事，我愿为你前驱。”她偷眼瞧瞧隗怒风脸色，叹道：“可惜你这人自以为是，太过迂腐，根本分不清好歹。他的好心被你当作驴肝马肺了！”    
    隗怒风道：“如果多几个你这样的人，天下可真要大乱了。”杨天笑道：“没有我，天下照样乱得一塌糊涂。有了我，至少乱得有章法、乱得有理可循。假设我做得太过，你这样的正人君子也容易杀一儆百。你瞧，我还是为你的正义事业作出了贡献的。”隗怒风不愿与她争辩，“聂隐韬这人真有点牛脾气，居然与我们断交。难道这样就可以阻止我们帮他？”    
    杨天笑道：“我知道你曾欠过他的人情，你要报答他也是应该的。我们只须守在镇上，凡遇可疑之人就打他个落花流水，自然也算帮助聂隐韬，何必挨到这鬼地方活受罪。”隗怒风道：“叫你别来你偏来，现在知道无趣了？”杨天笑道：“我若不来，你岂不是也很无趣？”隗怒风道：“你先到镇上去吧。我想再等一等。”杨天笑道：“亏你说得出口。我一个女孩子，特别怕黑，你叫我一个人怎么回镇？”    
    隗怒风折下一蓬树技，铺在地上，“你先休息一会，有动静我再叫醒你。”杨天笑道：“你认为聂隐韬真会出来？”隗怒风道：“那可没准。你也顶累，根本来就没必要陪着我。”    
    杨天笑道：“我偏要陪着你。我想看看，他到底会不会出来。”隗怒风道：“那你就别作声。”杨天笑笑道：“如此黑夜，我好心陪你，你却嫌我罗唆，真是身在福中不知福！”    
    隗怒风道：“明明自己想看热闹，偏能找出诸多理由责怪别人。看来你们女人都会强词夺理。”杨天笑道：“女人本来就比男人有理，否则，为什么男人和女人发生冲突，舆论总是偏向我们女人？”隗怒风道：“那不过是大家同情弱者，特地让着你们几分。你别顺杆子上爬，真以为你总占道理。”    
    杨天笑道：“啊，我是弱者吗？我生平最讨厌别人轻视于我。来来来，既然你睢不起人，我们就来打过！”她忽然扑到隗怒风身边，“咦，真的有人过来了……”    
    暝蒙的夜色中快速奔来一条人影，肩上仿佛还背着包袱之类。杨天笑二人赶紧缩身树后，看着那黑影径自向小镇方向而去。    
    杨天笑大喜，“你猜得不错，果然是他。我们追上去，就知道他到底在干什么了。”隗怒风一把拉住她，“算了吧。我只想证实他是不是为他自己，倒不想刺探他的隐私。”杨天笑道：“我又不是害他，知道他的秘密才好早些设法……”她猛地甩掉隗怒风的手，向前疾窜，便消失在夜色中。    
    隗怒风随即也追上去，与杨天笑联袂而行。杨天笑讥道：“伪君子不怕窥人隐私啦？”隗怒风唯有苦笑而已。    
    聂隐韬一口气奔进老槐镇中，在一处铺面前向四周看了几眼，忽然纵身一跃，竟爬上泥墙，轻轻翻了进去。    
    杨天笑好奇心一起，便要追进去看个究竟。隗怒风道：“到这一步，我们也该适可而止。快回客栈去罢。”杨天笑道：“好容易追到此地，岂可半途而废。你不去，我自己去啦。”她跃起抓墙，轻轻翻进院内。    
    隗怒风退到墙脚阴影下，本以为要等上一阵，谁知片刻间杨天笑就出来了。    
    她满脸失望，嘀咕道：“做得神秘兮兮的，原来是一个病得快死的糟老头子。真没劲！”    
    隗怒风也觉意外，“病人？糟老头子？你真看到了？”    
    杨天笑道：“这院落顶深的，他一直往里走，到一个小黑屋内。我爬上房顶，揭开几块瓦片，只见满屋药味，一个病得要死的小老头躺在被窝里。聂隐韬跟他说话，他也回答不了。看来这干尸似的小老头根本就是个瘫子。啊，你怎么啦？”    
    隗怒风脸色惨白，呆呆望着那一抹泥墙发怔。    
    杨天笑伸手摸摸他的额头，又拉着他的手，看看他的眼神，忽然也不说话了。隗怒风双目发呆，两手冰凉，浑身颤抖不已。杨天笑从未见他如此模样，吓得说不出话来。    
    隗怒风仿佛想起极为可怕的事情，仿佛忽然坠入冰窖中，他丧魂失魄地站在夜色下，晶亮的泪水缓缓流下脸颊。这情景让杨天笑感到害怕。她默默无语，扶着隗怒风离开那家铺面。快到客栈时，隗怒风才缓过神，“你进去休息吧。我想独自在这里静一静。”    
    杨天笑默默坐到眉头紧锁的隗怒风身边。两个人在客栈石阶前坐了很久，隗怒风的脸色才恢复正常。他回头看到缩身相陪的杨天笑，“你怎么在这里！我不是叫你先进去休息吗？”    
    杨天笑看着他，居然不提任何问题，“这回我听你的。你说什么我都依你。”她忽然觉得，如果知道其中隐情，两人之间就会筑起无形的堤防，向龙虎庄挑战的计划就要终结，这是她最不愿意看到的事。    
    隗怒风看到她似含无限幽怨的神情一现即逝，隐隐感到不安。杨天笑平淡得有些做作地望着他，“有什么话尽管讲，我不会让你有丝毫为难。”隗怒风道：“我想……可能我真要大开杀戒了。”    
    此语一出，杨天笑顿时来了精神，“那我更要听你的了。你说，我该怎么干？”隗怒风阴森言道：“我不想让任何人越过至聂庄的山口半步。不管他有多大来头，想进山口，先得从我身上踩过去！”杨天笑道：“若想从你身上踩过去，就得先踩过我的身体才行！”    
    隗怒风大为感动，“你为什么这么不遗余力地帮我？”    
    杨天笑斩钉截铁地说：“因为我们是同盟。我帮你，也等于帮我自己。”     
    　　　　


第二部  第十四章 拔刀相助

    山雨欲来风满楼。    
    聂隐韬知道自隗怒风带来那个信息后，平静的生活将从此改变。其实血腥的厮杀并不会维持多久，只要自己一死，一切线索都将断绝。他死之后，那个人终究也会死，天下人谁也躲不过这一关。想到人生百年，谁都难逃一死，这么多人在短短百年中不知安享生活的乐趣，竟妄想什么天下无敌，他不禁有些好笑，更有些无奈。    
    虽然强大的敌手将蜂踊而至，将这里杀作血海，甚至将此地变为焦土，但既然将一切置之度外，便什么也不会在乎。对以死相拼的人而言，求仁得仁又何怨；对那些贪婪之徒来讲，失望肯定在所难免。    
    聂隐韬心安理得地坐在那把非常舒适的椅子上，平静地注视着狼烟将起的山口，等待着烈火焚身。    
    然而，一连两三天，竟无一人找上门来，聂家庄仍旧鸡犬安宁。聂隐韬有些纳闷。    
    他太了解江湖中人了。为名为利、为女人为地位、甚至为了芝麻大的琐事，他们都会拔刀相向，豁出性命去厮拼，何况为了这人人钦羡的憧憬和梦想。这是每个江湖人都愿不惜一切代价去换取的无价之宝！    
    除非隗怒风的信息不确。但以隗怒风在他心里树立的好感和威望，这消息又怎能是凭空捏造。    
    若说消息有误，这是他聂隐韬决不能接受的事。倘若消息确然，为何聂庄至今太平无事？    
    所以，聂隐韬大惑不解。    
    但他还是每天坐在椅上，等待风云变色的刹那。    
    第四天上午，聂庄的家人挑着蔬菜去老槐镇变卖，本该下午回庄，谁知刚出山口，那家人就面色如土、气喘吁吁地奔了回来，“少爷，杀人啦，杀人啦！”    
    终于来了！聂隐韬一跃而起，“不要慌，慢慢讲。”家人的菜筐也丢了，“杀人啦。好多死人，尽是血。还在杀，吓死人了……”聂隐韬喝道：“在哪里？”家人斜指山前，“山口。在山口大路上，杀得凶极……”    
    家人尚未讲完，聂隐韬已冲出山庄。    
    来到山口大道，他呆住了。    
    路边大树上悬挂着数十具尸首，其中多为残缺不齐的肢体，有的还有黑血下滴。    
    道路上横七坚八扔着十来个死人。    
    大道中尚有二十余名江湖豪士，他们手执兵刃，散乱而立，虎视眈眈盯着当中一人。    
    ――那是杨天笑！    
    杨天笑虚步站着，雪亮的剑锋横于眉间，冷目森森睥睨着身前强敌。在她胸、肩、手臂和额头血红一片，但她嘴角却挂着残忍的笑容。    
    ――能在死神之前从容而笑者，放眼江湖，又有几人？刀剑临身而敢笑者，证明她在精神上战胜了死神。如果她死，鬼魂也会使阎罗变色。    
    ――这几天的安宁，是杨天笑拼死苦斗才换来的。知道大批江湖豪客会蜂踊而来，她便堵住道路，面不改色地正视危险，将一切凶险统统包揽于自己身上。    
    如果他们是聂隐韬的朋友，又当别论，但他们却不是。一面之交，泛泛之谊，能否称作朋友？况且，聂隐韬已经言明，他们不是朋友。    
    江湖间卖友求荣者不在少数，临阵退缩者为数更多。至友亲朋都靠不住，何况连朋友都未承认的陌路人。倘若他们因此而捐躯，恐怕也没人感谢。他们本就是多事！    
    树上挂着血淋淋的尸体，路旁扔着冷冰冰的死人，道中生龙活虎的众多汉子，转瞬间是否会变成零落不全的肢体？抑或是他们一拥而上，将杨天笑剁成肉泥？    
    在那柄寒光剧闪的利剑阴影下，只有死亡。不是你死，就是我亡，决无妥协之余地。    
    ――隗怒风呢？    
    羞愧和感动交织在聂隐韬心里。    
    忽然间，杨天笑身如弹丸，闯进敌阵。但见剑光霍霍，划出诡秘的光焰。那柄长剑变幻莫测地冲突于诸多兵器中，杨天笑矫捷异常，忽进忽退，一会堂而皇之的正面攻击，一会阴柔诡异地忽施暗算，鲜血狂溅伴着长声厉嗥，组成不忍卒睹的场面。    
    看见这种令人恐惧的剑法，聂隐韬顿时浑身发冷，周身血流仿佛已经凝固。往事蓦地涌上心头，朋友惨死的情景一幕幕重现脑际。除了嗜血成性的剑屠，如此残忍的剑法谁又会使。    
    ――剑屠？这个不问情由为他拼命的人居然真是剑屠！    
    他不敢相信，眼前这个貌若潘安的少年竟是江湖中谈之色变的杀人魔君。现在他才明白，为什么见面伊始，心里就一直暗存畏惧，原来潜意识中早已直觉感应，怀疑她是剑屠了。    
    天道莫测，命运竟将剑屠这样的人安排于他的生命旅程中，不但写下仇怨，并且记下恩情。聂隐韬感到茫然。    
    眼见几名同伴丧身剑下，众豪客急红了双眼，什么单打独斗、什么江湖规矩，统统置于不顾，仗着人多，将杨天笑围在凶焰毕露的罗网中。    
    以杨天笑的机智诡谲，本应突出重围，在游斗中寻机取胜，但她宁死不退半步，仗一柄剑硬打硬拦。如此打法，无疑犯了大忌，不但她那以巧取拙的剑法难以施展，失去应有的防范，她随时可能丧身在突发的冷剑之下。    
    一瞥之间，聂隐韬忽然明白，她之不让，就是一心要堵住山口，宁死也不容别人打扰聂庄的安宁。为了这个难以自圆其说的理由，她硬是连命都不要了！    
    刀剑往来，血肉迸裂，惨烈的厮杀使天地为之黯然。杨天笑陷入危机之中。    
    聂隐韬忽然有种异样的感觉，热血刹那间冲上头顶，他想哭，却无泪，想笑，又嗓眼发涩，只有一种复杂的苦楚凝结着心里诸多矛盾。那一刻他忘了正邪之分，忘了自身危险，也忘了无穷后患，心里只有一个念头：你能为我拼命，我就为你流血。他大吼一声，冲了上去。    
    一声刺耳的厉啸，日色下恍惚有冷光闪过，两名江湖豪客莫明其妙就身首分离。杨天笑大叫“这招不错！”长剑疾出，将一名健客刺死。聂隐韬自己也愣了一愣：怎么这一招既然快且狠，远远超过平时的功力？他无暇多想，不顾一切突入敌阵。    
    两人在敌阵中左冲右突，居然也有所向披靡之效，或者对手们见己方伤亡太甚，或者他们慑于某种威势，片刻间便胆寒心悸，土崩瓦解，作鸟兽散。    
    聂隐韬抹了把汗，“你受伤了？”杨天笑微笑，“几下划伤，死不了人。”聂隐韬急问：“隗怒风呢？”    
    杨天笑道：“他在镇上。”见他不解，她笑道：“我们分了工，我堵这里，他守小镇。总之不让一人漏过关卡。”聂隐韬道：“这是什么意思？”杨天笑嘴唇一噘，“我怎么知道？他就是不想让任何一个家伙到镇上去打扰大家。”    
    聂隐韬道：“我要见他。你跟我一到去。”杨天笑道：“我们走了，那些家伙再来怎么办？”聂隐韬道：“我到哪里，他们自会跟来。”    
    杨天笑一想，“那倒也是。不过，我还是不放心。你来给我帮帮忙，将这些尸体挂到树上去，也好让那帮家伙丧丧胆，不敢轻易进庄生事。”    
    聂隐韬道：“你怎么这样残忍？”    
    杨天笑一愣，随即怒目瞠视着他，“这些人已经死去，我只是将他们移换一下位置，这也叫残忍吗？当年你们正道人士围剿合肥三凶，得手后将他们栓于马后，在闹市通衢拖了三天才使之气绝，这是不是残忍？去年索命毒钩朱诗雅不是被那些江湖上侠名昭著的英雄们活生生剥皮抽筋吗？这种事无须细数，你可能知道得比我更多。假惺惺不忍移动死人尸身，却干着让活人受罪的勾当，你们正道人物行事才叫残忍呢。”    
    聂隐韬无言以对。    
    杨天笑道：“江湖本就是最为黑暗的渊薮，藏污纳垢的场所，因为仇恨使然，不论正邪，对付敌手的手段都残酷得令人发指。我之最恨者，就是只准自己在正义的旗帜下大干伤天害理之事，却容不得别人的丝毫过失和反击。这就是你们所谓武林公义吗？”    
    聂隐韬眉头微皱，赶紧帮她将地下尸体挂到树上。杨天笑蘸着血迹在一幅白袍上大书“有事到老槐镇口找我，骚扰旁人者死！”然后挂到树上一名死者颈间，后退几步，笑道：“这下他们想要进去，可得事先考虑考虑了。”    
    来到老槐镇口，地上只有两具尸体。隗怒风大马金刀坐在一把竹椅上，眼里尽是杀机。    
    杨天笑笑道：“你没有我杀得多，看来抓着守山口的阄的我的福气。”    
    隗怒风道：“我只想打退他们，但这些人急红了眼，不杀几个决不肯走。唉，这些人简直疯了！聂兄，你来有事？”    
    聂隐韬道：“我要带你们去见一个人。我不想继续这种无谓的厮杀，但又找不出消解之策，希望你们帮我。”    
    杨天笑道：“你不是要带我们见那个糟……那位老人家吧？他究竟是什么人，怎么江湖上众多野心家都为之发疯！”    
    聂隐韬惊异地看她一眼，“如果你也是野心家之流，我的麻烦就大了。你怎么知道的？”    
    杨天笑不答，“别费话，快给我引见吧。”    
    镇外打得惊天动地，镇内人人自危，谁都不愿惹火烧身。聂隐韬三人进入镇中，只见家家闭门，人迹皆无，犹如一座死镇。聂隐韬带他们来到一家挂着“悬壶堂”大字黑匾的药材店门前轻轻敲击，一个小伙计探头一瞧，立即将三人让进其中。杨天笑看来看去，那后背佝偻的老板和三个小伙计都不似身藏武功之人，她有些疑惑。    
    聂隐韬慎重其事要引见的人住在一间充满黑暗和药味刺鼻的小屋内。三个人随小伙计走到床边，站住。伙计将一盏油灯放在桌上，便轻身退了出去。杨天笑听见棉被中有人不停呻吟。    
    隗怒风轻轻揭开棉被。    
    棉被的凸痕显出一架极其瘦小的身形，如果不是那张布满皱纹和稀疏白发的老迈苍颜，杨天笑会认为被中躺着的是一个未成年的孩子。这张脸上布满火烧的痕迹、刀砍的伤疤，各种伤痕重重叠叠，难以尽数。老人的脸几乎包含着整个江湖凶险。    
    老者面目刚一显现，隗怒风就露出极端痛苦却又非常恭敬的神气。    
    那位老者脸上肌肉随呻吟不断抽搐，他的脸相似乎浓缩了人生全部苦难，现在残存的那点活力甚至比不上桌上茕茕灯火，豆大的火粒闪烁摇曳，随时随地都可能因空气流动而熄灭。他紧闭的双目也现出一种令人心酸的垂死之状，不停颤抖的眼皮犹如风干的桔皮。小黑屋中塞满悲惨阴寒的气息。    
    杨天笑一颗心无端抽紧。她看着隗怒风久久注视着这形同干尸的小老头，悲怆得难以自禁。这种痛心疾首的表情全由心生，无形中便控制了旁人的情绪。那一刻，隗怒风的痛苦仿佛变成她的痛苦，在双重痛苦挤压下，她无法开口。    
    聂隐韬看着他的表情，似乎也说不出话。他不明白，那么善于控制情绪的隗怒风何以变得如此伤感。    
    过了很久很久，隗怒风忽然轻声说了一句，“微生慕前辈？”    
    此语一出，不但杨天笑，连聂隐韬都大吃一惊。聂隐韬圆睁的眼里涌出一个大大的问号，“你……怎么这样认为？连我都不知道他的姓名呢！”    
    隗怒风毕恭毕敬跪倒床前，禁不住哽咽出声、热泪长淌。    
    杨天笑的心揪紧了。干尸似的老头本让她有些恶心，看过他历尽苍桑、伤痕累累的脸后，她忽觉这老头挺可怜的。    
    隗怒风抬起头，“微生前辈怎会在你这里？”    
    聂隐韬道：“十年前的一个晚上，先父忽然满身血迹回到家中，这个人就是那天夜晚带来的。从此以后，先父便绝足江湖，好象被他栓在这里。我想知道这人是谁，是什么原因使他落到这种悲惨的地步。但直到临终，先父也不肯告诉我他是谁。他只是命我无论如何都要让老人远离江湖风波，尽心尽力使他平安渡过残生。我只知道，这老人必是先父衷心佩服之人，所以凶险再大，我也不能逃。”    
    杨天笑忍不住问道：“难道你没设法问问老人家？”    
    聂隐韬犹豫了一下，“老人家不但全身瘫痪，而且早已成了哑巴。我万万没有想到，他居然是当年驰名大江南北的两河大侠！”    
    隗怒风抹去泪水，脸色变得极为可怕，“聂家两代均有恩于微生前辈，你有权知道事情真相。微生前辈平生好武成癖，青年时武功便出神入化，雀声江湖。他生性好动，以游历五湖四海为乐事，后来由于极为偶然的原因，，他从一个恶名昭著的魔头手里夺到一套武学秘笈，便与一位友人在悠园研讨。他们认为：这套武学原理至简，倘若有成，必能达到常人难及的境界。由于缺少入门方法，要达到那种境界几乎是痴心妄想。若是强攻硬取，必致重大伤残。此书万一流落江湖，定然遗害无穷。但若因此毁掉秘笈，却是于心不忍。这就为他们种下祸患。”    
    杨天笑道：“听说当年微生前辈被大家称作平地风，武功定然精绝，难道还有谁这么不开眼，敢到老虎头上捋毛？”    
    隗怒风道：“关于秘笈的风声走漏后，络纤不绝的人找上门来，微生前辈不堪其扰，便欲出门避避风头，就在此时，有个不世出的隐者寻至悠园，赌了个三招取物的注，果然在三招内伤了微生前辈，夺走秘笈并掳去那位友人。”    
    杨天笑道：“那隐者三招内居然将微生前辈打成这样？”    
    隗怒风道：“隐者手段虽高，要于三招内将他打成这样倒也不大容易，何况……”他犹豫了一下，“何况隐者此行虽然不端，却非奸恶小人，只要达到目的，他根本就犯不着再去伤人。”    
    聂隐韬道：“那么，是谁把微生前辈打成这……”他蓦地念及一事，脸色大变，再也说不下去。    
    隗怒风看他一眼，“你的直觉没错，这都是自命侠义的人干的。”    
    “微生前辈受伤未愈，便有一大批正道人士来到悠园，追问秘笈下落。微生前辈如实相告，以为此事即可善了，谁知这帮人贼心不死，竟然盘查秘笈内容，显然居心不良。微生前辈声称秘笈练之不宜，这些人便反目相向，以微生前辈全家性命相要挟，逼得微生前辈带伤迎战。这一战微生前辈全家罹难，他自己也落得只身突围，本欲去寻那隐者，岂料在大别山中伏被困，遂遭擒获，三天内惨遭各种酷刑。微生前辈生恐受刑不过时吐露实情，便自嚼舌尖，成了哑巴。眼见他奄奄一息，再无油水可捞，这些人才悻悻而去。我猜想，大约就在此时，你父亲遇到他，并知道他是谁，便冒险救他一命。”    
    聂隐韬悲愤难抑，“虽然他留得性命，似这样生不如死，活着又有什么意义！”    
    杨天笑狠狠道：“我虽负恶名，这么残暴的事我也不会做。以后再遇他们，真得要折磨一番才对得起那些饱受其害者。”    
    隗怒风望着棉被边干枯的人头，声音不禁沙哑，“他这样强忍比死更甚的痛苦，全是为了他唯一的朋友――他若吐露实情，作为人质的友人全家将不得生还。”    
    杨天笑心头剧震，“他的朋友呢――是不是平安无恙？”    
    隗怒风露出难以抑制的悲愤，“世上哪有如许好事。微生前辈为友残身，他的朋友也为他忧愤而亡――他们真是至死不渝的好朋友！”    
    聂隐韬忽然道：“这样隐秘之事，你又由何而知？”    
    隗怒风道：“那隐者虽然以人为质，却也留意着江湖间动向。微生前辈之事一发，隐者就要出山，但微生前辈既然伤残失踪，隐者只好一叹了之。通过他，我便知道事情始末。”    
    杨天笑看着隗怒风，“那一万两银票，就是隐者送来的。对不对？”    
    隗怒风有些恼怒地盯着她，“你能不能少说几句！”杨天笑居然没有反唇相讥。    
    聂隐韬道：“你究竟是谁？和他有什么关系？你若不愿说，我也不勉强。”    
    隗怒风道：“你是微生前辈的恩人，亦即是我的恩人。以后有机会，我一定将真情相告。”他走到床前，眼里隐隐闪着泪光，“您的朋友全家都已死去，我是《玉枢功》的唯一传人！您是我的前辈，更是我的恩人，我要让您养好病，重新站起来挥刀斩仇。”    
    聂隐韬和杨天笑惊异地看到，棉被边那颗枯干的头颅居然略微在动，老人干涩的眼里竟然溢着泪光。    
    隗怒风问杨天笑，“以前你曾问过：我们是不是朋友，我说不是，我们仅只是盟友。如果我以朋友的身份向你求助，你愿不愿帮忙？”    
    杨天笑忽然变得十分谨慎，“你想做什么？”    
    隗怒风道：“你至少有几天考虑的时间，我并不急着等你回复。聂兄，这几天恐怕要偏劳你到外面去逃一番了。”    
    杨天笑道：“他一人只怕引不开这些家伙，我陪他去吧。聂兄，我们跟他们玩玩迷藏，倒也挺有趣。”    
    隗怒风似乎不想多留他们，道：“我还有事，你们走吧。”他甚至将小门掩上了。    
    聂隐韬叹道：“真不明白，这里的主人到底是他还是我？”杨天笑道：“当然是他。”聂隐韬奇道：“为什么？”    
    杨天笑道：“因为古语有言：鹊巢鸠占。就是说，谁的力气大谁就是大哥。你的力气有他大吗？”聂隐韬苦笑，“恐怕我真比不上他。”杨天笑道：“别说你比不上，就是我们加在一起也比不上。”她悄声说道：“你还不明白他是谁吗――我好象已经有点眉目了。”    
    聂隐韬道：“他是谁？”    
    杨天笑打了个哑谜，“一个将会搅乱江湖、给武林带来血光之灾的人！”     
    　　　　


第二部  第十五章 训练

    玩够了老鼠逗猫的把戏，杨天笑两人连夜溜进药材铺，见隗怒风异常困倦。    
    又过一天，接连不断的江湖武师后继无人、再无踪影。饮马川一带的刀光剑影忽然就消失在烟树冷月中。    
    翌日，一位年青英俊的骑者在镇口遇见杨天笑二人，便翻身下马，拱手道：“这几天不会有人骚扰，请带我速见隗怒风。”    
    杨天笑道：“又准备送他多少银两？”    
    骑者道：“这次没有银票，却能让他省心。”    
    杨天笑冷冷看着他，“你用什么办法使这些江湖汉子在此绝迹的？”    
    骑者道：“这不关你的事。我只要他们不来就行，别的概不知晓。”    
    杨天笑冷笑，“瞧你这般没有规矩，是不是想挨揍？”    
    骑者从容言道：“要打架我奉陪。但也要等我面见隗怒风之后。”他神色凛然，不容侵犯，一副高手姿态。    
    进入药材铺，小伙计道：“隗公子正在冶病，没功夫见你。”骑者竖指朝天，单手向他比划一下，“你只管照着做，看他出不出来。”    
    隗怒风果然应声而至。一见骑者，他的脸沉下来，“又是你？这次有什么话说？”    
    骑者对隗怒风十分恭顺，“师叔您好。祖师爷知道您找到微生前辈，说您正事在身，不便安置，所以命小的前来奉迎。”    
    隗怒风神色一肃，随即流露喜色，“好，你等我几天。这几天我不希望有人打扰。”    
    骑者恭敬言道：“师叔放心，我带走微生前辈之前，绝对没人敢在此捣乱。”    
    杨天笑和聂隐韬二人听得一头雾水。隗怒风居然是“师叔”，难道他是什么大帮大派的首脑？    
    隗怒风忙于冶病，整天难见人影。偶尔相遇，也仅见其精神不振，一副面色沉重的模样。直到第四天，才见他显出轻松，看见杨天笑与聂隐韬，他甚至还笑了笑。第六天上午，小伙计将骑者和杨天笑三人叫进小屋。    
    聂隐韬惊讶看到微生慕脸色微润，精神很好，已从床上坐起来。杨天笑一瞥之间，忽见床前鞋底有泥，顿时心中一动，“老前辈已能走动，可喜可贺。”    
    隗怒风道：“看来什么事都瞒不过你。他的确能够勉强行步，但要说恢复武功，却仍须时日。”    
    微生慕坐在床头，向聂隐韬看了一眼，忽然笑起来，“好小伙，这些年真难为你啦！”虽然语音有些生涩含糊，毕竟可以较为清楚地表达意思。    
    聂隐韬如雷贯耳，差点跌坐于地，“你……你怎么……”话未说完，便泪如泉涌，哽咽难言。杨天笑张口结舌，恍若梦境。    
    微生慕干枯的肉体仿佛起了一种神奇的变化，脸上的皱纹似乎也没有以前那般深显触目，一双眼睛灵动有神，显出精气神重新和协后的振奋。他慈祥地看着泪流满面的聂隐韬，“好，好，真是你父亲的好儿子！我走之后，你须得好好练功，将你聂家刀法发扬光大才行。”    
    聂隐韬呜咽点头。    
    杨天笑道：“老前辈的病一好，便可叫江湖上那些家伙头痛了！想不到他居然神乎其技，将您的哑病也治好了。”    
    微生慕哈哈大笑，其间自有一股豪爽之气，“他么？可没你说的那么神。这些年来，我是装聋作哑，蒙骗世人。如今见着你们，我自然要说说话过过瘾啦――你当不说话好玩么？简直憋死人了！”    
    隗怒风脸上现出绝大的敬意。    
    ――为了朋友，不惜身受酷刑而不屈，这是多么高尚的品格。为了断绝江湖汉子的贪念，不惜咬断舌尖。十年中保持绝对沉默，需要何等坚韧的毅力决心。    
    强忍人间苦难，在形同黑狱的小屋中生不如死地渡过漫漫十载光阴，若非大英雄真好汉谁能做到？    
    都说江湖险诈，忠义不存。但终有不泯的忠义从某些人身上焕发光辉，照亮堕落人性中那一片黑暗，让迷惘的理智从残暴疯狂中崛起。    
    杨天笑和聂隐韬明白隗怒风的敬意缘何而生。他们再看微生慕时，眼里也充满尊敬。    
    骑者叫来一乘软车，大摇大摆护送微生慕远去。    
    隗怒风站在镇口，直至软车消失，目中那一点隐忧仍未抹去。杨天笑问道：“有如此强硬的人相护，谁敢动他一根毫毛？你在担心什么？”隗怒风道：“我不知道。我只是心里感到有些不对劲。”    
    聂隐韬道：“老前辈是到隐者那里去罢？照他的所作所为看，他对你很好呀，为什么你还不放心？”隗怒风道：“好与不好，实在难讲得很。”杨天笑道：“你的师侄将微生前辈接走，你已不再求我。我想问一句：我们是盟友呢，还是朋友？”    
    隗怒风道：“恐怕还是作盟友好些。”    
    此言一出，聂隐韬有些意外，杨天笑暗自切齿。    
    暂离血雨腥风，大家都松了一口气。回到聂庄，三人脸脚未洗，倒头便睡。一觉睡足，隗怒风取出那一迭银票，叫聂隐韬遗散庄众，“这地方成为众矢之的，已经不能留人。等群豪不断踊来之时，恐怕你也得离开此地，浪荡湖海。”    
    聂隐韬道：“既然如此，我跟你们走就是。”    
    隗怒风道：“暂时不行。待你在江湖上历练些日子，微生前辈就会出山寻你，那时，我们自有相聚之日。趁现在时间充裕，我想看看你的刀法。”    
    几棵老松之间的空地里冷落无人。聂隐韬紧握刀柄，蓄势待发。隗怒风和杨天笑叉手站于丈外。    
    聂隐韬深深吸了一口气，蓦地向前直窜三尺，一道刺眼的刀光自鞘内电射而出，他的动作大开大合，不但精确优美，而且声势逼人。他围着一株碗口粗细的松树绕行一周，刀光上下翻飞，划出数道变幻色彩。    
    刀光过后，聂隐韬已跃回原处。隗怒风二人注视着那棵青松。    
    松树在落日余辉照耀下显得挺拔苍劲，过得片刻，原本生机勃勃的松枝忽然裂为四段，轰然倒地，且有一段被从中剖开。    
    聂隐韬以期待的神情望着他们。他自己觉得，这一刀发挥极佳，充分展现出聂家刀法精义所在。    
    “对付一般江湖豪客，这种刀法自然绰绰有余。”隗怒风缓缓开口，“但江湖间庸人虽多，高明者应也不少。你刀法中固定的程式太多，临敌施展，便有规律可循，因其规律，便遗破解之罅。”    
    杨天笑道：“你的意思，招法痕迹过重的刀，终不及出于自然之刀？”    
    隗怒风点点头，“自然二字，极为重要。摒弃套路和招术形成的印迹，只管寻求对方动作中的破绽，即可摆脱招术对本能的囿束。敌变我随之而变，任你百变千变，我均有应变之能。久之，便能达到随机而动，近于自然之境。你记住：真正的技击中，虽一式而可生千百式，千百式终归于一式。”    
    聂隐韬道：“难道这就是所谓无招胜有招之说？”    
    隗怒风道：“所谓招出自然，即为本能。本能者，发乎心，应之手，何虞不胜。”    
    聂隐韬道：“摒弃招术，发乎自然。我记下了。”    
    隗怒风道：“以刚才那一刀而论，你的破绽极易为别人所乘。”    
    杨天笑道：“出手无情，疏于防范。如果的我，大可侧避来锋，往空档应手一击。聂兄，你想会有什么结果？”    
    想到对方之剑挟风雷之势直贯自己空档而来，聂隐韬顿时毛发悚然。    
    隗怒风道：“若论闪避敌锋，又不及精神专一而气贯全身，此时随手一击，别人也难以应付。聂兄，为何常人无法抵挡你的刀？”    
    聂隐韬道：“他们功力太差，或者速度不够。”    
    隗怒风道：“由此可见，速度和力量才是致胜关键。常言道，‘力大打力小，手快打手慢’。倘能超越力量和速度的极限，谁能抵挡你雷霆一击？”    
    聂隐韬道：“道理我懂。可我用尽全力，总达不到理想的效果。”    
    隗怒风道：“你以为你用尽全力，事实上你用不出全力。力根于脚、主宰于腰、形之于手。这话人人会讲，真要做到，可就难了。你们一动，身体各部互相牵制，所使力量大都流失于体内，明明用了十分力，作用于对方身上者，不过三四分而已。唯有在全身松和的状态下，激发精神以鼓舞形体，精神略动，力如泉涌，此时所用之力，才符合拳道要求。”    
    杨天笑道：“难怪实战中我常有力不从心之感。原来竟有如此讲究。”    
    隗怒风道：“形动而心不动，谓之肢体之力，格斗时最忌用这种神形各异的肢体之力。当你心身合一，忘记了胜负荣辱、摒绝了百般思虑，精神与形体高度融洽，这一击的威力才能畅行无碍。哪怕对方重铠加身，哪怕他欲避三舍，却是挡无可挡、避无可避。”    
    聂隐韬感到心旌激荡，难以自禁，“请隗兄弟详述其理。”    
    隗怒风道：“摒除肢体之力后，要用的就是通身合一的均整之力。这种力要在训练精神对形体的控制和调动，程度越高，效果越好。你想象手中刀重似泰山，必须竭全身之力才能提起；甚至你自己化作一把利刃，精神略凝，气力蓄聚，神思一动，形体便四面锋芒。加之随机应变之本能，放眼天下，谁能相捋！”    
    杨天笑道：“挡不住又避不开，岂非在某种意义上超越了速度和力量的极限？”    
    隗怒风道：“除了‘招出自然’之外，我还要送你一句话：手发全身之力！”    
    聂隐韬道：“手发全身之力？这怎么做得到？”    
    隗怒风道：“努力集中精神，设想身体在水中前击，用心揣摩怎样使腿部的蹬力、腰部的扭力、肩膀的送力和腕部的骤紧互相协调，最后达到一动而无不动的顺畅之境，随意动作，自然力泻如涌，挫敌于瞬间。”    
    聂隐韬二人听得血脉贲张，对如此高深的武功境界悠悠神往。    
    隗怒风道：“神静之时，力蓄于内，便是静若处子；神动之际，骤然一紧，手发全身之力，自然动若脱兔。动静之间如此揣摩，才能悟出武学真谛。”    
    聂隐韬道：“你能否试一试？我想看手发全身之力的真实效果。”    
    隗怒风道：“怎么试？”聂隐韬指向松树，“你可以向它发招。”隗怒风道：“我从不向死物发招，想试你自己来。”    
    杨天笑道：“若不亲自体验，你永远也无法感受这种力量的涵义。聂兄，你向他攻一次罢。”    
    “好！”聂隐韬连刀带鞘指向隗怒风，“我要进攻了。”隗怒风道：“来吧。”两足稍分，自自然然等在那里。    
    聂隐韬猛吸一口气，正欲前扑，隗怒风人影一晃，竟抢先动手。聂隐韬猝不及防，剑鞘已抵在他咽喉上，“这就是‘彼不动，己不动；彼欲动，我先动’的道理！我们再来过。”剑鞘一收，他退了回去。    
    杨天笑喝道：“好一个后发制人。”    
    聂隐韬想了一想，忽然跃步猛攻，自己的刀鞘与隗怒风的剑鞘略一相碰，对方稍微下蹲，单掌接触自己肋部的瞬间便送出一股大力。聂隐韬弹丸般在空中划出优美的弧线跌落地面。这一跌非常之重，他险些背了气。    
    杨天笑看入了神，竟忘了喝彩。    
    隗怒风注视着他，“记住了，这即是‘见隙进击，招出自然’的道理！”    
    聂隐韬喘息片刻，再度疾攻，刚至对方身前，隗怒风后撤半步，用一个简练的小动作在他胸膛上轻轻一拍。聂隐韬顿觉天旋地转，痛得满目星斗，蹲在地上站不起来。    
    杨天笑呆呆伫立在草地上，露出丧魂落魄之状。    
    隗怒风道：“此便是‘手发全身之力’的效果！”他看着地上的聂隐韬，“身心合一，乃是习武者最大关键。只有达到精神专一，才能做到身心一致，才能超越力量与速度的极限。”    
    聂隐韬跪地难起，但心中一片喜悦。得遇如此高超的武学手段，哪怕再挨几次打都值。许多人苦练一生，也未必能悟出什么，而自己机缘巧合，片刻中便得悉武学真谛，他对隗怒风充满感激。    
    杨天笑住在右厢房，隗怒风住于左厢房，聂隐韬身为主人，便占据中房。三间房仅隔一墙，都紧靠前庄，通过窗户，正好将庄前篱笆柴门一带尽收眼底。    
    ――人心难测，正值多事之秋，他们身经忧患，万事都须小心。江湖凶险，稍有不慎，就会招致无穷祸患。    
    趁着杨天笑不在，聂隐韬终于倒出了憋在心里的疑问，“你怎么跟剑屠搅在一起，以前，你替他顶的罪还少么？”    
    隗怒风道：“她从未将恶名强加我身，以前都是别人栽赃陷害罢了。”    
    聂隐韬道：“以你的身份，我觉得不该跟他同流……”隗怒风淡淡问出一句，“她的确臭名昭著，但她是坏人么？风声雄侠义无双，究竟是不是好人？”    
    好坏之间，谁能断论。聂隐韬无言以对。    
    门一开，杨天笑端着柴炉进来，安放于室中，“该练功了。”    
    柴块湿润，火苗不燃，浓烟滚滚，房内顿时成为炼狱。“你这是干什么？”聂隐韬气极败坏。刁钻古怪的杨天笑，常做些让人不快的事。    
    　　　　


第二部  第十六章 流言蜚语

    杨天笑推开窗户，让寒风直贯室中，“夏天烤火，冬日抱冰，本是练功妙法。在浓烟里练功，也属人生难得之事。”聂隐韬张口结舌，隗怒风笑起来。    
    杨天笑不动声色，“上次与步后尘相遇，你险些败于他手。你不输技法，却输于他的冷静。所以，你得在恶劣环境中学习冷静，在诸多干扰下迅速调节自己心态。”    
    聂隐韬道：“烟熏火燎的，怎么入静？隗兄，如果是你，怎么办？”    
    隗怒风道：“火终会熄，烟总要消。”他径自走到柴炉前，随意摆个架式，不动了。    
    杨天笑也站到炉子前，“至少这比大敌环伺的情况轻松多了。”    
    聂隐韬若有悟。他在炉前站得片刻，就呛得涕泗交流，泪眼难睁。隗怒风和杨天笑眯缝着眼睛，神情一如往常。聂隐韬不免惊奇，“两位老弟，你们不难受吗？”    
    杨天笑道：“烟熏火燎都不难受，世上就没什么难受之事矣！老实说，我比你更不舒服。”    
    “原来你也难受，那我心里就好受些了。”聂隐韬苦笑道：“连大气都不敢出，我都憋坏了。咦，你们怎么不出汗？”    
    隗怒风瞧着杨天笑默不作声。过了一会，杨天笑叹道：“火似仇寇，烟如虎狼，汗不敢出！”见聂隐韬抹得泪汗满面，她冷冷一笑，“达不到这种境界，你的精神怎能集中？”    
    聂隐韬豁然开朗，“大敌相逼，哪敢分心。练习时须有临敌之感，才能收到全功。”    
    隗怒风道：“此法入手虽易，却是越练越感艰深，待你领略其间三昧，就会觉得乐趣无穷。千日之内，必有大成。那时，你的精神化为一柄利刃，江湖间那种练把式的功夫，岂能与你抗手。”    
    三人站在浓烟里，不再开口。过得很久，隗怒风问：“刀有多重？”聂隐韬道：“刀没有份量。手倒比刀重。”隗怒风道：“人呢？”聂隐韬道：“如同身著湿重的棉衣，又似挑着一担柴。”    
    隗怒风道：“心中如何？”聂隐韬道：“时而清醒，时而迷糊。清醒时周身酸楚，迷糊反觉舒惬。”    
    “你根甚不错。照此用功，数日之中，当有所得。”隗怒风面有喜色，“拳无百日之功。只要你心中有拳，无论行站坐卧皆着意留心，练功即可不着形迹。关键是心中有拳。”    
    聂隗韬看看浓烟里的杨天笑和隗怒风，“我开始理解功夫出自平易的意思了。”    
    三人心灵相通，不再说话。    
    时间渐渐流逝。天际中弥漫着蒙蒙水气，岩层上反映出迷朦的白光，寒风仿佛也冻结在苍穹下，空气里闷沉到极点。接着，轻微如雾的牛毛细雨纷纷洒落，渐而远山笼罩于水雾中。    
    火已熄，烟消尽，三个人仍端立不动。聂隐韬汗流被体，杨天笑和隗怒风也鼻尖沁汗，气势沉雄的姿势也变成随心所欲的自然形态。    
    聂隐韬忽然睁大了眼睛。    
    柴门外，淅淅沥沥的雨中潇潇洒洒走进一个年青英俊的陌生人。    
    跨进大门，他便看到三个在犹自呛人的烟雾里呆呆伫立的疯子。    
    三个人都不动，只睁眼瞧着他。炉里木柴早已燃尽，这个身背长剑的陌生人带进一阵冷风，将炉中余烬卷得到处散落。他犹入无人之境，神态自若地来到炉子前，看看隐隐见汗的隗怒风，又看看表情怪异的杨天笑二人，脸上现出似笑非笑的神色。    
    目光又在三人脸上扫了一圈，他忽然上前两步，正对隗怒风，竟也站着不动了。    
    三个自虐的疯子还不够，现在又加上一个。    
    ――现世活宝，谁谓不多？    
    青年身上湿衣雨水下滴，一会便在脚前形成一滩水渍。四双眼睛你看我，我盯你地审视半晌，谁都不愿出声。青年的目光缓缓下移，最后盯在隗怒风腰际的铁剑上。    
    “刚才我看过你的手，真不象是一双握剑的手啊。手关节粗大，掌缘老茧犹存，难道你这样的人居然还为俗务烦心？”    
    杨天笑冷哼一声。聂隐韬白眼相觑。隗怒风默然无语，目中一片视而不见的空茫。    
    青年脸上闪过一丝诧异之色，但立即恢复平静，“你一定是隗怒风。”目光转向杨天笑，“你这人煞气太重，恐难高寿，还是修修心性的好。”又瞥了聂隐韬一眼，“至于你，数年之内，尚不足对我构成威胁。”    
    三个人都冷冷盯着他，神色间，似也当他是一个疯子。    
    “我叫蒯超，来自桐城，人家都叫我‘玉面小专诸’。你们听说过吧？”    
    他虽然神色不动，言语之间，还是流露一种得意。看来他对自己感觉良好。    
    杨天笑和聂隐韬虽然面色如常，但眼里却露出戒备，显然风闻过此人来历。隗怒风静静看着他，“也许你是名人，但我没有听说过，就算听说，也会忘记。”    
    蒯超似乎听不出骨中带刺的话，继续道：“江湖近日盛传着一句话：放眼江湖，谁为敌手。此语听来，叫人颇感不快。不是天下第一，谁又敢放言无忌、夸此海口！据说，这话就出自隗怒风之口。”    
    平地风起，柴灰飘舞。    
    一阵冷气顿时凝结隗怒风脸上，“你相信吗？”    
    蒯超神情不动，“为这句话，不知有多少英雄要找你比试高低。为这句话，你将永无宁日。更有人传言，不但你自夸天下第一，还伙同剑屠到处惹事生非，扰乱江湖，为了对付你们，整个武林将无所不用其极。”    
    隗怒风尚未开口，杨天笑抢先发难，“于是你便来寻我们晦气？许多人都猜我是剑屠，而且我偏偏就是剑屠。据说你剑法超群，乃后起之秀的佼佼者。取你人头，于我名声无碍。”    
    蒯超后退一步，“就算你是剑屠，现在我也没有心情跟你交手。在适当的时机、适当的地点，也许我会杀你，今天我只是个信使，可不能不讲礼数。你就饶我多活几天吧。”    
    杨天笑道：“原来是个走卒之流。你的主子是谁？你来此做什么？”    
    蒯超干笑一声，“风声雄不是我的主子，而是我的舅父。我来就是要看看你，看看隗怒风。顺便问一下二十万金珠的下落。”    
    杨天笑冷笑，“告诉你，二十万珠宝来自民间，早已归于民间了。以前我从未露出真面目，现在我正告你，我就是剑屠！以后你们有什么阴谋诡计，我照单全收。”    
    蒯超道：“好，我记下了。”    
    他转身欲走，隗怒风叫住他，“不管我说过什么，看来别人都不会放过我。你告诉风声雄，不日之内，我将到龙虎庄找他。在此期间，如果你们迁怒他人……”    
    蒯超道：“龙虎庄不会这么没有出息。珠宝归于民间，正是天大善举，这事就算两讫了。依我看，你隗怒风不象口出狂言之辈，其中定有隐情。如果你没被别人杀死，我将在龙虎庄恭候大驾。”他横了杨天笑一眼，“至于你，我看就不必来了。”    
    杨天笑道：“你害怕了？”    
    蒯超道：“我的确害怕。我害怕再见到你，我就手痒。”    
    杨天笑道：“我这人不吃威胁，你在龙虎庄等不了多久，我就会来。”    
    蒯超第一次露出杀机，冷冷笑道：“希望你不会后悔。”蒯超向三人略一拱手，“告辞！”只身走进重重雨幕。    
    隗怒风若有所思，“你得小心，这个人很危险！”    
    隗怒风默默走进厨房，忙于淘米煮饭，不再出来。聂隐韬要去帮忙，也为杨天笑阻止，“他似乎故意避开我们，还是别打扰为妙。”    
    聂隐韬看着他们一个躲在厨房里深思，一个坐在门坎边发呆，禁不住愁容满面，不知如何劝解。    
    毕竟久历艰辛，隗怒风烧饭做菜极为利索，做出的食物相当可口。热气腾腾的饭菜上桌，三个人却没胃口。他们默默吃饭，室中一片沉闷。    
    淅沥的雨时紧时慢，灰色的天空仿佛也被湿透，如此阴沉的气候里，人的心情好象也变得异常郁闷。    
    饭未吃完，柴门外响起泥水踏溅声，一群人来到屋檐下。当头那人目光四面一扫，迈开步伐闯进大门。    
    杨天笑烦躁地将碗向桌上一搁，“滚！”她声音不高，却令人心寒。    
    来者是个三十来岁的黄面人，平板的面目，漆黑的小圆眼，双手各抄一口雁翎刀。随着喝声，他停在房门边，耗子似的小眼上下打量杨天笑，“剑屠？”    
    “那还不快滚？”    
    那人脸上泛起一层紫气，两口刀渐渐提高。    
    杨天笑忽然急速弹起，一拳打在他面门上。来者身体腾空，重重砸进泥水中。杨天笑回到座上，“真是晦气！”    
    话未落音，门外又冲进三人，喝道：“有本事出去打过。”    
    隗怒风抬头道：“难道各位不能等我们把饭吃完？”    
    聂隐韬道：“我不喜欢屋里有死人。”他站起来，“你们找谁？”    
    当中那个长着山羊胡子的汉子扬声言道：“据说有个自称天下无敌的小子在此，我陈州八杰想长长见识。想必你不至拒绝……”    
    “陈州八杰，什么玩艺，没听说过。”她异常暴怒地直冲过去，劈里啪啦从屋里打到屋外。只听外面怪声迭起，泥水飞溅，显然这些人成了她的出气筒。    
    砰然大响声中，一个人撞入木门，飞到壁上，又跌到地上，摔得头破血流。正是那黄脸汉子。    
    隗怒风和聂隐韬对视一眼，不由苦笑。    
    乒乒乓乓，妈呀娘呀，接二连三的泥人飞进屋中，砸得地上砰砰震响，最后，杨天笑才面带微笑地走进来。“这下我心情舒畅多了。哼，陈州八杰。嘿，他妈的陈州八杰！”    
    ――的确，地上横七竖八，正好八人。    
    她扬脸问道：“是不是宰了他们？”    
    隗怒风道：“这种小角色，让他们回去罢。”    
    “若是我，就让他们都死，省得留在世上丢人现眼，叫老祖宗九泉下难受。”杨天笑放下剑鞘，“既然你们不愿杀生，让他们滚蛋也好，免得我看了生气。”    
    一脚一个，转眼间将八人踢回雨中。    
    她心情一好，人就变得随和起来，“刚才我仔细问过，江湖传言，有隗怒风其人，十年忍辱，十载磨砺，练就一身冠绝天下的武功，志欲打遍天下群雄，讨还过去的旧债，建立唯隗氏号令是听的一统江湖。听起来，满象那么回事嘛。”    
    聂隐韬偷眼一瞥，隗怒风脸色煞白。    
    杨天笑说：“你肯定知道中谁在故意传言，说不定你认为他想让你吃不了兜着走。依我看，你剑法高明，倒不是假，干脆弄假成真，合我三人之力，真的去大闹一番，倒是一桩快事。”    
    聂隐韬道：“江湖中卧虎藏龙，人才辈出，岂能容你胡来。”    
    “那我们怎么办？等人家来肆意宰割不成？”杨天笑冷气逼人地道：“许多如陈州八杰之类的傻瓜会死缠滥打，搅得我们无法安宁。”    
    “三十六计，走为上着。”聂隐韬道。    
    杨天笑冷笑，“顶着天下第一的名头，嘿，走到哪里都有麻烦！”    
    “少说两句，也没人当你是哑巴。”隗怒风的脸白得可怕。    
    杨天笑和聂隐韬互视着，不再作声。    
    隗怒风起身走进雨幕中。    
    “真令人头疼。”聂隐韬皱紧眉头。    
    杨天笑冷笑。    
    隗怒风淋在雨中。    
    冰凉的雨水落在脸上，顺着脖子流进衣服中，产生凛冽的快感，唯有彻骨的寒冷中，躁动的情绪才稍许平静些。刻骨的恨意伴随那个鬼魁似的人影几乎占据了他的灵魂，他深深吸进一口潮湿的冷气，慢慢使自己平息。当精神进入坦然无碍的高度集中后，一种旷达古今的澄明竟然烘托出无心长老那张慈祥智睿的瘦脸。    
    隗怒风使内息遍流全身，渐渐达到前所未有的空明境界。    
    他看见神色沉重的杨天笑走进雨中，接着，聂隐韬也推门而出，站在隗怒风面前。    
    雨中淋了很久，隗怒风才叹道：“大半年来，我躲躲闪闪，只想远离纷争，到头来，终究未能躲过。”    
    “是祸躲不脱。”杨天笑眯着似醉的眼睛，道：“事情刚刚开始，就招来这么多臭苍蝇，以后你终会杀人，杀得名声比我还臭。也许这就是命运！”    
    聂隐韬叹息道：“你别火上浇油好不好？”    
    杨天笑道：“我只讲事实。我想出名，因此我杀人，专拈厉害的杀，所以成了剑屠。隗怒风不愿杀人，若不杀人，他一身本事岂非浪费掉，所以有人偏要逼他出名，躲也无济于事。我知道，他将来注定要成为臭名昭著的杀人魔王。”    
    聂隐韬道：“难道不能如川中那样，让对方知难而退？”    
    “问题在于，很多人不吃这一套――特别是那些声名遐迩的家伙。”    
    “所以，明知是圈套，也只有杀人一途？”    
    “当然也不是没有其它办法。”    
    聂隐韬精神一振，“什么办法？”    
    “两个办法：一是跟我学，放开手大杀特杀，杀个天翻地覆，不亦乐乎。”    
    聂隐韬有些不豫，“二呢？”    
    “自己在江湖上除名。”    
    聂隐韬愣了一愣，“怎么讲？”    
    “自杀！”    
    “胡说！”聂隐韬无端打个冷战，“天下哪有这种傻瓜？”    
    杨天笑冷笑：“世上迂腐之辈正多，我就怕真有这种傻瓜！”    
    隗怒风蓦地抬头。    
    “就算我迂腐透顶，也不致于自杀于人前。遇着躲不开的难题，我能不能绕着走？”    
    杨天笑道：“能想到绕着走，你就决不是傻瓜。”    
    隗怒风道：“你当然盼我来者不拒，一概迎战。甚至，以那些想找我却又自重身份不肯前来者，我还应该主动上门挑战。如此一来，你就觉得有意思了。”    
    杨天笑笑道：“知吾者，隗怒风也。”    
    隗怒风道：“灵泉寺门柱上有副对联，送给你倒也合适。”    
    杨天笔笑和聂隐韬同声问道：“什么对联？”    
    “金刚努目，所以降伏四魔；菩萨低眉，所以慈悲六道。”    
    聂隐韬凝眉一想，“水能覆舟，亦能载舟。我想我懂得你的意思。好！”    
    隗怒风道：“物无美恶，过则为患。关键是怎样运用。我辈习武，原为此事。”    
    杨天笑道：“我却不是。暴力本是为逞一时之快。凡是不顺眼、不合意之辈，杀无赦！”    
    聂隐韬淡淡说道：“总有一天，你会死于非命。”    
    “只要不是死在你们手下，我怕什么！”    
    聂隐韬风色不动，“那就难说了。”    
    杨天笑狠狠瞪他一眼，正欲发作，隗怒风道：“省省心吧，山口有人来了。”    
    透过蒙蒙雨雾，果然有两个人踏着泥浆缓缓走来。    
    杨天笑冷笑一声，“我去宰了他们！”     
    　　　　


第二部  第十七章 箭在弦上

    窗处风雨交作，室中残灯如豆。隗怒风埋头坐于桌前，默默进食，杨天笑和聂隐韬各自喝着闷酒。    
    外面不时划过一道闪电，将风雨中摇曳不定的竹影映在窗户上。影像张牙舞爪、狰狞可怖，象鬼火中的妖魔狂舞。    
    聂隐韬正对窗户，无意中一瞥，眼中露出惊诧。隗怒风和杨天笑见他神情有异，同时回首。    
    ――夜色如漆，什么也没有。    
    转瞬间，一道闪电划破夜空，窗上又映出狂曳的竹影，竹影动荡之中，却有一条不动的黑影。风狂雨急，无树不动，但这条黑影却巍然如山。    
    分明是一条人影！    
    “叭！”杨天笑顺手抓起酒杯，电光石火的瞬间便扔了出去。这一击之势异常迅猛，若被击中，当有皮开肉绽之威。    
    电光已灭，酒杯石沉大海。    
    杨天笑脸上变色，伸手抓向剑柄，“什么东西？鬼鬼祟祟的。”    
    无人答腔，只有风雨怒号之声。    
    杨天笑和聂隐韬呼地站起，隗怒风冷笑一声：“狗一般的人物，何必理他。”    
    杨天笑道：“对，他既然有此雅兴，不妨让他在风雨中淋个透湿。来，我们吃饭喝酒吧。”他们不理不睬，窗外那人就沉不住气了。    
    “隗怒风，你出来！”    
    隗怒风道：“你我素不相识，我为什么要听你的？不管你是来比剑还是要我的命，终究是你的事。现在我没心情陪你玩，识相的就明天再来吧。”    
    那人气得在外面直撞墙，“气煞我也，气煞我也。”    
    杨天笑冷冷言道：“气死最好，免得到处丢人现眼。”聂隐韬道：“气死了他你就少一个对手啦，还是别气死的好。”    
    杨天笑道：“这种东西，未必有资格成为我的对手。多死一个毫不足惜。”她向隗怒风瞟了一眼，“如果你对他没有兴趣，我也不妨拿他祭剑。”    
    隗怒风淡淡地说：“杀人的事，我从不跟你争。”    
    青山隐隐，白雾缭绕，淫雨初歇，群山翠色更浓。    
    天色刚亮，杨天笑就来到柴门前。昨晚气而未死之人静静站在湿漉漉的空地上，“哼，终于躲不过了。”    
    隗怒风和聂隐韬坐于门前石阶上，冷眼看着他们。    
    来人脸色冷峻，不言不笑，眼光如剑。他身量甚高，手长脚细，身边没带兵器。杨天笑道：“此君一脸杀气，一身阴间味儿。这是不是一副死相？”聂隐韬道：“我不会看相，倒没看出来。”杨天笑道：“此人不但会死，而且死得极其不雅。也就是说，他死得一点都不象个大丈夫。”聂隐韬不信，“你能肯定？”    
    杨天笑不再理会，冷眼面向来人。“我，杨天笑。你呢？”    
    “连城碧。我倒要看看你怎么让我死得很难看。”    
    “凭你满脸垂死之相，还想争天下第一？”    
    连城碧阴冷地盯着她，“你以为我不配？”    
    “非但不配，简直是痴心妄想！”话音未落，杨天笑惊鸿般一掠而起，长剑划出雪亮的弧光直袭而出。刹那间剑气弥漫，令人为之窒息。    
    聂隐韬没料到她说干就干，而且用这种偷袭手段。略微犹豫之间，但见剑光一闪即没，连城碧一动不动，右侧袖袍飘然落地。    
    杨天笑后退一步，“我说你不配，你就是不配。还不快滚！”    
    连城碧冷笑，“我这人不吃威吓，即使你是剑屠，我也不会临阵退缩。”他右手一扬，掣出一柄尺余短剑。剑不长，却有青光流动，无疑是吹发即断的利器。    
    杨天笑横锋眉间，连连叹气，“可惜可惜，如此名器，竟操于伧夫之手。”    
    连城碧身形疾动，白光速闪，杨天笑举剑相迎。金石交鸣中，两人一合即分，连城碧肩膀血流，杨天笑冷笑不已。“你还不滚？”    
    连城碧举剑抢攻。    
    青光与白光交织，一触即分，连城碧头上多出条血口，杨天笑抹掉脸上溅上的鲜血，明媚地笑起来。“再若不滚，就没有机会啦。”    
    连城碧瞧着她明艳的笑容，愣了一愣，忽然间露出心神俱荡的模样，一双眼睛死死盯着杨天笑，似乎有些看呆了。    
    一股怒气隐约闪过面庞，杨天笑依旧笑吟吟望着连城碧，“喂，你在干什么？专心打架呀！”    
    连城碧还是痴痴看着她，身上某个部位竟然出现极不雅观的反应。杨天笑脸色一肃，喝道：“该死的东西。”剑锋一抖就疾冲向前。连城碧脸上肌肉猛一抽搐，又一次露出邪恶的表情，挥舞短剑霍霍迎战。此人仗着手中利刃一味强攻，加之有心卖弄，居然亦能支撑一阵。只见他挤眉弄眼作出种种令人恶心的表情，哪里象拼命，分明是一种猥亵。    
    隗怒风轻声对聂隐韬道：“这个人不是自己找死么！”聂隐韬有些不解，“为什么？杨天笑本来就要杀他嘛。”隗怒风瞧他一眼，不再吱声。    
    待杨天笑身形拔起，长剑向连城碧席卷而去时，这个沉浸在某种淫邪念头中的人才猛然醒悟，此时他才想起什么都比不上性命要紧。他脸色肃凛，飘身欲退。    
    忽然他呻吟一声，呆住了。他看见自己下腹血涌如泉，中间还有白花花的肠子，恐惧之下，他竟没有丝毫痛感。    
    出于本能，他伸手去捂创口。    
    眼前一闪，冷风急过，他尚未明白为什么自己双手会落到泥泞地上。他完全糊涂了。    
    杨天笑冷冷盯着他，“连城碧，你不该这么下道。”举剑一挥，连城碧顿时矮了半截，血肉模糊的双脚正好垫在自己的屁股下。这时，他才感到锥心刺骨的疼痛，尝到难以忍受的耻辱。    
    “姓杨的，杀了我吧！”他狂叫。他真恨不得立即死去。    
    “对不起，我凭什么要杀你。有能耐就自己死。”杨天笑退开了。    
    连城碧在自己的血泊中扭动，发出非人的厉嚎。    
    “杨兄，快杀了他，太惨了！”聂隐韬起身大叫。    
    “落到他手里，我会更惨。”杨天笑在树身上擦拭剑上血污，“杀人嘛，当然比不得赏花观月那么悠然自得。你想杀他，自己动手好了，我可没有心情啦。”    
    聂隐韬道：“杀人只须一剑，何苦这么折磨他？”    
    “我的剑钝，一剑杀不死。”阴冷的笑容始终挂在杨天笑脸上，她目光没离开过只剩躯干的连城碧，滋滋有味地欣赏不成人形的肢体在湿地上痛苦挣扎。    
    隗怒风站起来，脸色变得十分难看，“你快杀了他！”    
    “那就杀了我。”杨天笑敛住笑容，冷冷盯着隗怒风，“反正我又不是你的朋友。你也用不着担心我造孽招祸。”    
    隗怒风恨声喝道：“算我求你了，行不行？”    
    杨天笑这才笑起来，“好吧，盛情难却，我只好勉为其难了。”她走到连城碧身边，将那柄锋利的短剑收藏怀里。“这位仁兄，明年今日是你的忌日，但你千万记清，杀你之人是他而不是我。杨某之所以杀你，乃是应他之请，情不得已。你若阴曹有灵，鬼魂可别找错了人，反来缠上我这位大恩人哪。”    
    罗唆半晌，才缓缓举剑作势下刺。    
    连城碧大声惨叫，却又不死，因为剑锋刺在小腹上。    
    “唉，我为什么偷懒不爱磨剑呢？”她假仁假义地叹着气，一脸悲天悯人、无可奈何之状。    
    长剑剁肉似的，只在连城碧身上非要害处插落。配合着剑锋节奏，连城碧杀猪也似的吼。    
    隗怒风抓紧剑鞘，聂隐韬闭上眼睛。    
    凄厉的惨呼终于逐渐减弱，最后平息下来。聂隐韬睁开眼，看见杨天笑将长剑收入鞘内，喜笑颜开地走过来。    
    “你走吧。”隗怒风冷冷地说，“但愿以后别再遇见你。”    
    “何不现在动手杀我？反正早迟都有这一天。”杨天笑坦然得很。    
    隗怒风露出痛苦神情，“我不想杀你。你走吧。”    
    “多承厚爱。看来我真得感激你不杀之恩了。”    
    隗怒风不开口。聂隐韬劝道，“你走吧。”    
    “我走了，你只好自己杀人了。”    
    “至少我不会拿人命当儿戏。我更不会折磨他。”    
    “所以你是仁人志士，好汉侠客。”杨天笑口气中充满讥刺，“而我，只是江湖上人人切齿的剑屠。”    
    她盯着隗怒风，“可惜，你毕竟要杀人。也许将来比我杀得更多！”    
    隗怒风和聂隐韬都流露无可奈何的隐痛。    
    “江湖上有个侠义无双的剑客，号称菩萨剑。”杨天笑说：“他剑法高明，只用于自保，从来不肯杀人。但跟他交手的还是没有一个活口。菩萨剑固不嗜杀，却不能阻挡别人自投罗网撞到他剑尖上。知道是怎么回事吗？那是他故意将剑尖凑上去的。许多人糊里糊涂送了性命还以为是自己该死。凡是功力稍逊的几乎都躲不过他这种冠冕堂皇的暗算。隗怒风，我希望你不是这种人！”    
    沉默。    
    “至于我，虽有剑屠之称，却是明目张胆光明正大地宰杀，况且他们都有其死之因。死的人至少明白是姓杨的杀了他，决不至于至死不悟，还以为是自己不小心凑到人家剑锋上。”    
    杨天笑哈哈大笑，却又忽地转身，踏着泥泞快步出了庄门。    
    聂隐韬目送着她，说不清心头什么滋味。    
    ――因为杨天笑身上有种莫名其妙的魅力。    
    杨天笑心中寂寞。    
    她杀人无算，从不留情。杀人于她，跟割只小鸡也就差不了许多。但她也是个颇有血性的人，她佩服比她强而又不恃强相欺的人。可惜，江湖上值得她衷心佩服的人并不多。因为不多，所以她珍惜这种情感。    
    她钦佩隗怒风，隗怒风却总是若即若离步步提防着她，有时甚至对她不屑一顾。她感到自己是被别人摒弃之人，寂寞之情油然而生。    
    如果知道她是谁，天下想巴结她的将排成长龙，而她想与之相交的人偏偏要拒绝她。偌大天地，她感到分外孤单寂寞。    
    山口两条汉子缓缓而行，见她奔来，同声喝问：“你是不是姓隗？”    
    杨天笑脚不停步，顺手挥剑，“隗你妈个屁！”两人变成四截，平白无故成了她发泄怨气的对象。    
    她甚至看都不看地上的人一眼，就不顾而去。    
    老槐镇酒店刚刚开门，店主人还揉着惺忪睡眼。    
    杨天笑将剑平放桌上，坐在上八位，睁目大呼：“酒来！”店主惶恐，赶紧端酒送菜。凭着直觉，他知道这位曾与聂公子同行的客人绝对惹不起。    
    一壶酒喝去大半，杨天笑脸白了，眼睛却红了。    
    一向冷清的小镇酒店今天生意兴隆，六张桌面已经坐满五张，只有杨天笑独霸一桌，旁若无人狂饮滥嚼。五张桌上的人全冷冷盯着她，桌面上的酒肉基本上不曾动过。店中凝聚着紧张气氛，店主胆战心惊缩到柜台后面，暗暗祈祷今天千万不要出事。他的经验警告他：今日的生意不好做，弄不好要砸！    
    倒出最后一滴酒，杨天笑将酒壶重重顿在桌上，“干瞪着斗鸡眼有个屁用，动手吧！”    
    话音甫落，飒然风响，十来颗人头攒动，刀枪剑棍，齐向杨天笑身上招呼。长笑声里，杨天笑掣出利剑，信手疾挥，店中飘起一阵血雨，五个人身首异处，躺在血泊间，两个人双手齐断，痛吼如雷，余者脸色大变，退到旁边，刀剑仍指着醉眼朦胧的杨天笑。    
    双方刚一动手，店主就瘫软在柜台后。    
    杨天笑从旁桌抓过酒壶，跃上桌面，倚踞高坐，凑着壶嘴粗犷地饮酒，活象一个没有教养的野蛮人，手中剑上血珠下滴，叭嗒有声。    
    怒吼声复起，众人再次强攻，剑光划过，两桌人赖在地上永远不会站立了。    
    “简直太狂了！”墙角桌边一个中年文士妆扮的人重重击案，挺身而起。其余七人随之应和，个个亮出兵刃。    
    杨天笑刚刚凑到嘴边的酒壶不动了，“你，他妈的什么东西？”    
    “就算你是天下第一剑，也不须如此卖狂，将天下英雄视为刍狗……”    
    “放你娘的刍狗屁！”    
    杨天笑忽然离桌跃出，身周带起一片雪亮的光幕，那八个人顿时断成十六截，为一时不平之气付出了血的代价。    
    活着之人纵然眼中犹有怒色，却缄口沉默了。    
    ――强者称雄，弱者雌伏，自古皆然。但绝没有谁象杨天笑干得这么露骨。    
    弱者受辱，所以弱者可怜。而世人对其弱者，除了落井下石，很少给予深切的同情。    
    杨天笑扔掉酒壶，“老板，酒钱在这些死人身上，你自己去找吧。”她提着沾血的长剑，跌跌撞撞走出了店铺。    
    ――谁也没敢阻拦她。    
    看来，江湖上聪明人还真不少。    
    头昏脑涨，身上发热，杨天笑勉强挨到溪边，蹲着身便狂吐不止。她捧着清亮的溪水喝得几口，浑身舒服了不少。她洗净面目，柱剑而起，向前一看，忽然提不起脚来。    
    衣袂轻飘，不动如山，隗怒风冷着脸阴沉地挡在道前。    
    还是那样熟悉的姿势，丁八站立，左手下垂，右手握着铁剑鞘。曾经空茫而深邃的眼神似乎闪射出一种令她不安的杀气。    
    杨天笑心里窜出一股从未有过的寒意！    
    “你……你来做什么？”    
    隗怒风盯着她，“山口大道上那些人是你杀的？”杨天笑低下头，“对。”隗怒风声音里有着愤怒，“店里那些人呢？”杨天笑抬起头，“也是我杀的。”隗怒风口气变得严厉，“为什么要杀他们？”    
    杨天笑竭力控制着自己，“不为什么。这些家伙就是该死！”“你呢？”隗怒风话冷如冰。杨天笑呼吸急促地说：“也该死。或许更该死。”    
    隗怒风盯着她。杨天笑初时惊惧，继而心寒，最后感到前所未有的狂怒，“你恐怕早就想杀我了。你杀吧，还等什么？”隗怒风冷冷看了她一眼，“好。”    
    “我就知道会有这一天。”杨天笑刷地拔出长剑横在眉间，“我只是万万没有想到这一天会来得这么早。”不觉之间，她眼泪流下来。    
    不论她怎么努力，也摆脱不了心头那种沉重的压力感。杨天笑浑身紧张到极点，生死之际，她一方面不敢稍有大意，另一方面她又隐隐渴望着能死在隗怒风剑下。    
    事实上，她没有看到隗怒风的剑光，也没有听到剑刃破空的风响，恍惚有一缕淡淡轻烟自眼前掠过，颈中热而冰凉，手中长剑已插落地上。    
    “我已经杀过你一次，假若你继续滥杀，也许我就真要杀你了！”    
    隗怒风手提剑鞘，冷然望着她。    
    杨天笑呆呆站着，接着伸手在颈中一摸，手中有些微血痕，额头浸出冷汗。她紧紧盯住隗怒风，发现对方眼里尽是感伤。她心中一动，眼泪又流下来。    
    四目相视，一阵难堪的沉默。    
    杨天笑蓦地转身，长剑向身后大树凌厉一击。与此同时，隗怒风也信手向后挥出一鞘。灌木丛中发出尖叫，五个人跳起三丈，复又重跌于地，两个一蹶不起，三个痛苦万分满地翻滚。    
    大树后忽然又慢慢倒下一个人，喉间鲜血汨汨。    
    “我以为你真不会杀人。”杨天笑冷笑，“为什么不杀我以证明你的清高？”她反手挥出一剑，另一棵树后蹿出一人，这人手捂胸口前冲数步，快撞上杨天笑时才极不甘心地跌倒在她脚前。    
    “出来吧，鬼鬼祟祟的朋友。”杨天笑叫道：“你们要找的天下第一剑在此！我就怕你们没有胆量来试一试。”    
    隗怒风端立不动。溪边立即跳出五个高矮不齐的汉子。他们挤在一处，努力圆瞪怒目，但游离不定的眸子却暴露出他们内心的怯懦。    
    “隗怒风就在你们眼皮底下，去争吧。天下第一，嘿嘿，凭你们这副熊包样。”杨天笑冷笑不已，“在他眼中，天下第一并不比他脚下那双麻鞋更值钱。叫我说，你们多嗑几个响头，请他将烂鞋送给你们当作记念吧。”    
    隗怒风正眼不看那五个人，“你跟我走。”    
    “行啊，天涯海角，我当竭力追随隗大爷侠踪。”杨天笑脸上尽是嘲讽。    
    五个人使着极其隐讳的眼色，忽然间就向隗怒风猛扑。只听得唉唷妈呀一片乱叫，四个人翻着姿势极怪的跟斗跌出丈外，第五人最勇敢，竟象一颗弹丸般直射而出，撞到一株柳树根上，才结束了他那精妙绝伦的可悲表演。    
    “再练二十年，伙计们。”杨天笑幸灾乐祸地看了已经走开的隗怒风一眼，向地上五人笑道：“看有没有资格给他提提臭鞋。”    
    她追上去。     
    　　　　


第二部  第十八章 幽冥杀手

    山峦起伏，尽为苍翠的林木覆着。小路崎岖冷僻，空气仍显得潮湿郁闷。树林间雾气缭绕，光线不足。    
    “被剑法超群的隗大侠杀过一次，我居然大难不死。嘿嘿，看来我福大命大，后福不浅哪！”    
    隗怒风绷着脸大步前行，并不理会她的唠叨。    
    “现在我成了你的囚犯，只好乖乖跟你走啦，谁叫你拳头比我硬呢。唉，昨日座上宾，今为阶下囚。杨天笑啊杨天笑，看来你真该改一改名字罗。”    
    隗怒风听她说得可怜，禁不住停下来，“为什么要改名字？”    
    杨天笑瞅他一眼，“你看我现在还笑得出来么。我早该叫做杨天哭罗。你知道这个哭字是怎么写的吗？两眼望着无边大地，悲从中来，泪如雨下，泣不成声……”隗怒风一愣，扭头便走。    
    杨天笑摇头晃脑紧随其后，“想不到呀想不到，昨天还是所谓盟友，今天就成了仇人，不知道去哪里，不知道何时死，凶吉难以预料，战战兢兢，诚惶诚恐，只有跟着天下第一的隗怒风隗大侠往不知什么鬼地方的地方走。走啊走，走得焦头烂额，走得骨散筋裂……”    
    “你简直是个长舌妇。”前面传来冷冷声音。    
    “你就是只缺嘴乌鸦。”杨天笑反唇相讥。    
    隗怒风有意无意间放缓了步伐，“话少总比话多好。”杨天笑道：“死人话就少。”隗怒风道：“错了。”杨天笑哼道：“没有！”隗怒风道：“死人不说话。”    
    杨天笑道：“偶尔也说――当他们不耐烦的时候。”隗怒风道：“简直胡说八道。”杨天笑道：“你才胡说八道。我死过一次，本无话可说了，但现在我不耐烦，心里堵得慌，所以偏要说话解闷。”    
    隗怒风喝道：“杨天笑，你有完没完？”    
    杨天笑也喝道：“我就没有完。有本事你再杀我一次呀！”她忿然望天冷笑，“世上早没有杨天笑了，她死了。曾经活着的是杨天笑，现在在你的淫威下只有杨天哭这个人了。活着的杨天哭是死去的杨天笑的冤魂。想到死去的，活着的岂能不哭――不哭才怪了。”    
    “知道为死者流泪，你就会明白我的心。活着的人应该为死者哭。”    
    “我只哭我自己。那些狗彘不如的东西，别指望我洒泪祭奠……”她忽然站住了。因为山道上迎面挡着七个丑陋无比的人物。    
    一个驼子。两个奇丑的黄脸汉子，手上戴着乌黑的铁叶套子。一个架着双拐的跛子，没有耳朵。余下三人，两高一矮，面貌狰狞黝黑。    
    她两步抢至隗怒风身侧，“秦中七煞。”杨天笑神色肃然，“追魂万里，不死不休！你小心些。”    
    那个驼子耳力特佳，喝道：“知道就好。”声音尖锐刺耳，令人头痛，“谁是隗怒风？”    
    隗怒风漠然看着他们，“我。”    
    驼子冷笑，“天下第一剑？”    
    隗怒风有些无奈，“你相信吗？”    
    驼子笑出了声，“我说嘛，谁敢这么狂妄。”他笑着向六个兄弟道：“他不敢在我们面前承认，是不是让人有些失望啊。”    
    “不过。”杨天笑忽然插了一嘴，“要杀尔等鼠辈，倒也游刃有余。”    
    一句话就使气氛变了。    
    “当真？”驼子作了个奇怪的手势，“那倒要见识见识。”    
    杨天笑哼得一声，根本不屑理会。    
    刹那间，秦中七煞扇形铺开，钩斧戟拐将隗怒风裹在核心。跛脚人双拐一抖，竟是两柄细长锋利的长剑。隗怒风右手握着剑鞘，左手自然下垂，傲立于重重杀机之中。    
    杨天笑根本不顾秦中七煞的招式，只紧紧盯着隗怒风的双手。    
    各种兵器临身的一瞬，场中刮起一股旋风，隗怒风陡然向下一蹲，铁剑凌厉非凡地划出一道圆弧，刷地收回鞘中。秦中七煞在雪亮的剑光里拦腰齐断，成为奇形怪状说不出名目的各种兵器一半飞起空中，一半坠落地上，十四段尸身坠地半晌，纷纷扬扬的血雾才铺天盖地洒落。    
    连惨叫声都没有，赫赫有名的秦中七煞便一举荡灭。    
    杨天笑看得明白，无可抵御，出鞘无声的剑法是从隗怒风左手发出的。这种动作完全出于本能，似乎已经不需要通过思维的引导，快到极点，也简略到极点，纯粹是以拙打巧的手法。    
    如果败在这类简单有效的技法下，肯定会让招法至上的武师们大惑不解又难以接受。杨天笑知道，这种触机即发的武功看似简单，没有相当悟性和极其坚忍的决心之人，是永远也难窥堂奥的。    
    她终于知道自己视为独门武学的玩艺跟隗怒风差距有多么大了。    
    隗怒风一言不发地看着她，眼神中交织着痛恨与婉惜的意思，杨天笑心里一惊，“你还是想杀我？”隗怒风道：“我为什么要杀你？我只是觉得很纳闷。”    
    杨天笑道：“这世上还有你不明白的事么？”隗怒风道：“你貌美如花，为什么心却这么狠毒？”杨天笑道：“你知不知道那姓连的心里有多肮脏？对这种畜牲都不如的东西，我决不会容情。”    
    隗怒风道：“爱美之心，人皆有之。就算他对你不恭，教训他一顿就得了，何必要将他弄得这么惨？”杨天笑道：“以我的身份，岂能受辱于伧夫。”隗怒风看她一眼，欲言又止。    
    杨天笑道：“有什么话你就说，我最恨你这种藏头露尾的表情。”隗怒风道：“似你这般刁蛮，以后去龙虎庄，我劝你还是用黑巾蒙面的好，免得我多看你一眼都惹你生气。”杨天笑一愣，“你还肯让我跟你去龙虎庄？”    
    隗怒风道：“我们这不是去龙虎庄又去哪里？”杨天笑大喜，“你不生我的气了？”隗怒风道：“我恨不得立即杀了你。”杨天笑哈哈大笑，将头伸至隗怒风眼前，“你杀，你杀呀，不杀是小狗养的。”    
    闹了一会，她说：“在你面前，我又何必黑巾蒙面。我若蒙面，不知道的人还以为你虚有其表，雇来一个保镖呢，这岂非有损你隗大侠的威名？”隗怒风哼道：“我不是什么大侠。你也别老是用大侠之名来损我。”杨天笑道：“好吧，我就给你一个面子，以后再也不用大侠来开你的玩笑了。不过，你若惹恼我……哼！”隗怒风道：“你这么缺少教养的人，我敢惹你么？”说完，他赶紧大步向前走开。    
    杨天笑追上去，“喂，聂隐韬呢？”隗怒风道：“他需要一个比较安静的地方练练功，所以……”“所以你就叫他到你那二小姐家去了，对不对？”杨天笑口气中隐约有些不豫，“我看你是醉翁之意不在酒。”    
    隗怒风道：“象我这样的人，难道还有别的可靠之处？”杨天笑道：“你让他到微生前辈处不是更好？何况，即使你找不到地方，为什么不找我？难道你真认为我这么小家子气？”隗怒风道：“那可说不准。上次……”    
    杨天笑冷哼一声：“你又没有明言，我怎么知道你打什么主意？我又不是你肚子里的蛔虫。”无意间她发现隗怒风已经走神，“喂，你看什么？”    
    一个面孔有些污秽的瘦弱小孩蹲在路边挖掘什么，隗怒风走到他身边，“外面天冷，你怎么不回家？”孩子抬起冻得通红的脸，嘟嚷道：“几年前我就没有家了。”隗怒风点点头，“你是孤儿？”孩子睁着一双大眼睛，“你问这些干什么？”隗怒风笑了笑，“你在偷人家的红苕吧？”孩子吃了一惊，“你是谁，关你什么事？”    
    隗怒风眼里露出淡淡哀怜，掏出一块银子放到孩子手里。那孩子将白银在手中掂了掂，“至少二两，我可以花几个月了。”杨天笑叹息，二两之数，在纨裤子弟眼里根本不值一顾，但在贫家少年心中却是月旬之粮。她也取出一张银票塞到孩子手里。    
    孩子仰头看了他们几眼，忽然说：“看你们都是好人，还是绕道走的好。”杨天笑一愣，“为什么？”孩子道：“前面有个很凶的疯子在地上看马粪，你们不要被吓着了。”杨天笑来了兴趣，“那是个怎样的人？”孩子道：“那个人腰插两根铁棍，一会蹲在路上看蹄印，一会用手拔弄马粪，又是闻又是看的，后来就匆匆钻进树林不见了。那人很凶，一双眼睛跟鬼似的，我看你们惹不起他的。”    
    杨天笑看到隗怒风脸上肌肉已经绷紧，笑道：“这个人交给我好了。”    
    冷风阵阵，路尘飞扬，山林峰峦笼罩着一层郁黯色彩。    
    隗怒风道：“前去几里就是桑铺桥，聂隐韬在那儿等我们。”杨天笑道：“他还没走呀？”隗怒风道：“这个人牛脾气，非要见着了你才肯走。”    
    杨天笑笑道：“什么牛脾气，我看他就远比你好。明明知道我是剑屠，也同样看到我的残忍，却还是那么关心我。哪象你，动不动就想杀我。”    
    隗怒风道：“如果知道你是女流，恐怕……”话未说完，头上就挨了杨天笑一记，“你说些什么呀？这么没廉没耻的！”隗怒风面色一肃，“对不起，我失言了。”    
    杨天笑道：“其实也没什么对不起，我只是不喜欢听你这么乱说。”    
    小道上行人稀少，阴暗的天气使四野显出萧瑟凄凉之态。隗怒风越往前走，脚下越慢，杨天笑的脸色也越见冷峻。他们总觉得有什么不对劲，无意之中，不祥的阴影就弥漫在心头。    
    这一带山峰并不太高，但其势陡峭，林木参天，而地势平坦的丘陵则遍布桑林，此处养蚕业发达，家家户户织绸养家。杨天笑沿途之上但见破衣烂衫，鲜有著绸衣锦之人。天色虽然阴霾黯淡，时辰仍未过午，远处村落里织机木梭声声入耳，冷冷凉风穿越林木，拂出一片飒飒木叶相捋声。    
    走到一片乱石杉桑杂混的斜坡前，一直没有作声的隗怒风却忽然吹出响亮的口哨。杨天笑吃了一惊，“你干什么？吓死人了！”隗怒风道：“若能吓死你，倒也不坏，总比死在别人剑下强吧。”话音未止，聂隐韬牵着两匹马从林中迎将出来。    
    杨天笑大喜，“隗怒风，你也学会摆大爷派头了……咦，聂兄，你怎么呢？”    
    聂隐韬脸色煞白，“前面有个鬼一般的人物在找隗兄，若非我说隗兄马上就到，他差点儿连我都要杀掉。”杨天笑道：“那家伙在哪里？等会儿我给你报仇。”    
    隗怒风道：“你走吧。”聂隐韬道：“我想看你们收拾了他再……”隗怒风喝道：“你马上走！”聂隐韬伸伸舌头，“他怎么这样凶呀！”杨天笑向他做个鬼脸，“本事有多大脾气就有多大，就是他隗怒风也不能免俗。本来他见了我生气，现在竟迁怒到你身上。还是别惹他的好。”    
    聂隐韬只好怏怏而去。    
    杨天笑道：“你这么急着将他赶走，难道那家伙十分厉害？”隗怒风一脸肃容，没有开口。杨天笑叹气，“看来你要抢着动手？”隗怒风叹道：“既然你要争，我就在旁掠阵好了。”    
    走出桑林，杨天笑忽然感到前面似乎在一堵无形的墙。这堵墙本身有质无形，构成一股凛冽的杀气凝固在凄凉的荒地前。杨天笑不由退了两步，无形的力量使她觉得窒息。    
    山地有风，风过而杀气依然如墙矗立。杨天笑毛发耸立。    
    隗怒风上前一步，便看到路边小孩所言的“疯子。”    
    那个人有一副高大肥壮的身躯。他身著皂衣，肮脏不堪，正抱着两肘倚靠着一块巨石休息。他几乎与石块混迹一处，若非细看，根本不易发觉。    
    此人给杨天笑留下的印象是阴森，有一股森然鬼气从他破烂的身上弥漫四周，侵袭着每一个靠近他身边的人的内心。他脸色煞白，满身阴气，突然睁开的眼里透出慑人心魄的莹光。    
    杨天笑突然发现那个人的瞳孔不是黑色黄色，竟象猫一样是绿油油的。这已非人类的眼睛，只有野兽才具备这种冷酷无情的目光。她竭力掩饰着内心的惶恐，硬着头皮向前走了几步。    
    那鬼气森森的人发出磔磔怪笑，如夜枭之厉嚎，“那些珠宝在你手里？”    
    杨天笑紧盯着他，“你在寻那批珠宝么？那你就要大失所望了。”    
    那人嘎声冷笑，“如果交出来，还可饶你一命！”    
    杨天笑不眨眼地看着他，“如果交出来，恐怕我死得更快。”    
    绿色的眸子死鱼似的罩在她脸上，“你不说？”    
    杨天笑自己笑起来，“你看我有没有这么傻？”    
    那人的眼睛眯缝成一条细线，冷森森的目光连连闪烁。“你就是一口气杀掉数十名武林名宿的剑屠？”    
    “你倒有些眼光。知道我是谁，你还想不想要那些珠宝？”杨天笑显得颇为得意。    
    “哦，可惜――实在可惜！”    
    他的眼睛似在剥解敌手，肥壮的身体却没有丝毫要动的迹象。他叹着气，双手在腰间一伸，一对判官笔划出一道冷光，忽然间就向杨天笑疾扑过来。    
    这一下全无预兆，说动就动，令人难于防范。杨天笑猝不及防，剑未举起，乌黑的判官笔卷着黑色的狂澜已到眼前。她脑际一片空白，死亡的恐惧瞬间遍及全身，她甚至没有察觉那一声惊怒交集的呼叫是怎么回事，便身不由己平空飞离场中。    
    从地上爬起，杨天笑才恍然明白隗怒风又救了她一命。    
    隗怒风和那个鬼气阴森的人站在一起。那人盯着隗怒风颈上的血痕，“小子，你活不成了！”    
    此语一出，杨天笑如遭雷击。笔上有毒！她眼里朦胧了。    
    隗怒风不动声色看着对手，“那我只有杀掉你。”那人冷笑，“病夫一样的人，也狂言杀我，你是不是神经不正常？”话未说完，他又动了。    
    此人满身鬼气，他的武功也诡谲异常，铁笔一动，漫天光影，竟罩住隗怒风浑身关节要害处。隗怒风在光影中竖鞘一挡，退开一步。声音只有一响，鞘上却留下一片凹痕。隗怒风眼中无限惊讶，“你是谁？”    
    那人一击不中，更是大为惊愕。他眼里绿光莹然，“老子阴曹厉判，万俟辉是也！”    
    杨天笑听得“万俟辉”三字，险些跌倒在地。她知道这个祸惹得大了。她感到绝望。    
    现在她才知道，以万俟辉如此盛隆的身份根本不屑于偷袭，只是他动手太快，常使对手难以反应。江湖上关于此人善于偷袭的传闻，的确是一种曲解。杨天笑刚才的不服气一扫而光，取而代之的竟是对万俟辉的畏惧。    
    隗怒风冷冷看着万俟辉，“你怎么知道珠宝的事？是谁叫你来的？”    
    万俟辉一脸傲色，冷笑，“老子身为阴曹厉判，一对铁笔不知勾掉多少姓名，还不曾杀过你这样乳臭未干的无名小儿。但老子受一个老朋友之托，非杀你不可。小子，你等死吧！”    
    隗怒风表情极冷。    
    万俟辉将身体缓缓扭动，浑身骨骼喀喀作响，一股白汽从头顶腾腾蒸起，一双绿眼莹光如磷，真如厉鬼现世，实在可怖骇人。一瞬间，他就将周身功力运到极致。    
    隗怒风表情更冷。相识以来，杨天笑从未见过如此森冷的神态在隗怒风脸上出现。    
    判官笔蓦地向前疾送，万俟辉斗然跃起空中，卷弄着耀眼乌光如巨鸟一般飞临。铁笔的招式阴狠毒辣，霎时间已变出二十余种杀着，旷地里传来一声狂叫：“生死判！”毒蛇般的笔尖已经点戳而至。    
    隗怒风横鞘一封，在连珠脆响中又退开一步。鞘身上凹迹更多。    
    这一封似拙实巧，万俟辉这招生死判的种种后着尽被封死。他惊疑不定地盯着对方，察觉到对手非同小可的功力与应变能力。    
    两人都无言审视对方，各自转着念头。    
    万俟辉深吸一口气，在“无情判”的厉吼中将身体缩成一团，凌空作了一次雄劲有力的猛击。隗怒风举鞘斜拦，退步化解。    
    杨天笑看呆了。    
    万俟辉功力已运到峰巅，招式发挥到极致，却没有建功。不耐烦中，他隐隐感到陷入一次劳而无功的战斗，但他还是相信，纵不得手，也能全身而退。    
    “惊魂判！”万俟辉大喝如雷，再次发出催人死命的攻击。    
    电光石火，转瞬即逝，隗怒风封死其后着，又后退一步。    
    “冤孽判！”铁笔划出死亡之吻，又攻出一招。    
    万俟辉每出一招，必先叫出名目，这种打法对隗怒风相当新鲜。猜他用意，一则玄耀其武功，再则先声夺人，要在气势上压垮敌手。    
    随着“阎王判！”“屈天判！”“挫骨判！”“脓血判！”“急死判！”的嗥叫，一波又一波的凶狠猛击如钱塘巨潮层层灌压，疾迅而难以阻挡，凶猛而令人丧魄。杨天笑看到，万俟辉每攻一招，隗怒风便退开一步。她知道以自己的功力很难抵挡住对方的攻势，难道隗怒风真的中毒已深，不得不步步退守？    
    杨天笑心惊手颤，唯恐隗怒风稍有不慎便会丧生在这一对鬼气袭人的铁笔之下。    
    隗怒风再次封死一招后，忽然道：“你说你杀过不少人？”    
    万俟辉汗如雨下，气喘嘘嘘，“老子杀的人只怕比你小子头发还多。”    
    “他们跟你有仇有怨？”    
    万俟辉哼地笑出声，“放屁，老子杀人想杀就杀，管他什么有仇没仇，有罪无罪。老子名为阴曹厉判，判谁死谁就必死，任谁也休想躲过！”    
    隗怒风道：“既然这样，这一次你就准备自己死吧。”    
    一声冷嗤从万俟辉口中迸出，“做梦！老子就不信杀你不死。”他大吼，“销名判――任你三头六臂铁打金刚，只要有名，非销不可！”    
    鱼鳞般的乌光纵横闪烁，瞬息交织，万俟辉的人仿佛已织入光圈里。这光影如风之疾，倏地一卷，便滚向隗怒风，立即将他也织入死亡的阴影。    
    杨天笑心惊胆寒，正待拔剑自刎，却见一道剑气仿佛冲出乌光，将漫天杀气都收进祥和的宁静世界。她掩住口，睁大眼睛，没有地狱般阴冷的乌光，也没有恍然掠过的剑气，只有隗怒风和万俟辉两尊石像般屹立不动的身姿。两个敌手背对背地站在一起。    
    良久，万俟辉的声音象来自一个空瓶般沉闷，“这是什么剑法？”    
    隗怒风没有动，他的话音里有种迷茫迟疑的味道，“算是无心剑法吧。”    
    “无心？无心也能练成剑法？”    
    “有心而练剑之形，无心而取剑之魂。只有勘破了招法迷雾，才能达到剑之精髓，故曰：无心！”    
    “哦――”    
    隗怒风道：“你要杀我，到底受谁的指使，是不是云空远？”    
    “我不能说。但……”    
    随着这声意味深长的“但……”字余音，万俟辉好象立脚不住，身体斜偏，双腿慢慢弯曲，一线鲜血忽然从他胸膛上直射半空，这时，倾倒的速度突然加快，他猛地一下便扎进草地上零乱的足迹中。    
    杨天笑欣喜若狂，她心有余悸地瞥了一眼，万俟辉咧开嘴的牙虽啃着草皮泥土，脸上的狰狞犹存，奇怪的是，他那半睁半闭的绿眼中却显得十分宁静，仿佛死得很安心，很服气。她喜极大叫：“你又胜了一场，我还以为你真的中了毒呢！”    
    隗怒风没有反应，杨天笑刚要上前，就看到他旋转着身体慢慢倒在泥地里。她吓懵了，两步抢到隗怒风身边，无须细看，隗怒风颈上淤黑的肿块就让她明白发生了什么。    
    ――隗怒风果然中毒已深。    
    杨天笑止不住热泪长淌。    
    隗怒风从各种各样的噩梦中暂时醒转时只感觉自己躺在湿地上，仿佛有温热的雨点不停滴落在自己颈中，隐隐传来的啜泣声让他不明所以。他睁开眼茫然四顾，还是弄不懂发生了什么，仅仅睁了一下眼，他又坠进万劫不复的黑色深渊。    
    万俟辉的话没错，他死定了。    
    隗怒风孤助无援地在冰天雪地和烈火焚烧的黑暗中飘来飘去，总也没有尽头。等他终于飘出黑暗走进黄昏来到一个朦胧世界时，他恍惚看到一张美丽绝伦的脸，这张面孔他觉得异常熟悉，却想不起她是谁。颈中痒痒的非常舒服，犹如春风轻轻飘拂，他想张口说话，却发不出声响。一双温柔细腻的手轻抚着他的脸颊，好象回到母亲的怀抱，幼年时温馨的记忆使他如浴春风，带着极其祥和的心境，他再次昏然入睡。    
    后来有一股又一股暖流在他体内四处扩张，这种感觉让他想起刚到灵泉寺那种平静的生活，隗怒风终于睁开眼睛。    
    一声喜极而泣的声音还是让他愣了好半天。他望着身边这熟悉的娇柔背影想了一阵，过去种种忽然齐涌心头。他想起身，刚撑起一半复又跌倒，杨天笑连忙回身扶住他。    
    他闻到着阵阵幽香感到格外温馨，明知道这样偎在一个少女怀中不大合适，但他还是没有强行挣扎。内心深处，他喜欢这种心神荡漾的感觉。    
    隗怒风轻声自问：“我还没有死？”杨天笑忍不住笑起来，“你觉得你是死人？”隗怒风道：“既然这样，你哭什么？”杨天笑扭过头去，“那是我高兴嘛。”隗怒风长叹一声，“高兴了还要哭，那你悲伤时怎么办？”    
    杨天笑轻轻抚摸着他的脸，唯恐抚痛了他似的，“悲伤时当然要笑啦，否则我的名字里为什么会有这个笑字？”隗怒风道：“快告诉我，我明明死了，你怎么把我弄活的？”杨天笑道：“大国手在此，你想死也不成！你若死了，我一个人又没本事独自向龙虎庄挑战，你叫我怎么办？”    
    隗怒风轻轻扭了一下头颈，“这是什么地方？我怎么看着象个兽窝。”杨天笑脸红了，“这还真是个兽窝。里面本来有只小狼，被杀死煮给你吃了。”隗怒风道：“那大狼回来怎么办，不是连我们都吃了么？”    
    杨天笑道：“它若敢来，我连它一并煮来吃了，免得我还得丢下你出去找吃的，怪不放心的。”隗怒风默默望着她，看得杨天笑有些不自在了，“你又不是不认识我，这么盯着我干什么？”    
    隗怒风叹道：“大恩不言谢，这次真亏了你，不然我就完了。”杨天笑嗔道：“瞧你说的，我欠你几条命都没有说个谢字，你不是叫我难堪吗？”隗怒风道：“我知道你替我吸出颈上的剧毒。你一个女孩子，真难为你了。”    
    杨天笑脸上一红，“总算没有白费力，这事就别提了吧。”隗怒风瞧了她一会，忽然叹了口气。杨天笑端起碗，“你有没有力气吃饭？这碗狼汤吃完，我们也该离开了。”隗怒风吃得两口，又叹了一口气。    
    杨天笑问：“刚刚死里逃生，你就叹了几回气。是不是我又得罪你啦？”隗怒风道：“如果你肯听我几句话，我还真想认了你这个朋友，只不知你能不能听得进去。”“我明白你想说什么。行，我答应你就是！”杨天笑瞅他一眼，“只希望你别管得我太紧。我母……哼，我这一辈子还没谁能管得住我呢。”    
    隗怒风道：“你母亲是怎样的人，能不能告诉我？”杨天笑道：“不能。”隗怒风道：“既然是朋友，为什么不能？”杨天笑道：“等哪一天你告诉我你的事，我或许会告诉你。”隗怒风道：“这倒公平。我就知道你这人一点都不肯吃亏。”    
    杨天笑道：“我看你精神已经恢复不少，来，我背你出去。”隗怒风大为尴尬，“这怎么成啊，我这人蠢重得很，你背不动的。”杨天笑道：“你又不是肥猪，重得到哪里去？我又不是没有背过你，比我也重不了多少嘛。”    
    隗怒风连脖子都红了。杨天笑看着他一副狼狈相哈哈大笑，“有时我真弄不明白，大姑娘到底是你还是我。”    
    两匹健马栓在辕边，隗怒风躺在马车上，杨天笑坐在他身边，“我发现你这人很会闯祸，什么麻烦大你就惹什么麻烦，今后你可有得苦头吃！”隗怒风道：“这是什么意思？”    
    杨天笑道：“你听说过江湖中最可怕最隐秘的幽冥帮吗？”隗怒风道：“一群鬼？”杨天笑道：“这幽冥帮据说设在一个叫做阎罗天的地方，到现在为止还没有人知道这地方在何处或者到底有没有这种地方。又据说幽冥帮势力极大，向来有十王三凶四大怪之称。”    
    隗怒风眉头一挑，“嘿，十王三凶四大怪？好威风呀！”杨天笑道：“幽冥帮人才济济，不但有十个阎王，还有三个十分凶残的杀手，更有四个又凶又怪的厉害角色，故尔很难对付。这个阴曹厉判就是三凶中的一个。”    
    想到万俟辉的凶恶和鬼魅般的武功，杨天笑犹有余悸。隗怒风更没料到这个类似野兽的人物会有这么大的来头。    
    “既然他特地来杀我，我想不惹麻烦也不成啊。”隗怒风说。    
    杨天笑道：“幽冥帮以鬼魂自喻，他们历来相信因果循环报应不爽的信条，凡事总是睚眦必报。这帮人报复起来不择手段，明里暗里装神弄鬼，令人防不胜防。我们在明，他们在暗，我找他太难，他寻我容易，以后的日子我们只好步步设防，或可避过灾难。”    
    隗怒风问：“这些人报复之时会不会波及无辜？”    
    “既然讲因果报应，一般来说他们不必累及旁人的。但若报不了仇，则当别论。”    
    隗怒风道：“那就有点令人担心了。”他想了一会，猛然问道：“万俟辉就埋在他死的地方？我们马上回去。”杨天笑道：“你要干什么？”隗怒风道：“我去留几个字，好让他们来找我呀。”    
    杨天笑道：“好，我就怕事情闹不大。喂，车夫，请你马上回头。”    
    回到阴曹厉判的葬身之地，隗怒风拔出铁剑，在大树上刻下一行大字：“他要杀我，我便杀他；人若犯我，故有此报。扶风隗怒风随时恭候贵帮大驾。”    
    杨天笑看着这行大字，暗暗称奇：此人武功高绝，居然还颇具文才，他究竟是什么来历啊！扶风？原来他是扶风人氏。默默念了两遍，她忽然冷笑：“这样一来，你将事情尽揽一人身上。大英雄真好汉，你当姓杨的是什么人！”她抽出长剑，也在树上划出“金华杨天笑亦在事中，届时一并候教”几个大字，说道：“妈的。这帮狗杂种敢来报仇，老子非操他十三代祖宗不可！”    
    车夫听到如此俊雅一个人物竟然骂出如此粗鄙的话来，不禁愕然瞠目。    
    　　　　


第二部  第十九章 嵩山二皓的归隐

    车马辚辚，尘土飞扬，隗怒风和杨天笑继续行进。    
    马车夫忽然拉缰勒马，“喂，你干什么，找死呀？”杨天笑掀帘瞧见一个玲珑小巧的总角男孩站在大道中央。那孩子生得唇红齿白，煞是可爱。    
    杨天笑问道：“你到哪里去？要搭车么？”    
    孩子瞅她一眼，“谁是隗怒风？”    
    杨天笑轻声道：“你看这孩子什么来头？”隗怒风叹了口气，“既来之，则安之。管他什么来头，先听他说些什么吧。”从车窗探出头道：“孩子，谁叫你来的？”    
    总角小孩微微一笑，“隗怒风近日来崛起江湖，声名不小啊。我祖父想见见你。”    
    隗怒风道：“你上来给我们领路吧。”孩子哧溜一声窜到车厢前，“沿大道两三里就是我家。”回头对隗怒风说：“什么都不问就跟我走，你不怕我把你们卖了？”隗怒风道：“你卖，我帮你数钱就是。但你为什么要卖我，难道我是一头肥猪？”    
    ――这是什么话？杨天笑和车夫在一边偷着乐。    
    孩子道：“别拿我当小孩，我知道你比一千头肥猪更管钱。”隗怒风道：“不管你自己觉得你有多大，却本来就是个小孩。”孩子嘴唇噘得老高，“你也比我大不了几天，有什么可神气的！不就仗着会几手剑术吗？”    
    隗怒风笑了笑，“说不定我那几手剑术还没有你的好。”孩子大喜，“咦，你怎么知道？”隗怒风道：“我猜你家学渊博，再差也比我那几下强多了。”孩子一拍他肩膀，“你这人不错，我喜欢你。”看他神情，能喜欢谁，就好象给了谁天大面子一般。杨天笑忍不住笑起来。    
    孩子斜横她一眼，“明明是小姑娘，偏要扮得傻小子似的，真是神经有问题。”杨天笑一愣，“喂，小孩子不可对大人无理。”孩子冷冷一笑，“如果我早生十年，这江湖上还有你的戏唱？”杨天笑这才吃了一惊，“你认识我？”孩子冷笑，“恃剑行凶的屠夫不是你么？”那一瞬间，孩子可爱的模样变得分外凛冽，在如此凛然的气势下，杨天笑脸色变了。    
    隗怒风悄悄拉着她的手摇了摇，杨天笑委屈地瞧他一眼，居然咽下这口气。    
    说话间，山坳里一缕轻烟升起，转过路口，小孩指着路边一带茅屋，“到啦。”哧溜一声跳下马车，跑进土墙中不见了。    
    杨天笑轻声对车夫道：“两个时辰后我们仍未出来，你就拿着这张银票走吧。车后栓的那两匹也送你好了。”    
    车夫道：“二位公子如此厚待下人，此去定有福报。我相信我们缘分尚未终结。”杨天笑惊异地看着车夫：这决非一般贩夫走卒之流。隗怒风淡然一笑，当先向泥墙走去。    
    土墙内可见几间草屋，墙内传出猛犬怒吠，柴门外数只肥鹅引亢高歌。门前一个瘦汉正在石臼中捣米，草屋石阶边另有一个壮汉举斧劈柴，屋内传来苍老的敲枰谈笑声。    
    ――太平盛世的农家景象，却有令人窒息的森寒之气弥漫四周。    
    这种气氛让杨天笑十分不安。    
    柴门矮墙下有座五百多斤的大石臼，那个骨瘦如柴的人双手握着两头粗中间细的栎木捣棒一下接一下猛捣着，金黄色的谷粒随着每一次捣鼓震起落下，连地皮都随之而震憾。稍远的房门石阶边那位三十来风的短衣壮士手握巨斧，将根根圆木剖成两半，再对剖成四块，斧头落点之准，都属不可多见。    
    在农家田园，这种景象比比皆是，本不足奇。捣米的瘦子和劈柴的壮汉各自专心致志干着手边活儿，根本没向隗怒风二人多望一眼。    
    但是，杨天笑精神上依然感受到无名的压力。    
    隗怒风冷眼瞧着两人，不言不动，良久，他走到捣臼者身前一丈处，“请问长者，我能进去吗？”捣臼瘦汉瞧也不瞧他，手中捣鼓不止，“我又没有拦着，你难道没有脚？”隗怒风道：“如此重击，节奏太慢，要过去却也不难。”    
    捣臼瘦汉脸上一变，忽然停下来，紧紧盯住隗怒风。    
    隗怒风叹息道：“我若要动，你能不能不动？”瘦汉叹了口气，让开一步，“请！”    
    杨天笑和隗怒风走进柴门，来到石阶前。她仔细看着劈柴壮士，对隗怒风道：“斧势凌厉，手法娴熟，但还是不够稳，对不对？”隗怒风道：“心有旁鹜，所以不稳。”    
    壮汉闻言一震，横一斧，竖一斧，不慌不忙，将圆木劈作八块。    
    隗怒风道：“可惜可惜。”杨天笑点头道：“如果真是木头，此法倒也奏效，但用于活人，恐怕就不那么乐观了。”隗怒风叹道：“遗憾的是，很多人时常记不住这一点。”    
    劈柴壮士脸色惨变，无声退开。    
    隗怒风和杨天笑踏上石梯。    
    草屋中甚是宽敞，却仅有两椅两凳和一张八仙桌。桌边两位白发老翁各据一椅，兴致勃勃正下象棋。隗怒风和杨天笑走到凳前，稳稳坐下，凝神看着四尺外的二老。    
    左面白发老者捏着一匹马：“将！”右侧红面老翁手按边仕：“我就吃马！”白发老者手在空中，不动了；“举棋不悔，落地生根，你拿定主意再说。”红面老翁手按边仕，也不动了。两人保持相恃之势，却侧目盯着隗怒风二人。    
    杨天笑浑身一震，伸手抓紧剑柄。隗怒风目光灼灼，端坐未动。    
    不知何时，劈柴猛汉和捣米瘦子执刀握棒守住门户。四个人胶着不动，屋中空气好象凝结。    
    “你是隗怒风？”白发老者姿势不变，目光冷风般横扫而来。    
    隗怒风看着两双举棋不定的手，点点头。    
    “怎么跟剑屠搅在一块？”    
    “缘法。”    
    “有没有办法破解眼前僵局？”    
    隗怒风和杨天笑互视一眼，无语。    
    “我们以储备数十载的功力与你们正面相对，他们在后奇兵待发。跟我们直接动手，你们未必能成，闪躲退却，不但引发奇兵堵截，更促使我们趁势掩袭。”白发老者道：“你们现在的境况很难，前面是绝壁，后面临深渊，况且你受伤未愈。当此绝境，你有多大胜算？”    
    隗怒风问：“如果没有胜算，那又怎样？”    
    老者叹道：“到现在，我们已经无法控制――事情衍变成怎样就是怎样，所以我希望你不要妄动。”    
    杨天笑道：“你跟隗怒风有仇还是有怨？”    
    白发老者道：“那倒没有。”    
    “哦，我明白了。”杨天笑冷笑一声，“你们主要冲着我而来，何必牵涉旁人。我现在放下屠刀，束手就缚，你们总该罢手吧？”    
    红面老翁道：“你想左了。我们只是要试试你们究竟有多厉害。”    
    杨天笑苦笑，“原来你竟没有恶意！没有恶意就将我们逼进死地，倘若有恶意，我们不是死无葬身之地么？你们要面子，所以决不会罢手，唯一的活路就是我们弃械投降。”她感到十分忿怒，“我告诉你们，就算鱼被杀死，也要挣破你们的网！”    
    这种情况并非全无可能。两位老者脸上变色。    
    “如果我们能够脱身，那将如何？”隗怒风又问。    
    白发老者闻言一愣，随即道：“果能如此，随君去来。”    
    “好吧，我来试试，也不知成与不成。”    
    “隗怒风，你想血溅当场？”白发老者厉声喝道。    
    “那倒不至于。”隗怒风对杨天笑道：“先攻弱者！”两人同时转身向门前抢攻。    
    两人一动，老者也动了。就在杨天笑挥剑逼退劈柴猛汉之际，本来攻击捣臼瘦子的隗怒风忽然折回，以迅雷不及掩耳之势抓住红面老翁。眼前似乎掠过一阵柔和却又快捷绝伦的微风，没有剑光，没有杀气，只有春风般的和熙，白发老者一怔之间，冰凉的剑鞘便架在颈间。隗怒风喝道：“如果我挟持而攻，你们何以处之？”劈柴猛汉和捣臼瘦子相视一眼，长叹弃械。    
    这一下疾逾奔马，出人意料，众人一愣未止，局面就此改观。    
    劈柴猛汉和捣米瘦子刚放下兵器，隗怒风便放开两位老者，拱手作了一揖，坐回凳上。杨天笑笑魇如花，松开握剑之手，才发现自己手心已经汗湿。    
    二老神情萧索，呆立半响。白发老者跌坐椅中，叹息道：“如此剑法，世所罕见，老夫终于大开眼界。”    
    “若非隗君宅心仁厚，”红面老翁点头长叹，“你我已然魂归地府矣！”    
    看了半天，杨天笑忽然问：“前辈可是嵩山二皓？”    
    “唉。”二老苦笑，复又叹气，“十年不出，我们都老朽无能矣！”    
    隗怒风闻言大惊，躬身道：“原来是黄仲公与柏杨君两位长者，刚才多有冒犯，望乞恕罪。如果知道是二位前辈高人，我万万不敢跟二位动手。”杨天笑也毕恭毕敬地站起行礼。    
    ――嵩山二皓，武功精绝，一向不大在江湖间走动。当年能被那位隐者挂齿的人本就极少，而嵩山二皓就是其中之一。连这样神龙不见首尾的高隐都在此相候，叫隗怒风和杨天笑如何不惊。    
    “武功精湛倒也罢了，年纪青青便有这等冷静，真是出乎老夫意料。”柏杨君脸上恢复了红润，“能以大智大勇的平和手法破解我们的乾坤混一式，放眼江湖，能有几人！”    
    黄仲公道：“隗君的剑法令我们受益非浅。你又何罪之有？看来，江湖流言，未可全信啊。”    
    柏杨君道：“江湖上夸大其辞失却真实的事太多，倒是我们误会了。”    
    黄仲公感慨道：“数年不出，江湖间竟出现你这样不可思议的剑法，我辈真该归老林泉矣！”    
    杨天笑笑吟吟听得十分舒畅。    
    隗怒风肃容言道：“两位前辈功技卓绝，论其真实功夫，晚辈实在不及多矣，不过侥幸行险，偶尔得逞罢了，前辈又何必自悲如是呢？如果不是前辈踌躇在先，给我留下难得的出手时机，恐怕我早已剑折人亡了！”    
    “好，好好。”柏杨君大笑，“凡事思过，胜而不骄，实在难得。年青人做到这点很不容易啊。”他脸色一肃，“天下第一，是怎么回事？”    
    隗怒风迟疑道：“晚辈也不大明白。”    
    “不大明白？说明你心有所疑，对吧？”    
    隗怒风神情犹豫，柱剑不答。    
    黄仲公与柏杨君交换着惊疑不定的眼色，显然心中早有所疑。后来，柏杨君叹道：“如果我没猜错，你的武学与那人大有渊源。但你的武学似乎又与之不同，真令人难解啊。”    
    杨天笑盯着他们，目光疑问重重。    
    黄仲公道：“既然难解，我们又何必解。以隗君这样的人品，我们还有什么不放心的？”他看着隗怒风道：“如果用那人的剑法，以你的功力与我们火拼，大约是玉石俱焚，谁都讨不了好。你这种剑法棉里藏针，似乎更胜于斯。高明啊！”    
    柏杨君道：“我们也不想问你与他是何渊源，我知道你自有苦衷。不过，我想送你一句话，或能对你有益。”    
    隗怒风躬身道：“愿聆前辈教诲。”    
    柏杨君道：“事情既不可免，唯有放手一搏！”黄仲公道：“也许你不想杀人，别人偏要死缠烂打，当此窘境，只有打败那些最有名的人，闯出你自己的字号，别人才会望而生畏，避你三分。那时候，只有那些具有真才实学的人才敢向你挑战。”    
    柏杨君道：“以你的剑法，当不致于失手。遇到魔头煞星，叫他魂飞魄散；遇着正道豪杰，则可容让几分，叫他知难而退。”    
    这番话正合心意，杨天笑大喜过望：我劝你不听，这些老朽的话你总得听吧！    
    隗怒风道：“承教。”    
    “有位无敌刀霸，你们可曾听闻？”黄仲公忽然问。    
    “万里飚，那位号称老弯刀的无敌刀客？怎么呢？”    
    “听说他已到了这一带，也许是冲着你而来，也许是凑巧路经此地。此人刀法凌厉，出手只须一击，从不再挥第二刀。他独往独来，行踪不定，许多名门正派的高手即使有心锄霸，也难以撒网。这个人行事颇有魄力，专找有名的人算账，弄得江湖间人人自危。我们本想会一会此人，却没有寻到机会。现在碰到你，将这个人让给你吧。”    
    隗怒风看了二人一眼，“我到哪里去找他？”    
    黄仲公道：“你不必找他。这个人自己会找上门的。”    
    “为什么？”隗怒风心动了。    
    “只要我们将今日传言江湖，他肯定会来。”柏杨君微笑。    
    杨天笑惊疑不定地盯着二老。是啊，一举挫败嵩山二皓的剑法，无疑是当世高手中的绝冠者，专找名人挑战的万里飚闻之岂能不为之心痒。不过，这是不是移祸江东的重演？她拿不准。    
    隗怒风愣愣地看着二老：江湖间多为喜欢脸上贴金的浅溥之辈，成名者大多自重身份，岂肯自毁名声。嵩山二皓自己将败迹传言江湖，需要多大的勇气和魄力！    
    由此可见，嵩山二皓是准备从此隐身林泉，不问世间俗事了。从某种意义上讲，他们的归隐亦是情非得已，是隗怒风造成了他们的悲剧。    
    “刚才您们并没有败，何苦自毁名声？”隗怒风有些悲哀。    
    黄仲公叹道：“隐身这些年来，不知不觉中我们也懒了。你的事其实并不大，我们本就不必出头。”    
    隗怒风道：“难道其中另有隐情？”    
    柏杨君道：“告诉你也无妨。前些日子我接到一位老友的书阑，提到你的事情。我们便忍不住想下山证实一下。嘿，真是越老越不服老啊。”    
    黄仲公笑道：“好在你为人仁厚，甚至超出了我们的期望。哈哈，我们还有什么不放心的。”    
    柏杨君道：“我那位老友估计没错，有人指望训练出毁天灭地能够实现他多年宿愿的强者，却无意中成就出一代奇人，真是绝妙的讽刺啊！”    
    隗怒风忽然情难自禁，“请问，你们所谓的老友可是丛林中人？”    
    黄仲公含笑点头，“除了他，还有谁会如此关心你这个无名小卒？这等世外高人，居然放心不下一个萍水相逢之人，你说这事怪不怪？隗怒风，你是他唯一的牵挂啊。”    
    隗怒风陷入深深感动中。他嗓子发干，说不出话来。在无心长老的慈祥面前，他已经亏负得太多。他不敢接触嵩山二皓慈祥的目光，在两位年高德昭心意已决的老前辈前，任何劝阻或致谢都是俗不可耐的。    
    杨天笑瞥见这一幕，看着门边劈柴猛汉和捣臼瘦子沉重的表情，再看到隗怒风和二老隐含悲哀的肃然神色，也不禁有感于心，为之动容。    
    “好啦，还愣着做什么？”柏杨君哈哈笑道：“该做的做了，该说的说了，现在我想喝两盅，你们也不陪着老夫尽尽兴？”    
    杨天笑知道这是一次强为欢颜的酒筵，尽管几个人都竭力笑着，心里却充满苦涩。嵩山二皓将灰冷的心境掩饰得不露痕迹，渐渐使座上气氛轻松起来。后来，大家居然都将心事放到一边，在豪兴逸飞的氛围中坦然痛饮。     
    　　　　


第二部  第二十章 小挫菩萨剑

    终于，隗怒风起身告辞。    
    黄仲公冷酷如电的目光在杨天笑身上停住，“隗君请便，这位杨君嘛，老夫却想带她去嵩山少林寺听经念佛。这于她大有裨益。”柏杨君点头：“如此最好。”    
    杨天笑脸色大变。    
    “若非看在隗君面上，江湖上就没你这号人了！”    
    杨天笑脸白得可怕。    
    “所以，你该感谢上天好生之德。”    
    “隗兄……！”    
    隗怒风正处两难，忽然听到这声情急的呼唤，也不禁心情激荡。他转身回顾，刹那间，杨天笑苍白美艳的面孔使他不忍卒睹，那双眼里所含的恳求和难以言喻的东西深深震憾了他的灵魂，隗怒风顿时如遭电击，残存的那点迟疑彻底崩溃。    
    ――杨天笑这样跳脱的性格，能让她对着青灯古佛，终日听着单调刻板的吟颂声在寂寞的寺院里孤独地度过她美好的一生吗？    
    如果说她象一朵怒放的鲜花，也将枯萎于那片乏味萧索的土地。    
    据说当人变成神，就能获得一种超脱，就能疾挥慧剑斩断情缘。但隗怒风并不是神，他不能面对杨天笑那双明亮悲哀的眼睛而置之不理。    
    隗怒风毕恭毕敬地向嵩山二皓行了个大礼，“二位前辈，我有个不情之请……”    
    “要我们放虎归山，不行！”黄仲公口气毫不松动。    
    隗怒风道：“放下屠刀都能立地成佛，为什么不能给她自新的机会？”    
    柏杨君义无反顾，“不行！”    
    隗怒风躬身言道：“那晚辈只好不恭了。”    
    黄仲公道：“为一个魔女，你竟想跟我们动手！隗怒风，你知不知道你在干什么？”    
    “晚辈知道。”    
    “既然知道，还是要跟我们用强？”    
    隗怒风道：“情不得已，望乞恕罪。”    
    黄仲公仔细审视着杨天笑，眼中闪过一丝惊异之色，然后微笑起来。“柏杨兄，依我看嘛，让杨君跟他去吧。长随隗君，也许更胜于在少林寺听经。”    
    柏杨君以洞若观火的目力向二人一望，点头道：“你们走吧。”    
    “喂，你们终于出来了。”那个玲珑可爱的总角小孩正在马车旁等着他们，“隗怒风，我想跟你订个约会，你敢不敢？”    
    “什么约会？”隗怒风大为惊讶。    
    “十年之内，不定哪一天，我要找你打一架。”    
    “为什么要跟我打架，你不是说很喜欢我吗？”    
    “喜欢是一回事，打架另是一回事。你今天挫败了我祖父，我若不找回场子，岂非有辱商家名声？况且，打过架我们还是朋友嘛。”    
    隗怒风笑起来，“行，用不了十年，你一定能打败我。若打不败我，就不是我的朋友。”    
    小孩在隗怒风胸口一拍，“对，朋友归朋友，打架归打架，还是你够哥们！”他回头看了杨天笑一眼，“你生得如此漂亮，心肠却太毒辣，我希望你将来不要死在我手上。”    
    杨天笑问，“你叫什么名字？”    
    小孩昂然道：“大丈夫行不改姓坐不改名，本人姓商名然。你记好了，说不定有一天我真会成为你这号人的克星。”    
    车夫躲在一旁暗笑。    
    杨天笑取出连城碧那柄短剑，“商家小兄弟，这玩艺不错，你拿去玩吧。”    
    商然道：“想贿赂，没门！”杨天笑道：“以后你杀不杀我是一回事，我送不送你礼物另是一回事，两者之间并无联系，对不对？”商然一愣，隗怒风笑道：“她是我的朋友，你若不收，也太不给我面子了。”    
    商然道：“既然你都这么帮着她，我就收了吧。唉，收下这件东西，以后我就不好意思向她挑战罗。”    
    杨天笑道：“如果那时你真的出息了，说不定我会主动向你挑战，但若你偷懒，成不了气候，可别怪我不跟你打罗。”    
    商然歪头向她看了半天，“有道理。看不出来，你个人还真不能低估。”杨天笑道：“别说你将来长大，即使现在，我也不敢拿你当小孩。”商然道：“别客气。那你拿我当什么看呢？”杨天笑道：“自然是小祖宗啦。”隗怒风和车夫哈哈大笑，商然胀红了脸，“这么一个大人，居然这样没脸没羞的……”他转身跑进院中。    
    杨天笑望着他的背影，轻声道：“这家伙，将来没准真是个大人物！”    
    走了一程，车厢外淅淅沥沥下起雨来。天空阴沉沉的，黄昏来得比平时早，风裹着雨点刮起漫天冷冽，车夫在车辕边缩成一团。    
    “没想到在那种情况下你也会救我，”杨天笑笑吟吟地说，“多谢你心中还有我这个人。”    
    隗怒风苦笑着摇摇头。    
    “你也不用这般后悔，我知道你恨我滥杀。也罢，这样你该乐意了吧？”抬手一扬，杨天笑竟将手中长剑从车窗掷了出去。隗怒风看着带鞘的剑翻着跟斗在半空划了个圆弧坠入深深峡谷，叹道：“你又何必如此。”杨天笑做出非常无辜的样子，“我又错了？”隗怒风叹道：“心有杀机，有剑无剑有什么区别！”    
    “我还没练到那种高深境域。现在我丢了剑，你的麻烦也就来了。”“哦？”隗怒风道：“你有没有剑跟麻烦有什么关系？”“以后，我的安危系于你手，别人要杀我，谅你也不会袖手旁观吧。”杨天笑笑得十分开心，“只要知道剑屠无剑，找我算账的必不会少，可惜都得劳动你去应付。”    
    隗怒风对她真有些无奈。    
    杨天笑道：“没想到连巴掌大一个小孩都能看出我是女流，你说我再装男人又什么意义。我也想通了，还是恢复原貌，也许反能减少麻烦。”隗怒风道：“为什么？”杨天笑道：“也许他们看我弱不轻风的样子，就算我曾经是剑屠，大约也不好意思跟我动手吧。”她不怀好意地笑了笑，“只是，我又担心别人见我们老在一起，不但风言风语泼你一身，而且会有些居心不良的好色之徒让你难受。你不准我用剑，真是自作自受啊！”    
    隗怒风深深叹息，“我为什么会认识了你！”杨天笑也叹息，“可惜你偏偏认识了。”    
    本以为荆棘满地的路途上竟一路太平。杨天笑认为这是嵩山二皓向江湖发了话的缘故。    
    几天后，隗怒风伤口初愈，某日起身，客栈中已经不见了车夫。杨天笑在马背上发现一个装满金银的包袱，其中有一纸简柬：包中金银可供沿途用度，一般江湖武人将不再无端生事，请君自重。嵩山弟子拜上。    
    杨天笑道：“他送我们这么远，不但不要车费，反而倒贴不少。看来嵩山二老对你着实不错嘛。”    
    隗怒风道：“所以我更不能辜负他们。”    
    杨天笑问：“辜负什么？”隗怒风道：“他们的好意啊。”杨天笑道：“未必是什么好意吧？”隗怒风不懂，“你什么意思？”杨天笑道：“天下汹汹，暗流起伏，所以他们只须几句话就将你推向前台，要你为正义为公道拔剑疾挥，人家却躲到后面休息去了。”    
    隗怒风道：“你这人就是将人心想得太坏。”杨天笑道：“你最大的毛病就是把人心想得太好。你想想吧，以龙虎庄的跋扈，武林世家的嚣张，他们这些自称武林泰山北斗的正人君子早该管一管了，但为什么却没有动静呢？”隗怒风眉头一皱，“对呀，这是怎么回事？”    
    杨天笑道：“多一事不如少一事，谁愿意捉些虱子放在自己头上呢？再者，同为江湖中人，免不了你来我往，相互间都有依赖之处，谁管谁都撕不开这份情面，若要强行出头，不但怕力不从心，更怕引起别人猜忌，所以还是睁只眼闭只眼的好。眼睛一闭，大家太平。”    
    隗怒风懵了。    
    杨天笑道：“江湖中最重要的是各种势力维持一种均衡，谁来打破这种均衡就成为众矢之鹄。谁都希望有个傻瓜出来打破僵局，那时，各种势力将打着维护武林正义的旗帜趁乱扩张，然后寻机爬上更高更好的位置。”    
    隗怒风苦笑，“所以，他们就找到我这样一个傻瓜？”    
    杨天笑道：“有时候，将别人当作傻瓜的人自己才是真正的傻瓜。如果依照你讨厌的那个人的路子走下去，以强悍有力的方式打击与你作对的人，也许真能将武林弄得服服帖帖，当然，你若以王道倡导的仁义行事，更让那些野心家没有话说。嵩山二皓就是这个意思。”    
    隗怒风道：“龙虎庄之事一了，我就退隐山林，过粗茶淡饭的日子。”杨天笑道：“我倒宁愿你过风花雪月的日子。”隗怒风一愣，“什么意思？”杨天笑道：“你决不会独自隐居山林，肯定是跟二小姐在一起，那不是风花雪月的神仙生活吗？”隗怒风有些尴尬，“你又拿我寻开心了。”    
    杨天笑道：“我只是想把你从梦境中拉出来。且不说人家二小姐能不能跟你吃那样的苦头，就算她能，她那种家庭会不会答应也成问题，就算这些都不成其为障碍，以你现在的手段，别人也不容你置身事外啊。”    
    隗怒风道：“你是指嵩山二皓而言？”    
    杨天笑道：“他们只是其中之一。现在正道人士在拉拢你，以后各种势力都有可能拢罗你这个强援，一旦拉拢成功，你就成为他们的枪手，如若拉拢不遂，你就成了他们倾轧的对象。在各种势力的明争暗斗中，你想置身事外，哪能成啊。”    
    隗怒风脸上变色，他沉思良久，难以求得妥善之策。    
    杨天笑道：“说来你也许不信，这世上真正关心你的人只有四个。我想你应该知道他们是谁。”隗怒风道：“四个？”杨天笑道：“在你心中，无心长老和二小姐自然首当其冲，还有两个会是谁呢？”    
    隗怒风道：“你。”杨天笑一愣，“为什么会是我？你受我捉弄还不够么？”隗怒风道：“虽然你每每捉弄于我，但我还是觉得你是真正关心我的人。不然，你何必总是为我的事操心。”杨天笑叹息道：“你这人总算还有点良心。我算没有白疼你！”隗怒风脸上一红，岔开话题，“还有一人是谁，我怎么想不出来？”    
    杨天笑叹道：“不是你想不出来，你是根本就不愿这么想。你说，那个授你武功却被你恨之入骨的人是不是天下最关心你的人？他苦心孤诣地塑造你，希望你成名于江湖，固然有他的私心，但真正获得实利的人还是你这个不识抬举的蠢材啊！”    
    不知何故，杨天笑的话如一柄重锤狠狠击打在隗怒风心上，他脸色变了。    
    “世上许多事都很难以常理论断，你以为亲近的人说不定正在害你，你认为害你的人没准正为你付出生命，所有的事有时非得等到结果出来，你才能明白人心的好坏。”杨天笑道：“我总觉得你非常痛恨我，直到中毒那几天无意间听到你的呓语，我才明白你心里的苦，才明白你心里真对我不错，也就在那天，我决定不惜为你付出一切。否则，这番话我也不敢对你说了。”    
    隗怒风心中感动，“恐怕我这一生都不能回报你的好意了。”杨天笑道：“我知道你指的什么，看来你还是没有明白我。我对你好，是希望你一生平安，诸事顺遂，别的我并无所求。”隗怒风怔怔地望着她，心中一阵刺痛，他叹了口气，打马向前冲去。    
    杨天笑策马追上他。    
    天气阴沉，路途人稀，远处群山笼罩在轻烟淡霭中，有如飘渺仙境。    
    中午时分，隗怒风和杨天笑坐在客店里饭后饮茶。杨天笑回复女装后，成了一个如花似玉的小姑娘，常引得路人偷眼相觑。    
    两人一边闲谈江湖之事，一边望着官道上过往行人。一位气度悠闲的中年书生不慎与一个担柴的乡下人撞在一起。乡下人两眼一瞪，“你怎么不长眼睛！”中年书生躬身拱手，“小哥见谅，我真的没看见。”乡下人横他一眼，扬长而去。中年书生淡淡微笑，缓步跟上前去。    
    “瞧这书生模样的人！”隗怒风说。    
    杨天笑盯着书生背影，“怎么有股阴森杀气？”    
    隗怒风道：“莫非他想报复？那个乡下人可不是对手。”杨天笑道：“跟上去看看。”    
    道上行人不算太多，担柴的乡下人走得很急，中年书生行得极慢，但书生不即不离总是坠在他身后，乡下人偶然回头，看见了书生，禁不住喝道：“穷酸，跟着老子干什么？”    
    “不相干，不相干。”书生浅浅一笑，“官道朝天，各走半边。我又没有妨碍你什么，干吗这么凶呀！”    
    乡下人语塞，只得转身便走，走了一程，发现书生仍旧跟着。他重重放下柴担，怒道：“你这人是不是有病？再缠着我，当心老子揍你！”书生笑道：“我又没有惹你，你为何揍我？况且，君子动口不动手，樵哥难道甘为小人！”    
    ――如果有人老是鬼影似的在你身后跟着，你到哪里他便跟到哪里，恐怕总不是滋味吧。就象一个陌生人平白无故死盯着你能让你感觉受到无形威胁一样，都叫人极不痛快。    
    杨天笑心中一沉，“糟了，那樵夫要倒霉！”隗怒风点点头。因为那书生腰悬长剑，看乡下人模样，气性虽大，却未必会武功。如果斗起来，乡下人肯定吃亏。    
    隗怒风稳坐马背，冷眼看着笑嘻嘻的书生。    
    樵夫喝道：“滚你妈的穷秀才。老子不懂什么君子小人！你这人不怀好心，老是跟着我，今天我就要揍你这个王八蛋。”捋起衣袖，扬起瓦钵大的拳头向书生头上砸去。刚一动手，他反而挨了书生一记耳光。    
    过路人见秀才打人，便围上观看。    
    “唉唉，这又何必，这又何必呢。”书生一面从容闪避，一面惺惺叹息，“不让你打几下，恐怕你也不甘心，还是让你打几下罢。”口里说着，右掌再次挥击乡下人一记耳光，左拳已对准樵夫的喉头悄悄迎上去。    
    杨天笑又感到那种森严杀气，热血上冲头顶，她打马向前，大喝：“那位樵哥，这个人颇为厉害，让我替你出气如何？”中年书生眉梢一动，当下收回左拳，默不作声地看着她。    
    乡下人见一位模样俊秀得让人发呆的大姑娘出头为自己抱不平，顿时心生好感，他摸着自己火辣辣的脸说：“谢谢姑娘，其实我也不想揍他。只要他别老跟在我屁股后面就行了，不然让人心烦。”    
    樵夫虽然粗鲁，心肠却好。    
    杨天笑翻身下马，负手走到书生身前，“你为何要戏弄于他？”    
    书生笑道：“我戏弄过他么？明明是他要揍我，你怎么反帮他说话？”    
    杨天笑冷笑道：“那你跟着人家干什么？”    
    书生脸上闪过一丝冷气，“我倒要看看，这个人凭什么敢这么横！”    
    杨天笑道：“他不过撞了你一下，那是因为他负重不便。他仅仅骂你一声没长眼睛，就犯了该杀不赦之罪吗？我瞧你相貌堂堂，身负绝技，却与无知乡民一般见识，真是枉读诗书，叫人齿冷！”    
    书生仰天打个哈哈，“笑话，我怎会杀他？告诉你，姓文的从不杀人。”    
    杨天笑道：“既不杀人，为何要用拳头暗中偷袭？你不杀人，带着这口长剑装点门面么？”    
    “难道带剑者非得杀人吗？”书生一指隗怒风，“这位小兄弟也身背铁剑，照你之言，他肯定是个凶手！”    
    ――好一张利口。    
    杨天笑瞧了隗怒风一眼，叹道：“既不想杀人，就滚你妈的穷秀才吧！”    
    “呼之即来，挥之即去，当我是奴仆么？”书生冷冷言道：“彼此同为皇上子民，都有权在此逗留，你要滚，悉听尊便，我偏要在这里吟诗作画，偏要跟着这个泥腿子游山玩水，你又能怎样？”    
    杨天笑也笑了。    
    忽然之间，她身形一动，竟扇了书生一记响亮的耳光。书生白嫩的面皮上顿时多出四条紫酱色的痕迹。    
    “现在，你那笑容可象画在脸上了。”杨天笑笑吟吟地讥刺道：“当心，别让你的笑容涂花了脸，那就太不雅观了。”    
    的确，书生现在的笑容仿佛冰冻在脸上，显出极为难看的苦相。    
    杨天笑冷冷言道：“若非我弃剑从善，你今天就得留下两只狗蹄。”    
    “口气倒不小，你到底是谁？”书生的笑果然乱涂在脸上了，变成颇为阴挚的面目。    
    “杨天笑，就是以前的剑屠。”    
    书生仰天大笑，“我道是谁，原来是赫赫有名的剑屠，想不到你居然是羞花闭月般的女杀星。”他神色一肃，“好好，我倒要领教你臭名昭著的屠人本领。”霍地一响，寒气逼人的霜锋亮了出来，忽然间就向手无寸铁的杨天笑发动猛攻。    
    他貌似文弱，出手却极尽凌厉，一但占据先机，就决不容人喘息，长剑一挥，就逼得杨天笑左避右闪，冷汗淋淋。照此打法，数击之下杨天笑可能就永远不笑了。    
    围观者见情况不对，纷纷呵斥书生欺人。    
    樵夫看得两招，脸就变成死灰。刚才若非这位娇滴滴的姑娘替自己出头，差点就命丧此人之手。再看几眼，他的脸由白转红，高叫一声：“姑娘，我来帮你打他！”伸手抽出柴担，便冲出去。    
    隗怒风的剑鞘挡住了他，“住手！”    
    杨天笑和中年书生猛地一震，只觉耳际嗡嗡作响，杨天笑趁机退出场中。    
    隗怒风冷冷盯着中年书生，“没听她刚才的话么？她既已弃剑从善，手中已没了屠人之剑，你为什么还要一味相逼？”    
    “剑屠杀人如草，罪孽深重，凡我仁人志士，人人得而诛之。我这是为江湖除害！”    
    “在她没有放下屠刀时，你到哪里去了，为什么不替江湖除害？现在她已经没有刀剑，你却想起要替江湖除害了。她过去杀人该死，那么，你自己呢？”    
    “我？”书生冷笑，“我文俊秀人称菩萨剑，天地良心，我都问得过去。你指责我乘人之危，我就乘人之危。我杀了她，江湖上谁也没有闲话可说。”    
    隗怒风和杨天笑吃了一惊，原来他就是大名鼎鼎的菩萨剑。    
    “举正义之旗，行猪狗之事，江湖上果真有你这号人物！”隗怒风无限感慨。    
    “你是什么意思？”    
    “你自己难道不懂？”    
    “我就是不懂！”    
    “那我们就来看看你所谓的菩萨心肠吧。”隗怒风将手中铁剑扔向杨天笑，“对他这种人，你倒可以毫不留情。”    
    杨天笑大喜，“你是说，我可以用我的方法杀他？”    
    “只怕你杀不了他。”隗怒风淡淡言道，“你若杀得了他，倒真是为江湖除了一害。”    
    杨天笑拔出铁剑，横在眉梢，“姓文的，你是菩萨，我乃剑屠，今日你我一正一邪邂逅于此，也属有缘。现在来分个高下吧。”    
    文俊秀迟疑不动，“这位小兄弟，你是作壁上观呢，还是偏袒剑屠？”    
    隗怒风冷眼相视，“你忘了是我叫她与你动手的？”    
    文俊秀道：“我想知道，为什么？”    
    “我讨厌菩萨剑这种欺世盗名的称号。”隗怒风话语如冰，“剑屠虽残，却不把自己妆扮成君子模样，遇到对手，更从不掩饰自己的杀机，江湖中人当避则避，至少不会对她掉以轻心。你就不同了，剑是凶器，本为杀人，你却冠以菩萨之名，笑嘻嘻不动声色地杀人。别人丧生剑底，阴魂还在称赞你菩萨之慈。对着九泉下的冤魂，你难道从不感到难受？”    
    “你好象在妒忌我的名声？”    
    “对喜欢猫戏老鼠般杀人的伪君子，我决不嫉妒，只有痛恨！”    
    “听口气，你自己倒很想杀我。”文俊秀泛起冷笑。    
    “如果你还是用这种方法杀人，可能你真活不过今天。”    
    “意思是说，我还有希望活下去？”    
    “每个人都有活下去的权利，就看你怎样活法了。”    
    文俊秀不再说话，他死盯着隗怒风不动如山的身姿看了半晌，怒色仅在他眼里一闪即逝，慢慢变成接近死灰的颜色，又过了一会，他叹道：“从今以后，我不再叫菩萨剑了。”    
    隗怒风露出一丝遗憾，“如果食言，你会用鲜血作为代价。”    
    文俊秀深深叹了口气，缓缓收起长剑，沿着大道远去。    
    樵夫莫名其妙地看着隗怒风和杨天笑，抹去头上冷汗。没有戏看，围观者一哄而散。    
    “为什么放了他？”杨天笑把剑还到隗怒风手上，神色有些不豫。    
    “应该给他一个机会，就象嵩山二老给你机会一样。”隗怒风道：“再说，我真不想杀人。”    
    “我也不想。”乡下人说：“其实，我也骂了他。”    
    隗怒风拍拍樵夫肩头，脸上露出难得的笑意。他向杨天笑叹道：“你象他就好了。”    
    杨天笑脸上一红，居然低下头不再吱声。    
    文俊秀走了忽又返回，向隗怒风拱拱手，“还没请教这位小兄弟高姓大名？”    
    隗怒风告诉了他。    
    “天下第一剑！难得，难得；难怪，难怪。”    
    “强弱消长，本无定数，就算赢得天下第一，又保得住几天呢？武功一道，更是不进则退，没有人敢自诩天下第一。”    
    “哦？”文俊秀摇头道：“文无第一，武无第二，但你确是天下第一。只那气势，我就知道你非同小可。”此君人虽不堪，眼光倒是有的。    
    “所以你就夹着尾巴开溜了。”杨天笑冷冷看着他。    
    文俊秀对她的话置之不理，“多谢指教！”便向隗怒风长揖而去。    
    杨天笑望着他远去的背影，“你看到没有，虽然你不承认这天下第一，每个人心中却早已先入为主，形成这种观念，你只能越描越黑。”    
    走在道上，杨天笑时时感到心惊肉跳，她几次看见隗怒风微锁眉头，“你发现没有，这地方不对劲？”    
    “不是地方不对劲，而是气氛不对头。”隗怒风道：“莫非弯刀已经悬在我们头上了？”杨天笑道：“真的是他？”隗怒风道：“我不敢肯定，但附近肯定有个高手无形中对我们构成威胁。”    
    杨天笑道：“如果是他，怎么还不露面？”隗怒风望着薄雾间的隐隐山峦，“这个人已经跟了我们大半天了，也许正在暗中观察。”杨天笑问，“我们要不要去找他？”    
    隗怒风道：“他在观察，我也在等待。等他感到有了把握，或者不耐烦的时候，自然会现身挑战。反正我明彼暗，就让他多看看也好。”杨天笑道：“难道你一点都不急？”隗怒风叹道：“明知身后有个厉害敌手在窥视，谁能不急。我除了以逸待劳，等他出来之外，还能怎样？”    
    杨天笑道：“我们按兵不动，没准他就先着急了。他一急，也许就是我们的机会。”    
    隗怒风道：“你很聪明。”    
    “当然，我本来就不笨。”杨天笑得意忘形地说。     
    　　　　


第二部  第二十一章 弯刀铁剑

    山丘上松林中飘着淡如轻烟的岚气，尺长乱草几乎隐没了荒僻的曲径，苍松下站着个身材矮小却又杀气腾腾的带刀人。    
    他那鹰隼一般的眼睛细眯着，犹如蓄势待发的豺狼。    
    这个人身量很瘦小，紫袍松松散散地披在单薄的身躯上，一条红绸带栓着发髻，在微风中飘扬。此人腰悬一柄四尺长的月牙弯刀，青筋暴起骨节粗大的手紧紧抓着刀柄，柄上铜盘闪着金光。他生着宽脸高鼻，大耳厚唇，一部粗犷浓黑的连腮胡更衬托出刚烈威猛，这人看起来象个病夫，却给人以不敢触犯的威严，明明弱不禁风，偏显出天神般的威猛。    
    他不言不动伫立在山冈，浑身凝聚着强烈的霸气。这种气慨使人慑魂丧胆，不战自溃。    
    他本身就似一钢刀，锐利无匹的刀。    
    ――无敌刀霸！    
    但他却自称“弯刀”，他瞧不起那种虚张声势的绰号。万里飚这名字，江湖上很少有人敢在嘴上随便提起。    
    他望着远方，独自在山丘上站立良久。他在想心事。    
    “那柄铁剑实在厉害，天下恐怕当真无人能敌。”    
    “也许人言有虚吧？”    
    “老兄，这件事决不会假。秦中七煞这等厉害角色，在他手上只须一划，七个活生生的人便归了天，你听说过这种凌厉的剑法么？”    
    “有人说，江南霹雳堂的龙猛龙堂主，想跟他动手，人家连剑都未拔，龙堂主就自己垮了。现在，姓龙的已是终生不敢言武的废人了。当然，也有人说，隗怒风根本没有露面，仅仅是他的两个帮手，就将龙堂主吓得神经失常。”    
    “这都是老掉牙的事儿了。知道么？嵩山二皓连同他们两个最得意的高足在毛家湾遇到他，乾坤混一式的绝技未及施展就束手认输了。他呢，随随便便挥剑一晃，就将嵩山二皓擒到手里，这种打法，简直匪夷所思，如同鬼魅。”    
    “此事当真？”    
    “绝对不假，就连嵩山二皓的门下都承认了。”    
    “喂，你们说，姓隗的如果碰上无极掌、影子剑这些人，胜败如何？”    
    “难说，难说呀！”    
    “若是无敌刀霸呢？”    
    “难说，难说呀！”    
    “你不是等于没说吗？难说，难说呀！我是要你们猜上一猜，可能谁会赢？”    
    “那我问你，无敌刀霸能否在不伤人的情况下一举挫败嵩山二皓的乾坤混一式？”    
    “这个……恐怕不能吧？”    
    “对了。既然不能，事情不就明摆着吗？”    
    “你是说，姓隗的真练成天下无敌的武功？”    
    “天下无敌，倒不见得，但也绝非我们这样的人敢去碰他一下。他再厉害，江湖上悍不畏死的家伙多得很，让他们去争个你死我活罢。我们呢，只须躲在一边看热闹就行。”    
    “哈哈，你这头老狐狸……”    
    伫立不动的万里飚听到这些闲言碎语，他大步走下山冈，“你们都给老子站住！”声音如同打个大炸雷。    
    这批江湖豪客约有七八人，猛听这声怒吼，他们同时回身，便看见神色凛然的矮小身材和腰侧那柄四尺弯刀。刹那间，象老鼠见了猫，兔子遇到狼，大家骨头软了，气也粗了。    
    万里飚冷眼在人群中搅起一阵寒风，“夺魂三凶和湖洲四杰怎么掺和在一起啦？难怪这些年宏达镖局屡屡失镖以至弄得破产，原来是你们从中捣鬼。”霹雳又是一响，“抄家伙，老子要出刀了！”    
    “饶命……”    
    话音还有一半在嗓眼间，就见万里飚衣衫飘动，犹如紫色的蝙蝠临空而至，他们未及转身，一道强烈的闪亮划出锐不可挡的狂飚从眼前卷过，另一半余音就永远喊不出来了。    
    刀光闪过，地上只有飞迸的热血和乱草中犹自扭动的肢体，死神随着猛烈的狂潮从这里卷过。    
    万里飚冷笑，又凝目注视远方。    
    他静静冥想，心里却没有惯常临敌的那种操刀必胜的把握。    
    一刀致胜，向来如此。    
    听说近年来有个闪电圣手云空远以极为快捷的刀法崛起江湖，在使刀的人中间，勉强算得庸中佼佼者。他曾想去教训那小子，让他别侮没了“闪电圣手”的名声，他还没去，那家伙就吓得赶紧同风声雄沆瀣一气，以使他无由下手。他知道只有自己才是真正的一刀致胜，才是货真价实的铁中铮铮，又何必与那帮傻瓜一般见识呢。    
    他就是他，江湖上独一无二的弯刀万里飚！    
    但是，暗中审视了那人两天，他还是找不到十拿九稳的感觉。    
    那人很年青，功夫却异乎寻常的老到，与年龄大不相称。他注意到，那人行走坐卧虽然身上都精气不散，脸色却有些阴沉忧郁，证明他不开心。情场失意？仰或恩仇未了，甚至是天性多愁善感？他不大关心这种事，更不值得去深究所以，只须知道那人不开心就够了。    
    这些都没什么，他并不担心，他感到不安的是那人身上有种常聚不散的凛冽之气，或者，是那种使人不敢轻犯的杀气。这种气质的背后，往往隐藏着难以估量的潜力，只有在生死拼搏之际，这潜力才会淋漓尽致地发挥出来，一旦对其估计失误，付出的代价就是生命。    
    因此，向来果决的他迟迟没有出手。    
    没有出手的把握，意味着没有致胜的信心，他心里很急。有时候，阵阵怒气冲腾而起，激得他想不顾生死硬拼一回，万里飚最大的优点就是能控制自己，所以他百战江湖居然不败。    
    对手越强，他斗志越盛，一旦出手，刺激性越强，胜利时获得的快感就越大。    
    万里飚饶有兴趣地研究着对手的一切。    
    当然，都是在暗中进行的。    
    “喂，你睡着了没有？”杨天笑瞧着隗怒风问，“三天了，万里飚怎么还不现身？”    
    隗怒风双目微闭，躺在客栈的木床上，“我猜他还没有把握。”杨天笑问：“你呢？”隗怒风淡淡说道：“我的剑已经成了身体的一部份，不过，这并不能保证必胜。”    
    杨天笑道：“怎样才能保证？”隗怒风道：“世上没有能保证的事情，你如此聪明都不知道，我又怎么知道。”杨天笑苦笑，“这两天跟你说话为什么这样难？”    
    隗怒风懒懒答道：“因为天下没有容易的事。我想静一静，好好想想心事。”杨天笑道：“能不能告诉我？”隗怒风道：“我想告诉你，又怕你不高兴。”杨天笑道：“那就别说了。”隗怒风翻身坐起，“事关生死，我还不能不说。”    
    杨天笑道：“我洗耳恭听就是。”隗怒风道：“明天你最好别跟我在一起。”杨天笑看着他，“难道……这次你竟心里没底？”隗怒风道：“这两天，我越来越感到那种逼人的气息，它时隐时现，似乎无所不在。这个人很厉害啊！”杨天笑道：“我也感觉到了。这人简直是魔鬼。”    
    隗怒风叹道：“除了不堪回首的记忆中，我已好久没感到这样使人毛发悚然的杀气了。我想，现在那个人已经心急如焚、焦燥不安了，这对于临阵决斗的人来讲无疑是一种致命弱点，但情急相拼之下，我的危险反而更大。”    
    杨天笑道：“所以你要我躲得远远的，是不是？”隗怒风道：“现在那人就潜迹于附近什么地方，正仔细研究着我们，我们除了他的名字，对他一无所知，因此我恐怕没有余力来照顾你了。”杨天笑道：“我不走行不行？”    
    隗怒风叹道：“你在我身边，我难免分心，跟万里飚这样的人动手，分心意味着什么，你难道还不明白？”    
    杨天笑明眸一闪，笑起来。    
    ――若有自己关心的人处在危险中，隗怒风才会心有旁鹜。关心则乱，乱则失手。    
    刹那间，杨天笑体会到隗怒风冰冷外貌下那颗炽热的心，她胸中涌出一阵暖意，“好，我走。决斗时我绝不在你身旁干扰。”    
    杨天笑脸上露出灿烂的阳光，伴着甜美笑容的是一粒挂在眼角的晶莹泪珠。    
    隗怒风扭头避开她的笑脸。    
    “你曾说过，万里飚是天下第一个敢向风声雄公然叫阵的人，老实说，我心里非常敬重他，与这样的人为敌，真不情愿啊。”    
    杨天笑叹了口气，“这个人刀下鲜有幸者，我既怕他伤了你，也不愿你伤到他。既然躲不过，只好努力求胜，否则，你就万分危险了。”    
    隗怒风苦笑，“生死之际，要想不伤人，谈何容易。”    
    无形的压力使隗怒风毛发林立，他微蹙眉头平静地徒步走在小路上。外表平静，内心高度戒备，象一只充满警觉的狼。    
    天空浓云压顶，微风掠过树梢，小道上一片寂静。隗怒风在缓慢的步伐中暗自调节情绪，很快达到身心合一之境，没有这种精神的凝聚，他就没有把握去迎接即将涌至的狂风骤雨。    
    幽暗寂静的小径在荒草中逶迤伸延，浓密的林莽中阴暗潮湿，天光从疏枝间透进，显得有些虚幻迷离。    
    令人窒息的压力越来越重，隗怒风迎着杀气、对着死神毫不踌躇。他不知对方在何处以逸待劳，也不知走到何时。他只知道无论对方如何算计，万事总有个终结。    
    走到此时，他看了一下周边环境，忽然笑起来。    
    左面是绝壁，陡峭高耸，右侧是深谷，石落无声。这环境真如嵩山二皓中黄仲公所言，“你们现在的境况很难，前面是绝壁，后面临深渊，况且你受伤未愈。当此绝境，你有多大胜算？”黄仲公暗喻之语竟成了此时的写照，隗怒风感到冥冥之中真有某种命定的成份。    
    隗怒风在风口处停下来，他衣衫飘动，人却未动，自然下垂的左手慢慢伸向右侧，轻轻抓住了剑柄。    
    握剑以待，在他对敌的经历中还是第一回。    
    但四周风声过耳，悄无一人。    
    “既然来了，何必隐身？”隗怒风仿佛在自言自语，“这不象弯刀无敌的惯例啊！”    
    绝壁后转出一人，幽灵般冷冷站在隗怒风对面。只见他身形瘦小，约莫四旬，眼中两道冷电在隗怒风身上审视着。他右手紧握黄铜刀柄，紧得使手上失去血色。这个病夫似的人非常奇怪地生着一张极其威猛的脸相，尚未行动，身上就迸出一股慑人心魄的霸气。    
    刹那间，隗怒风强烈感受到这种有质无形的凌厉冲击。    
    四目交视碰撞出金戈铁马般的惨烈，尽管互相盯视决不退缩，人却无言不动。    
    良久，万里飚鹰目一闪，直射隗怒风脸上，“万俟辉是你杀死的？好手段！”    
    “是我。当时我并不知道他是谁，否则我心里一怯，也许就斗不过他。”    
    “杀得好。可惜不是我杀的。”    
    “您是万前辈？”隗怒风在万里飚冷目下毫不动容，“果然名不虚传！”    
    一阵难以忍受的沉默。    
    “为什么要找我？”隗怒风按剑不动。    
    “因为你是隗怒风。”万里飚眼中精光闪烁。    
    隗怒风迎着万里飚凶猛的目光，平静地说：“前辈的名声如日中天，何必再为虚名奔波？”    
    “我最恨自诩天下第一的家伙，你是天下第一么？”    
    “我从来都没这样说过，我也不认为我有天下第一的手段。”    
    万里飚眯眼看着他，“即使你不是天下第一，我也要找你。”    
    “为什么？”    
    “你的气势，你的沉稳，你的剑法，都是少有的，凭此一点，就值得我跟你拼一拼。”    
    “这样的拼命是否有些无谓？”隗怒风道：“而且你并没有把握。”    
    “但我终究要来。迟来不如早来。”    
    隗怒风淡淡一笑，“为什么不动手？”    
    万里飚竟然摇头，“生死将判，我还得看一看。”    
    隗怒风沉默良久，才道：“如果你有耐心，将是最可怕的对手。”    
    “你说我没耐心？”万里飚浓眉一挑，“我一出刀，你就死定了！”    
    隗怒风盯着他，不说话。    
    “或者，一刀挥出，我就该死了。”万里飚目光灼灼，“此事不可两全。”    
    “我明白。”    
    “所以你必须倾尽全力，这样才公平。”    
    隗怒风有些不解，“你认为不公平？”    
    “当然不公平，我看你似乎有容让之意。我出刀向来无情，谁容让谁就死！”万里飚冷笑，“我最恨别人容让，这对我意谓着极大的耻辱！”     
    　　　　


第二部  第二十二章 屠杀

    隗怒风肃然起敬，“对不起。”    
    万里飚鹰隼般的目光在他脸上留连半晌，“好，你这人不错。”    
    刀剑在手，生死立判之际，双方都生出敬重之意，他们互相看到对方的无畏和决心。    
    “前辈，请！”    
    “你请！”万里飚缓缓拔出弯刀。    
    隗怒风将铁剑抽出来，“别客气。”    
    万里飚忽然笑了笑，“我从没见过你这样高深莫测的人，对于你，我甚至没有必胜的信念。但只要我弯刀出手，必有人死，不是你便是我，你信不信？”    
    隗怒风点头，眼里流露一种无奈，“我信。”    
    “注意，我要动手了。”万里飚忽然高喝，“看刀！”    
    绝壁前罡风突卷，耀眼的刀光亮得使难以睁目，万里飚跃起半空，大鸟般疾扑而来。    
    刀光如虹，流星般横空划过，闪烁的光芒仿佛在场中腾起一阵令人窒息的炽烈热浪。如此快速的刀法，如此凌厉的攻势，放眼江湖，绝无仅有。    
    ――天下无敌的一刀，义无反顾的一刀！    
    左面悬崖，右侧深渊，本就是一处死地。万里飚选中此处作为战场，就是要逼得隗怒风无法让、不能躲，唯有倾尽全力与之相搏。    
    就算有路可退，谁又能躲过万里飚极尽威猛的天下第一刀？    
    无路可退，不死待何？    
    隗怒风凝神死盯着怒潮狂涌的刀光，居然肃立不动。    
    ――不动就死，难道他想死？    
    暴风卷至，刀光耀眼，倏然已至身前，隗怒风忽然身体疾躬，挺着铁剑反而迎着刀光冲上去。闪电爆发的强烈震憾中恍惚有淡淡剑气横穿射过，隗怒风左手铁剑快速绝伦地向刀光最耀眼处挥击。    
    霎时间，光阴停顿、空气凝固，宇宙似归于静止。    
    曾经使风云变色的刀幕象雷霆一闪即没。刀光倏灭，凛冽的杀气顿时消失。    
    几粒血珠溅到绝壁之上。    
    万里飚弯刀已经入鞘，一条横脸划过的浅伤与右臂的血痕平行一线，衣衫上血点殷殷。他怅然若失地站在绝壁前。    
    隗怒风端立不动。细长的刀身、眩目的蓝光、凌厉的猛击组成一道震憾人心的轰击长久回荡在他心灵中。    
    可怕而绝不留情的刀，与生命化为一体的刀，才是天下第一刀？    
    但他终于胜过了这把刀。    
    欣喜、惆怅、悲哀和痛苦交织成一种理不清头绪的情感，折磨着他，使他不安。    
    “我输了！”    
    沉重得象铅块的叹息，猛狮般的哀鸣，一代袅雄的悲哀。    
    “但你还活着。”隗怒风声音里也隐藏淡淡感伤，“活着就有希望。”    
    万里飚抚着伤处，沉默良久，然后爆发一阵狂笑。他笑得浑身乱颤，笑得回音不绝，笑得天地变色，笑得隗怒风心中惨然。    
    笑完了，才说：“你是我万里飚不得不佩服的人啊！”    
    隗怒风一脸戚容，“不敢。”    
    “佩服就是佩服，何必谦虚。”万里飚即使败了，也自有一种俨然气慨，“老子最恨那种明明心里欢喜得紧，嘴上偏他妈故意谦虚的狗东西。”他长叹一口气，又道：“不过，你却不象那种人，我看得出。”    
    隗怒风说不出话。    
    万里飚发出浩叹，“我的刀法比你差了一截！”    
    隗怒风道：“前辈倒不必如此自卑，若论功力技艺，前辈堪称天下首选。”    
    “嘿，天下首选，好一个天下首选！”    
    “倘若前辈心无旁鹜、精神专一，以你的功力和交手经验，我根本无法对付。所以，前辈您是容让在先。”    
    “你也别宽慰我。”万里飚道：“也许我太性急了些，假若我身心合一，结果怎样？我希望你说实话。”    
    隗怒风略一迟疑，“刀断手臂，剑穿咽喉，毕竟是两败俱伤。”    
    在万里飚这样气慨非凡的人物之前，谁能不说实话？就算隗怒风不说，以万里飚实战经验之丰，也能察知结局。    
    “我毕竟棋差一着，”万里飚深自感慨：“所以，我输得口服心服。”    
    ――唯英雄方能本色。    
    象万里飚这种率性而为的江湖大豪，颇有提得起放得下的烈烈风范。他饱阅人世，倍受艰辛，自能看破虚荣，故尔他从不死要面子――特别在隗怒风这样的人面前。    
    万里飚阴沉地盯着隗怒风，“有件事我不太明白，对我，江湖上人人欲除之而后快，你明明游刃有余，却蓄势不发，偏又放我一马，为何？”    
    隗怒风道：“前辈多年苦练不易，况且我感觉你身上那股凛凛正气，这可是装也装不出来的。自从听说过前辈的事迹，我就从未将你当作对手。”    
    “你太善良，这可是你致命的弱点。如果我今天稍强于你，要知道，我决会让你生还。”    
    “前辈树敌太多，在江湖上步步荆棘，自然应当小心为妙。”    
    万里飚盯着他，良久才呼出一口大气，“你这样心软，在江湖上要吃大亏！”    
    “那倒是可能的。”    
    “你叫我猜不透。”    
    “所以我还不致于吃大亏。”    
    万里飚又盯视他半晌，“后会有期！”抱拳拱手而去。    
    隗怒风毕恭毕敬目送着他，眼中涌现阵阵哀凉。他无端生出一种想哭的感觉。    
    “隗怒风，我就知道你不会输。刚才那一战，恐怕将垂名武林矣。”    
    杨天笑的声音使隗怒风从沉思中惊起，抬头间，才发现日色已近黄昏。    
    杨天笑喜容满面，俏生生地站面前，“无敌刀霸，果然不凡。他的刀法太过威猛，简直是迅雷闪电，你的剑法太过隐晦，我真替你担足了心。”说着，她居然抱住隗怒风，偎在他怀里哭起来。    
    隗怒风有些尴尬，“你刚才偷看了这一幕？我怎么没发现？”    
    “不藏得隐蔽点，被万里飚察觉那还了得。我是个聪明人，自然不愿无端贾祸。”杨天笑在隗怒风衣襟上擦拭泪水，“回想刚才的拼斗，现在我还心跳不止。”她瞧着隗怒风，“既然胜券在握，你为什么不杀了他？杀掉万里飚，你就名震天下了！”    
    隗怒风道：“我最不愿伤害的就是万前辈这种人。”    
    “哦，我差点忘了，你是淡泊名利的人。不过，杀了他你就少了一个厉害之极的对头，多寂寞啊。”    
    “我跟他不是对头。”    
    “难道你们成了朋友？我见你们在这里谈了好久。”    
    “笑话，他怎会跟我交朋友。不知怎么的，我非常敬重他的人格。”    
    杨天笑懂了。    
    ――对手越厉害，越容易赢得尊重，尊重敌手便是尊重自己。江湖间那些为抬高自己身价而肆意贬低对手之际，从而也践踏了自己的人格。杨天笑瞧不起这类自以为聪明的傻瓜蛋。    
    隗怒风轻轻推开杨天笑，“天不早了，我们走吧。”    
    阴冷的风吹得天宇中厚厚的云层如涛滚动，远处山林中隐露的村落升起缕缕炊烟，引出人们思归情结。    
    两人缓步走出绝壁，在身后留下一片寂静。    
    翌日清晨，空中开始飘洒牛毛细雨。杨天笑推门出户，看见不远处有个头戴竹笠身披蓑的人笔直地站在斜风细雨中。杨天笑大喝：“滚！”那人如同屁股遭人踢了一脚撒腿跑开，后跟溅起的泥浆撒得他一身狼狈，惹得杨天笑哈哈大笑。    
    隗怒风走到门边，“什么事让你如此开心？”    
    “一个不开眼的小毛贼罢了。”杨天笑敛住笑容，“天色如此愁惨，我们不妨休息一天。”    
    隗怒风道：“只怕别人不会让我们休息。”杨天笑略微一愣，便明白了。    
    又有一个身披蓑衣的壮汉冒雨而来，两人静静伫立屋檐下，听着檐前滴水的嘀嗒声发出令人愁肠百转的郁闷律音。    
    来人竹笠盖得很低，使人看不清面目，他手按腰刀，沉声言道：“湘西十二钩在前面牛家峡布下连环吴钩阵，欲与隗怒风亲近亲近，只不知你敢不敢去？”    
    隗怒风冷眼看着他，“你们吃饱了撑得慌，我为什么要陪你们玩？”    
    来人冷笑，“躲得过初一也躲不过十五，难道……”    
    杨天笑道：“盛情难却，不去不好。早去就能早图清静。”    
    “我不明白江湖上怎么会有这样多的蠢材！”隗怒风有些无奈，“那就走一趟吧。”    
    “好，这才象有担当有气魄的天下第一剑。既然你已答应，我就先行一步，通知他们早作准备。”来人刚要离开，杨天笑拦住他，“我呢？敢不敢让我赶这趟浑水？”    
    来人冷笑，“去一人，湘西十二钩一齐上。去百人，也是连环十二钩并肩齐上。”    
    杨天笑问道：“你是湘西十二钩中的人物？”    
    来人道：“非也，我不过是送信的罢了。”    
    “太好了。”杨天笑说：“这几天手头不便，我想借仁兄一物。”    
    来人露出防备之色，“我有什么能借给你的？”    
    “你的腰刀。”杨天笑淡淡言道：“虽不趁手，总强似手无寸铁。”    
    来人忍不住冷笑道：“你怎知道我肯不肯……”    
    话未落音，眼前有物闪动，腰间便猛觉一轻，腰刀不知怎么已到杨天笑手上，“我知道你肯定会借给我的，我看你不象一毛不拔的吝啬鬼嘛。”    
    ――这哪里是借，分明是抢嘛！    
    这姑娘看似弱不禁风，却是手疾眼快，自己这点修为可是万万不及。想到刚才对方若要暴起伤人，实在太容易，他就脸色发白、双脚直颤，连一句应付场面的话也不敢再说了。正在手足无措中，忽闻一声大喝：“信已送到，还不快滚，想讨些赏钱么！”    
    杨天笑瞠目的吆喝使他胆战心惊，他隐隐感觉湘西十二钩未必讨得了好。他象劈头挨了一棒，连忙冒雨逃逸，犹如有根鞭子抽着脊梁似的，不知逃到何处去了。以后的日子中，江湖间再也没有人见过他。也许，他也是聪明人。    
    冒雨驰行两里，便来到地势偏僻的牛家峡。    
    牛家峡地处低矮的谷地里，谷底乱草丛生，土地荒芜，两面尽是树林覆盖的山峰，料峭的冷风将漫天淫雨吹成丝丝斜线。极目远望，峡中烟雨茫茫，人在丈外，只能看到隐约难辨的身形。    
    刚到谷中，细雨中已经静候着十二条模糊不动的人影，十二枝虎头钩映出湛湛蓝光。杨天笑二人翻身下骑，隗怒风走到他们跟前。    
    “有什么后事，可交待清楚。你死之后，我们替你了愿。”一个苍老声音雨中传来。    
    杨天笑对隗怒风笑道：“哪怕是你的亲孙子，也不一定有此孝心啊。”    
    “废话少说，亮兵器吧！”    
    隗怒风昂然不动，“我们有杀父之仇、夺妻之恨？”    
    “没有。”苍老的声音哼了一声。    
    “那又何必以死相拼？”    
    “因为……”    
    “因为他们活得不耐烦了！”    
    雨中忽然冒出洪亮粗犷的语音。随着声音，细雨中平空多出一人。    
    ――身材瘦小，弯刀悬腰，气势逼人。名扬江湖的无敌刀霸万里飚！    
    湘西十二连环钩倏然变色。    
    隗怒风眉梢微动，心中荡起一阵温暖。杨天笑脸色发白，忽觉冰冷的雨点打在额头竟象热的。    
    万里飚手扶刀柄，看也不看湘西十二钩，他迈着奇大的步伐走向杨天笑，“你就是剑屠？”    
    万里飚不讲情面，决不会象隗怒风那样对她一再容情。此人弯刀一挥，天昏地暗，一切都化为乌有。再骄傲的人，只要不犯傻，决不会跟万里飚硬着干。    
    杨天笑浑身冰凉，但还是迎着那鹰隼一般犀利的目光，她心里清楚，哪怕在万里飚这样不可一世的强硬人物面前怯了场，好不容易在江湖树起的金字招牌就砸了。    
    所以，她硬着头皮，豁出去了！    
    “你是他朋友？”鹰目中颇为不屑之意。    
    是朋友吗？隗怒风这种若离若即的暧昧态度常使杨天笑无端烦恼，她固然将隗怒风当作生死之交，但隗怒风呢？她僵在雨中，不知从何作答。    
    没想到，隗怒风居然插了一嘴，“请前辈不要为难她。”    
    感激之余，杨天笑又觉怅然，隗怒风毕竟很有分寸，没有直承她是朋友。    
    万里飚再次盯了她一眼，才转向隗怒风，“这些小角色拿着掏火棍便以为天下无敌，我是不屑与之动手的，既然我都瞧不上眼，你更不必污了你的铁剑。但他们都是徒耗口粮、且自己活得不耐烦的废料，总得有人料理他们吧？”鹰目一转，还是落到杨天笑苍白的脸上，“连区区十二根掏火棒都打发不了的蠢货，就不配作你隗怒风的朋友！”    
    原来如此，这岂非太过欺人。杨天笑只觉得怒气难当，她恨声道：“待我宰了他们再与你论理！”    
    “前辈……”隗怒风开口欲言。    
    “别看这些人生得人模狗样，却没他妈一个好东西。”万里飚不容他置喙，“吴光林曾一月奸杀七个黄花闰女，胡铁翼毒杀师长，反污同门师弟，致使三人冤屈而死。刘连帮因在一户农家丢失数两银子，就灭了那家满门……你说，这帮人该不该杀？”    
    隗怒风顿时语塞。    
    “杨天笑，老子今天要看你剑屠手段！”    
    杨天笑何其聪明，立即明白万里飚心意。她露出扭捏之状，“我曾答应过不再杀戮，在他面前，我不敢乱开杀戒。”    
    “有我替你撑腰，你尽管放手去干。”万里飚冷冷盯着她，“杀得不干净、不利落，就趁早夹着尾巴给老子滚得远远的，省得老子挥刀毙你。”    
    他们当着湘西十二钩的面肆意谈论，完全没把他们放在眼里。十二钩又气又恨，又惊又怕，却又做声不得。    
    ――可悲可叹的怯懦！    
    “湘西十二钩给老子听着：拼着小命与这小子干一场，活着不死的，老子便放他一马。这小子剑法辛辣，你们可别大意。”    
    ――万里飚原来要看猴戏。    
    杨天笑不怀好意地说：“隗怒风，这笔账你可别算在我身上，万前辈逼得我不得不干。你若看不过眼，找他理论便是。”见隗怒风哭笑不得，她肚里暗笑，当下拔刀横眉，“来吧！”    
    既然无敌刀霸亲口发了话，能躲过剑屠屠戮的便有生机，湘西十二钩个个暗存拼死之志，杨天笑刚亮出腰刀，十二钩人人奋勇、个个争先，狂呼怒吼，势如疯虎猛扑上前。    
    刹那间血水和雨水在刀光疾闪中四处飞溅，人影乱窜于雨雾朦胧中，有的跃起半空，有的滚跌地上，加上刀钩呼啸声、野兽般的怒吼声，组成一幅乱哄哄的残酷画面。    
    如此惨烈的场面，使隗怒风不忍卒睹，但他无力阻止。    
    待杨天笑笑逐颜开地站到万里飚身前，所谓“吴钩连环阵”已经土崩瓦解，湘西十二钩不是断了双脚就是折了双手，痛苦不堪地在泥浆里痉孪翻滚。    
    “我的手段仅此而已，不知能入前辈法眼否？”杨天笑心中得意，故作谦逊。    
    “差强我意，差强我意罢了。”万里飚拂髯微笑，“倒是你这副德行深合我意。咱们可以交一交。”    
    杨天笑大喜过望，“不敢不敢。”    
    隗怒风忽然拔剑。    
    细雨中强光疾闪，湘西十二钩全部气绝。锥心刺骨的痛苦终于结束，不堪入目的挣扎归于平静。    
    隗怒风含着痛苦神色默默踏着泥浆远去，连马都忘了牵。    
    “嘿，这小子倒有一副犟脾气！”万里飚盯着雨中远去的背影，冷笑。    
    杨天笑呆呆凝望着，表情变得有些僵滞，“他心里很苦。”    
    “为什么？”鹰目在淫雨中一闪。    
    “不知道。”杨天笑脸色发白，“如果我知道就好了。”     
    　　　　


第二部  第二十三章 路漫漫其修远

    冰冷的雨水淋在头上颈中，隗怒风感觉不到。痛苦咬噬着他的心。    
    人类为什么不能和平共处，偏要为鸡毛蒜皮的琐事拼命厮杀，甚至于什么都不为也要拼杀！    
    欲望使人类疯狂，使大家丧失理智和曾经良善的天性，江湖中刀头舔血、剑底惊魂的人更是野兽一般，不可理喻，甚至比弱肉强食的野兽都不如。难道就因为人有了贪念，就必然演变成种种正当或不正当的欲望，就发展成欺善怕恶的丑恶天性？    
    自从世间有了名誉地位，有了金珠宝贝，争夺和杀戮就没停止过一天！    
    ――能不能终止残酷的拼杀？    
    不能。    
    除非人类不再贫穷，少了贪心，用不着追逐权势和金钱。但那又怎么可能？人间不是仙境，消除贫穷，将是多么遥远的事情。当今世上，不贪之人，能有几个？    
    文官不爱钱，武将不畏死，毕竟是哲人希望的理想世界。    
    那个在他心灵上铭刻深深痛楚的人曾经屡次提到人性的贪婪和丑恶，他要隗怒风决不怜悯地打击敌人的弱点，毫不留情地重创他人的精神、掠夺他人的物质，以确立自己的地位名声。所以他在隗怒风灵魂深处种下一个难以治愈的毒瘤。    
    有时候，他为自己是一个有感觉有思想的人而烦恼。有时候他甚至耻于为人。    
    一个人真到了耻于为人的程度，活着还有什么生趣？    
    所以，隗怒风经常处于寂寞、惆怅、迷惘、痛苦和悲哀的无情折磨中而难以自拔。    
    幸好他逃了出来，走进人群之中，有缘结识了美丽聪明的二小姐和智睿旷达的无心和尚。熙熙攘攘的人流中固然有极其丑陋的一面，也有柔弱善良的二小姐、耿直自重的郎三杰、忠诚爽朗的王氏兄弟等人。他喜欢义气深重的聂隐韬，助人为乐而又不思回报，也喜欢与文俊秀斗嘴的那个樵夫，口直心快，不让人却又肯原谅人。    
    步后尘身上有诸多毛病，他却欣赏步后尘的勇敢和骨气。杨天笑好斗而不畏强暴，对朋友真诚义气，这是她身上闪光的一面。万里飚粗犷威严，大丈夫气慨十足，且勇于认输。以致他不忍拔剑一挥。    
    许多时候，他宁肯闭上一只眼，只睁一只眼，去看别人身上好的一面，以便让大家有向善的机会。    
    无心长老在灵泉寺的言传身教使他看到人类善良的一面。    
    如果没有自己的痛苦挣扎和无心长老的循循善诱，今日之隗怒风又将如何？    
    他不敢想下去。    
    隗怒风幽魂般在连绵不断的淫雨中乱走，一直走到天色昏黄，走得饥火燎心，才渐渐停下来。他站在烟雾缭绕的旷野中，犹如泥塑木雕。    
    夜幕吞噬了大地之后，他听到前面响起急骤的马蹄声。他知道来者是谁。    
    万里飚和杨天笑满身湿透，他们跳下马鞍，默默来到他身边。    
    三张水湿淋淋的脸依稀可辨，六只眼睛目不交睫地你看我、我望你，谁也没有开口。但隗怒风能够感受炽烈的情谊在他们目中流淌，他心中一阵感动。    
    还是杨天笑打破沉寂，“你这是何苦？”    
    “对你来讲，杀人真那么有趣？”隗怒风话里夹着冰碴。    
    杨天笑叹了一口气，“我不该故意气你。如果你高兴，以后别人打我也不还手。”声音沙涩，不正常。    
    “那倒不必。”    
    杨天笑充满歉疚地看着他，“你知道我最大的心愿是什么吗？”    
    隗怒风摇摇头。    
    “我最希望看到你心无忧虑的笑颜。”她幽幽地说。    
    “别站在这里淋得象傻瓜。”万里飚有些怪异地瞧着他们，“我请你们喝酒！”不由分说，一手拉一个拖到马前。    
    ――夜半三更，荒山野地，酒在哪里？    
    小巧枯瘦的拳头将厚实的木门擂得山响，主人刚探首相询，就被万里飚拎小鸡似的劈颈抓住，扔回屋内。杨天笑点燃油灯，果然是一家客栈。    
    万里飚扔出二十两一锭大银，“快办一桌好菜，别拿兑水的酒哄我。只要服侍得老子高兴，这银子全都归你。”    
    四五两银子即可办一席上好的酒筵，看着闪闪发光的白银，店主睡意全消，连忙杀鸡剖鱼，置办酒菜。他怕这恶煞神般的怪异老头，不敢不去；他更喜欢这白花花的纹银，甘心半夜操劳一番。    
    ――有钱能使鬼推磨，何况是人。    
    好酒好菜变戏法一样很快摆到桌上。    
    “到厨下忙去，老子不叫不准出来。”万里飚大声一喝，店主便唯唯诺诺躬身退下。    
    隗怒风不喝酒，端起一碗饭就狼吞虎咽，连菜都顾不上吃。    
    万里飚和杨天笑愣愣地看着他，心里说不出什么滋味。等他端起第二碗饭，杨天笑忍不住撕下一条鸡腿放进他碗里，“你这人啊，叫你随时放些碎银在身上，就是不听。你负气一走，银两全丢在鞍橐中。现在竟饿得这样，真是自讨苦吃！”    
    隐怒风看她一眼，继续大嚼。    
    半响，万里飚忽然问：“你能过这种清塞的生活吗？”    
    “不能。”杨天笑垂着头，显得极不自在。    
    “我更不能。”万里飚叹道：“一顿无肉，吃饭不香。隗怒风，你怎么吞得下？”    
    “饥不择食。”隗怒风又扒了一口饭，“以前，我就饿过十五天。”    
    “为什么不吃饭？”杨天笑睁大眼睛，怔怔地望着他。    
    隗怒风道：“自然是因为没有钱。”    
    “后来有钱了？”    
    隗怒风摇摇头，“在一条山沟里，我找到了几株野菜。”    
    杨天笑充满惊讶，“那也算吃饭？”    
    “只要能填饱肚皮，什么都算。”    
    “那么，后来在什么时候才吃到饭的――我指的是米饭？”    
    隗怒风想了想，“大约两个月吧。一位乡民请我喝了三大碗稀饭。”    
    杨天笑说不出话。十五天挨饿，总算找到一点野菜，直到两个月后才喝上稀饭，真不知他是怎么熬过来的！    
    她忽然想起小时候母亲讲的一个老故事：某年全国大荒，成千上万的百姓饿死沟壑。年青而好心的国王知道了，很惊异，问：没有粮食吃，他们为什么不吃肉？隗怒风以野菜充饥时，别人都不以为那是饭，饿得发昏的穷人恐怕早当它是山珍海味一般的享受了！    
    万里飚一餐无肉便食不甘味，隗怒风但求一饱，不敢苟求精粗。    
    朱门酒肉臭，路有冻死骨。世上的事为何如此不公？    
    一时间里，杨天笑看着那神态自若又颇为憔悴的面容，心里异样地沉痛。    
    “妈的，三大碗稀饭。”万里飚望着隗怒风自语，“嘿，三大碗，稀饭！”他猛一拍桌子，“我们也他妈太不知好歹啦！”    
    隗怒风笑了笑，“前辈倒也不必如此自责。富家一食费万钱，犹嫌味粗，贫者终年无余粮，但求果腹。世事如此艰辛，只怪我不中用。”    
    世间原有许多不平，人力对之无可奈何。即使豪爽如万里飚者，也不能将脑满肠肥的富家翁全部挥刀杀尽，更不能使贫寒之人丰衣足食。他毕竟是人，也有力竭而穷的时候。    
    “别想那些倒霉事。”万里飚抢下隗怒风的饭碗，提壶在三只杯子里斟满美酒，“来，我们喝酒！”    
    “喝酒论交情？”隗怒风道：“对不起。我从不喝酒。”    
    “我并不强迫谁喝酒，我讲故事给大家佐酒。”万里飚轻描淡写将烈酒倒进咽喉中。    
    “三年前某月圆夜，我在一夜之间踏平二十七寨，追杀一百四十里，将霸王鞭等七十六名贼首斩尽杀绝。这杯酒该不该喝？”    
    “该！”杨天笑耸然动容。    
    隗怒风问：“你为什么杀他们？”    
    “他们群奸了陈老头三个女儿，又杀了人家一门七口。”    
    杨天笑问：“前辈与陈……那个老头有交情？”    
    “不认识――我见到村里替他们办丧事才知道的。”    
    杨天笑恭恭敬敬将酒一倾而尽。隗怒风也举了举酒杯。    
    “去年重阳日，我在岳阳楼独饮，天南七丑与我动手。老子人未离座，左手杯中酒只顾倒入口中，右手操刀尽诛七丑，衣襟并无滴酒污染。此酒喝不喝得？”    
    隗怒风再次将酒杯举了一举，杨天笑与万里飚酒杯一碰，仰首喝干。    
    “今年三月，长江二十四蛟在巫山杀人越货，将四个婴儿蒸熟下酒，老子弯刀一挥，二十四蛟尽沉江底，葬身王八之口。这杯酒若是不喝，姓万的跟你急……”    
    话音未落，隗怒风和杨天笑同时起身，跟万里飚碰杯尽饮。    
    万里飚哈哈大笑。    
    杨天笑也笑，不笑的只有隗怒风，“你杀的人都是罪有应得么？”    
    “人在江湖身不由己，我当然也杀过所谓无辜，那是情不得已，其余的人有哪一个是好东西？”说到这里，万里飚忽然不笑了，“什么叫罪有应得？在他们的亲朋好友看来，只怕都是世上最好的人。”    
    隗怒风迎着冷森森的鹰目，想起家住巴城的张铎张先生，想起惨遭暗算的陈划策等人。他们该不该死？    
    “你认为我和她也不是好人，对，我们真不是好人，但我们从不以好人自居。哼！那些以名门正派而互相标榜的家伙又是好人么？我看就不见得。当今世上，好人坏人的区别在于，我们光明正大地干，他们偷偷摸摸地干罢了。”万里飚冷笑，“江湖上的鬼域技俩，你隗怒风懂得多少？”    
    “正想向前辈请教。”    
    “混迹黑道的多为出身低微的穷人，所凭借者只有手中家伙和几斤力气，在找不到糊口的门路时，为了免除冻饿，只有去干那啸聚山林、夺人财物的勾当。既怕官兵围剿，不得提防正道侠士邀功请赏的捕杀。吃他们那碗饭也不容易。”    
    万里飚冷眼看着他，“你知道什么是正道人物？这些人大多数家有良田巨宅，故能心安理得地习文练武，酒足饭饱撑得难受之时，还要去杀几个黑道人物玩玩。至于那种没有家底的家伙，也自有一套名正言顺的生财之道，他们不会傻到同官家作对，去干杀人放火的勾当，没有钱花，只须找一户殷实之家杀富济贫，不费吹灰之力便将豪绅们辛苦聚敛以致弄得天怒人怨的财物搞到手中，以供其尽情挥霍。再不济也可替人看家护院、当当保镖什么的，反正拿人钱财，替人消灾，倒也心安理得。”    
    “这种事我倒见过一些。”隗怒风道：“所以我并不相信正人君子。”    
    万里飚道：“老子最见不得那种杀富济贫的侠义之士，遇着老子，唯有赏他一刀！”    
    “如果他们将劫到之物分赈贫民，我倒佩服他们的公正和善心，但这帮人只顾肥己私囊，哪管别人嗷嗷待哺。倒霉的是那些财主，辛苦敛聚，到头来替他人作了嫁妆。”杨天笑道：“可叹那些为富不仁的傻瓜，居然养活了这么多江湖侠士。”万里飚看着神情专注的隗怒风，“江湖上为什么有人不惜拼命去求名，就是成名的好处实在太多。等你隗怒风成了一代大侠，根本不用亲自动手，自有许多趋炎附势的小人物为寻求保护向你按月纳贡，唯恐巴结不周。象山东崔氏兄弟，本是穷鬼一双，后来名气大了，在武林中地位一高，现在庄园豪华、良田万顷、美艳成群，成为一方巨富。与啸聚山林的黑道贼伙相比，他只是做得高明隐晦、有人替他代劳而已。黑道人物落下贼名，他们却赢得荣耀，你想想，到底谁更卑劣？”    
    隗怒风做声不得。    
    ――盗钩者诛，窃国者侯。不但官场，江湖亦然。    
    “杀人也如此。”杨天笑道：“我们快意恩仇，拔剑一挥就是，决不会首先给他例举十大罪状，然后让他死落骂名，所以恶名就落到自己身上。他们则不同，杀人而不落罪名，因为他们抢先罗列罪名，以证明对方恶贯满盈，他们是替天行道。其实，死在他们手下的人，真正该死的原因并非扣在头上的那些罪名，而是因为无意中触犯了这些人的既得利益。假使他们真是嫉恶如仇的侠义之辈，我剑屠早就该死了。他们不来找我，是因为我尚未威胁到这些武林大豪的地位名声。有朝一日惹恼了这些江湖豪门，置我于死地的罪名却一定是剑屠二字。”    
    隗怒风头上渗出冷汗。    
    万里飚道：“如果你无意中得罪了他们，而你偏又没劣迹，要除去却没有借口，你想，他们怎么办？”    
    “怎么办？”隗怒风露出困惑。    
    “我也拿不准。”万里飚脸上尽是鄙夷之状，“我只知道，这些人都从此在江湖上销声匿迹，永远不见了。”    
    杨天笑道：“江湖间每年莫名其妙失踪之人何止数百，没人知道是为什么、谁干的。但我敢肯定，至少不是我和万前辈这样的人干的。”    
    听着这些武林内幕，江湖丑闻。隗怒风额上汗珠涔涔而下。    
    黑白两道历年争斗，互有消长，却不能使黑道绝迹，原系两道有共存共荣的牵涉。没有黑道，白道便难以寄生。某种意义上讲，正义侠士们竟是依赖黑道的存在而存在，黑道一旦消亡，即意谓着白道的衰落。    
    万里飚虽然凶猛，杨天笑的确狠毒，决不会偷偷摸摸暗杀偷袭。那些忽然失踪的人，肯定与之没有牵连。    
    万里飚叹道：“当今江湖中的正派人物中鲜有君子。君子不巧取豪夺、不劫富济私、不纳贡逼债。君子爱财，取之亦当有道，假若他们是君子，恐怕都得象你似的饿他妈的好多天了！”    
    杨天笑道：“你这么大的本事，却弄得挨饿受冻，吃野菜喝稀饭。你实在是个君子，是我杨天笑口服心服的真君子。”    
    ――人们敬佩君子，挨饿的也是君子，所以伯齐和叔夷饿死首阳山。故尔君子名声虽美，想当君子的却不多。    
    在世情冷暖、物欲横流的世界，当君子实在不易！    
    “不敢。我是个无能的人。”    
    “你不是君子，谁敢妄称君子？”万里飚击桌言道：“我虽是粗人，却敬重真君子，痛恨小人。自命君子的伪善人碰到老子手里，只有倒霉、倒血霉！”    
    “我不想做君子，却敬佩你们这种真小人。”隗怒风捧酒站起来，“做个真小人也需要气魄和胆识，起码需要坦诚。我敬二位一杯。”    
    三只酒杯碰在一起。    
    万里飚抹抹嘴，“当今江湖声望最盛、势力最大的是谁，你可知道？”    
    杨天笑道：“名气最大的有无极掌崔氏兄弟、霸王城江振威、追魂枪莫公寿、金龙鞭养吾浩、神拳岳峙、飞腿白云飞、天罡剑风声雄、嵩山二皓――可惜已经归隐、金兰双侠江南第一剑冷雪涛和神跤盖中原沈月辉等人。还有你自称弯刀的无敌刀霸。讲势力，恐怕还要数风声雄。”    
    “整个武林被他控制了一半，他几乎算得上江湖王了。”    
    隗怒风问：“此人还好吧？”    
    “说好不算太好，说坏没有实证。这种人渗水的成份最大，也最难估量。江湖上风波迭起，不能说他就毫无牵连。”    
    “至少江湖中失踪那些人少不了他的干系。”杨天笑说：“他在江湖上要风有风、要雨得雨，风光了十数年，还没有人敢与之争锋。”    
    万里飚冷笑，“我就敢与他斗一斗。这些年我固然奈何不了他，想到我时，只恐他也不免头痛脑热。我跟他拼斗三次，落个两败俱伤。后来，他不再出头，指使些喽罗出来纠缠，老子要再跟他一决雌雄，就很难矣！”    
    隗怒风问：“你们有旧隙宿怨？”    
    “什么怨隙，左右老子看不惯他。他想当江湖王，老子就踢他宝座。他要做富家翁，老子就放他一把火――总要他不得清静。”万里飚放下酒杯，“杨天笑，你听说过萧临峰其人么？”    
    “萧临峰？”杨天笑想了半响，“从未听说。”    
    隗怒风更不知晓，“这人是谁？”    
    “既然不知道，那就算了。”万里飚道：“听说你们要去龙虎庄？”    
    杨天笑道：“他杀掉龙虎庄的敖天东，又不愿连累别人，只好自己到风声雄那儿去领死啦。”    
    “妈的，追风剑又不是什么大角色，他龙虎庄又能怎样？风声雄若敢叫阵，打他个风云流散便是！”    
    杨天笑大喜，“好叫前辈得知，我正有此意，就怕他推三阻四不肯应战。”    
    “好，这才象我万里飚的朋友！”    
    杨天笑道：“我们也是向您学的。作为您的朋友，我们哪能丢您的脸啊。”    
    “等你们到风声雄那里，没准我也会来跟他捣捣乱。”万里飚道：“天快亮了，我还有事。来，咱们干了这杯酒，也算是为你们壮行吧。”    
    喝干酒，万里飚大步走出客栈，冒着霏霏细雨拍马而去。    
    “风声雄老奸巨猾，你们小心些！”风雨中传来万里飚粗犷的叮嘱。    
    杨天笑赞道：“真不愧豪气万丈的大英雄啊！”隗怒风道：“这样的人，怎么会弄得臭名昭著？”杨天笑道：“他太厉害，江湖上既恨又怕，只有将其污为魔鬼，以后才好群起而攻之。先泼污水，再行剿杀，岂不是他们惯用的技俩。”    
    隗怒风向凄冷的天空看了一会，“我倒想看看他们怎么对付我。”“能除则除，不能则抚。还能玩出别的花样？”杨天笑兴致勃勃，“只盼万前辈也来凑凑趣，我们三人将龙虎庄搅个天翻地覆，那才有趣呢！”隗怒风叹了口气，“这样一来，岂不是遂了翁……那个人的愿？”    
    杨天笑道：“只要能让江湖少些凶险，不也是你自己的愿望么？”隗怒风抚着陈旧的铁剑，“那就大干一场吧。”杨天笑大喜，“这才是你隗怒风的本色啊！”    
    崎岖小道上，两匹快马穿过雨幕向前疾驰，隗怒风和杨天笑意气风发，冲向未知的冥蒙。     
    　　　　


第三部  第一章 过街老鼠

    蓝天一碧如洗，一只苍鹰翱翔在云气迷幻的山谷间。远山环绕的平旷之处，阳光下清溪如练，绿树郁郁，一片庞大的庄落荫庇于参天林木之间。    
    杨天笑遥指山下，“那就是闻名天下的江西龙虎庄，威震武林的风声雄的老巢！”    
    延绵数里的龙虎庄气势磅礴，几面五色大纛分外抢眼。    
    隗怒风盯着山脚，“撑持这么大的场面并非易事，看来风声雄果然有些本事。”    
    “听口气,你佩服他？”杨天笑冷笑。    
    隗怒风道：“能够纵横江湖而不败，十数载始终屹立不倒，连万里飚这样的强者都无可奈何。如此人物，不佩服不行啊！”    
    “想打退堂鼓了？”杨天笑冷眼看着他。    
    “人为刀俎，我为鱼肉。身后是悬崖，你叫我退到何处!”隗怒风仰天伸了个懒腰，“我是又臭又硬的乡巴佬，你是伶牙利齿的硬核桃，我们联手，够他风声雄伤一阵脑筋。怕就怕连面都见不着，就被他的爪牙们缠得筋疲力尽，那时，你我还有什么戏唱？”    
    “你怕他用对付万里飚的手法对付我们？”杨天笑脸色顿时和缓，“死缠滥打，我也不会放过他。”    
    “他若当缩头乌龟，气势上就输给我们，还跟他打什么？”隗怒风道：“我们不是万里飚那样大有来头的角色，捏死我们，还不跟捏死苍蝇一样。风声雄不是蠢人，多半要以强凌弱，跟我们硬干。”    
    杨天笑回过头，“你是说，我们处于弱势，应该避其锋芒，隐在暗处？你冷笑什么？哦，我明白了，你宁愿跟他硬碰硬，也不想落到有力无处使的圈套里！”    
    “我们处于弱势，又在明处，正怕他不用强。他若用强，未必能占上风。以我之强，击他之弱，我们才有机会。”    
    “看来，你非常自信嘛。”    
    隗怒风笑起来，“这点自信都没有，我们巴巴赶来做什么？不把龙虎庄掀个底朝天，你肯善罢甘休吗？”    
    “就算你手软，我也不答应啊！”杨天笑嫣然一笑，打马向山下驰去。    
    方园数里的龙虎庄与蹯龙镇西侧毗邻，龙虎庄声势鼎盛，整个蹯龙镇的乡民又以此为荣。当地人的意识中，不是蹯龙镇涵盖着龙虎庄，而是龙虎庄包括了蹯龙镇。    
    龙虎庄就是蹯龙镇，蹯龙镇也是龙虎庄，反正江湖上将之混为一谈。这里的汉子，走到哪里都能够趾高气扬，受人敬重。    
    据说龙虎庄的人在外面向别人脸上吐了唾沫，那个人宁愿阴干也不会抹掉，免得惹下无穷后患。推而广之，谁又敢惹蹯龙镇出来的大爷们呢？    
    到龙虎庄，必先穿越蹯龙镇。杨天笑要买些东西，叫隗怒风先到茶馆等候。    
    隗怒风骑马刚进市镇，猛听到有人叫喊：“隗怒风！”隗怒风本能回头，看见一个身著孝服的陌生女人恶狠狠盯着自己。    
    “你在叫我？”隗怒风话音未了，那个女人露出情急拼命的狰狞，手执剪刀疯狂直扑。烈马长声悲鸣，人立而起，将隗怒风摔下马背。    
    受伤的骏马带着胸口上的半截剪刀狂奔，在数十丈外扑地而倒，再也没能站起。一匹良驹，就此惨亡！    
    隗怒风从地上爬起，顿时一脸茫然。他不知所措地看着眼前的悍妇，“这是怎么回事？你是不是认错了人！”    
    妇人满嘴白沫，回手在路边摊上抢过一把铁铲，狂叫:“这个人就是杀死你们亲人的奸贼，大家一起上啊！”一群愤怒得脸相变形的男女老少手执菜刀铁锤冲了过来。    
    隗怒风连退数步,“你们是谁？我跟各位素不相识，何来仇怨？若再胡搅蛮缠，我就不客气了！”    
    这些人中，年长者七老八十，年幼者不过几岁，他们七手八脚向隗怒风疯狂乱打。一个八九岁的小女孩被挤倒在地，竟然抱住隗怒风小腿恶狠狠咬了一口。    
    隗怒风抬腿急退，小女孩仰面跌倒，泼天大哭。    
    妇人挥舞铁铲，一把鼻涕一把泪地不停诅咒：“狼心狗肺的东西，杀了我的当家，现在连小孩都不肯放过，苍天啊，你怎么不将他天打雷劈？”    
    围观众人眼见此景，耳听此言，顿时义愤填膺，同发怒声。“欺负孤儿寡妇，算什么能耐？这个外乡人如此跋扈，当这里是什么地方？真没有王法天理啦！乡亲们，大家相帮一把，也算积点阴德！”    
    刹那间，男女老少，人人奋勇，众志成城，隗怒风成了过街老鼠，个个喊打。    
    面对如此窘境，隗怒风尴尬万状，只得突出重围，在群情激愤的棍棒夹攻下抱头鼠窜。    
    一位身著华服的姑娘站于临街茶楼雕栏边看得笑魇如花，“精彩！这就是那位自称天下无敌的隗怒风么？怎么弄得如此狼狈……”    
    另一位风神迥异的青年公子微微一笑，“众怒难犯，我今天总算大开眼界。你说，蹯龙镇这些家伙是不是太霸道了些？”    
    姑娘笑道：“谁叫这里是武林圣地呢。无论是谁，想在此地撒野，岂能不挨点揍？”    
    逃过大半条街，惊恐万状的隗怒风才遇到购物回来的杨天笑。“你快来，我抵挡不住了！”    
    杨天笑脸色铁青，一个翻身下骑，拼命挤进人群中，剑鞘一横，凌厉地挡在众人面前。“这是怎么回事？”    
    “少管闲事！”疯妇厉声喝道：“闪开，否则别怪老娘不认人！”两手鸡爪般向杨天笑面门一抓，就要斩将过关。    
    杨天笑随手一抖，将她推得四脚朝天。“你是否认错了人？”    
    “杀夫之仇，不共戴天。就是把他烧成一把黑灰，老娘也认得！”她一面满地打滚，一面口吐白沫。“杀千刀的隗怒风，老娘做鬼也不会放过你！”    
    随着吼叫，孤儿寡妇和一群市民蜂踊而上，坚决要把隗怒风撕成碎片。    
    杨天笑剑鞘横推，将这些人隔在数尺之外。“你丈夫是谁？”    
    疯妇嘶声大叫：“我当家的叫敖天东，已经命丧死你手。你害得我们老弱病残孤苦人世，生不如死，倒不如跟你拼了干净！”    
    ——原来是那个暗算在先，却死在隗怒风手里的追风剑敖天东，此人阴魂不散，借着家人前来复仇。    
    这些手无缚鸡之力的人，复仇仅是幌子，顶多只能撒泼而已。这种撒泼，很能引起不知实情者的同情，让隗怒风丧失人心，沦为江湖公敌。    
    此举异常险恶，隗怒风明白了。但他无法应付这种局面。    
    一个精壮的大男人，岂能跟一群婆娘抓脸盘吐唾沫！    
    他只有无助地望着杨天笑这个老江湖。    
    杨天笑将剑鞘插回腰间，揪住敖天东老婆，抬手就是几个狠辣的耳光。“你老公在外面拈花惹草，打家劫舍，好话说尽，坏事做绝，弄得天怒人怨，遭到报应理所当然。你们不是要报仇吗？不妨冲着我来。告诉你，这种放刁撒泼的勾当，本姑娘见得多。”    
    敖天东老婆抹把涕泪，一头向杨天笑怀里扎去，“老娘跟你拼了！”    
    杨天笑侧身略闪，一脚踢中那婆娘屁股。“隗怒风，给我草鞋！”    
    隗怒风迟疑着，脱下又脏又臭的烂草鞋，扔了出去。杨天笑随手接过来，抓住敖天东老婆的一头长发，用鞋底左右开弓一阵猛抽。“我叫你泼，我叫你泼……怎么不泼了？”    
    几个敖家亲属蠢蠢欲动，杨天笑烂鞋一挥，打得他们灰头土脸。这些人虽然神态激愤，却心中惶恐，哪里还敢向前寻衅。一群无赖不知天高地厚，居然奋勇向前，被隗怒风踢得鬼叫连天，赶紧藏身人丛。    
    面对老少爷们，隗怒风又成了英雄。    
    鞋底的无情抽打将杨天笑冷酷的凶狠表现得淋漓尽致，即使是天生恶人，见到比自己更狠的角色，又有几个不怕？大家不由自主退到一边，眼睁睁看着她挥鞋肆虐，却无人敢出声喝止，只能在一边忿然嘀咕。    
    再抽几下，敖天东老婆已经头如巴斗，脸似紫茄，吓得当街跪倒，“姑娘，饶了我吧……我有眼不识泰山，无意中触犯姑娘，请姑奶奶大人不计小人过，千万饶我一回。我这样的小人物，哪敢跟姑娘作对啊……”    
    “你这等小角色，的确不配跟本姑娘叫阵。说！谁叫你来的？”    
    “我那敢说啊。姑娘看我一门老幼面上，放我一马吧。不然，今后的日子，我们孤儿寡妇怎么过呀……”    
    听她说得可怜，杨天笑不再追究，她向周围的老弱病残横了一眼，“马上给隗大爷陪礼道歉！”隗怒风面红过耳，“我不要她磕头，放她走。”    
    杨天笑又在她头顶敲了一鞋底，“我这匹良马平白无故被你弄死，不能这样算了。你自己说，愿意赔三百两银子呢，还是自断双臂？”    
    敖天东老婆吓呆了，“姑奶奶饶命，我愿意赔隗大爷银两。”    
    杨天笑道：“马上叫人去取，银子没送到之前，你自己抽吧——抽到银子送来为止！”啪地一声，隗怒风的臭草鞋扔在她面前。“如若偷懒，加倍惩罚。”    
    敖天东老婆跪于长街，毫不留情地狠狠抽打自己，那景象，委实叫人心寒！    
    茶楼上那个华服姑娘按捺不住了，“欺人太甚，我去跟她斗斗！”风神迥异的青年拦住她，“此人虽难对付，却是一个朋友。几年之内，偌大一个武林，没准有她半壁江山。”    
    “既然如此，我们走吧，免得看了叫人生气。”    
    下楼时，华服姑娘恨恨言道：“总有一天，我要亲手打掉她的威风！”    
    “她又没得罪你，何必这样认真。是不是人家名声比你大，你就不服这口气？”青年笑道：“如果你们在一起，只怕过不了几天就会成为朋友。”    
    “这种狂妄之徒，谁稀罕跟她交朋友！”    
    主妇当街受辱，家人跑得飞快，敖天东老婆在自己脸上抽不到二十下，三百两银票就风急火迅地送来了。杨天笑怒气不歇，飞出一腿，将泼妇踢出老远，“滚，再让本姑娘看见，非破了你的相，叫你永远不敢见人！”    
    围观者甚是不平，纷纷发出责难之声。杨天笑傲然冷笑：“嗬，打报不平的好汉真不少啊。”剑鞘一伸，打在一个张牙舞爪、跳得最凶的中年人头上，“你不服气，就站出来，别躲在人堆里充英雄！”那人脑袋一缩，捂着头上隆起的大疙瘩，立即躲进人群，不见了踪影。余者见势不对，顿时哑口无声，纷纷溜掉，片刻之间，人去场空，杨天笑旁若无人地对隗怒风说，“对付泼妇，就得用悍妇的办法，象你这样捏手捏脚，羞羞答答，正好让那些暗中指使者如愿以偿。呀，你的草鞋真难闻，连我手上都臭起来！”    
    隗怒风满脸尴尬，“我不想激起民愤，所以……”    
    “一味退让，更容易激起公愤。所谓民愤，不过依仗人多势众，借大家的勇气互相壮胆。只要你心中无惧，大打出手，在气势上震住他们，这些只敢虚张声势、趁机浑水摸鱼的小混混又能做什么？”    
    人世之中，必须以悍制悍，止戈为武，经常是行不通的。杨天笑举重若轻，就给他演示了丑陋的一幕。    
    在隗怒风，这是一个深刻教训。他勇于涉足深渊，却无奈于臭水泥潭。    
    当街凌辱寡妇孤儿的丑闻，片段间就传得沸沸扬扬，使隗怒风二人成为众人侧目的对象，他们走到哪里，哪里就有冷漠敌视的目光。杨天笑语含讥刺地对隗怒风说：“现在你知道金碧辉煌的龙虎庄是什么玩艺了吧？”    
    隗怒风喟然长叹：“指使几个妇女儿童出面挡驾，亏他们想得出来！”    
    杨天笑道：“只要达到目的，无所不用其极，即使打着正义旗号的人，也在所难免。我担心他们使出更损更糟的手法时，你怎么承受得了？”    
    隗怒风苦笑，“今天真窝囊，让你大失所望了吧？”    
    杨天笑正色道：“错了，你还真没让我失望。”隗怒风一愣，“为什么？”杨天笑展颜一笑，“若不是你老实巴交，怎会弄得如此狼狈？我虽说是个不太老实的人，却喜欢跟老实人打交道。因为同老实人打交道很省心，不似跟聪明人一起时那样尔虞我诈，整天提防，好累。”    
    来到镇上一家酒楼，两人刚进门，笑语喧哗的酒楼中忽然鸦雀无声，所有人的眼光都象渗了毒，含着敢怒不敢言的刻骨仇恨。杨天笑旁若无人地坐到桌前，大喝：“上菜！”店小二毕恭毕敬地走到跟前，“二位名声不好，小店恕不接待。”杨天笑冷眼斜睨，“你怕我不给钱？”店小二躬身道：“给钱我也不想卖。请二位客官走好。”走罢扬长而去。    
    杨天笑一个箭步抢到柜前，抓起两只熟鸡，“你不卖，我偏要买，你能把我怎样？”    
    店小二当然不敢把她怎样，只能哼一声：“土匪！活抢人！”    
    ——活抢人的土匪强盗，肯定是千夫所指，遭人痛恨。    
    杨天笑闻言色变，正待出手，隗怒风拦住她。“这等市井小人，何必跟他一般见识。”杨天笑大叫：“龙虎庄的乌龟们，有本事自己出来跟我斗斗，躲在黑旮旯捣鬼，岂非丢尽你祖宗八代的老脸！”    
    酒店中人人脸色含怒，到底无人站出来与之挑斗。    
    隗怒风悄悄对杨天笑说：“我们上当了。发生的一切，都是人家刻意安排的。他们就是要我们按捺不住，自己砸自己的招牌，在此地弄得天怒人怨，成为大众的死敌！那时，他们想怎么收拾我们都行。”    
    杨天笑忍气问道：“难道就让他们得逞？”    
    隗怒风道：“小不忍则乱大谋。打蛇打七寸，我们到龙虎庄当面质问风声雄，看他怎么说。”    
    杨天笑拍案而起，“也好，他若不见，我们打进去！隗怒风，你敢不敢？”    
    “打就打，我满口怨气正好没地方出呢！”隗怒风回头逼视满屋冷眼，哼了一声，“如果风声雄躲着不肯露面，我们就回来砸毁这家酒楼！”    
    “对不起，庄主不在，请二位贵客改日相见。”龙虎庄的人异常客气。隗怒风问：“风声雄何时返回？”    
    “庄主行踪，小人身卑职微，不敢乱问。”    
    杨天笑问：“有个家伙，叫什么狗屁玉面小专诸蒯超的，在不在？”    
    “蒯公子已随庄主出去，否则倒可安排二位贵客的衣食住行。”看门人的隐隐讥讽，似乎点明他们为打秋风而来。    
    “都走了，难道没有一个主事的？”隗怒风冷冷盯着他，“姓风的不怕有人捣乱？”    
    看门人笑出声，“这是什么地方？谁吃了豹子胆，敢到武林圣地来找死！”    
    “嗬，好一个武林圣地。”隗怒风陪着他笑，“听说无敌刀霸就在龙虎庄捣过乱，而且不止一次。不知他死了没有？”    
    看门人仔细看了二人一眼，“怎么我没听说过，大约是谣言吧？”    
    隗怒风忽然伸手抓住他的衣襟，“孤陋寡闻的聋子，我们就是专门惹麻烦的。走，进去搜一搜，那风声雄是不是躲在小老婆的被窝里！”    
    两人生拉活扯，拖小鸡一般将看门人挟进庄内，一群家丁家奴见状大惊，纷纷拖刀拽剑，挺身阻拦，经不住杨天笑一顿拳脚，打得丢盔卸甲、东倒西歪。两人闯一路打一路，来到院落深处，隗怒风丢开吓傻了的看门人，径自走到挂着一块“正气凛然”金匾的大堂前。    
    “哼，这家伙倒会享福，躲在皇宫似的庭院内，就妄自尊大，做起江湖王的美梦来。来，我们给他添些风采，也算不虚此行！”    
    杨天笑感到好奇，“你要做什么——撒泡猴尿？”    
    隗怒风兴致勃勃，“你站远些，免得秽气沾到身上。”他在看门人屁股上轻轻一脚，“提一桶大粪来！”看门人哪敢不依，赶紧去找来一桶粪便，慌忙退到一边。隗怒风提起粪桶，随手上掷，竟将它斜扣在金匾角上，只见粪水淋漓，臭气熏天，一幅“正气凛然”的金匾顿时面目全非、不成模样。    
    隗怒风上下瞧瞧，“嗯，这才体现出龙虎庄的浩然秽气。我猜风声雄也无话可说吧？”    
    杨天笑哈哈大笑，乐不可支，“隗怒风呀隗怒风，你真把风声雄气得口歪眼斜的话，怎么向世人交待呵。”    
    隗怒风正色言道：“连孤儿寡妇都派遣出来，还有什么正气可言。我们砸了他的金字招牌，他自然要主动找我们了……”    
    忽然院外一声大吼：“庄主回来了！”院里蠢蠢欲动的家丁奴才立即喜动颜色。瞧着隗怒风二人的眼神，也变成厨师切肉的模样。    
    杨天笑脸色一凛，瞟向隗怒风，只见他眉头微锁，居然走向大堂台阶前，左手斜提剑鞘，用身体挡住道路。她猛然省悟，抢到隗怒风身侧，以为犄角之势。    
    地面一阵轻微颤动，二三十人直拥而来。当先那个身材高大的人龙行虎步、气度沉稳地来到大堂前。    
    众人陡见此景，又惊又怒，当先那个魁伟之人脸凝严霜，冷森森的目光给所有人带来一阵寒意。让人心悸的目光冷风般掠过场中，最后锁定在冷眉冷眼的隗怒风脸上。“隗怒风？”    
    隗怒风迎着那种来自深渊的寒气，尽量不为所动，“风声雄？”    
    风声雄目光一转，“剑屠？”    
    杨天笑说不出话，只得点点头。在风声雄寒风凛冽的注视下，她感觉喘不过气，紧握剑柄的右手直冒冷汗。幸好，风声雄炙人的目光又落到隗怒风身上。    
    那一瞬间，杨天笑突然感到莫名的屈辱。风声雄毕竟是与众不同的武林第一大豪，气势上，她已经输了一筹。真要跟这种刀枪不入的威严对垒，她必败无疑。    
    风声雄有意无意，向隗怒风抢占的位置扫了一眼，“你想在此跟我决斗？”    
    隗怒风不吱声，浑身迸发浓烈杀气，山一般横亘在正气堂口。    
    ——风声雄身上却不显杀气，难道他已练到天人合一的无为之境？    
    气氛一触即发，隗怒风能有多少胜算？杨天笑感到气馁。    
    “唉唉，不象话，不象话！这是谁干的？”风声雄身后一个开始发福的面团团轻声嘀咕着，“这不是佛头着粪，滑天下之大稽吗？”    
    “是我干的。”隗怒风紧盯风声雄，眼睛余光审视着他身后诸人。大约是天罡八强中人吧？    
    对着隗怒风冰原般的沉静，风声雄沉默很久，还是没有出手的迹象。终于，他打破沉寂，轻声问道：“你为什么要这样做？”    
    “首先为你名不符实的侠名，其次，为你加于我身的卑鄙行径。”    
    “哦？名不符实，以后自见分明。你说我卑鄙，龙虎庄对你作过什么？”    
    “我们刚到，就遇到自称是敖天东家人的纠缠，难道不是你的指使？”    
    风声雄眉头一轩，转身问道：“你们谁干的？”身后二十余人齐声否认：“不知道。”    
    “这是你们的地盘，听说龙虎庄规矩大得很，不经你的首肯，谁敢私下乱来。即便你们不承认，反正脱不了干系！”    
    风声雄冷峻的目光在隗怒风脸上转来转去，“姓风没有别的长处，却是敢作敢为的硬汉子。如果是风某所为，我决不会不敢承认。你信不信？”话语之中，自有一股逼人霸气，使人不得不相信他讲的是真话。    
    ——达到现在的崇高地位极不容易，以他现在的霸主身份，自当珍惜羽毛，用不着撒谎。对隗怒风这样的小人物，他甚至不屑于撒谎。    
    “你也许用不着撒谎，但却不敢保证下面的人背着你乱来。”    
    “如果我向你承诺，只要你拿出证据，我会严惩不贷。你信不信？”    
    风声雄一言九鼎，隗怒风没有理由不相信。关键在于：他只有推测而拿不出证据。没有任何证据就在龙虎庄内大打出手，更在正气堂胡闹一通，由此，就被风声雄轻轻抓住把柄。    
    “我也许过于轻率。”隗怒风不得不承认自己错了。“既然闹到这一步，你想怎么罚我？”    
    “知错能改，善莫大焉。不罚你不足以服众，我就罚你跟他们一起，将正气堂打扫干净！”风声雄横了隗怒风两人一眼，带着众人从侧门走向庭院深处。    
    一瞥之中，杨天笑竟然发现风声雄目光里非但没有仇恨，反而含着隐约的善意。    
    以风声雄的身份，即使不想打，也不该将欺善怕恶的怯懦心态表现得如此露骨啊。她糊涂了。    
    自觉理屈，隗怒风和杨天笑只得挽起衣袖，跟家丁们一道将正气堂清扫干净。     
    　　　　


第三部  第二章 风声雄的嘱托

    “首次交锋，道义上我们就输了一招。”隗怒风有些沮丧。    
    “一代枭雄，对我们的胡作非为竟然毫无办法。”杨天笑摇头，“我们输的是所谓公理，却赢在强横；他赢了道义，却输掉了面子。一个武林大豪，什么都可以输，就是不能输掉名声，所以我觉得纳闷。也许你不相信，我觉得他有些怕你？”    
    隗怒风道：“我发现你也有点怕他。”    
    “不知为什么，在他的盯视下我觉得胆寒，仿佛聚不起勇气。唉！我怕跟他真打，你却唯恐他不跟你打，这就是我们的差别。经历了刚才的事，我总算明白了，你才是天下第二个敢于向龙虎庄挑战的英雄，以我的实力，根本没有资格向他挑战！”    
    杨天笑眼眶都红了。    
    隗怒风低声说：“难道你还不明白，他并非怕我一人，而是怕我们双剑联攻。”    
    这话并不能安慰杨天笑。她是个聪明人，当然熟知自己的斤两。    
    那个细皮嫩肉，面团团似的福总管忽然露面了。他的态度毕恭毕敬，“庄主有请，二位请随我来。”杨天笑向隗怒风递个眼色，随他穿过异木荫郁的曲径，来到一处风景怡人的小院。福总管轻声道：“这是庄主练功打坐的地方，我就不好进去了。二位请便。”    
    风声雄双目微闭，在精舍内盘膝而坐。    
    精舍中淡香隐隐，三面粉壁，一窗临溪。正中墙上挂着一卷长轴，画里山河气势磅礴，云天万里，仿佛有天风浩荡其间，加之顶上酣畅淋漓的“雄视天下”四个大字，使这幅画更添生气。地毯上摆放一架矮几，几上青铜炉鼎轻烟袅袅，满室生香。    
    “请坐。”    
    隗怒风和杨天笑盘膝坐下，将铁剑横在膝间。    
    风声雄豹眼微睁，精光焕发，“隗怒风，你觉得你是怎样一个人？”    
    隗怒风吃了一惊，“我吗？大约有些意气用事，所以，成事显得不足，败事反而有余！”    
    “你呢？”目光一转，剃刀似的刮得杨天笑心惊肉颤。    
    千万不能怯阵！杨天笑一面提醒自己，一面迎着锋利的目光，“照你们看来，我当然心狠手辣，十恶不赦，在我自己，却不后悔。至少我敢作敢为，比有些伪君子强得多！”    
    ——能够刺一刺声名显赫的风声雄，毕竟是很快意的事，她为自己的胆气自豪。    
    风声雄根本不理这个碴，“隗怒风，我不想问你从哪里来，到何处去。我只知道，你的所作所为让我想起自己年青的时候，当我在敌意环视中被逼得走投无路之际，我会比你做得更甚，因此，我不想为难你们。”风声雄眼里流露一丝笑意，“敖天东之事，咎由自取，金珠一案，我也无话可说。当你们将这么庞大一笔财富弃之荒野时，我已明白了你们的为人。一个不贪财的人，人品绝对坏不到哪里。”    
    ——这是怎么回事？隗怒风和杨天笑愣住。    
    “人生在世，所求者不过金银珠宝，就是成名成家，最终也归结到一个财字。人为财死，鸟为食亡，我想，如果不贪财不求名，你们所为何来？不就是图个公道或者正义吗！经过这么多年的历练，我已经知道财富对一个人的诱惑有多大。财富绝对是衡量人品的最佳试金石。对你们这样的人，除了由衷尊重，我还能说什么。”    
    隗怒风淡淡言道：“武林之中，真有正义公道吗？”    
    “公道这东西，有时候看不见摸不着，你怀疑这东西根本不存在时，它其实就在人们心中。当它消除误会，终于通过人们的愤怒或喜悦表达出来时，你才能了解它强大的威力。武林中如果没有公道，恶势力岂非主宰一切？”风声雄道：“告诉你，我就相信公道！就算我不相信，武林中有你这样的人在，世间的公道就不会消失。”    
    “你太抬举我们了。”    
    杨天笑和隗怒风对视着，同时看到对方脸上的迷茫。    
    “隗怒风，你在草隐庄的事没有做错，在穹顶山大开杀戒也是情非得已，这些，我都不能责怪。杨天笑身负恶名，似乎不齿于江湖，但武林中尚有许多罪大恶极的人都没有得到应有的惩罚，我岂能厚彼薄此，单单痛责于你？所以，过去的事就一笔勾销！既然你们要为那些惨遭横死的无辜者讨一个公道，就应该给我帮一个忙，替武林出一点力。”    
    这个要求来得太过突兀，甚至有点强人所难的霸道，隗怒风和杨天笑甚是不快。    
    “武林本是一盘散沙，看似太平无事，实际上暗流汹涌，危机四伏。当今江湖，象一头即将癫狂的野牛，我必须紧紧拽住牛鼻绳，不让它发疯伤人。现在大多数帮派都在悄悄培植自己势力，暗中进行割据，这类脓疮一旦溃烂，就会牵动维系天下太平的那种均势。一般来讲，平衡才能互相制约，以免造成无谓纷争；现在的情况，平衡掩盖着危机，必须有人打破表面的平衡，才能剪除痈疽。限于身份，我只能极力维持这种虚假的均衡；形格势禁，我的责任要求必须削强扶弱，建立新的平衡，才能避免动乱，但这是我做不到的。所以，要解决这个难题，必须有人帮助。你们独往独来，不受任何门派钳制，因此是最佳人选！”    
    隗怒风道：“我凭什么相信你？又凭什么要为你出力？”    
    杨天笑冷冷言道：“太平时节，你们贪图富贵，一味享乐，遇到事情，反而成了摆设，情急之中，就拉我们替你垫背，不是太卑鄙吗？作为霸主，这种话亏你说得出口！”    
    “你说得对，所以我并不强求。如果天下大乱，你们一样不能置身事外。”风声雄干咳几声，“现在的武林，已经不是我能控制，你必须相信我。说到底，你并不是为我出力，而是为江湖公道出力，甚至为自己出力。为什么敖天东敢在我不知道的情况下到川东卧底？为什么云空远要跟恶虎帮搅在一起？为什么有人硬栽你为天下第一，使你成为众矢之的？为什么我力求公道，却在武林中背负枭雄之名？为什么你们一到，就有人想把你搞臭，然后让我们火拼？事实上，你根本无法置身事外！”    
    几个问题一气呵成，犹如连环五剑，招招逼人，叫隗怒风无从抵挡。    
    “武林大事，我没兴趣。”    
    “如果你能将几个问题串起来想，就抓住了关键，许多疑问也许才能迎刃而解。”风声雄眼里充满智慧，神态舁常平静，“你想想，就算我不计较，别人会不会就此干休？仅仅为了察明事情真相，你也应该有所行动！如果你在江湖上搞得臭名昭著，最后在别人的围攻下死于非命，我看着还真有些可惜呢。”    
    杨天笑感到有些意外。“这样说来，一开始，你压根就没打算为难我们？”    
    “我们都想在武林中求得公道，本是志同道合，我为什么要为难你们？”风声雄微微一笑，“告诉你吧，最近几年，我一直想找个武功高并且信得过的少年英雄来打破眼下这种杀机暗藏的微妙格局，却苦于没有合适的人选。嵩山二皓的书柬让我了解到你的武功人品，那一刻起，我就知道应该怎么办了！”    
    “我只是一个什么也不懂的乡下人，而且，我从来就没想过要当什么英雄。”    
    杨天笑来了兴趣，“只不知我们能否帮上忙？”    
    “以二位的机智武功，自然行有余力。否则，我又何必多此一举！”    
    隗怒风问：“我们应该做些什么？”    
    “行侠江湖，锄强济弱。在诸多冲突中收集证据。若有真凭实据，坚决将首恶就地格杀；但很多坏人坏事你是收集不到真凭实证的，这种时候，亦不妨暗中下手，将嫌疑者一并剪除。这样一来，可能你们会陷入很多圈套，被视为武林公敌，如果撑不下去，我们大家都跳进黄河洗不清。就算你侥幸不死，也会被大家当作肆虐武林的大魔头。”    
    杨天笑冷笑，“这不是支使瞎子跳悬崖吗？”    
    “所以，为了还你们一个清白，我准备了一个凭证，以后事情揭穿，由我承担一切非难。这个凭证同时也赋予了你们一项特权：不受节制，尽力而为。”风声雄从怀里掏出一面非常精致的小玉牌，轻轻放在几上。“这是江湖间人所共知的正气牌，无论你做了什么事情，有什么后果，都由我龙虎庄负责，由风某亲自负责！”    
    杨天笑和隗怒风交换着眼色，都没有吱声。    
    “而且，我已备下一份遗嘱，如果我身遭意外，凭着世上独一无二的这块正气牌，你就是我为龙虎庄指派的合法继承人！”    
    此语一出，隗怒风如遭雷击，杨天笑噤若寒蝉，两人怔怔看着风声雄，不知他是何用意。    
    风声雄凝视着那块玲珑剔透的玉牌，显得心事重重。    
    “江湖间波诡云谲，凶险万状，前途如何，尚难把握，成则天下太平，败则生灵涂炭，我不能让你们孤助无援。凭着这块玉牌，你们就代表我在行事，只要份属龙虎庄，必听此牌调遣。如果二位答应下来，就必须非常慎重，不得背离武林公道。风某此举，便是将身家性命都交付你们手上，假设利用此牌胡作非为，势必酿成天下巨祸，那时，我完全无法钳制你们，惟有割下项上人头以谢天下！”    
    武林中声势最隆的人以最为沉痛的口吻说出这样诚挚的话，任何人都不能无动于衷。    
    隗怒风向杨天笑一瞥，“好，我答应了。”    
    杨天笑取过玉牌，“他是正人君子，你自然放心，我是剑屠，你也放心吗？”    
    “剑屠虽然嗜杀，据说规矩很大，所谓规矩，就是原则，一个那么样讲究原则的人，肯定不会轻易背叛自己，我有什么不放心？我既然敢将名声地位、满门荣辱押在二位身上，就不怕承担任何后果！”    
    那一瞬间，风声雄显出了叱咤风云的万丈豪气。    
    如此重托，让隗怒风感到某种不祥。“你为什么要这样做？”    
    风声雄默默看着他，半晌不说话。在杨天笑再三追问下，他叹了一口气，“此中缘由，难以启齿。我只是根据种种奇怪的迹象进行猜测，才下了这种决心。隗怒风，此事关系重大，你最好单干，若非必要，轻易不要调动龙虎庄人手。”    
    “莫非你对自己的属下都不放心？”    
    “说来羞愧，我还真对他们不放心。”风声雄口气平淡，象说别人的事，“有人早就盼我将玉牌交出来了。正气牌所代表的东西他们已经淡忘，他们唯一看重的只是它带来的权力。我找不到一个忽视权力而执著于玉牌的精神的人。”    
    杨天笑道：“对自己的下属都不信任，却放心我们，是否有点不合常情？”    
    “非常之时，必行非常之事。合乎常理，未必能成。此举关乎武林大局，根本没有别的办法，否则我也不至出此下策！”    
    隗怒风问道：“偌大一个龙虎庄，难道就找不到一个既令你放心，武功亦能服众的忠实下属来继承你的事业？”    
    “如果我的属下有视钱财如粪土的豪爽气慨，我又何必找你们？假设我猜得没错，以后你们必将步步荆棘。隗怒风，我告诉你一句话，强敌易胜，但要战胜自己心中的恶念就不那么容易了，特别要提防身边最亲近的人！我只希望，当你们功成名就，甚至成为龙虎庄主人时，永远不要忘记自己的初衷：锄强扶弱，主持公道，无愧于鬼神天地！”    
    在这种过人的豪气和信任面前，隗怒风和杨天笑深深感动了。    
    三人谈了一会细节，暮色已经降临。    
    福总管悄没声息地走进来，将几大盘精美菜肴和一壶好酒放在几上，又无声退出。    
    也许焦虑太重，风声雄食欲极差，只能喝酒提神。    
    在风声雄这样的坦诚之前，隗怒风和杨天笑自然不会客气，片段之间就吃了个底朝天。风声雄看着他们，好生羡慕，“年青人的活力真叫人眼红。以前胃口好的时候，没得吃的，现在有了吃的，我又吃不下了。对于一个名震天下的武士，这是不是一种绝大的讽刺？”    
    隗怒风忽然对他产生一种不知何来的深切同情。连维持生存的口食之福都无法享受，功盖天下的英雄又怎样？即使乞丐，也比他幸福得多！    
    清晨，隗怒风站在垂柳溪岸，静静看着浑身松散的杨天笑沿幽深小道缓缓走来。“你睡得不好？”    
    杨天笑两眼一翻，“你怎么知道？”隗怒风苦笑，“因为我也睡得不好。许多事情，我都找不到合理的答案。”杨天笑道：“所以你就干脆不睡，深更半夜跑到这里来练功了。瞧你一头露水，象田里唬鸟的稻草人。”    
    隗怒风直挺挺倒在湿润的草地上，“反正身上湿透了，不如等太阳出来晒一晒。”杨天笑坐在他身边，“说来听听，什么事想不通？”隗怒风曲臂枕头，“说不清的，如果说得清，我不是理出头绪了吗？”    
    杨天笑望着几条流鱼追着树叶随波逐流，“昨晚我想了一夜，总觉得人事诡秘、前途渺茫，风声雄不祥的异常举动，加上左右着你命运的神秘高隐，我真有点不寒而栗。”    
    隗怒风陡闻此言，顿时脸色大变，犹如死人一般惨白。    
    杨天笑摸摸他的额头，提心吊胆地看着他，“你没事吧？”隗怒风摇摇头，望着天空独自发呆。    
    这时，一阵细碎的脚步声从布满朝露的小径传过来。    
    一个清脆的女声说：“咦，溪边好象有人说话。这是舅父的禁地，谁这么大胆，敢到精舍附近乱窜？”    
    “快去看看，别是什么歹人作怪！”这回是一个男人的声音。    
    脚步声突然转急，风神迥异的蒯超陪着一个华服耀眼的美貌姑娘匆匆赶到溪边。    
    “啊？原来是两只过街老鼠！”华服姑娘横眉冷对着杨天笑的瞠视。    
    机会难得，杨天笑迅速向蒯超发难了。    
    “姓蒯的，现在是不是适当的时机？这里是不是适当的地点？我已经来了，难道你就不觉得手痒？我的手可痒得难熬！”    
    玉面小专诸蒯超一惊之下，神气活现的面孔立即罩上虚伪的外壳。“哦？原来是蜚声海内的剑屠姑娘。没想到二位今天竟做了我舅父的贵客，就算你粗鄙无礼，我可不能失了应有的礼数。嘿嘿，看来你还得饶我多活几日！”他的话似弱实强，皮里春秋，句句带刺。    
    杨天笑面带鄙夷，“真不明白你到底怕什么？迟打不如早打，反正我们这一架非打不可——你以为躲得过？”    
    “留点悬念，岂不是更好？看你年纪轻轻，别急着去死。”    
    面对蒯超礼仪雕饰的强项和潜在的杀机，扬天笑真拿他没有办法。    
    “真是人生何处不相逢，你们竟敢到这里来撒野。找死啊！”华服姑娘一听剑屠之名，顿时变得十分兴奋，“妙哉，到处寻你不着，原来躲在这里，本姑娘正好为天下除害！”身边没带长剑，她只得捋袖揎拳，准备徒手相搏。    
    因为不知隗怒风何故发呆，杨天笑正自心烦，“大言不惭的丫头片子，来来来，你要我死，总得显点手段才行。”    
    隗怒风躺在地上，饶有兴趣看着两人斗口。    
    华服姑娘刚要上前，蒯超急忙插身其间，“杨姑娘，我来引见一下，她是在下妹子蒯岚。”杨天笑冷眼瞅着她，“闻名不如见面，都说玉面小貂婵美如天仙，现在看来，不过如此，顶多一个粗使丫头！”    
    蒯岚甚是不服，戟指杨天笑骂道：“姓杨的泼妇，本姑娘见过你在大街上欺侮良善的丑态，要打就打，别当着你的情夫逞口舌之利……”    
    话未说完，杨天笑花容失色，身若闪电，已经急窜而至。    
    情夫二字刚刚出口，隗怒风就坐起来。蒯超见两人面色不善，心知不妙，却也来不及阻拦，听得一声响亮，蒯岚雪白的玉面上就多了四条通红的手指印。回顾间，脸色煞白的杨天笑已经退到一边。    
    “就算你比我狠，难道能塞天下悠悠之口？若非做贼心虚，怎会如此在乎！是不是叫我说中心事，就想杀人灭口？”蒯岚口齿伶俐，还是不依不饶。    
    杨天笑脸凝寒霜，紧盯着气急败坏的蒯岚，“敖天东老婆出头撒泼，果然是你龙虎庄在暗中捣鬼！”    
    “我看她也脱不了干系！”    
    随着话音，风声雄带着福总管从精舍中走出，“在龙虎庄这块地盘上，只有你们恃娇依宠，敢于瞒着我胡作非为。一个姑娘家，怎能胡乱编派？什么情夫，亏你说得出口！还不跪下，向杨姑娘赔礼？”    
    蒯超眉头一轩，想向风声雄求情，他看了福总管一眼，却没敢讲。蒯岚委委屈屈，只得跪在湿地上。风声雄十分生气，“赶快自己掌嘴，还要我亲自动手不成？”严命之下，蒯岚哭泣出声，她满脸不服，举起左掌向自己抽击。    
    隗怒风一使眼色，杨天笑赶紧抓住她手腕，“风前辈，我也有错，你不饶她，我也只好陪着抽自己的嘴巴了。”    
    风声雄喝道：“看在杨姑娘面上，就饶你这一遭，从现在起，我罚你跟随她到江湖间游历，也好学点见识。否则，以你这种不知天高地厚的德性，走不出本省，就会命丧黄泉！”    
    心高气傲的蒯岚悄悄看了杨天笑一眼；这丫头比我还小，能有什么真本事？她死也不信。    
    风声雄抬头看着天边初起的朝阳，叹道：“总有一天，你们会明白我的深意。阿超，你叫天罡八强在大厅候着，我们过会就来。”    
    蒯氏兄妹和福总管刚刚离开，隗怒风忽然问了一句，“风前辈，你跟万里飚有何过节？”    
    “你也知道他？”风声雄一愣，“我与他素不相识，却无缘无故跟我恶斗三次。既然我们无仇无怨，我为什么要跟他纠缠？以后，我就懒得理他了。”杨天笑眉头一皱，“难道你不觉得其中有些误会？”风声雄叹道：“误会又怎样？武林中对我误会还少么！岂能尽如人意，但求无愧我心，别人怎么想，我管不过来。”    
    隗怒风咀嚼着“岂能尽如人意、但求无愧我心”这句话，心里真是五味俱全。风声雄此言，跟无心和尚的教诲有异曲同工之妙。    
    隗怒风的一桶大粪着实得罪了整个龙虎庄和与风声雄相厚的诸多武林同道，听说风庄主要蒯氏兄妹恭送这个人见人厌的乡巴佬离庄，舆论一片哗然。小貂婵蒯岚虽不敢公然与之作对，却也躲在人丛中偷偷喊了几嗓子。    
    风声雄沉静的目光四下一掠，“我知道大家不服。不论是谁，只要觉得自己有把握留住他，尽管动手，姓风的决不阻拦！”    
    隗怒风毫无表情走到大厅当中，“哪位前辈有心教训，敬请出手。”    
    刚才还嚷得脸红脖子粗的武林豪杰一看这等气势，顿时鸦雀无声。趁乱骂几句可以，真要动手，弄不好就得赔上一世英名。江湖成名不易，如果因此栽了跟斗，在亲朋好友面前抬不起头，那就难以做人了。顾虑一重，都希望别人抢先发难，就是不愿自己出头。    
    杨天笑叫道：“隗怒风，你太狂了，我要跟你斗一场！”厅上群豪及蒯氏兄妹为之一愣：他们是一伙的，怎么闹起内讧来？未及窃喜，杨天笑长叹一声，“如果我们不是一丘之貉，我真要与你拼个你死我活。唉，枉称英雄豪杰，临场如此怯阵，太可惜了！”    
    少年气盛的蒯超忽然越众直前，“姓杨的，我陪你玩玩。”    
    杨天笑嘴角一咧，“果然会选合适的时间，合适的地点，这里真是扬名立万、大出风头的好地方，只不知你到底有多少把握？快点动手，这一天让我等得太久了！”    
    两人同时拔剑，蒯超一剑疾刺，的确功力独深、声势骇人，令人攻防维谷。杨天笑长剑稍举，身体微侧，顺势一转，两条身影以目不暇接的速度互换位置，两柄剑锋紧贴磨擦，发出刺耳铮鸣，随后戛然而止。当快得近于虚幻的人影陡然停顿，蒯超已经半蹲在地，杨天笑的长剑紧紧压在他颈动脉上。    
    这一招动作至简，却暗合武学原理，因势利导，妙招自出，连隗怒风都大吃一惊。    
    ——在老槐镇聂庄，蒯超与杨天笑不期而遇，隗怒风曾经断言：杨天笑功力稍逊，未可轻敌。岂知时隔数月，变故忽起，蒯超竟然一招败北。杨天笑聪慧非凡，耳濡目染，居然大有领悟，早非吴下阿蒙。此人将来的成就，的确未可限量。    
    玉面小专诸的粉脸憋得通红，他嘶声大叫：“要杀就杀，何必如此折辱人！”    
    “姓蒯的，此虽剑屠之剑，已非剑屠之心，所以你检回一条性命。”颈间一松，长剑已然入鞘。    
    蒯超的剑法，大家深知熟谙，后一辈中，也是不可多得的人才，岂料出手竟获耻辱，更为众人始料所不及。杨天笑出手一招，就使大家震慑当场。风声雄微露惊讶，默然无语。蒯岚又惊又恨，咬得樱唇出血。    
    隗怒风道：“这位蒯兄，善恶系于一念，现在你心里的杀气比当年的剑屠还重，这对你只怕未必就是好事。”    
    蒯超脸色发紫，默然不语。旁边一位面目英俊、蓄着五缕长须的中年人忍耐不住了，“隗怒风，休在这里卖狂，老夫接你几招！”他不找杨天笑，反盯住隗怒风，大约要实施擒贼擒王之策。    
    风声雄哈哈一笑，“这是阿超的父亲，天罡八强中排名第三的天罡戟蒯兴霸，手头很有一套，隗怒风，你好好接招吧！”    
    隗怒风见他没携刀器，俯身把铁剑放到地上，两手自然下垂，“前辈请！”    
    蒯兴霸骤遇强敌，早将功力聚集到极限，一旦发动，必将致人死地。不想遇到这样一种颇不为意的随便姿势，不觉有些气恼：如此小视于我，待会儿叫你吃不了兜着走！他滑步急行，游鱼般直窜而出，前掌一晃，电闪雷鸣，后掌杀着异峰突起，直取隗怒风脑门。    
    攻势展开，一发而不可止，其间没有思索余地，等到攻势完成，本该是对方脑袋的地方却茫然一片，最为安全的地方已经立掌高悬。蒯兴霸吓了一跳，赶紧眨巴几下眼睛，隗怒风的手掌果然以逸待劳，等在自己的额头前，如果硬闯，必将自投罗网。    
    进退两难之际，隗怒风不为已甚，自行退到一边。    
    这是什么玩艺？蒯兴霸满腹疑团：难道遇到鬼了！    
    这一来满场沮丧，人人噤口，惟有风声雄轻轻喝了一声：“高明！”此时此景，这声夸赞无疑在各位武林大豪脸上热辣辣扇了一记。    
    风声雄摇摇头，“谁有雅兴，继续上呀。”    
    没人接他的腔。    
    隗怒风朗声说道：“听说在场诸位中有擅长轻功的高手，有精研点穴的名家，有力能生裂牛皮的鹰爪功，更有隔山打牛的奇人，说句不中听的话，我根本不相世上竟有如此神奇的武功。各位高贤见多识广，不知信也不信？”    
    风声雄心里嘀咕：深山旷野，藏龙卧虎，或有这等高人，武林之中，我还真没见着。    
    隗怒风道：“在下不才，很想领教这类旷世绝学，一直苦无机会。龙虎庄高手云集，人才辈出，如果哪位能以上述任何一种武功赐教于我，本人将不胜感激之至。”    
    没有人愿意当众一试。尴尬气氛笼罩大厅。    
    杨天笑问道：“你徒手站在这里，难道让他们在你身上试那些吓死人的鹰爪功、点穴法？等人家的隔山打牛的绝世武功施展在你身上，难道你也不还手？”    
    隗怒风点点头，“非此不足显我诚意。”杨天笑微微一哂，“其实我也敢让他们试。喂，你们中哪一位能够上跃一丈，横纵八尺，就算他轻功第一！哪一位能够不接触身体，便使我晃得一晃，就算他气功第一！哪一位可以一指戳得我不能动弹，就算他是天下点穴名家！谁来试试？”    
    然而，身具奇功的武林高贤在如此难逢的露脸机会前也默不作声，一任隗怒风放言蔑视天下群雄。    
    等待良久，隗怒风向风声雄略一拱手，“既然无人指教，咱们就此别过。”    
    英雄好汉，济济一堂，谁也没有出声阻拦，眼睁睁看着他旁若无人地走出大厅。     
    　　　　


第三部  第三章 尘世苦人与乾坤一剑

    “本以为龙争虎斗，好戏连台，精彩万状，谁知无人捧场，真叫人扫兴！”杨天笑仰天打个哈欠，“没劲！”    
    隗怒风肩扛铁剑，不紧不慢走在官道上。“难怪翁……有人说武林中人惯于大言不惭，虚声唬人，除了几套花招，并无真实本领，平时说得山响，事到临头，一无用处。拿我们的话讲，江湖武师，多为耍把式之徒。”    
    杨天笑哼了一声，“幸亏耍把式者多而真正的通家少，否则，我非但赢不到现在的名声，恐怕早就命归黄泉，哪能跟你闯荡江湖？刚才你不小心，又说出一个‘翁’字，这个翁字到底代表什么，能告诉我吗？”    
    隗怒风看着她娇艳的面孔流露蚀骨的媚态，不由有些把持不住。杨天笑嫣然淡笑，百媚俱生，“隗兄，我对你如何？”隗怒风道：“很好。”    
    杨天笑道：“正因为人人都看得出我对你好，所以蒯岚要骂我是你的情人。其实，你的小情人是二小姐，我那有份啊！我只是你的盟友，你的跟班。如果你告诉我那个什么翁，我就真的象亲妹妹那样待你，行不行啊？”隗怒风想了一想，“既然我们将共同面对武林中血雨腥风，已是生死与共的朋友，有些事我也不该瞒你了。”    
    隗怒风坐在路边，向杨天笑讲了一个武林中鲜为人知的故事。    
    ……很久以前，有个天性尚武的富家子弟，跟许多武林名家苦练多年，从养生气功到格斗技法，从南拳北腿到形意八卦，五花八门，无所不习，几乎囊括所有传习于世的武功流派。每一位师傅都夸他根基牢固，内外兼修；快意恩仇，行有余力；纵横江湖，也并非不可能。    
    岂知出山一试，竟然学不致用，每临争斗，百战百败，从未一尝胜者滋味。十余载江湖阅历，全被血泪浸透。他自称“尘世苦人”，身受的苦难，由此可见一端。    
    （尘世苦人？我听说过。数十年前，那可是江湖上大大有名的现世活宝！他既然精通各派武功，按说不该百战百败啊？）    
    此人生就心高气傲的性子，寻常武师，也没放在眼里，不视自己实力如何，平生专拈武林大豪挑战，岂能赢得胜利。    
    中年以后，此人被仇家追杀，再度隐迹深山避祸。痛定思痛，他极不甘心，一意要报仇雪耻，便冥思苦想，独创包容天下绝学的神奇武功。    
    尘世苦人以极大的坚毅悉心钻研，用自己数十年失败经历作为借鉴，经十数载呕心沥血的揣摩，终于有所突破。江湖间门派纷繁、招式各异的武功竟被他融会贯通，浓缩为极其简捷的三招技法。由于其中重大关键尚未豁然贯通，这三招还有缺陷，似乎不太实用。重出江湖后，虽然出手惊人，战无不胜，这三招他也没敢用过。    
    年青时，他虽然屡遭重挫，孤傲的禀性积习难改，多年的屈辱使他产生了一种近乎疯狂的想法：要么一鸣惊人，用自悟的武功扫荡群雄，无敌于天下；要么终生不用，宁可老死蒿莱，也不能遗人笑柄。    
    有一次，道貌岸然的赤霞魔君重创沅江双英卢明忠兄弟，在劫来的珠宝古玩中发现一本残破不齐的武功秘笈，这本道家流派的《玉枢功》艰涩难懂，赤霞君还没捂热，就被两河大侠微生慕横刀夺爱。    
    尘世苦人得知此信，立赴扶风郡抢夺，双方在悠园赌了个三招取物的注，果然在三招内伤了微生慕，抢得这本人人亟欲得之的武功秘笈。    
    （啊！这事你在老槐镇讲过。以尘世苦人的武功，就算突飞猛进，怎么胜得过大名鼎鼎的平地风？）    
    事关重大，尘世苦人惟恐赌输，只有冒险一搏，使出他不敢轻试的三招武学精华。他自己也没料到，三招甫出，顿时技惊四座，终于如愿以偿。这三招虽有微疵，世人眼中，却是高明之极的绝世神功。    
    （怪不得嘛。微生慕功力非浅，屡经战阵，力量和速度均属一流，怎会在三招内输于人手？原来遇到这个怪人！）    
    那时，尘世苦人不知自己武功高到何等程度，尚无自信，得胜之后，惟恐怀壁其罪，成为天下群攻的对象。虽然微生慕再三保证，决不泄漏秘笈内容，尘世苦人饱经忧患，哪敢轻信，当即掳去微生慕的至交作为人质，以此挟制微生慕用身家性命保证，任何时候都不得泄露秘密。因此，微生慕被武林正道的侠士们酷刑折磨之际，宁可咬舌致哑，也不愿吐露口风。    
    秘笈到手，尘世苦人豁然开朗，发现自创的武功还是不够简练，遂将三招凝聚为一招。这一招内含《玉枢功》基本原理，能够附影随形，应机而变，已经升华到至精至简至强的境界，不论施于刀剑拳脚，都能发出极大威力。    
    大功告成之日，尘世苦人仰天长笑：从今往后，我再也不会夹着尾巴做人，武林之中，谁是我翁羡逸的对手！那一天起，尘世苦人成为历史，翁羡逸的神奇剑法名动天下。但翁羡逸这个名字，却是无人知晓。    
    （那不是涵盖天地玄机的乾坤一剑么？原来竟为尘世苦人所创！尘世苦人就是翁羡逸？这倒第一次听说。隗兄，你究竟和这件事有何关系？）    
    翁羡逸自创三招时，曾到民间掳掠了几十个天资迥异的幼儿，让他们习得各种剑法，再用自创三招与之试剑，藉此臻于完善。试剑非常残酷，这三招威力强劲，尺度极难拿捏，不慎失手，败者就会受伤甚至死亡。试剑中的胜者和较有潜力者被甄选出来，作为跟翁羡逸亲自过招的陪练，我就是这八名陪练中的一个。    
    当微生慕的至友南念仲一家来到山中，我们有了接触机会。那时，我还很小，经常看翁羡逸逼他练剑。有一天，翁羡逸怒气勃发，出手极狠，南念仲根本无法抵挡，我就扑上去替他挨了一剑，翁羡逸很生气，正要给我补上一剑，南念仲用身体相护，我才捡得一条小命。    
    翁羡逸要他讲解《玉枢功》，当然不想立即杀他。    
    那一剑伤得很重，我在山洞里足足躺了两个月，才能勉强起身。这期间，南念仲常来探望，他不但教我读书写字、逼我背些谁也不懂的经文，还经常悄悄指点剑法，教我如何隐藏真实技巧，如何利用身体中最不致命的部份去挨剑，使我成为陪练中的最终幸存者。    
    后来我才知道，我背的就是武林中人人眼馋的《玉枢功》。    
    （浑元子南念仲出身道家，本是智慧超凡的人物，难怪翁羡逸要掳他上山，原来竟有这层深意！）    
    山中岁月极为艰苦，忧患之中，南念仲一家先后死去，他自己也因陪练而落下浑身伤痛，一天夜里，他收我做了传人，透析了乾坤一剑的关键所在，要我三天后逃离深山，他再设法逃走，然后一起研习破解乾坤一剑的诀窍。    
    那时我什么都不懂，只知道不能违背师父的心愿，终身做一个好人。其实，当微生慕终生残废的消息传来，南念仲就不想活了。第三天，我逃离深山，却等不到他来会合。一年后，我才偶然知悉：我逃走那天，南念仲毁掉《玉枢功》，已经自杀殉友！临终之际，他也要把我推出火坑，所以，他在我面前没有流露一点已决的死志。    
    （啊，这样说来，你是天底下唯一知道《玉枢功》原文的人了！怪不得赤霞魔君听了你的话死得那么安心。）    
    尘世苦人变成了武林圣人，是不是人性的变异？一个曾经在别人的暴力下苦苦挣扎的人，自己却变成了滥用暴力的凶徒，这是不是一种绝大的讽刺！    
    如果没有南念仲的悉心教导和无心长老的苦心点化，也许我就成为跟翁羡逸一样凶残的人。    
    赤霞君临死前有种种猜测，以为我是什么大有来头的人。其实，我什么也不是，我只是凑巧牵连在其中的无名之辈而已。    
    我不知道自己的家世，世上只剩我孤身一人。从记事起，我只知道在杀戳中力求生存，是南念仲让我明白了做人的道理，给我亲人般的关怀爱护。他是我的师父，更是我的恩人，没有他，恐怕我早就成了一个毫无人性的暴戾杀手……    
    杨天笑看着他黯然失色的面孔，“你……别这么想，这个世上还是有很多人关心着你。至少，有二小姐在，有我在，我们都不会让你觉得孤苦伶仃……”    
    隗怒风对她的善意充满感激。    
    “我象蝙蝠一样躲在崇山峻岭中苦苦修练，这时，我忽然明白了南念仲逼我背诵《玉枢功》的真意，如果没有对《玉枢功》的领悟，根本不可能破解乾坤一剑。只是，我不明白，翁羡逸用乾坤一剑在武林中杀出天大的名声后，居然再度隐匿，使乾坤一剑成为神龙不见首尾的神话。而且，我离开他时，他为什么不派人追杀？这不象他平时的为人啊！”    
    “看起来，你现在并不担心他的追杀。难道你已经有了破解之法？”杨天笑偷窥着他。    
    隗怒风淡淡一笑，“有一天，我忽然明白了武学中最浅显的原理，由此而推，对武学的领悟便达到一个全新的境界。我突然产生一种绝大的自信，觉得能够面对世上艰难困苦。那一天，我走出了深山。”    
    杨天笑紧盯他半晌，才说：“我觉得他根本不想杀你，否则，你在江湖上一露面，他就应该除掉你。以前我就说过，他很爱你——用他自己的方式。是不是你把他想得太坏了？”    
    隗怒风摇摇头，“我仔细想过，翁羡逸之所以对我网开一面，开始很可能基于一种蔑视：我就是让你出山，看你能做出什么惊天大事！就算我给你机会，你永远都不可能破解我的乾坤一剑！由于我在江湖上一通胡闹，他又想逼我在武林中大打出手，为他增光添彩。现在他年事已高，大约对称雄武林兴趣大减，但若将我逼上武林王的宝座，无疑对他是一种最大的荣耀。他要江湖上曾经瞧不起他的人亲眼看看，不但他的乾坤一剑是武林绝响，就是他调教出来的后生小辈，也能轻易在江湖上兴风作浪，打得那些武林强者灰头土脸，甚至称霸武林，亦并非难事！”    
    杨天笑展颜一笑，“既有这种把握，为什么不真试试？在武林中取得崇高地位，也并不妨碍你做一个好人啊！”    
    “看到我送的梅花，他应该明白我的意思。我猜，你一定也知道。”    
    “正因为他知道你的意思，才叫人送你一万两银子。又因为你的一味忍让，他才将流言布于天下，逼你出手。他一心一意，就是要你百战百胜，最终称霸武林！隗兄……不，隗大哥，你若敢干，水里火里，小妹都陪着你闯！”    
    隗怒风默不作声，显得心事重重。    
    “自从接过风声雄的正气牌，我们就不能置身事外了。不论为私为公，反正都要向那些赫赫有名的人物挑战，不管你怎样退避或翁羡逸私心如何，我们已经收不住缰。干吧，我们联手，肯定能给沉寂的江湖增添许多精彩。”    
    “翁羡逸用残酷的手段把我训练成非常冷酷的杀人机器，我不得不恨他；我自幼孤苦，是他把我从路边捡回，将我养大成人；无论他本心怎样，在那些血泪浸染的岁月里都对我透出一种独特的亲切，我很难从情仇交织的感情中自拔。”    
    “难道你非要跟他决一死战吗？”    
    “我说过要跟他决战吗？”隗怒风脸上一片迷惘。    
    “虽然我答应过南念仲，有朝一日替他报仇雪恨，但我却犹豫难决。无心和尚要我摒除仇恨，与人为善，动手之际，切不可轻率，更不能让心中的魔鬼控制善良的本性。翁羡逸并无大恶，且于我有恩，难道我就不该想想他好的一面？再说，我有什么权利替天行道？什么是道？这个道由谁来定？总不能偏信那些大侠们的一面之辞吧！冠冕堂皇的旗号下未必都是正义，我只能尽量站在弱者一边。”    
    杨天笑露出担忧，“名声一大，对乾坤一剑构成冲激，他肯定要跟你正面冲突。我最不愿看到的事，就是你与他以死相拼……”    
    蹄声得得，尘土飞扬，几匹快马沿山路狂驰。马上骑者身手矫健，片刻间就奔到两人身边。杨天笑脸色一沉，“有什么事吗？”    
    “隗兄，奉舅父之命，我同舍妹给你们送来良马，敬请笑纳。”是风度翩翩的蒯超和神情扭捏的蒯岚。    
    杨天笑点点头，“恭敬不如从命，良马我们收下。你们请回吧！”    
    蒯超道：“舅父严命，要我们追随左右，供二位驱策。”    
    杨天笑和隗怒风相对苦笑。貌合神离，勾心斗角，这一路上有得瞧了。杨天笑叹了口气，“你们非要跟着不可吗？蒯超，你人品武功均属上乘，的确是个难得的人才，连我都替你抱屈，你怎么如此开心呢？”    
    蒯超昂然言道：“有两件事你误会了。首先，这一路上凶险暗伏，可能天天都有架打，我当然开心，倒不是因为跟着你这个大美人所致。其次，我们并不恨你——另以为人人都象你似的睚眦必报！”    
    杨天笑险些跳起来，“什么？你们挑唆敖天东老婆前来纠缠，在龙虎庄上还想杀我，你们会不恨我！？”    
    蒯超微微一笑，“江湖险恶，你虽然所知甚多，门派内部的纷争，你又了解多少？龙虎庄里的明争暗斗绝不少于江湖。对于你们，恨不得食肉寝皮者更不知几许！我只能告诉你，纠缠之事确是龙虎庄的人唆使，但不是我们。我在大厅上输了一招，是为了给某些人造成错觉，以为我们跟随是假，暗中监视是真，否则，龙虎庄的后院就会提前起火！”    
    杨天笑眉头一皱，“你的意思，输的那一招是你故意相让？”    
    蒯超笑道：“此事无关紧要，等你看到我真正出手时，自会明白很多事情。”    
    ——那意思，还是他在相让。    
    杨天笑气不打一处来，“好，我们再来打过！”蒯超微微一笑，看着隗怒风。“隗兄，你也认为我徒有虚名？”隗怒风说：“你那一剑勇猛有余，却无触机应变的灵气，甚至违背了天罡剑法的基本原理，绝不是你的真实手段。”    
    蒯超笑道：“看看人家隗兄，见识到底不同。”    
    ——潜台词是：你杨天笑呢，不过见识平庸之辈罢了！讥讽之意，甚是明显。    
    杨天笑横了他一眼，“不对，以后你在江湖上同我们一起大打出手，你那某些人不是知道你跟我们一伙了吗？”她居然没有再挑先前的话题。    
    “等消息传到那些人耳中，我舅父已经赢得宝贵时间，大局既定，我怕他个鸟！”    
    蒯超的粗话一出口，杨天笑板着的冷脸松驰下来，“潇洒风度，全被这个鸟字捅穿了。说到头，豪门公子，表面文雅，骨子里却是粗俗不堪的市井小人！”    
    “市井小人也是人，至少比阴谋家伪君子强多了。”蒯超对隗怒风道：“我还要告诉你们一件事。舍妹对这一切事先并不知情，因为你们而受到舅父的惩罚，可能对你们有些恨意，希望二位能够谅解。”    
    隗怒风见蒯岚脸上掌痕犹存，不觉有些歉疚，正待开口，杨天笑已经走到她身边，“我这人脾气不好，你别见怪。以后，我当你亲妹子一般疼你。”蒯岚脸上一红，“瞧你说的，我也骂过你呀。”    
    “告诉你，你骂错了，大错特错……”杨天笑跟她附耳悄言几句，两人叽叽咕咕，偷看着隗怒风，笑出声来。    
    蒯超看她们在一边嘀咕，轻声对隗怒风说：“这位剑屠，其实人顶好的，就是太过娇横，受不得气。我看你以后的日子不好过。”隗怒风哈哈一笑，“我们情同兄妹，你老兄别想左了。”蒯超脸上一肃，“佩服佩服，隗兄不但功夫好，风光霁月的胸襟气度更好！”    
    走出蹯龙镇，沿大道前行两三里，一阵微风从前面林中吹来。杨天笑鼻头一皱，“血腥味？”蒯超皱眉道：“谁敢在龙虎庄附近杀人？”蒯岚大叫：“去看看不就知道了。”当先打马冲到前边，接着传来一声惊叫。    
    在十字路口的茂密森林边缘，几棵大树上倒挂着二十余具死尸，蒯岚正在路边打干哕。杨天笑仔细一瞧，顿时变了脸色。    
    这些尸体身无寸缕，当头两具尸身上用鲜血大书：宁可我负天下，不可天下负我！另一具尸身上写着：当吾者死，犯吾者亡。此为天下儆戒！蒯超道：“这是桐城刘昭和方达志等人，曾在草隐庄与你们发生争执，有的人还被你割掉耳朵，看来这笔烂账要写在你们身上。”隗怒风叹了一口气，“既然有一面之缘，总不能让其暴尸当衢，我们将他们放下来吧。”    
    蒯超吓了一跳，“不行。倘若被人撞见，更是跳进黄河洗不清！”    
    隗怒风道：“你以为现在我们就没有嫌疑？”径自解开绳索，将方达志放下来。    
    杨天笑摇摇头，与蒯超一起动手，忙得大汗淋漓，才放下七八具尸体。    
    一阵急骤的马蹄声铺天盖地而来，三十余名挺胸凸肚的江湖汉子从大路赶来。一位相貌威猛的四旬老者大喝：“喂，你们在干什么？”一见蒯超在场，立即堆出笑脸，“原来是小专诸，这是怎么回事？”    
    蒯超道：“我们途经此处，就遇到这些尸体。嘿嘿，各位不早不晚，好象专等着我们似的。”    
    蒯岚气忿忿地说：“跟他废话什么——哼，也不来帮帮忙，倒真看得惯！”    
    四旬老者正自尴尬，旁边一个身著紫袍的年青人问道：“蒯兄及令妹，我们是认识的，另外两位是谁，为什么不给我们引见引见？”蒯超略一迟疑，杨天笑喝道：“本人乃剑屠杨天笑，这位是谁，不用说你也知道了吧？”    
    紫袍青年面目一寒，“自称天下第一的隗怒风？好哇，自命侠义道的青年俊杰，竟然跟声名狼籍的剑屠沆瀣一气，当真令人意想不到！”言下之意，连蒯超也圈在其中。    
    杨天笑冷笑，“久闻南宫世家武艺超群，是不是想跟我打一架？”    
    紫袍青年冷眼盯着隗怒风手中铁剑，“这些尸身字迹殷然，血迹未干，各位手执绳索，满身是血，谁知想吊上去呢还是放下来？”    
    四旬老者道：“这个……”    
    杨天笑道：“此人阴阳怪气，是什么来头？听他的意思，这是我们干的，连你们也脱不了干系。”    
    蒯超冷冷言道：“瓜田李下，故意栽赃，本是他们的拿手好戏。这个南宫俊彦嘛，据说也算南宫世家的好手，但要讲到勇气和品性，似乎并不令人佩服。”    
    南宫俊彦对蒯超的轻蔑充耳不闻，“薜前辈，此四人嫌疑颇重，须得盘问清楚。”    
    跟子腿薜彪迟疑道“带他们回龙虎庄，让风大侠秉公办理？”    
    南宫俊彦轻声道：“姓蒯的是他亲外甥，押回龙虎庄岂不是自讨没趣！”    
    薜彪满脸迷惑，“那……我们就别管了。依你说，我们怎么办？”    
    南宫左手下切，作个快刀斩乱麻之势。薜彪吃了一惊，“啊，这个……恐怕不好吧？”    
    南宫不再理他，向后作个手势，三十余人刀剑出鞘，打马前冲。另有两人冲到旁边，将隗怒风四人的马匹抢夺到手，使他们无从逃遁。    
    刷地一声，杨天笑长剑出鞘，“先挫挫他们的傲气再来论理！”    
    隗怒风低喝：“不要伤人性命……”话声未落，尘土扑面，数十骑横冲直闯，已经冲到眼前。    
    隗怒风剑鞘一伸，戳中一名骑者胁部，那人闷哼着栽到马下。隗怒风以马为盾，铁剑神出鬼没，任意伸缩，片刻间便立于不败之地。身得余暇，回顾左右，杨天笑和蒯超雷厉风行，势不可挡，却见蒯岚身处重围，在七八柄刀剑围攻下左支右拙，隗怒风抢身上前，仅三次戳点，围攻势竭，蒯岚脱困。    
    便在此时，十匹快马风驰电掣而来，犹如虎入羊群，大肆斩杀。这十人年纪不大，武功甚是狠辣，长剑出手，竟与隗怒风颇为相似。    
    杨天笑一见那个曾经送给隗怒风万两银票的青年，心头一悸，当即与蒯超兄妹退至一旁。    
    南宫俊彦陡见杨天笑自行离去，正在高兴，忽见一名二十岁不到的青年冲至身边，暗想：这一个总容易对付罢？长剑疾刺，直奔咽喉，那青年不招不架，略微闪身，一剑将他挥为两段。    
    隗怒风大喝：“住手！”那名青年翻身下骑，抢到隗怒风身边，“我们来晚了，险些误了大事！”说话间，杀戮完毕，血腥满地，另外九人纷纷下马致礼。隗怒风脸色铁青，“为什么要这么干？”    
    杨天笑道：“小伙子，你这不是帮倒忙吗？”    
    当先青年昂然言道：“这些不知天高地厚的家伙，竟敢设套污陷师叔，非杀不可！”    
    另一名青年躬身道：“师祖有命，谁敢对师叔稍有不恭，杀无赦！从今以后，我们谨遵师叔号令！”    
    隗怒风盯着地上三十余具血淋淋的死者，脸上一片阴云，“如此屠戮，当他们是畜牲么？各位还有没有人性！”    
    当先青年冷笑一声，“这些人在江湖上作威作福，早该死了。师祖严命，武林之中，无论正邪，都在师叔扫荡之列！这些人对师叔指手划脚，大肆围攻，不杀一儆百，那怎么行？”    
    隗怒风问：“你们都是他的门人？”当先青年拱手道：“在下张一，”一指身旁九个同伴，“这是王二、李三、周四……”话未说完，猛听隗怒风喝道：“你们不但丧失了人性，连自己的名字都没有了！若非各位是受人指使，我就要你们血溅当场！你们走吧，我不想再见到各位。”    
    张一脸色一寒，后退半步，“好，师叔既然不肯收容，我们回去也是个死，还不如在江湖中乱杀一气，倒也死得痛快！”王二等人神情黯然地收剑入鞘，转身走向自己坐骑。    
    杨天笑轻声问道：“眼下我们正差人手，你真要赶他们走？”隗怒风道：“有了他们，更要添乱。”蒯超看着隗怒风，“无人羁勒，只怕他们真要在武林中掀起血雨腥风。倒不如由你管辖为妙。”    
    隗怒风猛然省悟，“张……你们回来。”张一喜形于色，“师叔肯收留我们了？”隗怒风叹了一口气，“难道你们就没想过，不再为虎作伥，当一个正常人？”    
    张一道：“你的事我们听说过很多，都是大家背着师祖私下里议论的。除了师祖，你就是我们心目中的偶像了。师叔，你怎么说，我们就怎么做，这总行了吧？”    
    蒯岚感到奇怪，“他好象并不比你们大，怎么一口一个师叔，难道他辈份很高？”王二道：“师祖亲传的门人，只剩下师叔一人了，我们都是师祖后来收的隔代弟子，理应比师叔晚一辈。”    
    杨天笑道：“我是你师叔的朋友，请问你们如何称呼？”张一横她一眼，不屑作答。王二迟疑了一下，“除了师叔一个，别的人嘛，我们也不放在眼里。否则，我们岂非成了天下人的晚辈？”    
    隗怒风道：“我们虽为同门，却是同受……他的传授，事实上没有辈份差别，师叔之称，免了吧。今天之事，已经贻人口实，只怕今后尚难善了。我有言在先，跟着我，各位须得忍气，可不能由着性子胡来。如果你们背着我为非作歹……”    
    张一打断他的话头，“师叔为非，我亦为非，师叔作歹，我便作歹，反正我们听你的！别的，师叔根本不用担心。”    
    ——翁羡逸的门下，果然都是被洗过脑的杀人机器。     
    　　　　


第三部  第四章 约战灵官庙

    五十余具尸体一旦暴露于光天化日之下，十字路口的血案顿时震惊武林，隗怒风绝灭人性的凶残迅速在江湖间传得沸反连天。    
    很快，便有一队队急公好义的江湖豪杰追了上来。    
    两天之内，连续几起武林团伙与之发生冲突，虽然隗怒风严戒不得伤人性命，但一通迎击，仍然让脸面第一的武师们颜面扫地，气得眼冒火，恨得牙痒痒。    
    杨天笑漫不经心瞅着身后腾起的烟尘，“等我们赶到蓟城，只恐云空远招待不起。”蒯超道：“尾巴越拖越长，又不能跟他们认真打，不知隗兄作何打算？”    
    隗怒风道：“再来纠缠，就专抓首领，以此钳制，谅他们也不敢妄动。”蒯岚笑道：“抓来抓去，俘虏岂非越来越多。隗兄弟，你养得起吗？”    
    杨天笑道：“他们又不是我的孙子，凭什么要养？如果他们的门人弟子不送饭，饿他个楚王细腰。”    
    蒯超道：“你以为俘虏好抓？能抓到几个首脑，自然是好事，就怕人没抓到，先致杀伤，怨仇越结越深。”    
    下午，武师们聚集拢七八十人，再次将隗怒风一行围住。    
    杨天笑盯着几个耀武扬威的人问：“这几个为首之人是谁？”蒯超道：“以命换命边扬武、双刀胡毅强、铁金刚马腾嚣、开碑手高一峰、一剑封喉林翼……”    
    隗怒风没功夫听他姓甚名谁，“既然来了，我们也不用客气。蒯兄，你去抓那个使双刀的，杨天笑对付那个用剑的，张一盯住那个肥胖的，王二截住那个秃头……我来对付这个鼠须老者。”    
    蒯岚急道：“我呢？”隗怒风道：“下次再留一个给你。”    
    蒯岚大叫：“那个秃头归我抓。王二，我是你长辈，你不能跟我争！”话没说完，打马急冲，直奔秃头的开碑手。    
    就此一冲，双方骑阵顿时炸了锅。    
    蒯岚剑锋疾刺，左手急探，已经抓住高一峰衣领。高一峰不慌不忙，右掌反扭蒯岚手腕，左掌居然要夺她长剑。一时间形势逆转，不是蒯岚欲抓高一峰，而是高一峰反客为主，要擒蒯岚于阵前。蒯岚大惊，手上用力，高一峰稳如泰山，哪能撼动分毫？高一峰略一使劲，蒯岚便身离鞍座，即将成为开碑手的俘虏，就在此时，一道剑光横掠而至，高一峰低头急避，谁知剑锋轻转，锋刃上翘，剑柄下落，砸得他背心剧痛，顿时伏鞍吐血，透不过气来。蒯岚顺手拉过马缰，连人带马一起俘获，回首一瞥间，看见王二含着三分轻蔑、七分得意的神色一晃而过。    
    她刚刚缓过劲，隗怒风等人已然得手，十四名人质或哼或叫，纷纷被扔在地上。蒯岚悄悄对王二说：“多谢援手！若不是你，我的丑就出大了。”王二哼了一声，“姑奶奶不要客气，此乃晚辈理所应当。”蒯岚脸上一红，“王大哥，别再打我的脸，成不成？”王二不答，径自走开。    
    蒯超道：“唉，抓这么多人，开赈济堂么！隗兄，你看怎么办？”    
    杨天笑道：“留下边扬武等人，余者统统放走。喂，你们回去，可别忘了自己的师长，每餐酒食，我们概不负责。”    
    隗怒风道：“奉劝各位不要轻举妄动，免得自讨苦吃！”    
    命悬敌手，边扬武等人一肚子气恼，却半点不敢发作。    
    他们就是想不通，自己在武道上浸淫一生，怎么会栽到这几个乳臭未干的黄口小儿手里？刚才电光石火一瞬间的那种威势，直到现在还深深印在脑海，他们皱眉苦思，却找不出破解之策。一种惧意深入骨髓，兴起心灰意懒的厌倦感。    
    前行一程，刚进入崎岖小道，就见一伙人明火持杖，气势汹汹堵住狭窄路口。    
    “隗怒风，你终于来了！”口气之中，显得极不耐烦。    
    杨天笑喜上眉梢，“隗大哥，让我来打发。”张一颇为不满地横她一眼，“杨姑娘，明明不关你的事，为什么老是跟我们抢呢？”杨天笑道：“隗大哥的事就是我的事，怎能说不关我的事？喂，姓蒯的，你假惺惺叹什么气？”    
    蒯超道：“难怪韩非子对儒侠两道都有评定，认为儒侠都是天下致乱的因素。惟力是视，不可救药！”    
    隗怒风道：“韩非子怎么说？”    
    杨天笑道：“儒以文乱法，侠以武犯禁。所以，天下王法形同虚设，使孔夫子的王道无法施行。”    
    隗怒风道：“那说明孔夫子的王道也有问题，根子还在他们自己身上，否则，民间哪有那么多冤屈？如果当官的大儒小儒不乱法度，冤屈一少，还用得着侠士们用暴力去搞什么公道正义之类的法外之法吗！咦——边前辈，你哪儿不舒服？”    
    边扬武形容惨淡地盯着路口，声音都打颤了，“蒯少侠，你们什么人不好惹，为何偏要招惹幽冥帮？”    
    众人闻言一惊，果见那些人奇形怪状，鬼气森森。    
    边扬武颤声说：“三凶四怪都到齐，阵势不小啊——不对，幸好阴曹厉判没来！”    
    杨天笑道：“万俟辉已经死在隗大哥剑下，除非他阴魂不散，否则也来不了。”想到阴曹厉判万俟辉难以抗拒的凶狠，一股寒气从心里升起，她勉强向张一笑道：“谁说不关我的事？你看，我想躲也不行啦！”    
    蒯岚悄悄问道：“这是怎么回事？”杨天笑得意洋洋地大肆炫耀，“除掉万俟辉后，我们都在大树上留言，免得他们迁怒无辜。”蒯岚伸伸舌头，真不信这个在蹯龙镇出尽洋相的傻小子居然如此有种。    
    隗怒风道：“这是我自己的事，希望你们不要插手。蒯兄，留意后边趁机捣乱！”他手提铁剑，大步向前，“你们终天来了。”    
    ——这话跟幽冥帮众人的话一模一样。证明两边都苦苦等着这一天，早已捺不住性子了！    
    一个尖脸猴腮的瘦子喝道：“隗怒风，听说你在江湖上也算有头有脸的角色，应该知道我幽冥帮的规矩。你愿意自行了断呢？还是想跟我们较量一番，最终死得苦不堪言？”    
    隗怒风的目光冷而寂寞，“谁是谁非，已不重要。死者已死，生者无辜，我不想因此再造杀孽。”    
    尖脸瘦汉冷笑不已，“天下第一剑？我看不见得吧！既然这么多跟屁虫在你后面，我也不想趁人之危，免得他们来捡便宜。这样吧，今晚子时，到前面廊桥镇灵官庙来，我们单独了断。”    
    隗怒风点头，“这样也好。有句话我想事先告诉各位：我并不想与你们为敌，如果一味相逼，对大家都没好处！”    
    另一个身躯伟岸的大胖子甚是不屑，“死到临头，还是嘴硬！如果不来，我叫你们一个个都死！”他将那杆旗不象旗，幡不象幡的东西一挥，领着众人一哄而散。    
    蒯超悄悄说：“刚才边扬武说，那个胖子就是赫赫有名的催命符韩醇，尖脸汉子叫一旦无常万事休，均为三凶中人物。后面四人则是四怪中香扇子恒正宇、丧门斧吕腾蛟、风魔棍侯君昭、囚龙刀金存义。这些人都是江湖恶煞，一朝相逢，凶多吉少，他担心我们一旦失利，幽冥帮迁怒他人，就是武林中的浩劫。”    
    隗怒风道：“何必牵累无辜，马上放人！让他们自行离开。”杨天笑道：“万一人家不离开，你能怎样？如果他们趁机捣乱，你又能怎样？”隗怒风道：“他要找死，我也无法，反正尽人事以听天命，其余的，我就管不得这许多。”    
    忽然之间获得自由，边扬武大感意外，待其余四人走远，他才向隗怒风拱手道：“没想到隗公子如此仁义，倒是边某看走了眼。别人我不敢说，但边某及其门人再不会听人指使，跟各位作对。”    
    他刚要走，隗怒风躬身一礼，“不敢请教边前辈，指使之人，是正道还是邪道？”边扬武略一沉吟，“乃边某平生敬佩的正道人士，否则，平白无故，姓边的为什么跟你们为难？我又没吃错药！”他又向隗怒风一拱手，勒马转身而去。    
    杨天笑道：“仁义的小魔头，这是不是布恩？”张一狠狠瞪她一眼，重重地哼了一声。杨天笑问：“你害牙痛？怎么哼呀哼的！”张一傲然不理，带着九个师兄弟向前探路去了。    
    蒯岚轻轻一笑，“你别到处挑刺好不好？象你这样，将来怎么嫁得出去！”杨天笑道：“你看大家紧张得面如苦瓜，再不把气氛弄得轻松一点，这些人保准要疯。”    
    说话间，蹄声急遽，身后的追兵各自散去。    
    蒯岚沉呤道：“瞧他们怕成这样，难道幽冥帮真有那么厉害？”隗怒风道：“蒯兄，我想拜托你一件事……”蒯超打断他的话头，“我知道你要说什么。不行，我不会答应！”    
    隗怒风一愣，“大家都卷进来，有什么好？”蒯超道：“至少有一样好处，就是趁此机会，我们齐心协力，将神秘莫测的幽冥帮打个落花流水，甚至一举荡灭！”隗怒风微微点头，不再坚辞。    
    杨天笑顿时心情大好，“姓蒯的，你真的不怕？”蒯超道：“我又不是神仙，岂能不怕。我怕刮风下雨，难道从此就不出门？我怕打架流血，但若别人欺到头上都不敢还手，我还是人么？怕不怕是一回事，敢不敢克服自己的怯懦则是另外一回事。”杨天笑笑道：“不要在这里说得嘴响，到时却吓得钻进神龛底下筛糠啊！”蒯超泰然自若，“但愿不会吧。”    
    杨天笑神情一肃，“幽冥帮人多势众，有备而来，我们可不能弄得全军复没。”    
    隗怒风道：“我打头阵，你去捣乱，蒯氏兄妹随机应变，以为疑兵，防备后边那些家伙趁机起哄，加上张一他们从旁策应，纵然不胜，亦不致败！”    
    蒯超惊疑地看着隗怒风，“你读过兵书？怎么知道奇正相倚的原理……”隗怒风叹道：“有人曾经给我讲过一点浅显道理。他说：宇宙间事，若能举一反三，自能一通百通。我想，能够贯通武学原理者，亦能在世事中出奇制胜。”这番话让蒯超颇为惊异。    
    ——变通乃读书人最难把握之关键，谁想到一个乡下少年竟能无师自通。    
    只有杨天笑心中雪亮：如果他们了解法道自然的南念仲在隗怒风身上花费了多少心血，知道翁羡逸在他灵魂中灌输了多少毒素，在他躯体中逼出了多少潜能，对他的偏执性格和灵光一闪的见识就不会奇怪了。    
    夜幕低垂，星月晦黯。    
    惨淡天宇下，天风浩浩，四野微茫。    
    隗怒风独自一人，走进廊桥镇。    
    旷野之中，地气森寒，夜露透骨。阵阵风起，吹得地面枯叶翻飞、黄沙滚滚。廊桥镇一片死寂，犹如封存在漫无边际的黑暗中。    
    隗怒风手握铁剑，踏着看似随意的步伐走向灵官庙，走进冥蒙叵测的生死地。    
    灵官庙前颓壁阴森，凄凉满目，只有漫天飘舞的碎叶尘土在眼前盘旋，不但窒人呼吸，而且迷人眼目。    
    灵官庙里阒无人声，冷风裹挟杀气，在隗怒风周围时隐时现。他从正门来到大殿，站在油灯飘渺的灵官像前，忽然发出一声冷笑！    
    黑暗中，一个冷森森的声音道：“有什么好笑？”    
    “你们为什么要跟我作对？是不是受人差遣而来？据说幽冥帮总坛在一个叫做阎罗天的地方，你们要报复，就该让我到阎罗天去过刀山、下油锅，何苦非要在小小灵官庙故弄玄虚？”    
    “人生烦忧，枉称红尘；欲火所在，皆为地狱！幽冥帮众在哪里，哪里就是阎罗天。隗怒风，你若放下手中铁剑，幽冥帮十王之尊，没准有你的份。考虑一下吧。”    
    “虽称幽冥，并非鬼魅，何必藏头露尾，故作神秘呢？吓吓小孩可以，要吓大人，就有些自不量力了！”隗怒风道：“要拉我入伙，你们的首领就该亲自来。”    
    “隗怒风，你胆子不小！难道你果真鬼神不惧？”    
    隗怒风冷然一哂，“心中无愧，惧由何生？鬼神之说，只能吓吓心地鄙吝的庸人而已。既然难免一战，为什么不光明正大站出来作个了断？”    
    空气轻颤，气流震动，似有东西破空而来。    
    隗怒风剑鞘微举，与一件铁器碰撞出尖锐声响，黑暗中迸出火星点点。隗怒风鞘端前击，一声痛苦不堪的呻吟之后，一切归于平静。    
    “盛名之下，果然无虚。好一个天下第一剑！”    
    殿堂上忽然亮起几盏飘浮不定的灯笼，灵官庙里隐隐约约站着二十余人。    
    隗怒风横眉冷视，“这种地方，加上你们这种人物，也算集天下诡异奇幻之大成。可惜此等鬼域技俩，除了在武林中沦为笑柄，究竟有什么用处？到头来，毕竟还须真刀真枪才能解决问题！”    
    当头那个壮硕如山的巨汉磔磔冷笑，“瞧这小子多狂，你真以为自己是天下第一剑？”随着尖笑，手里催命符斜斜前伸，显出颇为灵动的内涵。“就算天下第一剑，我也叫你剑折血迸，命归黄泉！”    
    “明明是气势豪雄的大男人，怎么兵刃上偏喜欢挂些鸡零狗碎的玩艺，岂不叫人笑掉大牙。”隗怒风微微一哂，“我的剑无所不在，各位小心，免得待会儿怪我言之不预。”    
    韩醇大喝如雷，手中催命符却轻如流云，在大殿上划出柔丝般的旋涡，看似轻柔，暗含凶险，幽冥人众随着这种有质无形的旋流四散到隗怒风身周，发出阴沉可怖的尖叫。隗怒风不明所以，侧身相避，与此同时，剑鞘忽伸，戳得一名正在鬼哭狼嚎的幽冥帮众戛然声止，昏厥在地。    
    形如无常的尖脸汉万事休怒道：“你跟催命符打，干吗偷袭旁人？这是天下第一剑所为吗？无耻！”    
    “你们数十人对我一个，谁无耻？兵道诡诈，力争求胜。这是性命相争、生死之搏，谁不是一有机会就下重手？”隗怒风不为所动，“刚才我已提醒在先，我的剑无所不在，你们不信，怪得了谁！”    
    韩醇嘻嘻一笑，“隗怒风，你只会躲吗？我看你不过如此！”催命符变成金戈铁马，势挟风雷，大刀阔斧猛攻而来。    
    ——决战之际，敌对双方多看对手脸色，凭着手中感觉随机行事。韩醇的表情与手上招式南辕北辙，故意相反。凶相毕露时，手中柔丝缠绵，诱人入彀；嬉皮笑脸时，兵符攻势凌厉。当你的招势随着他的表情暗示而无意间紧张或松懈之际，与之相异的攻势或圈套正好是你的克星。隗怒风明白了。    
    隗怒风飘身后避，同时剑鞘侧击，又刺中一名幽冥帮众。殿上帮众瞧着仆地气绝的同伴，不禁神情惶惑，惟恐下次轮到自己。一旦无常万事休忿然大叫：“这家伙不依规矩，大家一起上，马上毙了他！”二凶四怪一拥向前，顿时将他围在殿中。    
    灯笼乱晃，人影飘浮，各种怪异兵器纵横交错，在灵官庙里铺开死亡之网，只要将他罩住，任凭怎样挣扎，都是徒劳无益。    
    围攻之势刚刚展开，隗怒风剑已出鞘，一道厉电疾闪，贯穿的咽喉血箭直喷，回顾之际，隗怒风身如游鱼，已然逸出重围，转到灵官像后。    
    韩醇喝道：“各占地利，不能让他逃出大殿！”催命符堵住左侧，与守住右面的一旦无常万事休联手合击，将灵官像打得碎片分崩、泥土飞扬。神像既倒，隗怒风再无藏身之所，再度猛击，定然得手。    
    透过迷蒙飞尘，万事休陡见人影疾闪，手中链索一抽一卷，察觉与对方铁剑相触，赶紧奋力一拉，“韩兄，动手！”铛锒一声巨响，万事休顿感手头剧痛，韩醇的催命符砸得链索火星四溅。与此同时，身旁压抑憋气的闷哼声起，侧面两个幽冥帮众手捂咽喉，缓缓倒下。隗怒风已经闯过堵截，冲出神座，在大殿上与众人兜起圈子。    
    韩醇和万事休率领四怪大呼小叫，奋力疾追，两三丈外，便分了先后。万事休蓦然念及一事，顿足叫道：“不能分散，以免遭到各个击破！”后边众人立即停足，分抢地形之利，不图争胜，先求自保。    
    就在此时，隗怒风忽然回身，紧随其后的香扇子恒正宇急挺铁扇凌厉迎击，机关一动，迷人心智的淡淡幽香迅速四周弥漫。迅雷不及掩耳之际，却见隗怒风仰身蹲下，恒正宇忽觉颈间一凉，直贯头顶，香喷喷的舒惬感顿时向全身扩散。他面带笑容倒在发黑的血泊中，惟有死鱼般的眼睛睁出苍白的恐惧。    
    隗怒风一跃而起，跨过恒正宇尸身，向四怪中金存义扑来。    
    金存义临危不惧，囚龙刀划出神龙不见首尾的缥渺招式，等待对手自投罗网。    
    ——囚龙刀厉害之处，在于虚招诱敌，接触之时，虚实互变，机变万状，令人防不胜防。江湖传言：囚龙刀有如泥潭，身陷其中，便无从着力，惟有束手待毙。    
    刀法尚未展开，铁剑擦着刀身破空而来，种种虚招未及变实，种种杀着不及施展，金存义一口气就憋在颈间，然后随着迸溅的热血一起涌出。他重重跌进永恒的幽冥时，飘落的灵魂犹自衔恨：连展开刀法的机会都不给我，隗怒风太小气，老天爷不公平！    
    ——生死之际，间不容发，岂容你虚招诱敌？一剑封喉的打击，能令金存义之类的人衔恨而亡，却不能使他省悟武功务实、不容儿戏这样一个事实。    
    隗怒风片段间便转入反击，让幽冥帮众大为惊讶。    
    一条人影穿花蝴蝶般自大门翩然而至，长剑连击，三名幽冥帮众仆地身亡。“隗大哥，外面清除干净，我来帮你一把！”刚要抢进，一柄开山巨斧当头劈下，杨天笑大惊而退，蒯氏兄妹和张一等人见此声势，便要硬闯。    
    隗怒风喝道：“守住大门，小心黄雀在后！”张一闻言，领着同行九人铺成扇形，扼断路口。    
    一旦无常万事休低喝：“事不宜迟，速战速决。”身如鬼魅，行走无方，链索抖动，连抽带缠，围着隗怒风伺隙进击。侯君昭狂使风魔棍，吕腾蛟挥舞丧门斧，组成铜墙铁壁，步步推进。韩醇硬砸软取，刚柔不定，与万事休等人彼此应合，展开鬼气森严的铁壁合围。    
    隗怒风仗剑蓄势，冷眼一瞥，韩醇以堂堂之阵专事攻坚，万事休用奇兵故布疑阵，加上丧门斧和风魔棍风雷之势，与之硬碰，必致剑断人亡。当务之急，惟有抢攻，或能寻隙败敌。    
    凛冽的剑气突然迫睫而来，逼得每个人喘不过气。    
    幽冥帮攻势一起，殿上风云立变。杨天笑倒吸一口凉气，正待上前，忽见隗怒风身如蛟龙，长剑吞吐，锋芒闪烁不定，出手一招，就逼得韩醇惊呼后退，回剑横击，风魔棍断为两截，侯君昭眉心中剑，倒于血泊。    
    蒯超叹道：“隗兄剑下，应感而发，一击必中。紧急关头，这个人还敢犹豫，岂不是找死么？”    
    话声未落，只听灵官庙外刀剑相接，杀声四起，张一低喝：“大家务必挡住，免得师叔分心！”蒯超眉头一皱，“你们守在此处，我去帮帮张一他们。”一个起落，就窜到外面去了。    
    杨天笑怨道：“都怪他手软心慈，把这些假正经娇纵惯了！”蒯岚道：“你自己相机帮助隗兄弟，我去助我哥。”    
    一招得手，隗怒风蹲身下潜，铁剑蓄势待发，竟不知将攻何方。韩醇等人一愣，刚要回锋自救，隗怒风长身而起，铁剑疾挥，居然突破链索纠缠，毒蛇吐信似的在一旦无常心窝上疾闪而回，惯于让别人万事休的一旦无常呼出最后一口对人世无限留恋的浊气，自己也在莫明其妙的迷糊中万事皆休了。    
    吕腾蛟钢牙一咬，趁着韩醇在隗怒风身后抢攻的空档挥斧猛劈。    
    ——不是鱼死，就是网破，就算你伤了我，你自己也躲不过背后的攻击。千钧一发之际，谁想临时变招均不可能，即使自己门户大开，对方也叹莫奈何。你可能不及伤我，便死于背后的催命符下。    
    吕腾蛟觉得：这回赢定了！他笑出声。    
    隗怒风猛一转身，竟将整个后背卖给吕腾蛟，丧门斧大喜过望，忽觉眼皮下寒光疾闪，小腹微痛，顿时臂上乏力，巨斧几乎脱手。    
    他恍惚看到韩醇在惊吓中扭曲变形的面孔下边平空生出个深深血洞，依稀感觉自己的热血从喉间忽然喷涌，与韩醇的鲜血交织成一棵美丽夺目的生命之树。人生苦短，这一瞬间的感触却惊心动魄，乘着这种美妙得难以言喻的蒙胧感觉向地府沉沦的过程中，吕腾蛟甚至露出活着的人永远难以理解的平静和舒畅。    
    ——剑势骤发，咽喉洞穿。人类为什么喜欢用如此残酷的方式来了结珍贵的生命？    
    铁剑在大殿上闪烁不定，隗怒风身姿矫捷，纵横敌众之中，简朴凌厉的攻势具有一击必杀之效，惊呼惨叫连天而起，迸溅的血花遮住了迷蒙的灯笼昏光。    
    杨天笑放下心来。一个箭步，窜进黑暗中，跟外面的偷袭者乱打一气。    
    血雨落尽，昏黄灯光映出殿上肃穆的庄严气氛。看着地上横七竖八的死人，隗怒风眼里笼罩着浓浓悲伤。    
    隗怒风剑已入鞘，他能够强烈感受到幽冥帮众临终之时产生的那种摧肝裂胆的惧怕，他自己似乎也对自己的剑有一种深入骨髓的惧怕和痛恨！    
    直到杨天笑等人退回灵官庙，隗怒风才回过神，想起外面的纷争仍在进行。    
    蒯岚大声喘息，“我宁愿跟邪道中人恶斗，也不想与这些武林正道纠缠。”杨天笑忿忿不平，“哼！不开杀戒，他们就得寸进尺、穷追不退！”    
    蒯超叹道：“对付小人容易，对付好人不易，对付伪君子更难。”杨天笑哼了一声：“我倒有办法叫他们知难而退。”蒯岚大感兴趣，“说来听听。”杨天笑看了隗怒风一眼，“我不敢说。他要骂人的。”    
    隗怒风道：“我知道你想什么。不说也罢。”蒯岚好奇心既起，岂肯罢休，“王二，你知道吗？”王二嘴角一咧，“我猜杨姑娘的意思，大约是性命可留，残害难免。出手就伤筋动骨，将对方手脚弄断，如此一来，他们自然要知难而退了。”蒯岚道：“死皮赖脸的家伙，真该给点厉害瞧瞧……”一见隗怒风和蒯超脸色不善，便说不下去了。    
    蒯超道：“杀人致死，结怨必深；致人残废，伤必次骨。明知应该给他们以颜色，却不能恣意妄为，这就是我们面临的悲哀。”    
    张一同王二交换着眼色，对隗怒风道：“师叔，我们倒赞成杨姑娘的话。能饶他们狗命，我们已经作出最大让步，这帮人既不知趣，断手残足，也是自找。打不还手、骂不还口的懦夫，我们做不来，也不屑做！”    
    话刚说完，杨天笑看他们的目光已充满同情。    
    隗怒风盯着他们，“我说过，跟着我，你们就得受些委屈。是不是懦夫，并不需要依靠杀戳来证明！”    
    张一道：“如果一群恶狗围着人乱咬，该不该踢它一脚？”    
    隗怒风道：“问题是，跟着我们的并不是恶狗，怎么踢它？在他们看来，我们才是滥杀无辜的恶魔。谁是谁非，有时根本没有公论，或者公论并不在正义一方，你怎么办？杀尽天下糊涂虫，以证明你的正确？”    
    张一道：“难道我们就象小鸡那样任人宰割？”    
    隗怒风道：“有些事情，绝非你想的那么简单，必须等到水落石出，才能衡量对错。事情还有一线转机，我就不能大开杀戒。哼，只怕有些人忘了，真要宰割，小鸡也会啄人的。”     
    　　　　


第三部  第五章 点拨

    那一夜，来自黑暗的骚扰不断，隗怒风一行只得以灵官庙为依托，才勉力支撑下来。    
    天色微明，一个颇为熟悉的声音在外高叫：“蒯少侠，隗公子，有人想见见你们！”    
    “王一刀在此，云空远肯定来了。”杨天笑道：“我们正要找他，他倒自己送上门来。难道这些事都是他在暗中操纵？”    
    说话间，王一刀来到殿门，看见杨天笑瞪眼而立，微一点头，“你好。”杨天笑道：“你吃饱喝足，自然神完气足，精神抖擞，昨晚一定还做过好梦。我们就不同了，一群小狗汪汪乱吠，折腾了一夜。都是拜你们所赐啊。”王一刀脸上一红，径自面对隗、蒯二人，“外面的人已让出空地，请二位出去相见。”隗怒风向蒯超一看，“好。”    
    杨天笑问：“云空远不请我？”王一刀道：“云庄主说，如果剑屠要来，也不妨捎带上她。你请！”    
    杨天笑抢先走出庙门，果见身材矮小的云空远气势非凡的站在初起的晨雾里，四名快刀手肃立身后。    
    一见杨天笑神情不豫，云空远笑起来，“杨姑娘别来无恙？看你们三位眼睛都熬红了，可见这些日子颇为艰难。这里什么都没有，咱们只有效法古人，在此席地而坐了。”嘴唇一呶，王一刀带着几个人迅速铺上毛毯，摆好热气腾腾的饭菜，紧接着，另有几人将食物送进庙内。    
    “既然你有这番美意，我们就不客气了。”杨天笑从盘中抓起一只肥鸡就啃，隗怒风和蒯超微微一笑，自然不甘落后。    
    酒足饭饱，杨天笑抹抹嘴，“先礼后兵，这是惯例。你的礼仪已尽，是否该用兵了？”    
    “对付剑屠这样的人，我又何必讲礼。至于隗怒风这样的武林凶徒，更不需要讲什么江湖道义。”云空远淡漠相视，两指轻拈唇上胡须，“对付你们，无论怎样毒辣的手段都不算过份！我凭什么请你吃饭？”    
    隗怒风三人冷冷看着他，知道他必然还有下文。    
    “都说剑屠嗜血成性，行为诡异，如果你自己不说，谁知道你就是人人亟欲诛之的剑屠？隗怒风性情孤僻，颇为精明，为什么会在杀人灭口的现场被人捉住？象旋风剑刘昭和方达志这样的小角色，如果要杀，当时在草隐庄开罪于你们时就活不成，为什么偏要等到现在来杀？我不相信以隗怒风和剑屠的聪明，竟会干这种欲盖弥彰的蠢事！”    
    杨天笑冷笑，“武林中人惯于以‘丧心病狂’四字强加对手，既然丧心病狂，还有什么事做不出来？不论怎样荒谬的事，人们都易于相信。”    
    云空远叹道：“前人说，耳听为虚、眼见为实；现在却是眼见为虚、耳听为实。只要某个大人物发了话，哪怕他在放屁，听的人也趋之若鹜，哪敢半点怀疑。以耳代目的蠢才太多，有人稍一搅和，就能在武林掀起惊涛骇浪。我个人相信你们的无辜，也相信你们受人诬陷，以现在这种方式跟整个武林对抗，不仅不能为你们洗清污垢，反而加剧江湖动乱。隗怒风，可别让人牵着鼻子走啊！”    
    隗怒风心中一动，凝目望着头顶的阴霾发呆。    
    云空远道：“武林中的偏见、轻信和妒忌由来已久，单凭超人的武功一味硬打硬冲，只会酿成更大的仇怨。别人挑起仇恨，逼你们大打出手，就想把江湖搅作一潭浑水，水浑才好摸鱼。我最不愿看到的事，就是你们被人当枪使。阿超，风大哥叫你出来，并不是要你陪着他祸乱江湖。你怎么不仔细想想？你们正干着亲者痛而仇者快的傻事啊！”    
    蒯超悚然一惊，顿时汗如雨下。回头间，他看到杨天笑脸都白了。    
    “江湖上最忌强行出头。树大招风，名人遭忌，当你成为众矢之的，流言蜚语、拉拢腐蚀和围攻剿杀就不可避免。惟有撤掉箭靶，消失在茫茫人海中，使所有阴谋无从着力，你才能游刃有余地做该做的事。”    
    蒯超道：“要撤箭靶，惟有韬光养晦、化整为零，这样一来，我们还能干什么？”    
    云空远露出狐狸般的笑容，“避重就轻，为当务之急。在风雨中聚一块顽石，毕竟经不住岁月的风化腐蚀；细小的砂子，却能汇成广袤的沙漠。各自为战，力量固然单薄，却不易引人注意，你们每一个人都尽力做自己的事，久之就形成一股强大的势力，时机一到，自然瓜熟蒂落。”    
    蒯超道：“我懂了。引人注目，就是祸患，现在还不是公开聚集力量的时候，所以我们必须暗中行事。”    
    云空远道：“日出之前，你们就挟制我冲出重围吧。”    
    杨天笑看一眼犹自发呆的隗怒风，忍不住冷冷一笑，“在穹顶山的时候，你是一个典型的小人，现在又装出一副君子模样，我应该相信那时的你呢，还是相信现在的你？”    
    云空远淡然言道：“两者都可信，两者都不可信，随你。在江湖混到如今，我早已圆滑得很。时而君子时而小人，是我这样的大人物不可避免的面孔。有时，我自己都觉得奇怪：这么久了，我居然不累。我曾想过，扮演如此逼真，莫非我天生有演戏天分？后来见得多了，我豁然明白，每个人骨子里君子小人的成份兼而有之，至于做君子还是当小人，则视当时环境心态而定。”    
    杨天笑无言以对。人心的善变与复杂，她早有领教，且曾经大吃苦头。    
    蒯超露出无可奈何的哀伤，他也是名人，知道脸上那副虚伪的面孔有多沉重。    
    盯着天际的隗怒风终于收回目光，“云庄主，我能不能问你几个问题？”    
    云空远叹了一口气，“打破沙锅问到底，有时并不是好事。有些事情，还是糊涂些好。”    
    隗怒风的眼神一片空茫，虚无之处，却有隐隐冷气外溢。云空远没有回避这种目光，“既然你一意要问，我就说。”隗怒风道：“我不想听小人的回答。”云空远又叹了一口气，“面对风大哥都看重隗怒风，我的回答绝对君子！”隗怒风道：“你说吧。”    
    云空远明显一愣，“你的问题呢？”    
    隗怒风眯眼看着他身后的快刀手，没有吱声。回眸间，云空远遇到杨天笑冷峻的脸色，“我知道你们的意思了。几个问题归结为一件事情，我在其中究竟扮演什么角色？我不妨告诉你！”    
    “三年前，我和风大哥在龙虎庄聚会武林同道，察点之下，竟发现许多人在江湖上忽然失踪了，这事引起我们的注意。    
    “几乎每个失踪者最后露面的地方，总有无名杀手的蛛丝马迹，我费尽心力，却找不到源头。追查进行了整整一年，没有任何实质性进展。有一天，我从杏花营冷府出来，遭到四名杀手突然袭击，他们的武功极纯，路子光明正大，却有一种任何门派都不具备的狠劲，非常难以对付。    
    “那时，我刚刚同金蓝双侠会晤。会晤气氛很僵，互相说了一些有欠考虑的过头话，不但他们难堪，我也非常恼怒。我这人疑心甚重，他们要杀我泄愤或灭口，也并非不可能。在冷府门前观察了几天，看见一些从未在江湖上露面的年青人进进出出，寻个空子，出手一试，果然与无名杀手是一个路子。    
    “与风大哥一商量，我打破不准授徒的门规，决定尽快训练一批快刀手——风大哥说，只有我的快刀，能破无名杀手的狠辣。为了惑人耳目，我反串了一个野心萌发的角色，时间不长，一些人向我献媚讨好，另一些人对我敬而远之，知我底细的金蓝双侠反而对我加大打击力度；前一类小人容易对付，后一种人嫉恶如仇，正是我们结纳的对象，惟有金蓝双侠这样的朋友，倒是我全力防范的心病。    
    “冷府派出四个门人到穹顶山，我也没有闲着。恶虎帮主王奇睿是什么人，我当然心知肚明，他想利用我帮他对付江振威，我要利用他打击赤霞君和冷府使者，反正大家都没安好心。    
    “那时候，你隗怒风在我眼中不过是武功特异的毛头小伙子，成不成气候与我何关？等你们闹得一塌糊涂之际，我已带着二十名快刀手以逸待劳，将冷府遣出的后援击毙于半途。    
    “老实讲，当时我看不起你，你隗怒风除了依仗武力在江湖上快意恩仇外，还能有什么作为？风大哥对你的看重，一则出于私心偏爱，再则出于一厢情愿，我并不赞同。我以为你们斗不过伏尸五步的王奇睿，谁料想恶虎帮竟毁在你们手里。消息传来，我不禁以手加额，为你们深自庆幸。风大哥甚至说，如果你没有劣迹，他想对你委以重任。    
    “前段时间，我去了川中，从你隗怒风开始露面的地方，一直查到现在。我惊异地看到，兵刀一路的险境中，你居然没有滥杀无辜！即使对一个老于江湖人，面临生死之际，也会大开杀戒。川中恨你的人比比皆是，无不说你是出手无情的小魔星，但在会见张铎、夺魂剑王氏昆仲和郎三杰诸人时，却听到与众不同的声音。我认为，这种声音虽然微弱，却更近于真实。所以，今天我就来了。”    
    隗怒风问：“你是怎样一个人，你知不知道？”    
    云空远嘿嘿一笑，“我对善恶泾渭分明，绝不手软，为了伸张我的正义，我甚至可以不择手段。江湖上说我睚眦必报，是的，我自己玩着权术，却容不得别人耍小聪明，凡是在我面前玩阴谋耍诡计的小人，我非揍他个人仰马翻不可！我这样的人，已不在乎别人的看法，因为我已戡破人情，不再为虚名所累。但你却不同，你还没在武林中立住脚跟，等你真正树起威信，成为武林风云人物，才可以率性而为，想做什么就做什么！这话不好听，却是事实。”    
    当他放言高论之际，矮小的身量仿佛变得魁伟，这种豪情，绝非一个戏子所能扮演模仿。    
    杨天笑紧握长剑，“我最恨你这种人，演戏演多了，连自己的本性都已迷失，除了目的不同，你跟那些邪魔外道在本质上有什么区别？我本应该恨你的。”    
    云空远道：“目的不同，结果就不同！邪魔眼中的霹雳闪电，却是良善企盼的和风细雨，区别大着呢。只要对武林大局有利，我就不会为自己的行事后悔。”    
    隗怒风道：“既然你怀疑冷府，为什么不伸张你的正义？”    
    云空远道：“这就是我跟你不同的地方。对我这样的老狐狸，他们只能旁敲侧击，点到为止，否则非露出马脚不可。我根本抓不着真凭实据，岂能同他们翻脸？如果是你，他们就敢于明目张胆地进行笼络，拉拢不成，还可公开向你动手。这才是风大哥要你出头的真意！”    
    杨天笑默默看着隗怒风和蒯超，谁都不想说话。    
    阴云中透出几缕清晨的阳光，一群麻雀从薄雾中飞起。    
    云空远抬头看天，“是不是该上路了？晨曦一起，雾气就要散啦。”他又看看隗怒风，“脱困之后，你要做什么？”    
    “睡觉！”隗怒风站起身，伸了个懒腰，“吃饱就睡，睡醒又吃，真是人生至乐。”    
    杨天笑偷窥着云空远，“好主意。吃饱睡足，找个清静地方钓鱼去！”    
    “希望你别遭大鱼拖下水去。”云空远并不着恼，似乎在偷偷叹息。杨天笑心中一动，笑不起来。    
    隗怒风走到去空远身边，轻声问：“你既去过张府，二小姐近况如何，伤势全好了吧？”    
    云空远明显迟疑了一下，“你放心，二小姐的伤已痊愈，非常幸福。”隗怒风一愣，“非常幸福？这是什么意思？”问话之际，竟带着极不耐烦的吼声。    
    杨天笑和蒯超睁大眼睛瞧着他。    
    云空远避开他的直愣愣的盯视，“半个月前，我正赶上二小姐的婚事。是张先生作主，与聂隐韬聂公子举行婚礼。二小姐托我带了封信给你，你自己看吧。”    
    锥心刺骨的痛楚一闪而过，隗怒风迅速戴上漠然的面具。他默默接过信，向怀里一塞，“时间不早，我们走吧！”    
    杨天笑确定蒯氏兄妹与张一等人各自走远，才勒转马头，向隗怒风消失的方向追去。不多时，她看见隗怒风黯然垂首，醉汉似的在马背上东倒西歪，便悄悄坠在后边。    
    穿过乡镇，便是官道，隗怒风打马一阵狂奔，然后折入小路，冲上一座小山冈上，翻身落马，重重摔到草地上，再也没有动弹。杨天笑等待良久，不见动静，便悄没声息走向前。隗怒风双臂枕头，眼里一片茫然，正望着天空发呆，看见杨天笑，他陡地一惊，坐起来，“你怎么来了？”    
    杨天笑嗔道：“我不能来吗？你这个冷血，居然说走就走，将别人抛到一边。太气人了！”隗怒风仰身倒在草地里，“凡事聚散有定数，既然终须一别，还是早点散了好。何况，云空远化整为零的话也有些道理。”    
    “狗屁化整为零，明明要折散我们嘛——我不相信他。”忿然之后，杨天笑又笑语嫣然，“与蒯氏兄妹相处数日，忽言分别，真有些舍不得。看见他兄妹同去，我就不是滋味：为什么他兄妹可以同行，我们就该分开？我偏要跟你在一起，谁能把我怎样！”    
    隗怒风说了句“随你吧”，就再没心思说话了。    
    杨天笑看着几只蚂蚁在草地上爬来爬去，隗怒风默默咬着草根，两人一时无话可说。    
    过了好一阵，杨天笑才坐到他身边，“你想毁约？”隗怒风神色茫然，视而不见地望着她，“毁约？我们有什么约？”杨天笑俏脸一板，“挑战龙虎庄的盟约，你竟敢不放在心上！”    
    隗怒风闭上眼睛，“龙虎庄又不是我们的敌人，接受玉牌之时，盟约就无效了。”杨天笑道：“只要把挑战龙虎庄的小范围延伸到纵横天下的大目标，我们的同盟不但有效，而且更加艰难，你赖也赖不掉的。”隗怒风叹道：“我想睡觉，对这些事没有兴趣。你让我清静一下行不行？”    
    杨天笑伸手喝道：“拿来！”隗怒风一愣，“什么？”杨天笑道：“二小姐不但是你的朋友，也是我的朋友，难道我就不能看看她的信？”隗怒风道：“她可真把你当作朋友，还要我善待你——难道她怕我杀了你？”    
    展开信纸，一股幽香扑鼻而来：    
    隗兄台鉴：    
    救命之恩，深同再造，小妹一直视你为兄长。为我张府，累你万里奔波，历尽艰险，妹深自愧疚。聂兄忠厚，甚得家严赏识，遂结秦晋之好。得夫如此，夫复何憾！想隗兄知悉，亦当代妹欣喜。    
    又剑屠名恶，心地坦荡，望善待之。    
    妹恭呈隗怒风见她良久无语，不禁奇怪，“怎么不说话了？”    
    杨天笑道：“大家闺秀，果然不同，还能念及我这个臭名昭著的江湖小混混。隗大哥，有些事我想问你，又怕你伤心……”    
    隗怒风黯然一笑，避开她的目光，“你问吧。”    
    杨天笑道：“难道二小姐不知你的心？连我都看得出，她怎会不知道？”隗怒风道：“人家大户千金，我只是个穷小子，友谊归友谊，婚姻大事，她又不能作主，怪得了谁？”杨天笑不以为然，“她能偷偷跑出来跟着你行走江湖，说明她自己能够作主。我就不明白，聂隐韬明明是你的朋友，怎能横刀夺爱，自己将二小姐娶到手？”    
    隗怒风沉默良久，“这事与聂隐韬无关。赠马之时，他们就互相心存好感，我与二小姐又没有婚姻之约，既然二小姐喜欢他，张先生又那么赏识他，他为什么不能娶？况且，他又不知道我对二小姐的……那些想法。”杨天笑道：“既然人人都没有错，错的是谁呢？”隗怒风道：“是我。既然是粪堆，就不能指望它长出鲜花来。谁叫我癞蛤蟆想吃天鹅肉呢！”    
    “我不许你这样作贱自己。”杨天笑道：“我觉得，错的是二小姐。”    
    隗怒风陡地睁眼，怒道：“你说什么！？”    
    杨天笑对他的愤怒视而不见，“作为一个女人，她放弃了对自己刻骨铭心的有情郎，就错得有点离谱了。她要你善待我，我又不是她的小丫头，她凭什么要安排我的事情！假设我讨厌你，会希罕你的善待么？如果你厌恶我，会真心善待我么？虽然我曾把她当作朋友，但我还是要说，二小姐枉读诗书，却不识真情，自以为好心，却在侮辱别人，简直糊涂透顶！”    
    隗怒风咽下一口气，叹道：“我知道你一心一意，就是想安慰我，让我宽心。其实，她没有错，错的是你自己。你想，就算她心里有我，象我这样一个亡命江湖，朝不保夕的人，只能让她整天提心吊胆、倚门长望，这不是害她一辈子么？于情于理，我们都应该为她高兴才对。至于善待的话，本是她的提醒，要我别自以为是，以至不能容人。你看她尽帮你说话，怎么不知感激，反而报怨？我看你有点不识好歹！”    
    杨天笑怔怔看着他，“你竟这么替她着想，我真羡慕二小姐啊！”隗怒风道：“如果你站在她的角度想，就明白她根本没有错。”杨天笑问：“你能从悲伤中解脱，我很高兴。”    
    隗怒风回眸看着她，“忽然之间，一个朋友成了另一个朋友的妻子，我当然悲喜交集，一时转不过弯来。以前听别人读书，有句：‘人有悲欢离合，月有阴睛圆缺，此事古难全。’既然世事如尘，过眼即为云烟，何不看开一点呢？否则，今后的路怎么走？”    
    杨天笑道：“无论今后的路怎样艰难，我都会帮你。”    
    “那我先在这里谢过了。”隗怒风点点头，将铁剑扛在肩上，“其实，你用不着对我这么好。”    
    起风了。    
    骑马奔驰，风沙迷眼。杨天笑掏出黑色丝巾蒙好面目，将另一条罩在隗怒风脸上，上下一打量，“蒙面大盗隗怒风，若非这把铁剑扎眼，谁都认不出你的真目了。”隗怒风道：“第一次见到你的时候，就用这玩艺唬人，以至于我把你当男人。现在不做剑屠，这些旧家当还舍不得丢？”    
    杨天笑道：“若是丢了，此时两眼迷茫，瞎眼隗怒风，有什么好得意的。咦，小路旁好象有人厮斗？”    
    果然，凌乱的脚步和粗重的喘息声夹杂着几记刀剑碰撞，沿着僻静的山道一路传来。    
    “我去看看。”隗怒风一马当先，迎头赶上。只见七个凶徒连追带围，将一个面目冷峻的清瘦汉子逼到绝境。    
    隗怒风飞身下骑，无声无息抢进围中。一柄钢刀破空而至，他欺身直进，抬手发力，那名凶徒纸鸢一般飞跌出去，隗怒风右手轻推，将围中瘦汉震离圈外，左掌一抖，击得另一个凶徒长剑脱手，委顿于地。    
    杨天笑端坐马上，凝目观战。    
    瘦汉万分惊讶瞠视场中：隗怒风短捷凌厉的打击在他面前展开一个不可思议的全新天地。没有花招，没有退避，迎头直上，接触、抖擞、打击、气绝，一气呵成，绝无停滞。他目瞪口呆看着隗怒风纵横驰骋的身姿，显出丧魂失魄的悠然神往。    
    杨天笑的武功，曾让他对自己心灰意懒；隗怒风的身手，则令他心醉神迷。    
    惊心动魄的心灵震憾之中，狂飚卷过大地，留下万物萧条。这一刻很短，却在他心里留下永恒的印记。    
    杨天笑斜了他一眼，“步后尘，他们为什么追杀你？”    
    隗怒风闻言一愣：步后尘，不是那个想当霹雳堂副堂主的人么？他们在饮马川砺滩有过一面之缘，杨天笑不提，他也没在意。    
    步后尘退了一步，震惊于她的美丽，“你……怎么变成……姑娘？他是谁？”    
    “我本来就是姑娘，并不象孙猴子一样变出来的。”杨天笑道：“其实你也见过他，他叫隗怒风，一个在江湖上颇有争议的人。”    
    步后尘的眼睛惊得象铜铃，“天下第一剑隗怒风？”他抢前一步，以江湖上最为恭敬的礼节向隗怒风长跪致谢。“能认识您这样的人，真是三生有幸啊！”    
    隗怒风吓了一跳，“好汉请起，就算我懂点剑法，本质上却是一个被人轻贱的乡下人。”    
    杨天笑不以为然，“人品以资质而论，绝非仗家世提高，乡下人又怎样？至少比武林豪门中那些公子哥儿强多了！在衷心敬佩你的人面前如此谦逊，反而显出一种瞧不起人的虚伪。步后尘，这些人是谁？”    
    “我不知道。他们威逼龙堂主，要我们替一个叫做幽冥帮的秘密组织效力，龙堂主不愿，便遭劫持，我跟踪他们被察觉，就要杀我灭口。”    
    杨天笑盯着他，“既然要灭口，说明你发现了什么。”    
    步后尘茫然道：“没有啊？我看见龙堂主被他们带进杏花营，还不清楚他们去什么地方，就被发现，稀里糊涂，一路追杀到这里。”    
    隗怒风和杨天笑互视一眼，顿时心领神会，“现在你身处险地，最好别在江湖上露面了。如果你信得过我，就到龙虎庄去找风声雄，他自会安排一切。”    
    步后尘看着地上七个或昏或死的追杀者，“龙虎庄武林圣地，我这样身份怎么进得去？况且，龙堂主下落不明，我也不能不管。”    
    杨天笑道：“龙猛的事交给我们，你马上去龙虎庄，只须悄悄提一下隗怒风的名字，风声雄非见你不可。”    
    步后尘犹豫着。    
    　　　　


第三部  第六章 重逢万里飚

    黄昏时分，天边雷声隐隐，头顶乌云翻滚，犹如凌乱的波涛。空气中凝聚着烂泥般的霉味。    
    峻峭的山势从这里向西倾斜，狭窄山路两边杉林荫密，湿热的地气蒸腾。山风止歇，林木萧森，弥漫的血腥味令人窒息。    
    杨天笑忽然勒马，骏马悬蹄而起，振鬣长嘶。“这里气氛不对，小心埋伏！”    
    话音未落，隗怒风身影一晃，已冲入林中。杨天笑吃了一惊，飞身直扑，看见隗怒风正对着一堆尸体出神。    
    杨天笑嗔道：“老江湖都说，逢林莫入。你这么愣头愣脑，就不怕别人暗算？”隗怒风道：“你遇到这种情况怎么办？在外面晓以大义，请他自己走出来？”杨天笑一愣，叹道：“只怕我会比你冲得更快。”    
    隗怒风道：“这些人面朝林外，兵刃在手，大约准备伏击什么人。有人从背后突施杀手，他们甚至不及反抗，就一刀致命。真是一把快刀！”    
    杨天笑道：“嘿，肯定是老弯刀万大哥来了！他在帮我们清理道路。”    
    隗怒风抬头一想，笑道：“如果万大哥忽然从树后跳出来，你会不会被吓住……”    
    “隗怒风，你这人城府太浅，且不地道。”精瘦的万里飚果真从树后转出来，活似一只黑色的蝙蝠，“你一捅穿，我又怎么吓得着这个小丫头呢？”    
    杨天笑道：“你为什么要吓我？我又没有得罪你！”    
    万里飚阴鸷地一笑，“我想试试，一个姑娘做了剑屠会不会变成夜叉性子。如果你被吓住，所谓剑屠，不过是浪得虚名罢了。”    
    微风夹着细雨，漫天席卷而来。    
    乡村客栈里油灯晦暗，映得每个人脸上忽明忽暗，甚显诡秘。万里飚遇到隗、杨二人，欣喜异常，不觉酒瘾大发，硬要做东请客。万里飚眼睛一瞪，堂上客人纷纷走避，周围丈内，没人愿意凑拢来。    
    窗外雨声淅沥，桌前一灯如豆。万里飚蹲在条凳上自酌自饮，先喝干一壶老酒，抹了一把胡须遮盖的嘴唇，才说：“听说你在龙虎庄当众坦言，直斥别人仗以唬人的轻功、点穴和隔空打人之不可信，弄得人家下不来台。你这么一揭老底，比挑斗龙虎庄更厉害。什么武林圣地，天下第一庄，里面是些什么狗屁玩艺！”    
    杨天笑道：“万大哥，你没见着那些人的脸色，个个驴头马面，才叫人看了解气呢。”万里飚脸色一肃，“但你们并没有跟风声雄斗，这就让老哥大失所望了。为什么？”接触到这个话题，杨天笑不吱声了。    
    隗怒风替他斟满酒杯，“万大哥，你为什么要跟风声雄过不去？”    
    万里飚道：“就凭他在武林中要风得风，要雨得雨，姓万的就要叫他睡不安稳！他想当武林王，我偏要让他知道，并不是每个人都服他。”    
    隗怒风道：“他并没有要每个人都服他，你跟他一味争强，他也没同你计较，在气量上，他已经胜你一筹。依我看，这一架，就不用再打了。”    
    万里飚冷冷盯着他，“风声雄这老狐狸，三言两语，就说得你变了个人似的。既然你认为我无理取闹，为什么不取我项上人头，拿去向风声雄邀功请赏？”    
    此言一出，杨天笑脸色剧变，“万大哥，他的朋友本来就少，你是他最为珍视的朋友中的一个。江湖中人人都冤枉他，排挤他，个个都想利用他，拿他当枪使，巴不得他身败名裂，死无葬身之地。连你这样的朋友都不相信他，岂不让他更加寒心？”    
    万里飚沉默了，独自端起酒杯。    
    隗怒风道：“我记得你说过一句话：不怕小人，只怕君子。如果他并不象江湖传言那样狂妄而虚伪，你还会跟他打吗？既然你一身正气，都被武林中人诬为凶神恶煞，对风声雄的种种贬抑，会不会掺杂水分？两虎相争，必有一伤，你们什么都不为，就打得你死我活，会不会有人在玩卞庄刺虎的老把戏？”    
    万里飚默默望着杯中水酒，眉心皱成大疙瘩。    
    隗怒风道：“这些日子我一直在想，江湖混乱，对谁最有好处？谁有实力坐收渔翁之利？我非常尊敬你，即便身负恶名，也决不屈服，以一口弯刀向整个武林对话，显示你桀骜不驯的凛然正气。我也很尊敬风声雄，一个他那样的大人物，为了平息风波，竟敢置身家性命于不顾，如此胆魄，绝非一般。想到你们二位两败皆伤，最后落到遭人利用的悲惨结局，我真有些不寒而栗！”    
    万里飚一口喝干杯中酒，“如果风声雄真有你说的那么好，为什么要养一帮无名杀手？”    
    杨天笑替万里飚斟满一杯酒，“江湖上神出鬼没的无名杀手，不象是风声雄豢养的。照我们掌握的线索看，一定另有其人。”    
    万里飚的脸在摇曳的灯光下闪烁不定，“上次我问你们，知不知道萧临峰其人。据我所知，萧临峰之流，就是风声雄的走狗！”    
    隗怒风问：“怎么武林中从没人提过？看情况，风声雄自己也是一头雾水。”    
    万里飚道：“只要风声雄自己不承认，江湖上当然没人知道这个名字，知道这个名字的全到阴曹地府去了。我是一个例外，所以只有我知道。”    
    杨天笑道：“究竟是怎么一回事？”    
    万里飚闭上眼睛想了一会儿，终于说出缘由，“我跟他照过一次面。天太黑，他又是忽然袭来、倏地遁去，不知他什么模样。记得当时我大喝：‘什么人？’他说：‘萧临峰！’我又问：‘为什么杀我？’只听得一声：‘因为你阻碍了龙虎庄的统一大业！’他便在我身后出手了。他替龙虎庄卖命，当然是风声雄的人。如果他知道杀我不死，恐怕连姓名都不会说。后来，我在江湖中百般寻找，别说这个人，连听说这个名字的都没有。但我知道，他虽无名声，武功之高、手段之辣，却是我平生所仅见！”    
    隗怒风问：“和风声雄比呢？”    
    “似乎稍强。他没有用龙虎庄天罡二十四式，而是一种直捷了当的短促剑法，这种杀着非常实用，颇难防御。所以，那次他流了血，我也带了伤。”    
    “既然认不出他，就算他当着你的面也会错过，怎么寻找？”    
    “除非他不吭气，只要一出手，我就能认出他。”    
    杨天笑睁大眼睛看着万里飚，“那声音很特别吗？”    
    万里飚眼里闪过一丝余悸，“我一辈子忘不了那声音。一种干涩低沉，象毒蛇一样刺耳的声音。只有萧临峰练就的武功才能发出这样难听的声音。”他转向隗怒风，“只要找到这个人，江湖上许多人失踪之谜大约不难解开。”    
    杨天笑沉吟道：“他是刺客？职业的？”    
    万里飚道：“只有靠杀人而求生存的人才不愿出名。以萧临峰的手段，与风声雄并驾齐驱并非难事，所以我疑心他就是这种职业刺客中的首要人物。当然，我也曾奇怪，既然他不比风声雄差，凭什么听龙虎庄调遣？”    
    “是呀，假设别人有意挑起你和风声雄之间的仇恨，这种方法不是很好吗？”隗怒风对杨天笑说：“我们一旦踩着他们的痛处，这个人肯定会亲自向我们下手。你得小心点。”    
    万里飚道：“以你隗老弟的功底，对付他应该不成问题。但此人善于暗中突袭，却不能不防。刺客心中，只看重最终目的：就是将人杀死赚钱，并不在乎手段是否卑鄙。”    
    “你放心，我会小心的。”    
    “你本来就够小心了。行走坐卧，看似漫不经心，身上却凝聚着浓列的逼人气势。”万里飚凝视着他，“小心的人，总有使他不得不小心的缘故。你呢？”    
    隗怒风避开他鹰隼般的目光。    
    万里飚道：“当然，即使对我，你也可以不说。既然你拿我当朋友，我就觉得事情憋在心里很难受，如果有一两个真正的朋友开导几句，至少让你暂时得到一点舒缓，不是很好的事情吗？”    
    万里飚和杨天笑都是隗怒风的朋友，内心深处，对万里飚的凶狠霸道、杨天笑的阴毒残酷，他颇为反感，接触久了，却情不自禁生出一种亲近的依恋。他心里明白，这两人都对他很好，而且出于一片至诚。此情此景，隗怒风能高高昂着头，对之不理不睬吗？    
    ——人，总是受感情支配的，总有被感动的时候。隗怒风也是人，而且是被许多人所唾弃的人，他内心非常孤独。    
    一阵冲动从在胸中冲腾，什么正邪之分，瞬间就被人性的本能所淹没。他撕开衣襟，露出胸膛。    
    一瞥之下，万里飚大惊失色，眼睛鼓得象鸡蛋，一筷子菜送到口边，再难移动分毫。    
    户外风雨，继续吹落……    
    裸露的胸膛瘦骨嶙峋，上面布满疤痕，如狼牙棒砸烂的瓜皮。    
    年青人的胸膛，本应平滑而丰满。    
    这副胸膛却不是。长的伤痕、圆的创口，都已痊愈，形成丑陋而又惊心的旧创。这种非人的胸膛绝对来自硫磺刺鼻、烈火熊熊的十八层地狱！    
    隗怒风的胸口在剧烈起伏。    
    再次看见这种伤迹，杨天笑仍有惊心动魄之感。    
    上次替隗怒风疗毒，她曾对着累累伤痕流过眼泪，时隔这么久，她还是不能摆脱难以言喻的心痛和苦楚。一时间，屋外的风雨似乎都打在她的身上。    
    “这是谁干的！为什么会造成这样可怕的伤痕？”万里飚被震蒙了。    
    “尘世苦人——翁羡逸——乾坤一剑。”    
    老一辈江湖豪士都知道尘世苦人的笑话，年青一代也有所耳闻。谁都知道乾坤一剑是一位百年难遇的怪杰所创，据说那是一个武功盖世而又行事超常的圣人。乾坤一剑名满天下，真正知道翁羡逸就是尘世苦人的却不多。    
    乾坤一剑，威震江湖，无须亲见，仅闻其名，亦足以心惊数日。它已经成为故老相传的神话！    
    “乾坤一剑！那不是久已失传了吗，你怎么会伤在那一剑之下？”万里飚深深吸气，有如被恶魔扼住咽喉。    
    隗怒风的粗略讲述让万里飚张口结舌，“乾坤一剑的陪练者？可怕！你们怎么练？”    
    “跟翁羡逸练剑必须反应敏捷，即使这样，每练必定见血，直到你全无招架之功为止。事后，他会大鱼大肉把你喂壮，第二次练习又可开始。”    
    “如此练法，岂非永无止境？”    
    “有。等你心身崩溃，命赴黄泉之际，痛苦也就结束。”    
    “太残忍了！”    
    “我六岁上山，苦练了五年，十一岁与他过招，学会了天下一百三十六种剑法。当我能破解这些剑法时，已经十三岁了。以后，我要对付的是他自创的乾坤一剑。”    
    ——乾坤一剑，天下独一无二的一剑。这一剑包含天地间精要变化，无比凌厉，威力莫测。乾坤一剑，剑出披靡。这种剑法一旦施展，便如同附骨之蛆，紧随敌招任意而变，直至洞穿对手。仅仅一剑，就使群雄雌伏，成为天下绝响。    
    江湖上盛传乾坤一剑已经失传，那消失的剑招永远是每一个习武者终身憧憬的梦想……    
    “乾坤一剑之下，你居然没有死？”万里飚不信。他听说过，却没有见过这一剑。幸好未曾亲见，因为乾坤一剑之下，从来没有活口。    
    “我是死而复生，生而又死，死去活来，不知折腾过多少回。”隗怒风深深叹息，“虽说他只是想研究这一剑的变化和威力，要看看我融汇了天下各家剑法后对这一剑作何反应，木剑攻击之际，并未全力施为，但每次我都重创昏绝，至少在热梦昏乱中度过十天半月。”    
    他抚着胸膛，好象疼痛犹剧。    
    “谁都明白，当我能抵挡乾坤一剑之日，就是我生命结束之时，因此，每次斗到关键时刻，我都得咬牙忍受这致命的一击。”    
    “那凌厉的一剑绝非人间所有，这么说，其实你能够抵挡？”万里飚眼睛发亮，喘息不已。杨天笑也目不转睛期待答案。    
    “就算我行，那又怎么样？人总是为生存而痛苦活在人间的，我的希望，仅仅是免于一死。有时候，我真想奋力一击，象另外几个伙伴似的来个干净彻底的了结。我之所以没死，是因为有人不愿意我死，我不能粉碎他们最后一点希望。”隗怒风深深垂头，“挡得住是一回事，真正破解又是一码事。我苦苦思索，却走不出乱人心智的迷魂阵。”    
    万里飚眉头紧锁，显出深深忧虑，“长此以往，你终会丧生剑底。”    
    “所以，我逃了出来。”    
    “这么容易？”万里飚不信。    
    “当然不易。那地方本来荒僻，周围百余里杳无人迹，妄自逃走的人会迷失在莽莽林海中，在孤助无援的绝境中丧失信心和勇气，如果不想饿死，到头来还会自己寻路回去。曾有两个伙伴设法逃脱，七天后便气息奄奄地返回牢笼。他们没有料到，回来的代价就是死，而且死得极其痛苦。”    
    杨天笑道：“反正是死，那他们还回来？”    
    隗怒风道：“你不懂。死在旷野里和死在人群中是很不同的，孤独地烂在荒原中那种令人发疯的绝望，远远超过死在人群中的这种痛苦，与可怕的孤独感受相比，千刀万剐的痛苦就不算什么。”    
    “既然这样，你又怎么不回去？”    
    “因为我比他们善于忍耐。我迷了路，在大雪封山的莽原中转了十余天，运气好时，还能寻到一些野菜草根，经过二十多天，我忽然发现已经来到冰封线以下，终于离开了要命的雪山。”    
    万里飚有些奇怪，“怎么没有人追赶？”    
    “要逃离，本来就不容易，但若你真逃走了，他从不叫人追。他算定没人能够逃脱，不回来便饿死，抛尸荒野毕竟更甚于死在他一剑之下。一条路，两种死法，任你自行挑选。至于我，他以为早已在大雪山某个角落里饿毙了。”    
    “所以，你不能在江湖上抛头露面？”万里飚终于有些明白了，“你只有忍辱负重，过着朝不保夕的乞丐生活。”    
    隗怒风有些尴尬，苦笑。    
    “那时候我刚满十五岁，到处飘泊，行踪不定，象耗子般躲躲闪闪，直到前年的某一天，我忽然不再害怕，于是，我就离开了我的洞穴。”    
    “这么说，你已有破解之策？”    
    油灯下，万里飚神情专注，气也粗了；杨天笑面目阴晴不定，眼里灼灼生光，犹如黑暗中的猫眼。    
    “我并不想破解什么乾坤一剑。但我为自己的开悟而高兴！”隗怒风淡淡言道。    
    万里飚盯他半晌，喟然长叹，“你若不是在吹牛，就是天下奇才。”    
    隗怒风微微一哂，复又叹息。    
    杨天笑说：“来的路上，我们和嵩山二皓相逢，你那么一比划，他们就变了脸色，原来他们早已看出你的来历了。”    
    ——见到乾坤一剑重现江湖而不变色的人，恐怕只有傻瓜。    
    万里飚沉呤道：“翁羡逸放你一马，肯定指望你打遍天下无敌手。你赢得的名声越大，他的脸上就越光彩——你毕竟是他精心培训而出的漏网之鱼嘛。他竭力相激，要你仗剑横扫天下，恐怕含有试探你武功深浅和借江湖狂豪之力置你于死地的意思吧？不论你成败如何，他都不伤脾胃，坐收其利。真是老奸巨猾！”    
    杨天笑道：“我总觉得，翁羡逸对你还是颇有疑虑的，甚至还有点顾忌。张一等人的出现，既可让你感念旧情，替他脸上增光，又能逼你率众出击，最终抢到武林王宝座。一举数得，你斗不过他的。”    
    万里飚道：“我平生独来独往，寂寥一生，尚无真正的朋友，认识你们，是我最大的欣慰。既然风声雄得到你的尊敬，也许真是我错怪了他。这里离龙虎庄不远，我先去见见他，向他陪个礼什么的。以后，凡是跟你们作对的，老子遇到，一刀一个，就帮你打发了。”    
    “有些事情，经你们当面一对，说不定就能琢磨出点什么。”隗怒风点点头，“某些地方，你们很相似，一旦见面，我想多半会冰释前嫌而成为朋友。万大哥，你不会后悔。”    
    万里飚抓住了刀柄。    
    栈堂上突然安静下来。静得出奇，静得难受，只有外面断人愁肠的漫天风雨。    
    墙角几个客人也感到气氛不对，轻言悄语马上停止。一只浑身湿透的灰猫怪叫着窜进后院，不见了。    
    三个人凝视着摇曳不定的一豆灯火，静听门外淅淅沥沥的雨点溅落声。    
    万里飚手握刀把，杨天笑抿嘴而哂，隗怒风面带戚容，看着檐角滴下的雨水在青石板上敲打层出不穷的波纹。石阶之外，一片黑暗。    
    黑暗象一张深不可测的大嘴，借着昏惨惨的栈门吐出一阵节奏分明的脚步声，四个黑衣人悄没声息地走进栈堂。他们身上犹自带着浓浓的黑暗，静静站在三人面前。滴滴答答，水声清脆，一会儿就在脚前聚成浅浅水滩，八只野猫似的亮眼死盯着隗怒风抚着铁剑的手。    
    无名、冷酷、阴森，笼罩着死亡气息。没有人认识他们。江湖上最可怕的人：丧失人性的职业杀手？隗怒风招起头，感到那尚未出鞘的四把剑将给人带来毁灭，那是死神的牙！    
    不知何故，隗怒风在他们身上竟看到自己的影子，一种似曾相识的亲切感油然而生，他不想对这些人下手。    
    “我们中谁死？”万里飚冷冷问道。    
    八只眼睛毫无表情，一名黑衣人食指轻点，“你。他。她。”    
    “好。”随着语音，万里飚弯刀出手。一刹那，四名黑衣人长剑疾刺。    
    炫目的蓝光一闪倏灭，在昏暗的灯下划出圆弧，屋中响起利刃破空的尖锐呼啸。灯火摇曳，人影急动，忽然间又归于平静。    
    隗怒风面部一阵抽搐，但没闭上眼睛。    
    四柄利剑断为八截，三颗头颅滚落墙角，一个人在血泊中微微呻吟了一下，万里飚刀已入鞘。    
    杨天笑瞠目结舌。她第一次亲眼看见万里飚出手，她不敢相信世上有如此迅猛的简单刀法。    
    万里飚踢开木凳，走到垂死者身边，“谁叫你来的？”话刚出口，他听到极其细微的响动，三只长剑吐着幽幽蓝光，自黑暗的雨幕中突入其来，无声无息，快捷异常。    
    万里飚纵身倒窜，顺手抽刀，向外疾挥，然后退回屋内。    
    三把断剑飞向雨夜中，三名黑衣人筋断骨裂，从门边跌进栈堂，滚落到隗怒风身边。    
    “小心！”杨天笑的惊呼此时才发出。    
    “说！”万里飚冷冷盯着血泊中的伤者，“否则，你会后悔你爹妈为什么要生下你这小子。”    
    鹰眼中有种望而生畏的凶焰，受伤的杀手胆寒了。    
    “上面。我不知发令者是谁。知道的人刚才被你杀死了。”每吐出一个字，杀手都痛得倒嘘冷气，他的小腿不由自主在血泊中痉挛。“你是谁？”    
    “万里飚。没听说过吧？”    
    “错了，我们全弄错了！”杀手喃喃自语，“目标是隗怒风，怎么遇到了你？”    
    “既然是隗怒风，刚才那家伙怎么连我们一起要杀？”    
    “目标虽然是隗怒风，但在场的也要尽除。”    
    万里飚哼了一声，“先杀我们，再宰目击者，然后一把火将客栈烧得一干二净，对不对？”    
    杀手点点头，嘴里直涌血泡。“痛……请你……快点杀了我吧！”    
    隗怒风脸白了，“假设在闹市，目击者更多，为了灭口，你们也要大肆屠杀吗？”    
    杨天笑道：“职业杀手非常讲究杀人时机，以免失手。时机不好，就算只有目标一人也决不动手，时机合适，众目睽睽之下也不会罢休。当然，人群之中杀人，他们会化妆蒙面，否则，百密一疏，极易走漏风声。”    
    黑衣杀手紧盯着万里飚，眼里尽是恐惧，看来他是久闻其名的。伤成这样，他知道自己活不成，他并不怕死，但他害怕被万里飚弄得求生不能，欲死不得，他受不起那样残酷的煎熬。幸好，刚看到万里飚脚尖一动，他就听到自己头骨的碎裂声。    
    他在如释重负的欣慰中平静地死去。    
    万里飚转向隗怒风，“兄弟，你们的麻烦不小，要好生保重，别弄得以后我去为你收尸。我走了，我会找到那个发令者的。”    
    他跨出栈门，与茫茫夜雨溶为一体。    
    隗、杨二人凝目看着他走出栈门，没有出语相谢。对万里飚，一切感激之言都是多余。离别气短，情义绵长，世上没有一种语言能表达他们的心曲。    
    吓得面目扭曲的栈老板走过来，“七条人命，我得马上向官府报案。虽说他们是来杀你们的，但死的却是他们，二位不走，恐怕也有麻烦。”    
    隗怒风道：“对不起，给你添累了。”杨天笑微微一哂，悄悄塞给老板二十两银票，“我知道你有经验，你自己看着办吧。”    
    她是处理这种事的老手，几两银子，远比隗怒风的空话强。    
    　　　　


第三部  第七章 山路崎岖

    透过粉状飞扬的细雨，远山近景变得蒙蒙胧胧。弥漫天际的岚气飘渺于山野之间，耳畔只有持续不断的天籁凄凉。    
    淫雨霏霏，泥路艰难，行人更少。这样的天气具有腐蚀意志的力量，使人的心情随阴沉的天气一样晦暗凄冷，令人伤心，令人沮丧——令人愁惨的风刀雨剑，曾经刺穿过多少骚人墨客的心！    
    找麻烦的人，并不因天气而减少。愁云惨雾弄糟了大家心情，他们更想杀人。    
    两天来，已有十二拨四十七人或死或伤，重挫于隗、杨二人之剑下，连杨天笑这样曾经杀人不眨眼的人都觉得神经受不住了。    
    一拨接一拨的武林人士闻风赶来，莫名其妙地找天下第一剑争夺荣誉，为了自保，隗怒风莫名其妙地挥鞘痛击，有些人就莫名其妙地死在他剑鞘下，事情的起始终结全在莫名其妙中！    
    烈马奔驰，挥鞘戳击，惊天惨叫，死伤枕藉，所为何来？隗怒风讨厌这种无谓的拼杀，他眼里的悲伤越来越重。    
    其实，这世界也有些莫名其妙。莫名其妙的人，构成莫名其妙的人际关系和更加莫名其妙的人类世界。很多事情，本来难以说清。    
    所以，隗怒风心里很矛盾。他不愿杀人，但杀人之后，内心又感到某种满足。他知道自己潜在的欲望，想把这些为名疯狂的挑斗者杀个痛快，杀得干净彻底！    
    杨天笑感到前所未有的危机，“隗大哥，这样打下去，你也会成为剑屠第二，变成人人切齿的魔鬼。”    
    “我不惹他，他要杀我，那也无法可想。唯一能做的，只有尽量少伤人命。”    
    杨天笑狠狠说道：“我们去杏花营，就象掘了谁家的祖坟。说不定这就是问题的关键！既然他硬要送死，我们就一路打过去，打他妈个不亦乐乎。”    
    隗怒风抹了一把脸上的雨水，“看到他们死缠滥打的德性，我就想到微生慕被他们折磨致残的旧事，历史上不知有多少英雄好汉死在他们这种群犬乱咬的围攻之下，想到此，一股恨意难以抑制，有时我出手太重，恐怕与此有关。我感到开始控制不住自己的情绪了，我很害怕。”    
    杨天笑安慰他，“剑不出鞘，伤人毕竟有限。来一个打一个，看他们有多少人来送死？我就不信，那些遭到重挫的家伙还敢再来！”    
    隗怒风眉梢一动，忽然抓住她，“对呀，我怎么想不到呢？每打一次，那些遭到重创的人就不会再来，恐怕终生都不敢跟我们言武，即使那些目睹者，也会心生惧意。这一路打下去，敢跟我们争斗的岂非越来越少？”    
    “怕我们的人越多，我们的名声越大，象风声雄万里飚那样的人，谁敢跟他们打？‘    
    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，打他个落花流水。“隗怒风放开她的手，竟然笑起来。    
    杨天笑见他笑得有些阴沉，这在他是少有的。心知有异，随着他的目光一扫，才知道又遇到麻烦了。    
    斜雨水雾中，湿淋淋站着一个手执长刀的年青人。他抱肘而立，直挺挺挡在十余丈外的小路当中。在他前面两丈处，呈扇形状态伫立着高矮不齐的六条汉子。三个用刀，两个使剑，一人执棒。    
    隗怒风跳下马背，眼里映出深秋的萧瑟。    
    杨天笑说：“他们是义结金兰的晋阳六友，为人狠毒，亦正亦邪。另一个不认识，大概不是一路的。”    
    晋阳六友一见隗怒风，便现出热切的疯狂，他们小心翼翼踏着烂泥，冒雨逼进，那模样，好象满地都是铁钉。缓缓逼到隗怒风身前丈外，他们瞪目鼓气，深深呼吸，浑身筋腱紧如腊肉，看似随时随地均可能发动最凶猛的进攻。    
    武林之中，耍把式者如此之多，杨天笑笑起来。前面六人在动，后边那个青年却沉静如山。隗怒风的目光一直盯着他，对眼前的晋阳六友反倒视而不见。    
    “你们也想争天下第一？”杨天笑真不相信世上有这等不知深浅之辈。“还是先过了我这一关再说吧！”    
    “即使他们有点蠢，这点自知之明还是有的。”回话的居然是十丈外的年青人。    
    “但他们来了，脸皮真厚。”杨天笑两眼上翻，透过雨雾径自看天。    
    “因为他们想发财，人为财死，鸟为食亡。”年青人话音里毫无感情色彩，“为了钱，他们什么都肯干。”    
    杨天笑不想理他，转向晋阳六友，“你们得了多少？”晋阳六友神色乖戾，愤视不答，仍是青年答道：“六万两银票。”杨天笑瞪着他，“为什么？你给他们的？”青年道：“我是穷人。另有人出钱，让他们来杀隗怒风。”杨天笑不由一哂，“凭他们，也配？”    
    “是的，他们办不到。”青年说，“你忘了，这里还有我！”    
    “你以为自己有把握？”    
    “至少有希望。”    
    杨天笑审视着他，“那么，你是谁？”青年非常傲慢，“名不见经传，东方铁铠！”他为自己的名字骄傲，这不象一个职业杀手。    
    “无名之人，岂非更可怕？”    
    “你说对了。”    
    “你为什么要杀他？也为争个天下第一？”    
    “为了命令。”    
    “谁的？”    
    “无可奉告。”    
    “既然如此，你们一起上吧。”杨天笑退开一步，“我好看热闹。”    
    “我暂不参预。”东方铁铠道：“现在该他们上。”    
    “你做什么？”    
    “看隗怒风如何出手。”    
    “那你看吧。”隗怒风冷冷插话，“看了也没用！”他平静地站在雨中，两眼越过晋阳六友，望着雨雾深处，望着杨天笑看不到的另一种虚空境地。    
    晋阳六友圆瞪双眼，死死盯着这个毫无防范的人。他们想出手，却不知如何出手，因为敌手大开空门，似乎想怎么出手就怎么出手，真待出手，又发现空门中杀机重重，稍不留意，必遭凌厉反击。    
    他们僵持在蛛丝一般的斜雨中。    
    晋阳六友不敢妄动，谁也不知道该用什么方法去对付一个门户大开却又身无破绽的人。    
    仿佛有根弦被双方猛力拉紧，气氛越见紧张。    
    杨天笑深知这种僵持对信心意志的强大杀伤力。在隗怒风钢铁般的意志前，晋阳六友的精神之弦早迟会绷断。她亲身领略过隗怒风那种如山如海的坚韧，面对一块巨石，一座山峰，能与它比耐力比坚毅吗？这类精神上的打击，有时比身受酷刑更容易让人神经崩溃。    
    天上飘落的淫雨，泥浆粘脚的湿地，对手平淡的漠视，以及身后手执长刀的东方铁铠，都使晋阳六友压抑、气闷、神经受不了。受人钱财，就得替人消灾，在精神崩溃之前，必须铤而走险、死地求生，否则，一切都完了。    
    随着一声厉号，雨珠斜飞，泥浆乱溅，三把刀，两口剑和一条棒露出狰狞的利齿，如死神微笑。隗怒风迎着死亡冲上去，与六条疾速的身影融汇一处。    
    东方铁铠眼睛亮了。他那发亮的眼睛紧盯着隗怒风的双手。    
    ——面对死亡，看你如何发招！    
    水雾中似有淡淡疾光闪过。眼中猛觉一亮，在已然黑暗的眼底留下流星划过的印迹，隗怒风孤独地伫立雨中，被一层浓重的悲哀包裹着。    
    晋阳六友象狂风下的大树，倒在血雨交融的泥泞中，与烂泥枯叶同朽。    
    ——不堪一击！    
    既然不堪一击，何必非要送死？因为有东方铁铠在！他要看隗怒风如何出手。    
    他看，便看到了；他想，却想不通。铁剑一闪，连续数击，摧枯拉朽，灰飞烟灭。隗怒风的剑法简单得不可思议，横劈直刺，傻瓜也会，算什么剑法？    
    世间剑招再快，也该有个限度，哪有这样短促的打击？晋阳六友长距离进攻，动程太大，结果反被隗怒风所乘。电光石火一瞬间，隗怒风怎能知道对手出什么招？他是如何料敌先机的？东方铁铠弄不懂。    
    看见了，却不明所以，看就等于白看，亲眼所见者，仍不能将他武装起来，使他立于不败之地。    
    “该看的看了，有何感想？”杨天笑嬉皮笑脸地问。    
    东方铁铠说不出话。    
    “看如不看，看复何益？没有把握，你应该走！”隗怒风语含讥刺。    
    东方铁铠不能走。他知道那些令人毛发悚然的阴毒手段，空手回去会死得更惨。他想，如果死在隗怒风剑下，奋力一击，痛苦消失于瞬间，那是何等痛快。况且，自己刀法精绝，并非完全没有希望。既然隗怒风只会那么几手基本剑法，即使求胜不易，要图自保，应该没有问题，他有这个自信。    
    对方剑法太过诡异，实在令人难解。想不通，于是他不想。反正豁出去了。    
    “走？”东方铁铠终于挤出一丝冷笑，“别忘了，我是来杀你的！”话刚说完，他发出野兽般的厉嗥，刀锋在雨中划出一道长长的亮光，看似下挑对方小腹，将近身前，刀尖翻转横拖，变成斩割隗怒风颈间动脉。    
    隗怒风后退一步，没有出剑。他两手斜伸，仍然门户洞开，静静看着敌手。    
    一击落空，东方铁铠明白了很多事。自己杀人无算，且杀的都是江湖上赫赫有名的大人物，他相信自己的手段。对方虽然大开门户，却能保待蓄劲反击的优势，空门不空，这是何等高明的境界。    
    箭在弦上，不得不发，东方铁铠身随刀进，从一个常人料想不到的方位，劈出他平生引以为荣的绝技：上撩反手刀。此招刀法阴毒，出人意表，百试不爽，是他致胜法宝。    
    刀虽劈出，隗怒风不避不退，冒险迎上。剑鞘疾抖，居然以逸待劳，堵塞了长刀攻击路径。东方铁铠大吃一惊，有生以来第一次对自己全力劈出的一刀缺乏信心。    
    刀既劈出，其势难收。    
    右腕蓦地一麻，他看见长刀带着苍白失血的手掌在眼前划出优美曲线飞进雨中，身体重重坠落地上时，脑际中只有惊讶和迷惘，断腕处触及泥水，剧痛连心，东方铁铠才恍然大悟。    
    没有看见剑光，连剑啸声都没有。对方什么时候出的剑？他觉得不可思议。    
    “你虽然自负。却没有希望杀掉我。我放你一马！”    
    他听到隗怒风冰冷的声音，看到对方明眸间深含的悲哀――一种掺杂恼恨、痛心的怜悯之情。东方铁铠觉得伤心透顶，不觉之中，泪水模糊了双眼。    
    隗怒风轻轻叹息，最后看了他一眼，然后转身而去。    
    东方铁铠用痛彻心脾的断腕抹去泪水，俯身拾起长刀，在左掌上掂掂分量，忽然翻身向隗怒风背后劈击。    
    来势凶猛，近于疯狂，凌厉不逊右手。转眼之间，锋利的刀刃离隗怒风咽喉不过两寸。    
    事起仓促，杨天笑花容失色，想喊也喊不出声。    
    隗怒风眼里悲哀更浓，迎着刀声潜身下蹲，铁剑就划破了生命的外壳。    
    刀在咽喉之间，东方铁铠欣喜若狂，忘了刚才的沮丧，忘了手上的痛楚，他睁大眼睛，盼望隗怒风人头落地。    
    忽然间天旋地转，细细的雨点改变方向，从底下向天上飘舞，他居然还能看见自己的屁股，看见自己的身体倒悬天际般地挺立在许多升空起而的血花中，接着，污泥浊水以极其恐怖的威势铺天而来，将他覆盖到永不见天日的地狱里。    
    这是刹那间的感觉，他还不及奇怪，就被无形的巨手拽进阴寒的黑暗中……    
    杨天笑惊讶地看着东方铁铠那颗大好头颅滚落污泥，眼中仍凝聚无比惊恐的表情，一时间百感交集。    
    隗怒风剑已入鞘，面含悲戚痴望着东方铁铠的尸身，“此人刀法精奇，颇有万大哥雄风。”她走到木立的隗怒风身边，拉起他的手，“刀法诡谲，不择手段，的确可怕。”隗怒风目不转睛盯着地上的长刀，“把对手逼上绝路的攻势，常常是走向死亡的隐患。杀气太重，攻不遗力，就是他致死之道。”    
    杨天笑说：“讲到功力经验，毕竟差得太远，好象他忘了他面对的是谁。”    
    隗怒风叹曰：“如果不死，再在江湖中闯荡十数年，他或能与万大哥并驾齐驱。”    
    “你替他可惜？”杨天笑看着他。    
    隗怒风点点头。    
    杨天笑盯着地上的头颅，冷笑，“他若不死，要用多少人血才能将这把刀磨砺得跟万大哥一般锋利？”    
    “所以，我还是杀了他。”隗怒风的惋惜发乎内心。    
    牛毛细雨霏霏飘落，丝毫没有停歇之意。一望无际的秋，令人凄恻的雨。    
    ——人言如雨，无孔不入；一息风波，流于无限。    
    天下第一，这四个字在武林中激起越来越盛的血雨腥风，谁在暗中主宰沉浮？人言可畏，没有终结，更不知源于何时，终于何处。人的命运，时常挣扎在流言的旋流中，根本无法自主。    
    “唉”杨天笑在梅雨中低头叹息，不笑了。    
    隗怒风瞅她一眼，“你这样的人，也有哀叹之时吗？这倒令人意想不到。”杨天笑抬头望天，“出门即有碍，谁谓天地宽？”沉默半晌，隗怒风才道：“用无心长老的话讲，气窄天地小，量大方寸宽。”    
    杨天笑凝眸看着他，“人世忧患，对你真没影响？难道你的神经已经麻木？”    
    隗怒风叹了口气，“很小的时候，我就学会了忍耐：忍人所不能忍，容人所不堪容。忍耐也是一门功夫，有时比武功更要紧。”杨天笑道：“所以你永远不会输？”隗怒风有些黯然，“应该说，所以我总比别人多占一成胜算。而付出的代价则是我差点儿丧失了人性。”    
    雨丝抽打在身上，在脸上聚成冰凉的水珠缓缓流下，脚下只有泥水的践踏声。风不急，雨不大，景象却十分凄迷。    
    两人冒雨踏泥，默默前行。    
    ——漫长泥泞的小道，不知走到何时？哪里才是云开日出的灿烂阳光？世路艰难，杨天笑兴起无限感慨！    
    烟笼黄昏，在凄苦的旅途中悄悄降临。    
    他们看见一座村镇在风雨中发出诱人的灯光，便走进小镇。这是归家温酒的时分，雨际中镇上无人。细雨中几只湿淋淋的狗耷拉着尾巴东窜西游，见人也懒得吠叫，只顾嗅地前行。    
    隗怒风看着模样狼狈的土狗，眼中竟有一片温柔。“它跟我们一样。”杨天笑苦笑。“看见它，我心里升出一些温暖之意，只有它们，才不会伤害人。”隗怒风嘴角有一丝笑意：自我解嘲。杨天笑不笑，她笑不出来。    
    ——同类相怜，难道隗怒风竟把自己视为丧家之犬！    
    迈进酒店，便有阵阵温馨迎面扑来，一种浪子归家的温馨。两人松了口气。    
    许多镇上，都有这样的小酒店，店堂不大，千篇一律，卖酒兼营宿处，不想走的人，能在后院投宿。主人不在，一个长相聪明的伙计奔上跑下，为不多几个顾客端菜递酒。一壶温酒，几样小菜摆在桌上时，两人才真正体会到休息的惬意。    
    酒未尽，饭将饱，后院走出一人：亦步亦趋的步后尘。只是，他今天没带刀。步后尘站在那儿，看着杨天笑两人，神情颇为暧昧。    
    “你怎么还在此地？”杨天笑有些惊异，“我以为你已经去了龙虎庄。”    
    隗怒风露出狐疑之色。前几天的追杀，说明步后尘处境艰难，怎么还敢在冷府势力范围内公然露面？这事有些蹊跷。    
    “若不嫌弃，我请你喝两杯。”隗怒风发出邀请。    
    步后尘坐下来，一连斟满三杯，干干脆脆灌进喉间，“多谢厚赐！”一不小心，将酒壶撞翻，他一边手忙脚乱的揩拭，一边轻声叱道：“这是陷阱，你们快走！”    
    隗怒风眉头微皱，似在思索。杨天笑游目四顾，危险来自何处？她看不出。    
    “别回头。再不离开，死无葬身之处！”步后尘抹着嘴，好象不曾开口。    
    隗怒风仔细瞧着步后尘，轻声道：“你呢？”    
    步后尘挤出一丝难看之极的笑容，低下头。“先别管我，马上离开，我再来找你们。”那是一种还没延伸到眉梢就被嘴角忘掉的苦笑，一种欲言又止的表情。步后尘脚在动。他的脚在桌边靠墙堆着的货物上不耐烦地轻敲着。    
    隗怒风眼光落到“货物”上。    
    ——进店时，伙计特意将他们让至这张桌前，说道：“这里堆了些货，委屈了。”隗怒风鼻子抽动了一下，桌边似有淡淡烟味。脑际中灵光一闪，他蓦地想起“霹雳堂”三字。    
    他明白了。    
    步后尘忽地站起，怒叫：“妈的，快不快滚！”神情近于疯狂。“有炸药！”隗怒风出手如电，一把揪住步后尘，向店外疾冲。杨天笑反应甚速，大袖飘飘，身姿优美地射出门外。    
    人在半空……    
    电光石火的一瞬间，步后尘奋力挥掌痛击隗怒风胸膛。人在空中，隗怒风右手微举，这一掌击中剑鞘。左手一轻，步后尘衣襟撕裂，断线风筝般跌落店内。隗怒风的身体却借着惯性飞出小店。    
    ——步后尘疯了？    
    两人跃出酒店，刚在雨地中站稳，眼前白光剧闪，地面一阵震动，酒店中强光照耀有如白昼。隗怒风和杨天笑耳膜刺痛，受到强大的压力，一时间什么也听不见，两人在看得见却听不到的巨大恐怖中再次倒地，半天回不过神。    
    强烈震动中，两人身边泥水四溅，只得抱头掩耳，一任断木残砖砸在身上。听不见巨响，刹那间火光冲天、飞砂走石，店舍在爆炸中分崩离拆，变成一堆土砾。    
    大地震动，闪光刺目。    
    接着又是一下爆炸，其音响、威力比前者小了许多。    
    即使如此，也足以将十数人炸成齑粉。    
    隗怒风猛然明白了。    
    “货物”就是霹雳堂特制的烈性炸药，而步后尘身上也有这种可怕的火药。步后尘不让隗怒风救离酒店，是因为身上的炸药同样会将他们两人置诸死地，所以，他宁愿自己丧生。    
    如果他不想救隗怒风和杨天笑的话，他本可不露面。他偏要出头，所以有人怕他泄密，便在他身上安置了炸药，逼他缄口沉默。但他终于不甘沉默。    
    尚无交情的朋友，清淡如水的友谊，为此，他付出的代价是生命。    
    生命于他只有一次！他曾败在杨天笑手下，杨天笑放了他，并不是希望他好好做人，而是看重他的骨气，觉得他不该死。他在危急关头受过隗怒风的恩惠，隗怒风不但救了他，还为他安排后路。隗怒风的人格和剑法都让他心灵震动，虽然很多人恨透了他，但却是一个不该死的人——至少步后尘这样认为。    
    杨天笑尊重他的骨气，隗怒风欣赏他的义气，被江湖上最有争议和最为凶残的人所看重，他觉得自己是人，并不比谁差。为了两个曾经把自己当人看的人，他居然愿意付出生命，在这种血与火交融的时刻。    
    步后尘——我这人没有出息，只能跟在别人后面一步一趋，所以，我就叫步后尘——不是一个英雄，但隗怒风被深深感动了。许多英雄人物，在隗怒风和杨天笑眼里，其实根本就不值一哂。    
    隗怒风忽然拔地跃起，向坍塌的后院冲去，杨天笑紧跟着他。    
    人影憧憧，在火光中窜动，约有十余个。隗怒风快如闪电，不等对方有所动作，左手抽剑一挥。有火器，更不能让他们出手。没有惨呼，没有血迹，白光一闪，这些人与黑暗融为一体。    
    只有一个人未死，被杨天笑揪着衣领，扔到雨夜泥地下，是店中那个“伙计”。    
    杨天笑抓住他右手，剑柄重重砸在他小指上，痛得他杀猪似的长声惨叫，敲碎了两根手指后，杨天笑停下来，“你策划的这出戏？”    
    伙计浑身瘫痪，在泥水中喘粗气，“饶命啊……上面命令，身不由己。”    
    “霹雳堂被你控制了？”    
    “步后尘本已逃逸，谁知他又回来打探龙猛消息，被我们捉住，这家伙出尔反尔，讲好的事竟然中途变卦，不然……”伙计目中凶光一现，想到此时命悬人手，方自收敛。    
    隗怒风问：“你说的上面是谁？”    
    “不敢说。杀了我也不敢说！”    
    “死到临头，还充什么好汉。”杨天笑又砸烂一根指头，“别逼我零刀碎剐了你！”剧痛之中，伙计一阵心寒：剑屠恶名，天下皆知，惹恼了她，什么事做不出？酷刑之下，鲜有硬汉，他不想活受罪。    
    “命令来自杏花营冷府，据说冷府之上，还有更厉害的人掌握全局。”伙计偷窥着隗、杨二人的脸色，显出颇为傲岸的讥讽：就算老子说出来，你们惹得起吗？    
    “命令怎么说？”    
    “不择手段，格杀不论！”    
    “龙猛龙堂主呢？”隗怒风的话语冷若冰霜。    
    “自杀了。”    
    杨天笑吃了一惊，“什么，他居然自杀了！”    
    “他不肯干这桩买卖，又惹不起冷府，便自戕于霹雳堂大厅之上。”    
    隗怒风深深叹息。    
    龙猛虽然自戕而亡，仍不失一堂之主的傲骨。惹不起冷府的金兰双侠，又不愿暗算隗怒风，自毙之时，他该有多少屈辱和悲愤！    
    他死于冷雪涛等人的淫威，也死于江湖间深重的义气。这样死法，强似苟且偷生。    
    隗怒风眼神越来越冷，终于剑鞘横击，伙计肋骨尽折，气绝当场。     
    　　　　


第三部  第八章 阴阳七煞阵

    一片废墟在丝丝细雨中冒着青烟，步后尘尸骨成灰。隗怒风和杨天笑无言站在这堆焦木瓦砾前，这里埋葬着一个为义字忘却生死的硬汉，一个虽然行为猥琐，最后竟为了一份淡淡的友谊而捐躯的烈士。    
    隗怒风紧握剑柄的手在微微颤抖，他控制不住心里的愤怒，他有一种怒剑出鞘的冲动。杨天笑睁大眼睛看着握剑的手，她在设想，这柄冷酷的利剑一旦狂挥乱舞，江湖将是什么样子。    
    客栈爆炸，良马惨遭池鱼之殃，隗、杨二人只得在雨中步行。    
    心头压着步后尘与龙猛的阴影，隗怒风和杨天笑都无心开口，默默走了一程，杨天笑说：“前途未卜，厮杀必剧，这样走下去，我们就会被拖死。身上都湿透了，我想休息一下，以保存体力。”隗怒风瞧她一眼，“也好。浑身泥浆，面如脏猴，也该洗洗了。”杨天笑抹了把污脸，“如此狼狈，大损你我形象，须得认真梳洗一番。”    
    杨天笑穿着衣服在流泉中泡了一阵，隗怒风已在山岭间一处大树遮蔽的悬崖下燃起两堆篝火，“你自己赶快将湿衣烤烤。等会儿我到那边去烤。”杨天笑脸上发热，一时竟不敢吱声。    
    隗怒风从泉边回来，在另一堆篝火旁坐下。杨天笑听他放剑，脱衣，然后没了声息。她抱膝而坐，没有一点睡意，只有盯着毕剥作响火焰的发呆。过了一阵，山风带来隐约狼嚎，黑暗深处，似有无穷鬼怪蠢蠢欲动，伺机择人而噬，杨天笑赶紧穿起衣服。    
    “隗大哥，你好了没有？我有些害怕。”    
    隗怒风道：“堂堂剑屠，也跟未嫁的姑娘一样么？有我在此，什么野物敢来！”他将两堆篝火并在一起，“这里背风，你休息一下吧。”    
    杨天笑道：“青山露宿，我以为是很有诗意的事情，谁知竟是孤寂难耐的漫漫长夜和无限空虚。”隗怒风瞧着她，“满腹惶恐，一脸怨尤，这不象你。”杨天笑缩着身体，紧偎着他，“我怕。”    
    “睡吧，睡过去就好了。”隗怒风哄孩子似的。杨天笑娇嗔，“我睡不着，除非你搂着我。”隗怒风一愣，犹豫了一下，还是将她搂住。杨天笑轻抚着他憔悴的面颊，“还在想步后尘的事？”    
    隗怒风点点头。“龙猛不是真正的英雄，只是一个无可奈何而被迫自杀的弱者。步后尘受人所迫，牵连进谋杀阴谋，几番犹豫，才敢将警告大声吼出，并非视死如归的大侠士所为。他们都死了，死得并不轰轰烈烈，但我忘不了他们。”    
    杨天笑道：“并不是每个人都死得英勇壮烈——哪怕你本是英雄。将‘画虎不成反类犬’这句话传于千古的伏波将军马援不是死在病床上吗？”    
    ——死于刀剑，死于沟壑，死于醉乡，死于青楼，或者死于自己的破床上。或壮烈，或悲戚，或自愿，或无奈，岂能逆料？    
    只要你死后，有人记得你——哪怕仅有一人，你便此生不虚矣。    
    一个人的丰碑，应该矗立在别人的记忆中，而不是辉煌于墓地或庙堂。否则，你是大英雄，大侠士，那又怎样？    
    杨天笑叹道：“步后尘生前不怎么样，死得真勇敢。我向来瞧不起龙猛，生死之际，方显男子汉本色，大义面前，我没想到他如此刚烈。对他们两个，我都看走了眼！”    
    “真正的人。”隗怒风只有此一句。    
    杨天笑将头伏在隗怒风怀里，好象睡熟了。隗怒风望着随风跃动的火苗，脸上再显悲戚。    
    “你在想什么？”隗怒风低下头，看见杨天笑仰着的俏脸，他没有意识到发生什么，就被灼热的嘴唇堵住口，心迷神醉的恍惚中，他和杨天笑一起倒在篝火旁。    
    那一阵物我两忘的激情让他如升仙境，亦如坠地狱。天堂的愉悦，地狱的火焰，同时在隗怒风感觉中存在，他忽然从中惊起，眼里露出极大的自责，“我不能这样做……”杨天笑艳若桃花的面孔近在咫尺，“为什么？”    
    隗怒风想起前几天与一帮武林豪士相遇，有人指着他大笑：一副苦瓜脸，两眼露凶光，也敢手执破剑，身携美人，在江湖上做光！强烈的自卑顿时笼罩了他：相貌平庸，身无长物，生死未卜，前途渺茫，有什么资格糟蹋别人的大好青春？“我……我不配……”    
    “我一直以为你虚与委蛇，看来你真的很喜欢我。”杨天笑俯身捧着他的脸颊，眼里泛起一丝笑意，“我喜欢你，你也不讨厌我，别人说什么，你当他放屁好了。”轻柔的手情丝缠绵，炙人的嘴唇又印在隗怒风脸上，瞬间崩溃了他的防提。    
    他将杨天笑紧紧搂在怀里，看着她意乱情迷的骄艳面容，抑制不住体内升腾的欲火，他带着难以消除的自卑凝视着眼前的尤物，怀着象空山幽谷中拾到财宝而私藏的犯罪感应和她的动作，全身心投入本能的冲动。    
    树下的篝火，野地的狼嗥，无边的黑暗，都被抛诸脑后。两颗心激起爱的波纹，交融一处，再也难分彼此……    
    “你真美。”隗怒风捧着她骄媚的脸，看呆了。杨天笑嫣然一笑，“你这个瞎子，现在才知道吗？”玉臂一伸，又将隗怒风拉进爱河里。    
    “这一夜太短了！”杨天笑说。    
    不知为什么，激情之后，隗怒风竟获得意外的平静。心绪不恶，杀机不再；倦怠消尽，精力蓬勃；天长水远，信心永存。隗怒风的感激被杨天笑尽收眼底，她的眼睛里充满喜悦和欣慰，又溶掉他骨子里那一份自卑。    
    篝火熄灭，山风吹来，余烬斜飞，拂晓前的寒夜里，浓浓的春意溶化了隗怒风硬酷的心。    
    接连几天的阴雨已经停歇，云雾翻腾的峰峦间传来声声鸟啼，层层阴云中，几缕霞光在斑霉的人心里点燃对晴朗的期望。    
    青山隐隐，林木苍翠，空气清新而凉爽。杨天笑仰天伸了个懒腰，“新的一天开始了。”这话很平常，隗怒风却从这句平常之极的话语中感到前所未有的信心和希望。    
    道上泥泞仍旧，但他不再沮丧，而是满怀希望迎接即将发生的一切。    
    崎岖山道上，迎面走来三个面孔阴鸷的彪悍之夫，手里紧握刀把，目光尖锐慑人，象要把隗、杨二人生吞下肚。    
    杨天笑嘀咕，“面目可憎，凶焰袭人，又是一帮不知死的鬼！”    
    “只须他不挡我们的道，就别理会。”隗怒风脚不停步，视而不见，径自前行。杨天笑紧握剑柄，两步抢到隗怒风前面，她想独占这份头彩。    
    双方迈着沉稳步伐，越走越近。杨天笑脸上笑意更浓。    
    相距不到一丈，三个人侧身避开，让出一条通道。隗怒风旁若无人地走过时，杨天笑故意缓了一缓，留在后边。这三人有备而来，岂能不战而归？她有些疑惑。    
    三人全无挑斗之意，双方分道扬镳。    
    前方又出现三个人。一样阴沉的面孔，一样犀利的目光，一样紧握刀把的手，面目虽异，彪悍相同。杨天笑吃了一惊，她看不出这些人的武功来历。    
    三人没有动手的意思，随着前面三人的方向而去。贴身而走，各不相犯，这是什么意思？杨天笑搞不懂。    
    走出十余丈，后面响起沉重的脚步声。回头一瞥，杨天笑气不打一处来：先前三人与后者低声嘀咕几句，便扭头折回，不慌不忙跟在后边，象隗、杨二人的影子。杨天笑看着他们腰间奇形怪状的钢刀，一种不祥的预感油然而生：只怕这些人不易打发。    
    隗怒风神色漠然，继续前行。    
    曲折的小道豁然开朗，山崖前出现广阔的草地。草地上，散布着三十个神色阴郁的带刀人。    
    ——他们做好绳套，原来等在这里！    
    隗怒风停住脚，沉静地盯着他们站立的方位和身姿。看着看着，他脸上失去了平静，继之而来的是一阵疑惑不安。    
    后面六人抽出钢刀，分占四角，也不再动。    
    杨天笑从他们冷酷的面孔一直看到蓝色的刀锋，心里猛然念及一事，脸上顿时失去血色：阴阳七煞阵！    
    隗怒风无疑也知道。    
    ——百年前有位邪派高手，屡次被武林正道所逼，不免痛铭于心，便纠集了三十六名生死知交的黑道好手，利用正反生克的原理创建了这个杀机重重的阴阳七煞阵。    
    据说布阵的人的武功破绽相互补救而消弭，招法威力相互补充而剧增，即使三十六个武功平庸的刀客，也能结成一个威力无穷，全无破绽的组合群。阵势展开，凶险异常，身陷阵内，便如黄豆滚进巨大的石磨，不须片刻，就面目全非，粉身碎骨了。    
    所以，阴阳七煞阵另有一个臭名昭著的恶名：肉磨！    
    三十六把钢刀，组成三十六道磨齿，虽不锋利，但一轮轮碾压不息，纵是大罗神仙，也叫你四分五裂，身为齑粉。    
    豆粒再硬，也硬不过磨齿，血肉之躯，怎能从炼狱中逃生？这是一个简单而又令人痛心的道理。    
    此阵创立之始，在江湖间横行了二十余载，屠杀无数仁人志士而所向披靡，当时就有人放言：此阵天下无敌，绝无抗手。后来曾有人猜测：即使冠绝当世的乾坤一剑，也未必能在肉磨中逃生。    
    阴阳七煞阵再厉害，毕竟敌不过人世的生老病死，当年的邪派高手先后辞世，这个令人毛发悚立的恶阵就消失了。以后数十年中，阴阳七煞阵再没有重现江湖，据说是失传了。    
    这是江湖中的幸事，武林中的福音。    
    今天，在这个距杏花营数十里的荒郊野地中，当年的肉磨幽灵重现。这怎么可能？    
    隗怒风和杨天笑盯着伫立在烟雾冥蒙中的三十六人，不敢相信自己的眼睛。    
    ——连自己的眼睛都不敢相信，人生还有什么值得相信的东西？    
    “注意后面。我不想分心。”隗怒风分咐一声，迅速恢复平静。杨天笑抢到他身侧，斜对后面六人。她想做得坦然些，却止不住嘴角抽搐，让惊惧继续挂上容颜。    
    草地上一片肃然，只有衣袂飘飘的哗哗声和风吹草动的丝丝寒意。三十六名刀客饿狼般的目光先声夺人，无时无刻不在摧毁猎物的意志。    
    杨天笑的心越来越冷：她不想在浅尝人世禁果之初就葬身草莽。    
    “为了杀我，真是不惜本钱。”隗怒风居然冷笑。    
    “你是天下第一剑？”    
    站在最前面的是个英气逼人的中年人，若非他额头上有条刀疤横划而下，也算得非常俊朗的人。他一说话，牵动刀疤，就显出几分狠毒。此人紧盯隗怒风，脸上尽是揶揄之色。    
    “是我。”隗怒风居然面不改色，坦然受之。    
    “真的是？”刀疤汉笑起来。    
    “货真价实，如假包换。”    
    刀疤汉子哈哈大笑，“肉磨中没有天下第一剑，只有一堆碎肉朽骨！”    
    “冲不出肉磨，也不配称天下第一！”    
    隗怒风狂妄着实让杨天笑吃了一惊：本不是狂妄之徒，何为狂妄之语？    
    刀疤汉喝道：“我叫你死无葬身之地！”    
    隗怒风冷然一哂，“一派胡言，就算我屈膝投降，难道你会让我死有葬身之地？肯厚殓我这堆碎肉？”    
    刀疤脸不再跟他浪费口舌，仅把利刃一举。    
    刹那间，三十六人穿梭速动，闪闪刀光纵横交错，将隗、杨二人围困核心。杨天笑看见每位刀客身法敏捷，脚下位置互换，既无破绽，又无规律，一旦动手，攻势联成一气，招式一波险似一波，杀不死你，累也将你累死。    
    羊入虎口，千钧系于一发，胜利之星隐没于无边绝望，杨天笑不觉汗湿衣衫。    
    生死决于瞬间，她拔剑横于眉心。    
    刀光闪闪，杀气重重。面对危机四伏的险境，一种从未有过的冷峻使隗怒风变得阴狠，“我一出剑，你跟着硬闯！”    
    杀声如雷，鬼哭狼嗥，铁壁合围一刹那，隗怒风身形疾动，铁剑以意想不到的猛烈气势划出极长极亮的凶焰，怒卷刀阵核心。    
    铁剑横扫之际，杨天笑眼里恍过许多哑然无声的嘴形和开膛破肚的躯干，眩目的闪电划破浓厚的黑暗，一条光明之路晃得她心颤神摇，她挥舞长剑跟随隗怒风向前猛冲。    
    当她冲过这些哑然无声、仿佛凝固的躯体时，才看见彩霞般瑰丽的血花激射四周。那一瞬间，杨天笑神志昏忽，不知到底发生了什么，她丧失思维能力，行尸走肉般跟着隗怒风乱挥狂舞。剑光再起，尸横一片，希望重新激活了她的心智。    
    阴阳七煞阵绝无破绽，飚举电至的重复打击下，根本没人能够抵挡。隗怒风不与磨齿消耗精力，手挥利剑，直取杀机重重的刀阵核心。    
    刀阵最强之处即为磨心，轴心所在，反而掩盖着虚弱的实质，铁剑重击，雷厉风发，顿时在阵中引出起一片混乱，没有破绽的刀阵出现缺口，杨天笑看到了破绽。    
    避无可避，挡无可挡，利剑一击，摧枯拉朽。这才是天下第一剑！    
    裂口一旦撕开，令人闻风丧胆的肉磨不过如此。信心一起，勇气倍增，杨天笑长剑疾挥，跟随隗怒风干净利落大肆宰杀。    
    铁剑一击得手，二击又至。剑光所在，便是断刃残肢。三击之下，所向披靡的阴阳七煞阵变得七零八落。剑光纵横，叫声四起，惨不忍闻。    
    隗怒风剑如铁凿，无情铲平锋利的磨齿。巨磨缺齿，除了发出轰轰空响，再也不能碾磨豆粒。    
    血雨腥风，不堪入目；惨嚎厉叫，不忍入耳。    
    不过半盏茶功夫，阴阳七煞阵的三十六名刀客血沃野草，肉磨这种碾碎生命的杀人机器再度消失江湖传闻中。    
    隗怒风剑已入鞘，无限悲戚面对着汩汩血泉和扭动的残骸。杨天笑得意洋洋，在尸身上揩拭剑上血迹。    
    “隗……隗怒风……”    
    血泊中居然有人弱声呼唤。    
    隗怒风走到发声之处。领头的刀疤汉双腿齐折，双手齐断，尚未断气。一望而知，这出自杨天笑的手笔。    
    “你有什么话说？”    
    “我不……明白，怎么可能？”    
    隗怒风知道他的意思。    
    “你要知道我怎么破的阵，我想知道你们为什么要对付我。你告诉我，我就告诉你。”    
    刀疤脸看着头顶明澈的目光，点点头，“我们是龙虎庄称霸天下的秘密武器，有人重金买下你们的命，头儿就叫我们来了。”    
    隗怒风看见杨天笑惊愕的脸色，“你们的头儿是龙虎庄的人？他是谁？”    
    刀疤脸点点头，“我们受一个叫‘萧’的蒙面人统辖，据说他就是龙虎庄数一数二的浮　　　�


第三部  第九章 先礼后兵

    大厅宽敞而清雅，绝对没有暴发户的奢豪，更没有家道中落的那种寒伧。厅中的书画桌椅和古玩香炉摆设别致，多一物便觉碍眼，少一物则感欠雅，看来颇具匠心。    
    没有寒喧之词，主客便各自落座。    
    隗、杨二人冷眼看着奴仆们端茶送果，一阵忙乱过后，厅内只留宾主四人。隗怒风推开香茗，“我与二位素昧平生，也无意巴结。蒯氏兄妹现在何处？”    
    “隗大侠言重了。”冷雪涛微笑。    
    “我不是什么大侠，更无意充当大侠。”隗怒风说：“放眼天下，有几人配称这个‘侠’字？”    
    冷雪涛顿时呛住。    
    ——金兰双侠有个侠字，配不配？    
    杨天笑无视于主人的尴尬，哂道：“侠者，行善不留名，见义而忘利，锄暴安良，急人所难。象我这样的剑屠，正是你们除暴的对象，怎么成了冷府的座上宾？嘿嘿，自以为是名门正派，便以侠义自居，天下的‘侠’也太多太滥了！”    
    沈月辉笑道：“侠之一字，居之的确不易。好在我们这个侠字不是自封的。”言下之意：别人敬我是侠，却之不恭；你自封天下第一，不亦脸厚！    
    隗怒风止住开口欲辩的杨天笑，“蒯氏兄妹呢？我没有耐心，希望你别顾左右而言他！”    
    冷雪涛叹道：“明说了吧，他们已不在敝庄了。”    
    隗怒风脸上变色，差点拍案而起。    
    杨天笑剑鞘击在桌上，“你这不是耍弄人吗？堂堂冷府，居然如此下流！”    
    雪涛神色不变，解释道：“前些日子，龙虎庄派人传令，说蒯氏兄妹违背武道，私结匪类，要我们将其擒获。我们虽然奉命行事，甚感心中不安，通知你们，就是想趁便结识二位，岂料赵凌虚才上路，龙虎庄就遣人将蒯氏兄妹带走。你知道，人在矮檐下，怎能不低头，我虽有心挽留，却也只好眼睁睁让他们带走。”    
    隗、杨二人均不开口，看他表演。    
    沈月辉道：“人虽不在，隗公子知道为什么我们仍要相邀的用意吗？”    
    “自然是鸿门筵了。”杨天笑道：“布下网罗，专侯鱼鸟上钩。”    
    “杨姑娘聪明过人。龙虎庄要我们拉拢二位，以为羽翼。”听杨天笑直哼哼，沈月辉道：“如果你们就范，大家是自己人，蒯氏兄妹安然无恙；假若不从，我们便出手毁了二位，蒯氏兄妹恐怕也是俎上之肉。”    
    “很好。”杨天笑微微点头，“我等你们出手。”    
    “设若换了别人，没准我们已经动手了。”冷雪涛淡然一笑，“既然是号称天下第一剑的隗公子和名动海内的剑屠姑娘，我想还是晚些动手的好。”    
    “不动手更好。”沈月辉说。    
    杨天笑咧嘴一哂，“先礼而后兵，这把戏老掉牙了！”    
    “我们固不愿与二位为敌，更大的原因是我们不想让龙虎庄阴谋得逞。”冷雪涛说：“我们一旦破脸，打个不亦乐乎，龙虎庄当然高兴得很。”    
    隗怒风道：“龙虎庄庄主是风声雄，你们为何拐弯抹角？”    
    沈月辉道：“龙虎庄就是风声雄，风声雄亦是龙虎庄，是一般不明真相的看法。据我所知，风声雄徒具空架子，真正左右局势者另有其人。这人来头太大，还是隐讳些好。”    
    隗怒风道：“连名字都不敢提，嘿嘿，实在叫人不敢恭维。”    
    冷雪涛道：“打开天窗说亮话吧，有人其志甚远，打着龙虎庄的招牌在武林中呼风唤雨，早想在江湖上称雄称霸，但又顾忌微言刺耳，故此做得十分谨慎。我说的是谁，恐怕二位心知肚明？”    
    杨天笑道：“是不是云空远？”    
    隗怒风不以为然，“云空远本来就是武林第一号人物，又是风声雄结义兄弟，他还想做什么？”    
    冷雪涛侃侃而言：“云空远看似忠义耿介，实则野心极大，早就想取风声雄而代之。以他目前的声望地位公开取代，不服者大有人在。无极掌崔氏兄弟功力卓绝，云空远便不敢轻犯，好在这兄弟俩安于享受，故尔容忍到现在。我们兄弟功夫不值一笑，但颇有一点虚名，他要动手，一者怕武林中有识之士寒了心，二者苦于没有借口，否则我们也不能苟且至今。如果我们不定居在此，过清闲日子，还象从前那样在江湖间走动，恐怕早已尸骨无存矣。”    
    杨天笑道：“不见得吧？”    
    沈月辉道：“此语决非危言耸听。我们虽困处杏花营，眼睛却没闲着，江湖上那些风风雨雨，哪件没有他的鼓弄？据我所知，以前在武林中消声匿迹的人中，就有几个与云空远心存芥蒂。云空远在江湖上故布疑阵，弄得风声雄生疏我们，江振威怀疑我们，连你们也要除之而后快。借别人的刀剑替他除去障碍，是云空远惯用技俩。二位杀气腾腾赶到杏花营，只怕不是跟我们论交吧？”    
    冷雪涛道：“流言一起，众口烁金，我们身处嫌疑，自然要力求自保。我们虽然心有所疑，既无证据，只能隐忍不言。本来我还想继续忍下去，既然他已经逼到头上，我们只好豁出去了。云空远想架空风声雄，我们就要帮助风声雄，使他阴谋不能得逞。”    
    杨天笑眉梢一跳，“振振有词，口才不错嘛。”    
    沈月辉看了冷雪涛一眼，没理会她的讥刺，“龙虎庄的命令风声雄知道吗？我看未必，所以我疑心出自云空远的手笔。他命令我们除掉你们，本就出于私心。你们一死，他可放手对付我们；我们一死，你们便背上恶名，他更要号令天下，跟你们殊死一战。二虎相争，必有一伤，他便可坐收渔翁之利了。”    
    冷雪涛说：“我们利害一致，正好携手对敌，否则遭人利用，早迟都是他俎上之肉。”    
    杨天笑问：“你打算怎么做？”    
    冷雪涛道：“我们同去龙虎庄，云空远定然百般阻挠，甚至向我们挑战，我们就能斩杀元凶。只要我们向风声雄陈述利害，确立联盟关系，就可建立武林一统，号令天下，共创一个风平浪静的大好江湖！假若风声雄囿于成见，不肯接纳二位，我们不妨逼他下野，那时，放眼天下，谁能与两位争锋？”    
    杨天笑盯着冷雪涛，“好主意。只是，隗怒风杀了侠名昭著的云空远，岂非成了天下共愤、人人亟欲诛之的元凶首恶；我名声本来不好，别人唯恐我死得不快。到头来，风声雄已然下野，我们自身难保，号令天下的，只剩下堂堂金兰双侠了。是不是这样啊？”    
    ——的确是一石数鸟、损人利己的好主意！    
    隗怒风微微一哂。    
    沈月辉道：“杀了云空远，逼退风声雄，隗公子剑法天下认同，就算手执牛耳，号令群雄，天下谁敢不服？以二位的手段，远在我们之上，我们再傻，也不会自不量力，再跟你们大打一场吧？”    
    冷雪涛道：“群雄俯首，天下安宁，我们的目的就达到了……”    
    杨天笑道：“有趣。你把我们推到风口浪尖，你们干什么去？”    
    冷雪涛道：“大事一定，我们自回杏花营，过清闲自在的日子。”    
    杨天笑道：“公而忘私，大义凛然，听得我头昏眼花。我想问一句：赵凌虚武功高明，深藏不露，这样的人才都屈身冷府，真要翻脸，我们岂非危险得很！”    
    沈月辉道：“哦，他吗？他是龙虎庄的部属，我们庙小，怎能容下这尊大神。许多事情，我们还得听他指挥。”    
    “原来是龙虎庄的跑腿，难怪气势凌人。”杨天笑又问：“你们久历江湖，知道萧临峰其人吗？”    
    冷雪涛和沈月辉互视一怔，同时摇头。    
    隗怒风道：“我冒昧说一句，就依你们所言，云空远其志甚远，但你们的野心并不比云空远差，区别在于他敢放手争夺，你们却象老鼠一样暗窥时机。既然这样，为什么不大张旗鼓却跟他争呢？”    
    金兰双侠目光变得很冷，他们的耐性其实有限，“说了半天，你居然油盐不进，是不是太固执了？”    
    “云空远肆无忌惮，毕竟有一番豪野之气，而你们，却小心翼翼，始终不肯稍微做得露骨些。不肯干便罢了，偏又支使别人，利用别人，千方百计，要将罪名推到别人头上。”隗怒风哼了一声，“所以，我宁愿跟公开的敌人大刀阔斧厮杀争抢，也不愿跟你们二位偷偷摸摸。”    
    “隗怒风，别不识抬举！”冷雪涛和沈月辉气塞胸膛。    
    隗怒风冷冷盯住他们，“你们是什么人？我为什么要受你的抬举？我警告你们：别在我和龙虎庄之间横插一腿，弄不好，会闹出人命的！”    
    杨天笑笑起来，“将天下人当傻瓜，什么人都想玩弄于股掌之上，现在拍马拍到铁蹄上，也算一个教训吧。”    
    沈月辉叫道：“隗怒风，你本是块大好材料，何必一意孤行，自绝于人……”    
    “够了。你们要闹，自己去闹好了，我对此不感兴趣。”隗怒风站起来，“告辞！”    
    冷雪涛颤声叫道：“难道以我金兰双侠的身份地位，竟不如她？”他指着的人，是嬉皮笑脸的杨天笑。    
    “也许你名声比她好，但她心术比你正。”隗怒风头也不回。    
    “我也奉劝一句：隗怒风不是傻瓜，他比你们想的更厉害，千万别惹恼他！”    
    冷雪涛脸色发白，冷笑：“金兰双侠，誓同生死，也不是省油的灯！”    
    “在我看来，不过臭味相投罢了。”    
    “放肆！”沈月辉脸色铁青。    
    “留不住他，也休想留我！”杨天笑追出去。    
    走出大厅，院坝里刀剑林立，一面大网当头罩下。隗怒风剑鞘疾挥，飘身后避，一名执网者应声倒地。    
    金兰双侠走到大厅石阶前，冷雪涛道：“我曾给过你机会，你们偏要敬酒不吃吃罚酒，隗怒风，事到如今，你还想活着离开吗？”剑鞘上抛，宝剑已然出鞘。    
    沈月辉喝道：“此二人乃武林败类，人人得而诛之。动手!”    
    院内吼声雷动，一人大叫“我乃独角蛟史文忠……”隗怒风随手掳过一张大网挥舞，右手长剑劲击，史文忠手捂咽喉，仰身倒下。隗怒风道：“阻拦撒网，速战速决。”杨天笑顿悟，长剑疾刺，专攻执网之人。    
    两把长剑在人群中忽东忽西，强攻硬取，隗怒风专攻要害，一击必杀。杨天笑斩手断脚，让人余悸在心。杨天笑见隗怒风以网为盾，也夺过一张大网在手中挥动，吓得执网者纷纷走避，犹如热锅上的蚂蚁。    
    金兰双侠见势不妙，双剑齐出，抢至阶下。杨天笑返身直扑，与冷雪涛展开肉搏，沈月辉闷声不响，从旁侧击。    
    巨网挥舞，围攻众人随网避开，铁剑数击，飞天虎等七人血吻剑锋，隗怒风喝道：“此事与旁人无涉，何必非要送死！”一剑横击，就与沈月辉的流云剑搭在一处。    
    两剑相交，流云四式随之而动，要化解铁剑力道。    
    四两拨千斤，本属流云四式所长，隗怒风剑上劲力未达千斤，沈月辉腕间力量不止四两，一拨一带之际，流云四式竟然难施其技，非但不能卸去铁剑之力，连流云剑也跟着那股浑厚的力道横向自己咽喉。    
    大骇之下，沈月辉弃剑仰身，从地上疾拿对方肢体，只须沾上衣角，沈月辉就有把握将他摔倒，用市井中打野架的勒颈断气方式置隗怒风于死地。    
    身体刚刚后仰，下巴间一阵冰冷，沈月辉双手已经抓到隗怒风腰带，就被冲天而起的血箭惊呆了，等血箭成雨，糊住自己面目时，浑身劲力也随之消失。    
    他双膝一软，慢慢向隗怒风跪下。    
    连攻几招都未能抢得上风，冷雪涛顿时收敛急躁心情。剑屠之名，不靠亲朋好友互相吹捧，而是一刀一剑从死神手里夺来，稍有疏忽，自己一生英名就付诸东流了。    
    冷雪涛亟盼沈月辉多坚持一会儿，除掉剑屠，设法双剑合璧，力除隗怒风，也不能说毫无希望。    
    眼见沈月辉一剑都未能挡住，就倒在隗怒风剑底，冷雪涛想不通。    
    ——江南第一剑对天下第一剑，又将如何？    
    一种渴望知道真相的冲动使他狂挥长剑，逼退杨天笑，转身向隗怒风奋击。铁剑刚与流云剑相交，冷雪涛划出一个肉眼难觉的小圈，一旦拨转铁剑方向，流云剑就能长驱直入，贯穿隗怒风这个乡巴佬的心脏。    
    本来熟极而流、很有把握的缠丝劲与隗怒风剑上力道相撞，立即淹没在势不可挡的洪流中，这股洪流汹涌澎湃、力道紊乱，使冷雪涛挡不能挡，化无可化，他明白了。    
    ——无论多么凶猛的力量，加之一指，就能改变方向，此即四两拨千斤。然而，当对方使出多种方向的复合力量时，即使力量并不威猛，改变方向就是妄想。    
    帮老相传：功力独深者，举手招脚间，都聚集着金、木、水、火、土五种力量，亦即浑厚的爆发力、随机应变的惊力、冷脆的弹力、均衡守中的巧力和大巧若拙的推力，这种聚合多种应变功能的力量，才是武学技击中最难抵挡的功劲。    
    冷雪涛听闻过这种力量，却从来没有亲身见过，所以他的流云四式得心应手，鲜有败迹，现在面临生死关头，他终于遇到了。    
    就在他四两难拨千斤的困窘中，铁剑擦着流云剑锋惊蛇般一抖即回，仿佛在他喉窝间咬了一口，冷雪涛只觉剑上猛然一轻，无法破解的复合力量消失无踪，他想举剑再次进击，却力不从心地仆在义结金兰的沈月辉身上。    
    冷雪涛的灵魂悠悠荡荡，飘不出黑色的绝望：江南第一剑名震江湖，竟挡不住天下第一剑应手一击。以卵击石，太可悲了！    
    悲不自禁的痛楚中，冷雪涛居然笑了，“隗……怒风，你上当了……”隗怒风俯身问道：“我知道，我们都上了云空远的恶当。”冷雪涛喘息道：“你想错了……你永远都不会明白……”一丝邪恶的微笑僵在嘴角，他闭上眼睛。    
    隗怒风站起身，冷眼看着院中诸人，“够了！各位都是英雄好汉，犯得着为他们卖命吗？”    
    过了一会儿，有人厉声喝道：“隗怒风，你这个沾满侠义鲜血的刽子手，总有一天，血债要用血来还！”    
    杨天笑跟他对吼，“自以为是的大笨蛋，总有一天，真相大白于天下，你会为今天的事后悔！”    
    发聋振聩的吼声使众人悚然一惊，大家望着咽喉汩汩血流的冷雪涛，一时噤若寒蝉。    
    便在此时，惨叫声起，门外冲进一群黑衣人，不分青红皂白，见人就宰。    
    刚才要隗怒风血债血还的高镇雄大喝：“原来隗怒风用好话诓住我们，就是要斩草除根，杀人灭口啊。兄弟们，跟他们拼了！”长枪抖动，带头向隗怒风二人猛冲，一群武士狂呼乱吼，疯了似的围上来。    
    隗怒风剑鞘荡出大圈，将众人逼开数步，杨天笑低声道：“没一个好东西，让他们自相残杀，我们走！”隗怒风道：“同是武林一脉，岂能见死不救。你自己小心，我去杀退黑衣人！”铁剑出鞘，冲入人海。    
    杨天笑叹口气，跟着他闯进刀丛剑树。    
    双方都将他们视为大敌，这一仗委实难打。    
    隗、杨二人避开情急拼命的冷府武师，专拈黑衣杀手痛击，混战中，高镇雄等一干武人红着眼死追不舍，二人遭到黑衣杀手猛烈反击之际，原来被黑衣人屠戮的武林正道人士也举戈相向，与紧随其后的高镇雄等人形成夹攻之势，使隗怒风身陷险境，几乎难以脱身。    
    杨天笑见势不妙，喝道：“你专攻杀手，我来打发这些讨厌鬼。”血肉横飞的混乱中，隗怒风铁剑猛击，下手绝不容情，杨天笑剑招奇幻，极尽恐吓威胁之能事，方才逼退群雄，得手之后，迅速撤离，再寻新的目标，情况才略有好转。    
    瞧着黑衣杀手的尸体，其中稍有头脑的人也曾闪过一些疑虑：难道他们并非一伙？不及理出头绪，就卷入拼死抵抗或悄悄退却的洪流中。    
    隗怒风和杨天笑连毙数名黑衣杀手，忽觉身后惨声有异，回头间，高镇雄等人遭到几名黑衣人神出鬼没的袭杀，隗怒风大喝一声，屐及剑及，将一名黑衣杀手钉在地上，杨天笑在他身周荡起一片凌厉的剑光，趁势划开一个黑衣人的胸膛。    
    高镇雄左支右拙，正处危急，忽见隗、杨两个魔头杀到，心中一阵惨然：完了！剑锋利啸，在身边往来交击，血雾腾空，迷幻了他的双目，眨眼之间，地上遗留四具尸体，隗、杨二们已经远去。高镇雄使劲摇头，心中一片迷茫：明明是魔头，他们为什么要救我？如果他们是一路货，为什么反而自相残杀？    
    黑衣杀手的剑法不走正路，诡异阴毒，大肆屠宰时，常有出其不意之功效，场院里一片惊恐。这样的对手，隗怒风有把握一两招内制敌，但他们混迹人群，犹如米粒中的碎石，投鼠本来忌器，加之敌友不明，眼红乱打，竟使隗怒风碍手碍脚，难施其技。    
    混战中刀剑无眼，隗怒风和杨天笑先后负伤，杨天笑叫道：“这些人不识好歹，有眼无珠，不值得同情，我们走吧！”    
    一瞬间，隗怒风长叹一声，真想一走了之。    
    只听高镇雄大喝：“大家聚成一团，另让黑衣人混迹其中。隗公子是友非敌，谁也不得乱来！”他领着十余人抢到隗怒风身边，“隗公子，你放心应敌，我们替你断后。”    
    群雄之中，毕竟有头脑清醒之人！一阵莫名的感动使隗怒风嗓眼发涩，心情一爽，剑随心动，雷厉风发，如入无人之境，高镇雄等在跟着他大呼小叫，以壮声威，场中形势顿时逆转。    
    撑至此时，黑衣杀手已成强弩之末，终于飘摇坠地。    
    隗怒风和杨天笑柱剑喘息，高镇雄喝道：“付明达，你小子死到哪儿去了？快替隗公子他们疗伤啊！”号称赛华佗的神医付明达跻身向前，赶紧为二人敷药治疗……    
    金兰双侠势力极大，冷府血流成河，官府充耳不闻，难怪每年有那么多人在江湖上失踪。救治伤者，掩埋死尸之际，高镇雄揪出冷府管家首告官府，上下打点，待付银结案一通事宜，已是曲终人散之时。    
    高镇雄向隗、杨二人略一抱拳，朗声言道：“救命之恩，不敢言谢。今天之事，让我辈愧疚于心、无以为报，以后，谁再说你坏话，我先打他三个嘴巴。告辞！”    
    蹄声得得，一群人随他离去。    
    青草气息沁人肺腑，几只鸟雀在翠林中吱吱鸣唱，隗怒风和杨天笑躺在蓝天白云下。    
    “冷府一战，凶险万状，杀戮之后，仍是漆黑一团。我们夹在别人的阴谋诡计中，处处受制于人，求生自保之时，还有什么公道正义可言？有时我真想交回这劳什子正义牌，做一个五湖四海间的闲云野鹤算了。”    
    杨天笑道：“我知道你厌恶杀戮，哪一代君王统治不是建立在杀戮基础上的？实施强权统治要依靠杀戮立威，维护正义和平也靠杀戮实现，这是历史通例，谁也改变不了的。”    
    隗怒风想不通：“人类为什么这样残忍？”    
    杨天笑道：“远在蛮荒时代，人类就靠杀戮为生，所以人心里潜伏着对杀戮的崇敬和快意，面临求生争利之际，喜欢杀戮的残忍天性就表露无遗。其实，你对杀戮的厌恶乃是基于胜者的寂寞，不管你承不承认，你心里的杀气就是对杀戮的一种渴求。”    
    隗怒风道：“既然这样，不如远避江湖，置身事外。”    
    杨天笑说：“我也厌恶无谓的争斗。杀戮虽难消除，却可以杀制杀，用谁都不敢轻犯的威风抑制大众蠢蠢欲动的杀机，杀掉少数人，为大多数弱者赢得一段时间的和平安宁，不也很好吗？”    
    隗怒风点头，“如果求得数十年江湖平静，我也算尽了一份心力。现在想来，无心和尚和风声雄都有这个意思。”    
    杨天笑道：“战争虽然残酷，却是历史上一个永恒的话题。强者能过战争实行征服，弱者在战争中流离失所，最后在战争废墟上建立更新更美的家园。大诗人李太白就非常厌战，有首《战城南》就充分表达了他对战争的深恶痛绝和万般无奈。”    
    “能不能念来听听？”隗怒风请求。    
    杨天笑轻声呤诵：“去年战桑干源，今年战葱河道。    
    洗兵条支海上波，放马天山雪中草。    
    万里长征战，三军尽衰老。    
    匈奴以杀戮为耕作，古来惟见白骨黄沙田。    
    秦家筑城避胡处，汉家还有烽火燃。    
    烽火燃不息，征战无已时。    
    野战格斗死，败马嘶鸣向天悲；    
    乌鸢啄人肠，衔飞上挂枯树枝。    
    士卒涂草莽，将军空尔为。    
    乃知兵者是凶器，圣人不得已而用之。”    
    千古不息的滚滚狼烟，金戈铁马的残酷厮杀，满目疮痍的家园，悲鸿遍野的哭声，组成血流飘杵的凄惨场面，仿佛从深邃的历史中滚滚而来，咀嚼着“乃知兵者是凶器，圣人不得已而用之”的诗句，隗怒风被深深震动了。    
    清凉的风轻轻掠过，一只雄鹰从山脚下冲宵飞起。    
    “你看，那是不是王一刀？”杨天笑忽然一拉，隗怒风停住足。    
    天朗气清，惠风和畅，景色怡人。王一刀四人却不为惬人的风物所动，脸上的寒霜在人群中刮起一股冷风，他们走到哪里，人们避之若虎。    
    隗怒风道：“面带杀气，步步提防，他们想干什么？”杨天笑道：“云空远其志甚远，他的手下当然在行侠仗义了，说不定正为我们清道呢。”隗怒风似乎不放心，“跟着他们，别让他发现——你不是喜欢看热闹吗？”    
    杨天笑当然同意。    
    四匹快马飞驰而来，为首之人年近四旬，手提一口钢刀，神情极具悲愤。他翻身下骑，戟指王一刀喝道：“我的儿子，就是你们杀的？”王一刀哼了一声，“你应该看得出来，何必多此一问。”来人喝道：“你为什么要杀他？”王一刀道：“一者他当街猥亵妇女，其罪当诛，二者激你出来。”    
    来人一愣，“你知道我是谁？还敢如此放肆！”王一刀冷冷言道：“你不是穿云刀马彪吗？久闻你凭一口宝刀纵横黄河流域，罕逢敌手，也算很有名气了。今天，我要杀你，打下你二十余年建树的威风！”马彪怒极反笑，“哼……有种！”    
    王一刀道：“我杀人有原因，不会平白无故找碴。”马彪十分惊异，“我们有仇？有欠账？或者有宿怨？”    
    “无仇，无欠账，更无宿怨。”王一刀冷眼逼视，“你家有良田四百亩，还有两家赌场、一家粮行、四处酒楼，真是一方霸主呀！也许你忘了：七年前你为了五亩三分良田，诬陈大发入狱致死，气死他七旬老娘，逼得他老婆投环自尽，将他两个女儿卖至江南，沦落烟花巷里，一个男孩却不明不白淹死在自家水井中。这种惨绝人寰的事，你怎么做得出？”    
    “你……你……”马彪圆瞪双目，惊愕无比，“你是陈大发什么人？”    
    “无亲、无故、根本不认识。”    
    “那你还管什么闲事？”    
    “四条人命，两人的终生屈辱，居然是闲事。就凭你这话，就该死！”王一刀喝道：“你原来出身寒微，是怎么富起来的？这四百亩良田里面，究竟有多少血泪冤屈，恐怕你自己也数不过来吧！”    
    马彪目露凶光，握紧刀把，直喘粗气。    
    王一刀昂然盯视，如同踩着一只小蚂蚁，“好，你已动了杀机。现在，你还有一个机会可使自己免于一死。”马彪脸色铁青，嘴里象咬着嚼不烂的老牛筋。旁边一个随从问道：“什么机会？”    
    “将我杀死——只要你做得到！”    
    马彪死死盯着前面四人，忽然说：“我送你五千两黄金，五千两白银。”    
    “不够。”王一刀口气不容通融。    
    “外加一处赌场、两家酒楼。”    
    “穿云刀，你不知道我的胃口。”    
    “你……你到底要多少？”马彪的声音微颤。“你的全部家当，”王一刀盯着他，“也抵不上你这条狗命！”    
    马彪忽然猱身扑上，手中刀闪烁耀眼的光芒，行云流水，轻泻而出，似无形之网，将王一刀罩在死亡气息中。    
    王一刀随着刀光飘身后退，冷笑：“这便是穿云刀？”    
    流光掠影，刀势不断，王一刀绕过街市，再次避开。钢刀砍在廊柱上，碗口粗的木柱从中齐断，廊顶倾斜，瓦砾如雨，吓得远处围观者惊呼一片。    
    刀卷狂风，再次强攻，王一刀侧避半步，突然跃起，直扑马彪。马彪疾速应变，身体一仰，侧身倒下，钢刀微翻，施出一招颇为阴毒的‘拨云见天’，自下上撩。王一刀双脚离地，无从借力，刀光疾闪，锋刃已在腹胯之间，眼见难逃开膛破肚之灾。    
    马彪脸上焕出异彩：得手啦！他笑了。笑容刚现，就在他脸上凝住、变形，变得说不出的诡异和恐怖。    
    欣喜若狂之际，马彪眼前一亮，似流星划过黑夜，他恍惚看到整条长街骤然一暗，接着一分为二，成为各不相联的两个世界，左眼看见左街人群，右眼看到右边的门墙。    
    马彪倒下，剖成两片的头颅分搭在肩上。    
    王一刀冷漠的目光掠向马彪三名随从，“抬走！”    
    大约马彪赶来为儿子报仇的时候真的分咐过三人：不能复仇，便收死尸。三个随从毫无动手拼命之意，他们用外衣裹住马彪血肉模糊的头颅，将尸身安置马背，默默离去。    
    人丛中，杨天笑嘴唇一瘪，“穿云刀徒具虚名，不过尔尔，有什么好得意！不过，他这样干，倒也大快人心。”    
    隗怒风皱眉沉吟，“姓马的那些陈年旧事，也不知是真是假？他怎么知道？”杨天笑道：“马彪为人如何，问问就知道。”    
    县城里市廛遍布，店铺相连，颇为富庶。    
    马彪在城中名气极响，确有四处酒楼、两处赌坊和一家粮行，郊外还置有数百亩美田。隗、杨二人稍加打听，便知道他是一个蛮横专断的恶霸。    
    马府中，正热热闹闹大办丧事。    
    许多人抱肘木立马府门前，用冷漠的目光看着热闹。隗怒风感到：这些寻常百姓心中决无丝毫悲哀，他们唯恐马氏父子不死，正躲着弹冠相庆、心头窃喜呢。    
    看来，王一刀真可谓刀不虚发，杀对了人。    
    杨天笑见隗怒风略含隐忧，劝道，“别费神啦，反正顺路，我们跟着他就是。”    
    　　　　


第三部  第十章 正义使者

    城东数十里的安平镇。    
    安平镇是比较繁华的地方，各种商行一应俱全，只要手中有钱，可以尽情享受诸般乐趣，干你愿干的任何一种行当，说听有些以前赚过昧心钱的人，就爱躲在这种地方颐养天年。天高皇帝远，这里的确是享受懒福的好地方。根本不用打听，隗、杨二人就看出镇内最阔气最势派的府第当属翟全忠。    
    高阔的黑漆大门，石阶前两只汉白玉大石狮张牙舞爪，威武雄壮。坚实的红砖墙围着楼阁瓦房，翟全忠家道十分殷实。    
    两名劲装汉子叉腰站在门前，虎目睽睽瞪着敢于靠近府第的闲人，门边蹲着的那头猛犬拖着红红的长舌，眼睛同劲装汉子一样锐利有光。    
    杨天笑问：“你真有把握，王一刀会来这里？”隗怒风摇摇头，“预感而已。其实我倒希望他不来。”杨在笑有些不解，“为什么？”隗怒风难以解释，“不知道，我总觉得，事情不象我们看到的这样简单。”    
    等了一会，王一刀四人径自来到，尚未迈上石阶，一名壮汉已发出雷声：“没有没有，滚！”一副打发乞讨者的口吻。    
    随着吼声，猛犬已经扑出，血盆大口一张，便叼住一名快刀手裤头。那名快刀手应手一击，猛犬双目凸出，口鼻见红，瘫毙脚前。    
    两名壮汉未及怒骂，王一刀直截了当地叫阵了，“叫翟全忠滚出来领死！”    
    “穷叫花，敢在……”话才出口，一名快刀手脚尖一挑，死犬凌空跃起，撞在壮汉身上，将他们扑倒在地，污了一身新衣。    
    “翟全忠，滚出来，再不出来，我们一把火毁你老窝！”    
    镇民们见有人居然在光天化日下向赫赫有名的翟大爷寻衅，立即拥将上来，团团挤在对面街头，要看这场好戏。    
    两名壮汉色厉内荏，知道此四人绝非善与之辈，哪敢再横眉竖眼，他们灰溜溜躲进大门，一面通报祸事，一面祈求上苍，千万别径自硬闯。    
    四名快刀手盯住府门，伫立不动。    
    仅一袋烟功夫，一个身著酱色宽袍的四旬矮胖子大步跨出，非常恼怒地站在石阶上。后面跟出十余条汉子，分列大门两边。    
    此人一出现，围观者象被扼住喉咙，顿时鸦雀无声。    
    “何人大胆，敢叫翟某滚出来？”翟全忠沉着脸孔喝道。“这话是我说过。滚出来，抬进去。”王一刀不慌不忙，“趁现在还吊着一口气，赶紧安排一下身后事，否则就没机会了。”    
    “你要翟某这条人命？”    
    “狗命。”    
    翟全忠大怒，“找死！”    
    “姓翟的，你从前在黑道上干不要本钱的买卖，曾劫过一枝三十万两白银的镖，你明知那是赈济黄河灾民的救命银，仍不放手，我没说错吧？”    
    这么多年的旧疮疤被揭，翟全忠愣住。    
    “银子到手，你怕官府追查，将你的二十四个帮手全部毒死，携赃逃到江南。后来，穷人帮义士追寻这批赈银，你又狠施毒计，栽赃陷害刘镖师，害得他沉冤莫白，一家十五口全都屈死于官刑之下。”    
    翟全忠脸上变色，目中露出凶光。    
    “别动，你那几把飞镖对我们不管用。”王一刀道：“靠着这笔横财，你做了面团团的富家翁，十七年来，你也许忘了这件事，今天，我们特来跟你算清旧债。”    
    “怎么算？”    
    “宰了你，让你的家人凑齐三十万两白银，按这地址将银两送去穷人帮。”随手一挥，一张纸条飞到门边。    
    “哼！”    
    “如果你家里人不送，叫你家一天死一人，直至断子绝孙、鸡犬不留。穷人帮对付恶霸的手段，想必你也略知一二？”    
    翟全忠忽然冷笑，“你是何人，怎会知道这些事？”    
    “本人姓王，人称王一刀，王一刀就是鄙人。若要人不知，除非己莫为。举头三尺有神明。自作孽，不可活！”王一刀紧握快刀，“动手吧。本不想给你这个机会，为了看看你所谓神镖，我愿让你出手一搏。”    
    翟全忠左手略抬，十二枚铜钱抛起，右手疾抖，十二把铁镖飞出。    
    铜钱在空中散开，金光闪动中，十二把飞镖将铜钱打得满天乱舞，叮叮铛铛，煞是好看。    
    众人都看着空中，王一刀也抬头观望。一道白光闪电般偷袭而来，直奔王一刀咽喉。他仰着头，正好露出颈部。    
    没有人看见这一击。    
    王一刀忽然低头，咬住这把飞镖。    
    翟全忠右手疾伸，将空中落下的十二把飞镖接住，再向外一扬，又射向王一刀，左手前伸，另外十二把镖电射疾出。    
    人群中有人惊呼。    
    二十四把飞镖中有些准头不好，擦着王一刀身体飞过。王一刀抽刀疾挥，突然猛扑，断镖纷纷坠落身后，刀光在他手中一闪。翟全忠双手离开身体，飞向半空。    
    失去准头的六把飞镖转个急弯，忽又呜呜飞回，疾射王一刀背脊和后脑。他反手挥刀，十二段断镖在刀光里坠落。    
    “镖不算神，毕竟差强人意。”王一刀盯着翟全忠冷笑。翟全忠忍痛拼命，飞踢一脚，又是十二把飞镖射出。    
    距离近，来势急，王一刀跃起、挥刀。断镖如雨，在刀光里落地。刀光再起，翟全忠身上喷出血泉。倒地刹那间，他身体一挺，又有十二把飞镖电射而来。    
    王一刀吃了一惊，人在空中翻转一周，刀光如幕，遮住了他。叮叮铛铛，王一刀和断镖一同坠落。    
    终有一镖钉在他左肩上。他咬牙、拔镖。没有血流，伤口不痛，反而有点痒，痒得很舒服，想闭上眼睛。    
    王一刀这才真正吃了一惊：有毒！他忽然拔刀。刀光一闪，左肩削去一块肉。这块肉掉落地上，慢慢肿成紫色，象一块发胀的腐猪肉。    
    ——好厉害的毒！    
    伤处忽然火燎般痛起来，红红的血从刀口涌出。王一刀松了一口气。    
    他看着地上的尸体和一堆断镖，沉默良久。后来，他抬起头，盯着大门边那些惊呆了人，“十天之内，若不送还赈银，鸡犬不留！”    
    然后，他紧咬牙关，和三个快刀手挤出人群。    
    没用十天，翟全忠的家人便凑齐三十万两白银，委托镖行送到指定地点。    
    鸡犬不留的惨祸避免了。    
    常德府属的流沙集。    
    流沙集是不大不小的市镇。“八条腿”卫国璋定居于此。    
    王一刀四人走到大门边，“卫国璋，滚出来！”    
    卫国璋没带兵器，不露声色迎到门前，仔细打量来人，锐利的目光在四把快刀上停留了很久。“你们是谁，找我干什么？”半晌，他才问。    
    “穷人帮刑堂堂主王一刀。专来杀你这拈花惹草的淫棍儿。”    
    卫国璋淡淡一笑，“卫某行止端正，想不到成了淫棍儿。奇谈！”    
    “你貌似正人，在方圆百里内蹂躏了不少美貌女子，你干得高明，总蒙着面目，使她们身受凌辱而不识其人，亦不敢声张。倘有刚烈不屈之人，你便杀而奸之，灭她满门，为了毁尸灭迹，往往付之一炬。”    
    “有这等事？”卫国璋不急不躁，坦然自如。    
    “每年你都离家数月不归。这期间，你遇艳即猎，从不放空，逼奸杀人，无所不为。仗着腿脚厉害，轻功又高，数十名江湖好汉几番捕杀，最多只见你的背影。你自以为瞒得紧，却不知天网恢恢、疏而不漏，你干的丑事仍落在穷人帮眼中。”    
    “有趣，请接着编。”    
    “待我说完，你就不会觉得有趣了。”王一刀道：“穷人帮花了三年功夫，死了七个人，总算揪住了狐狸尾巴，现在是算总账的时候了。”卫国璋忽然笑了笑，“那些阴魂不散的影子原来是贵帮兄弟，本来我一直暗自纳闷，今天才算明白了。”    
    “既要杀你，就不必让你做糊涂鬼。”    
    卫国璋笑道：“你看，我会做鬼吗？”    
    “铁定无误。”    
    卫国璋又向他腰间瞟了一眼，“用这把破刀？”    
    “虽然难看，杀你也算牛刀。”    
    卫国璋大笑，“王一刀，你实在有趣得很。请，里面请！一切都好商量嘛。”王一刀不动，“我从不进陌生人的屋。”    
    “为什么？”    
    “一来穷，穷则自惭形秽；二来怕，怕机关厉害，阴谋难防。”    
    “说对了，我这屋里机关重重，有进无出。看你年纪青青，没想到还真机警。”    
    “若无机关，那些掳来的女子安置何处，杀死后，尸身又藏于何处。”    
    “聪明反被聪明误，你恰恰错了，错得厉害。”    
    王一刀冷眼看着他。    
    “其实，我这里既无机关也无暗道，只有七八个绝色女子。风景这边独好，你一进去，包管魂飞天外、乐不思蜀。”    
    “或许是真的，杀了你，自会知道。”    
    “你们真要杀我？”    
    “杀！”    
    “好，且看你如何杀法。”卫国璋身体一缩，向前急窜，弹丸似的蹦到石坝上，两条腿蓦地踢击，速度之快，力量之猛，连混迹人群中的隗、杨二人也吃了一惊：八条腿果真名不虚传。    
    双脚连环，一片腿影，也许尚不止八条。    
    他一动，三名快刀手分抢收左右后方，截断卫国璋退路。王一刀紧握快刀，飘身后退。这样好功夫的一双快腿，斩下来岂不可惜。王一刀犹豫了一下。    
    就在他一顿之际，卫国璋忽然凌空一个后空翻，一条钩索抓住屋檐，手上用劲，竟反转身体，腾空纵上高房。只须踏上屋脊，就是他的天地。    
    鸟飞霄汉，鱼翔大海，谁有这本事，能拿得住他？所以，每次他都能化险为夷，从容遁形，就因为他有好轻功，腿快。    
    电光石火一瞬间，他已踏上屋顶。    
    窃喜中，刀光在腿下疾闪，胫骨剧痛，他仰身跌下。抬起头，遇到那双冷漠无情的眼睛，“腿功很好，很难得！”    
    “所以你只用了刀背？”卫国璋恨声喝道：“但你还是要杀，对不对？”    
    “我只取你性命，不是要毁你双腿。”    
    卫国璋摇摇晃晃，站起来，“好，明白了。”他陡地上跳，人在空中翻转。空中蓦地一片腿影，象一个千腿怪物。    
    王一刀一行看愣了。    
    接着，腿影倏灭，卫国璋直挺挺倒跌下来，坠地有声。他脸已变形，头颅歪斜，死了。    
    死在自己双腿之下，死在绝望之中。至少，他很自尊，宁死在自己腿下，也不甘死于别人刀口。    
    “八条腿”在江湖名人录上除名。    
    山峦间，新顺场。    
    群山起伏，苍龙般隐约于云层中。群山之间这块清溪穿流的平地，就是新顺场。这里地沃物阜，人口相当稠密，集市贸易非常兴盛，因为这里有名动江湖的罗汉门众多好汉，是罗汉门的发祥地。铁罗汉甘龙，就是这里的霸王兼保护人。    
    没人敢在这里捋虎须。    
    集市上有酒馆、赌场、拳馆，还有烟花楼。看你爱好什么，新顺场都可提供。有钱人在这里大受欢迎，没钱的只会遭到白眼，甚至拳头。铁罗汉亲自主持这里的一切，资银经营这些场所。操办之人，不是他亲朋，便是他弟子。大小事务，皆由他独力决断。    
    新顺场乃罗汉门的小天下，是甘龙的独立王国。    
    这一方天地中，没人能够耍横，不须铁罗汉甘龙亲自出马，只要几个甘家子弟出手，就可轻轻松松将你赶走，让你永生难忘，不敢再越雷池半步。    
    罗汉门在江湖上也很威风。    
    隗、杨二人尾随王一刀，在绚丽的阳光下走进新顺场。集市上熙熙攘攘，行人如蚁，十分热闹，今天是逢场赶集的日子。    
    不出所料，王一刀四人径自寻到甘龙府第。    
    高墙阔院，石狮镇府，颇为森严。门前无狗，仅有一名奴仆打扮的小厮无聊地在门前打哈欠。王一刀踏上石阶，“借问小哥，甘龙甘大爷在府上么？”这一回，王一刀非常谨慎。“老爷清早便出去了。”小厮道。    
    “何处可寻？”    
    “难说。我们老爷很忙，不定何时归家。你找老爷有事？”    
    王一刀点点头，“你能肯定他在场上？”    
    “当然。只是弄不清到底在谁家。”    
    “多谢小哥。”    
    王一刀拱手转身，一眼看见隗、杨二人。他愣了一愣，“你们怎么在这里？”杨天笑道：“我们已经跟了你好多天，既然你在这里，我们当然也在这里。”王一刀看了身边三位紧握刀柄的同伴一眼，“为什么跟着我？”    
    杨天笑道：“我喜欢看杀人——特别是杀恶人。但我有些事不明：这些武林名人的隐私，你是怎么知道的？你明明是云空远门下，何时变成了穷人帮刑堂堂主？你们在江湖上大开杀戒，究竟图的是什么？”    
    “无可奉告。”王一刀表情很矛盾。隗怒风道：“敢做而不敢言，莫非另有隐情？”王一刀不答，其余三人怒目而视。隗怒风道：“既然人家不在，闲着也是闲着，不如我请你吃饭，好好聊聊，下午再来看看。”    
    王一刀露出感激之色，“我欠你太多，我不想让你误认我为歹人。我只能告诉你：我们是正义使者，所作所为，造福万民，仰无愧于天，俯无愧于地！”    
    杨天笑道：“所以你们专拈恶人杀，专找有名的杀？而且往往都是富者。”王一刀点点头，“为富不仁，越有名，恶越大。盗钩者诛，窃国者侯。小贼不值得让我挥刀，首恶盗魁才杀着过瘾。”    
    隗怒风道：“你们要杀到何时为止？”王一刀避开他的目光，“恶人尽除，水清河澄，是我们的目的。”“我相信你的为人。既然你自觉无愧，我也无话可说。但我总觉得其中有什么地方不对劲。”隗怒风满脸疑惑。    
    杨天笑问：“甘龙不在，难道你们满街乱找？”    
    “我找他不易，何不让他来找我。”    
    隗、杨二人明白了。    
    ——当你找不着人的时候，最好办法，就是大肆捣乱，扩大事端，挖他的肉，剜他的心，逼得他颜面大损，不得不来找你。王一刀年纪不大，却不愧为老江湖。    
    杨天笑道：“你知道我喜欢看热闹，我们在一边凑热闹，你不会见怪吧？”    
    “随你。”    
    王一刀四人直闯酒楼，大刺刺坐在楼阁雅座上。“好酒好菜，马上送上来！”伙计将他们一打量，皱眉问：“你有银两么？”    
    “没有。我们只吃霸王餐。”    
    “没有银两，就请出去。本店恕不接待。”    
    王一刀快刀击在桌上，“立即办一桌上好酒席，银子由铁罗汉甘大爷付。”“凭什么？甘大爷又不是你爹。”伙计脸色甚是不耐。“他虽不是我儿子，但他一定会付——非付不可！因为他欠我一大笔债务。”    
    “放屁！”    
    伙计捋起袖子，横眉怒目，准备将这口出狂言的傻小子打出去。他知道对付这种不开眼的家伙，用拳头挥出的威风比用嘴说出的道理更管用，他有这方面的经验，而且非常丰富。于是，他提起一条长凳猛扑，接着，他退回来，一脸鲜血。这伙计学过几年武艺，却没弄懂为什么挨了揍。    
    王一刀冷冷盯着他，“去不去？”    
    伙计一言不发，走进店柜后，告诉了店主。    
    店主是个五大三粗的肥汉，当下冷笑：“叫八个人去挨他，然后剥掉衣衫丢到楼下，在众人面前臊臊他们的皮。”    
    八名壮汉闻声即动，冲了出去，店主听到响声不断，果真有人摔到楼下，他刚要笑，忽然想到：明明只有四个狂徒，怎么会有连串响动？他恍然大悟：糟糕！提起一把剔骨尖刀，亲自冲出去。    
    那狂徒犹自躺在椅中，肮脏的臭脚架在铺着白布的桌面上，还直摇呢。许多人围在楼上，他们睁大好奇的眼睛，看得兴奋莫名，个个准备助拳。    
    新顺场上的人都会几手拳脚，胆大者多，怯懦者少，遇上这种事情，哪能不来凑凑兴的。    
    店主一声怪叫，猛劈一刀。助拳者操起家伙，蜂踊而上。    
    刹那间，刀已临头。    
    王一刀待刀锋临头，才顺手递出一拳。    
    店主怪叫后退，撞上墙壁才重重摔倒，伸手一摸，满掌血泪，鼻梁伴着轻微的“嚓嚓”声，痛得钻心。店主又惊又怒：成塌鼻梁啦，怎么面对老婆！他竭力睁开泪眼，看见一群助拳者被打得狼奔豕突，惨不忍睹。店主抹把血泪，再次操刀猛砍那模糊晃动的白食者。    
    王一刀低头避过刀锋，抓住那蹄子般的肥手向上一扭，痛得店主杀猪惨叫。“简慢了甘大爷的债主，你吃罪得起吗？”“好汉饶……饶……”饶了半天，也饶不出个所以然，他痛极了。    
    “快上酒席，老子饿啦！”    
    伤重者迅速抬走，伤轻者将丰盛的菜肴流水般端来，有人一瘸一拐，还抱上大坛美酒。王一刀松开手，“坐下，替我斟酒。”店主满面涂血，服服贴贴干起奴婢差事。    
    四人吃喝一阵，王一刀问道：“你喜欢吃肥肉？”    
    “不，不喜欢。”    
    “你都不喜欢，为什么偏给我们端来这份肘子肉？好，既已端来，你给我吃下去，连汤带汁，一点不准剩下。”店主腻得皱眉打哕，却不敢不吃。肘子肉刚完，另一名快刀手又推来一盘夹沙肉，“吃尽它！”店主边吞边想：甘老爷为什么不来呢？再吃，我他妈当真撑不住啦。    
    一个人挤开人群，朝王一刀拱手，“好汉尊姓大名，何故为难店家？”王一刀见来者生得颇为威武，举止又相当沉稳，不禁暗自一哂，“你们甘大爷为何不来？”    
    “家父正忙，尚未得知好汉驾临。有什么事，跟在下说也是一样。”    
    “我不是好汉，姓王名一刀。我不妨告诉你，我们有一笔旧账要跟甘大爷当面清算。你后生小辈，做得了主吗？”    
    “请讲。”甘龙的儿子很能忍气。“不必，我看你做不得主。”王一刀威胁道：“叫甘龙速来，否则我闹他个天翻地覆。”    
    “王壮士，当面留一线，以后好相见，为人处世，不能做得太绝。”    
    “收完旧债，我就走人，以后也不会再见，我为什么要给你留一线？”王一刀冷笑。    
    甘龙的儿子忍不住了。“不要欺人太甚，我甘英也不是吃素长大的！”    
    “你不吃素，莫非是吃屎长大的？”    
    甘英喝道：“说不得，我领教阁下高招。”    
    “行，那我就勉为其难，指点你一招！”王一刀忽然扑出，直抓甘英面门。待他双掌封拦，却陡转向下，抓住腰带，提起摔上酒桌。杯盘乱滚，纷纷坠地，残汤剩汁，溅涂甘英一身一脸。他瞪着眼，喘着气，却爬在桌上不敢稍动。    
    王一刀背负双手，冷笑，“听着，这招叫做‘逗猫惹狗’，学会了你终身受用不尽。”回头向店主喝道：“重办一桌！”    
    王一刀重新入座，拍拍甘英脑袋，“忍着点，你父亲会来救你的。”由此一来，甘英和店主同心盼望甘龙速至，否则，不但颜面尽失，自己的苦头就吃得大矣。    
    人群中冲出一伙劲装汉子，“妈的，你是找死！”拉开架式，冲到桌边，拳脚乱晃，争相竞功。王一刀四人坐着不动，两手在身前拦截抓拿，这些汉子迎拳偃伏，尖声鬼叫，割草似的倒在桌椅下，腿脚间。王一刀接过店主斟上的美酒，专拈爽口佳肴大快朵颐，对楼板上横七竖八躺着呻吟的人不屑一顾。    
    隗怒风和杨天笑相视摇头，甘龙这人来得太慢，累得儿子徒孙辈大受折辱。    
    王一刀吃着白食，没露一点着急的意思。     
    　　　　


第三部  第十一章 死亡名册

    蹭蹭蹭一阵沉重而缓慢的脚步声响起，酒楼上竟随之轻颤，围观者纷纷让开一条通路，一位年近五十的肥胖长者慢吞吞踱到桌前。“阁下是谁？”    
    “穷人帮刑堂堂主王一刀。”    
    “我与穷人帮向无瓜葛，找我何干？”甘龙眯起眼睛打量着他，“看阁下来意不善，莫非寻衅来着？”“寻衅太轻，我们是来杀你的。”甘龙一愣，“为什么？”    
    “为罗汉门十三代掌门铁如意的冤死。”    
    甘龙脸上一阵抽动，紧盯着王一刀，“先师惨死，凶手伏诛，冤屈已了，为什么旧事重提？”    
    “因为真凶是你。”    
    楼上气氛顿时紧张起来。    
    王一刀道：“铁如意有四个得意弟子，罗汉门其他弟子的武功都由此四名高足代师传授。这四人都有希望接任掌门，但铁如意从未明确表示过由谁接受衣钵。你是四人中的一个，当然很想接任掌门。”    
    甘龙似乎有些呆了，对此并不置喙。    
    “其实，你四人武功相若，都觊觎掌门之位，你最工心计，下手最早，便捷足先登。你趁铁如意病重，投毒布疑，铁如意毒发身亡，三个弟子尽有嫌疑。你勾通官府，在死狱里逼得三人先后自尽，买得三人首级，拿去祭了铁如意。这样，你顺理成章地当上掌门。”    
    众人神情愕然看着甘龙，显得又惊又怒。    
    “你毒杀师尊，逼死师兄，倒也罢了。你疑心三人入狱前在家人面前露过什么不利于你的口风，便每家送三百两银子，声称送他们去老家定居，遣人在无人之处，劫走金银，将三家四十五口斩尽杀绝，然后摆席下毒，除去六名黑道上邀来的帮手。这一招之狠，真是悚目惊心。五十五条人命的泼天血债，隔了这些年，不至于健忘吧？”    
    铁罗汉回过神，“血口喷人，一派胡言。要折损甘某名声，办不到！”王一刀盯着他，“你以为死无对证，就可任你狡辩？”甘龙毫不示弱，“无中生有，谁会相信。”    
    “有证人证词在此，没想到吧？”王一刀扔出几张纸片，“第一张是衙头孙三的证词，证明你买通官府，逼死三个同门之事。第二张是胡立中的证词。”    
    听到“胡立中”三字，甘龙脸色煞白，手也抖个不停。    
    “想当年，胡立中是你心腹朋友兼谋士，投毒设计，全由他主谋，后来，你准备对付他时，这人却失踪了。他明白‘飞鸟尽良弓藏’的道理，知你这种人只可与之患难，不能与之享福，便自行遁迹，直到为穷人帮所获，为了活命，同样也为了自己的内疚，他供出一切隐情，并写下这纸供词。没有他，你的奸谋便得售了！”    
    甘龙竟然哈哈大笑。    
    众人莫明其妙地看着他，不明白在儿子受制、奸谋败露之际他为什么笑得出来。王一刀却明白，这是怒到极点，气急败坏的反常现象。半晌，甘龙止住笑，“阁下要怎么算这笔账？”    
    “一报还一报。你必须死！”    
    “放过我的家人，我自己管自己的事。”    
    “你以为我杀不了你？所以先把话说断，免得遗祸家人。好，此事与你家人无关，我们不会为难他们。”王一刀飞脚将甘英踢到楼下，一瞥之下，甘龙大吼如雷，拳脚齐施，逼退三名同伴，已踊身跃出酒楼，混进集市的人流中。他大喝，身体撞断窗框，跌进楼下的人群里，横冲直闯冲开一道缺口，抢到甘龙面前。紧接着，隗、杨二人也随着三名快刀手跳至楼前。    
    “想不到堂堂罗汉门掌门也象狗一样，会夹着尾巴窜逃。”    
    甘龙不语，仅一招手，集市上顿时刀剑如林，围将上来。他目露精光，猱身进击王一刀。    
    王一刀四人傲立围中，待刀剑临身，才振臂向上疾挥。刀光在刹那间倏闪，划出道道伤口，引流股股鲜血，人群大乱，叫声四起，集市上惊恐万状。    
    此时，甘龙一双铁掌逼到王一刀胸膛。他号称铁罗汉，早练得身坚逾铁，掌力沉重，血肉之躯挨上一记，纵不粉身碎骨，也得筋断骨折，横尸当场。王一刀当然不愿以身硬抗。    
    砰然大响，甘龙掌中奇痛，震得倒退三尺。定神细看，原来击中王一刀刀柄上。他暗自心惊：对方内力精湛，决不在自己之下。他再次猛击，声势更大，双方将接而未接之际，甘龙一个急转，忽然间窜进拥挤的人流，不打了。王一刀怒发冲冠，飞身追赶。    
    ——甘龙本是聪明人，只要能逃命，徒子徒孙的生命，原也不放在他心上。    
    甘龙逃，王一刀追，人群中闯出一条甬道。三名快刀手惟恐堂主有失，也紧随其后，众多罗汉门弟子执刀拽棒，一心一意要救掌门，这些人象一股旋风，刮过新顺场集市，穿赌场，奔当铺，绕着曲折的圈子，直奔拳馆而行。    
    躲避不及的、惊惶失措的，全被这股旋风刮倒，人踩人，人挤人，乱成一团，哭声四起，也不知踩伤了多少老弱妇孺，撞翻了多少摊位篮子，狂风所至，一片哭嚎。    
    刚到拳馆门前，铁罗汉甘龙猛地撞上一物，撞得他头昏眼花，倒跌三尺，犹自发昏。他爬起身，半蹲于地，看见一个脸目有些憔悴的小伙子和一个美丽的姑娘挡在前面。    
    甘龙瞠目结舌，不明所以。    
    隗怒风脸上恼怒难抑，“身为一代掌门，一方霸主，怎能为逃一己之命而不惜伤害那么多无辜百姓呢？难道你没勇气与他一决生死？”    
    啪地一声，杨天笑重重打了他一记耳光，震得自己手掌生痛，“如果你真逃掉，我就要屠你满门，再将你罗汉门在江湖除名！”    
    “你……你是谁？”甘龙嗫嚅，“你们也是穷……穷人帮？”隗怒风冷冷言道：“我不是你的救星，也不是你的敌人，只是一个看不惯这种卑劣行为的过路人。”    
    王一刀等人赶到，他手按快刀，冷峻地站在甘龙身后，并不向隗、杨二人看上一眼。    
    片刻间，举刀提剑的人将这里挤得水泄不通，他们都是罗汉门弟子或惯于仰仗罗汉门的本地乡民。    
    甘龙站起，面向王一刀，“好，我来领教阁下刀法。”    
    “叫他们让开，你死后也别来找死。”王一刀说：“这是你还能做的最后一件善事。”    
    甘龙绝望了，“这是我与他的决斗，任何人不得横加插手。万一我死，你们也别自讨苦吃，我不希望罗汉门就此而亡！谁不遵命，就不是罗汉门弟子！”    
    罗汉门子弟皆露仇恨之色，却不敢再动。    
    王一刀道：“既然你还算条汉子，我让你少受些苦楚。”    
    甘龙拉开架式，举掌痛击。    
    掌未临身，刀光闪现，他象连根拔起的大树，在刀声中轰然倒下。铁罗汉并非铁铸之躯，刀剑临身，一样性命不保。他也是凡人。    
    众弟子神情肃然地看着血泊中的掌门师父。在众多弟子心目中，掌门师父从来是恩重如山，然而毒杀师祖、诬害师伯师叔的凶手也是此人，他们凝视着这具开始变冷的尸体，理不清心头滋味。    
    对外人，他可能是灭绝人性的恶魔，但对自己的弟子们，他毕竟很亲切，不失为一个慈祥的长辈，爱子爱徒的大好人。    
    不论他生前曾经是怎样的人，现在已经血冷尸凉，而死人是不会再有罪过的。甘龙活着，是他自身的耻辱，他死了，却是整个罗汉门的耻辱。    
    凡是出身罗汉门的人，都感到心灵上沉重的压力。报仇雪恨，是不可遏制的欲望。不是为了甘龙，而是为罗汉门这一脉。    
    众人眼中凝聚着凛人的杀气。    
    每个人都感觉到凛冽的仇恨和杀机，所以，王一刀四人没有轻举妄动。    
    隗怒风忽然说：“甘龙是贵派中的罪人，死不足惜；但各位好汉却不应该死在这里。”    
    众人盯着他，不吱声。    
    “那么，你要我死？”王一刀问。好象隗怒风的话冲他而来似的。隗怒风叹了口气，“这种情况下，我不希望你们拔刀伤人。”    
    “树欲静而风不止，怎么办？”王一刀有些无奈。    
    “没有树，何来风？”隗怒风望着巷陌交错的集市，淡淡地说。    
    王一刀顿时省悟，他冷然一哂，“好。告辞！”    
    忽然间，四名快刀手向四个方向窜出人丛，没等众人反应过来，很快消失在鳞次栉比的房屋间。    
    众人齐现怒意，死死盯住隗怒风，大有举刀发难之势。杨天笑悄握剑柄，暗自戒备，如果有人敢出头，她就准备杀一儆百，先打个下马威。    
    隗怒风直视众人的怒目，说得很平静，“以掌门人甘龙的身手，都敌不过快刀一击，就算集各位之力一起群殴，果真敌得住他们快刀疾攻吗？”    
    有人摇头，场中一片悲愤。    
    “既如此，何必拿鸡蛋向石墙硬碰。甘龙弑师戕友，罪当一死，姓王的讨的是公道，谁也不能派他不是。若要光大罗汉门，全凭在场诸位勤学苦练，以后在江湖上做几件让人称道的大事，才算光大罗汉门的正途，倒不必斤斤计较于贵派叛逆死于谁手这样的事情。”    
    “你是谁？”有人厉声喝道。    
    隗怒风踌躇难答，如果他们知道自己就是武林中毁多誉少的黑煞星，会不会火上浇油，造成群起而攻之的暴烈场面？    
    杨天笑脸色一寒，却听隗怒风说出自己姓名。    
    惊呼之后，一片窃窃私语，她凝目注视四周动静，等待着刀剑临身。    
    “啊，原来是独行江湖，屡遭误会，被多次围攻却从没滥杀过一个好人的隗公子！”    
    此语一出，隗怒风被震憾了。    
    ——公道自在人心！如此偏僻的小镇上，居然有人替他说话。    
    杨天笑心情一爽，笑道：“朋友，你倒是隗怒风的知己。”    
    当先那名大弟子躬身道：“若能与隗公子结为知己，那是在下毕生幸事。”    
    几名罗汉门弟子慌忙上前行礼，“隗公子的事我们早已如雷贯耳，也曾有诸多误会。前些日子，天地六合锁喉枪高镇雄高爷路过此处，用种种事例为隗公子辩解，我们才知道一些真相。”    
    杨天笑嬉嬉一笑，“天地六合锁喉枪？没想到高镇雄竟然有如此响亮的名字。我看他枪法平平，不怎么样啊！”    
    大弟子道：“二位乃当世高人，自然看不起高爷的枪法，但在我辈眼里，却是毕生追求的境界。”    
    隗怒风道：“人品低劣者，并不因其技艺高超而尊崇，品行高尚者，绝不因其武功低微而卑下，望各位好自为之。”    
    罗汉门众人肃然起敬，凝视着这位孤高狷介的剑客走出人群。    
    安平镇郊外三十里，隗、杨二人抱剑挡住去路。    
    “为什么拦住我？”王一刀毫无表情，象戴着假面，三名快刀手紧握刀柄，跃跃欲试。隗怒风的口气很冷，“你真是穷人帮的人吗？你为何心血来潮，忽然向这些人兴师问罪？”王一刀不由抓紧刀把，“我已告诉过你们：我们是正义使者，所作的一切都为了主持正义。”    
    “我调查过，你杀的人都有劣迹，杀得大快人心，只是，杀人之后，你穷人帮在其中大发横财，就有点出乎意料了。我不禁怀疑，你们真能代表正义吗？”    
    三名快刀手怒目以视，王一刀不开口。阳光西斜，地上拖着六条长长的阴影。    
    杨天笑说：“人都有罪恶，为了陈古八百年的旧事，你们就挥刀杀人，如果人家已经改邪归正，也逃不过你正义使者当头一刀？”    
    “只要作过恶，我就绝不留情！”王一刀说得大义凛然。    
    “好。”杨天笑向前一步，“我剑屠以前杀人不眨眼，正好祭你正义之刀，你为什么不动手？”    
    “你……不要逼我？”王一刀大吃一惊，退了一步。    
    他讲客气，三名快刀手可毫不留情，刀光疾闪，直奔隗、杨二人颈间。    
    隗怒风略一蹲身，剑鞘微横，重重打在两名快刀手软肋上。杨天笑剑挡快刀，鞘端前戳，那个快刀手连人带刀仰面跌出。    
    “在你们面前，我们根本没有出手的机会。”王一刀悲哀瞧着地上三名同伙，“其实，我很讨厌杀人，严命之下，我又不得不杀。”    
    隗怒风理解这种心情，“这种杀戮，要什么时候才会结束？”“我有一本名册，不将里面三百多人杀光，我们的使命就不会结束。”王一刀神情黯然。杨天笑心头一震，“他们个个罪不容诛？”    
    王一刀摇摇头，“我不知道。”那一脸无奈，看了叫人心酸。    
    隗怒风皱眉道：“你这把刀，要杀三百多人？”王一刀瞧瞧地上痛得直不起腰的三名同伴，决心说出部分真相，“不，这样的刀有八柄。我只是其中的一把。”    
    杨天笑道：“每把刀都如你？”王一刀道：“快刀手共有三十名，其中八把跟我差不多，所以我们八人各司其职，分头行事。”杨天笑道：“这么说来，八把刀都出现江湖了！”    
    “四月初七，我们一起离开穷人帮总坛。”    
    ——八把这样的快刀联手行动，岂不是在江湖间掀起一场血雨腥风？八把刀席卷江湖，武林中还有噍类吗？    
    隗怒风的心沉入冰海。    
    杨天笑眉头紧皱，“能否将名册借阅片刻？”    
    “看名册者，杀无赦！离开总坛时，我们都发过重誓。”王一刀显得心事重重。杨天笑盯着他，“所以，你宁死不借？”王一刀看着隗怒风，“错了。你真要看，我就借。看完之后，你就死。否则，我就死！”隗怒风道：“但你发过重誓，不得轻示于人。”    
    “你不同，我觉得应该让你知道。”王一刀说得无限诚恳，“我希望你看完后杀了我。”    
    隗怒风明明看见杨天笑点头示意，性命攸关，岂能儿戏，他忍不住缓缓摇头。面对王一刀的盯视，他叹了一口气，不知如何是好。    
    王一刀从怀中取出一卷黄绢，扔给隗怒风，“明天早上，我在前面等你。”    
    他手按快刀，带着三名快刀手走向山村。    
    一抹斜阳惨淡照着宁静的山道，远处传来乌鸦叫声。    
    客栈中油灯摇曳，昏黄的光焰在绢册上闪烁跳动。    
    名册做得非常精致，装订细腻，定是出自名家裱匠之手。其间字迹工整，尽为蝇头小楷，书写之人曾花费不少工夫。    
    翻开绢册，密密麻麻排满人名。每个名字之后，详列着该人使用的兵刃、武功的家数、其人的特征、所做的恶行及财产细目。    
    这样的名字共有三百八十七个。马彪等十四个名字，已被朱笔勾销。隗、杨二人信手翻阅，到最后一页，杨天笑不禁大为吃惊，“这不是一网打尽吗？”    
    隗怒风居然看到自己的名字。    
    那是一页附录，全是名冠当世的顶尖人物。风声雄、云空远、万里飚、崔破残、崔破败、莫公寿、养吾浩、江振威、岳峙、白云飞、隗怒风、杨天笑等人均列其中。    
    名单后面还有一条附笔：此数人功力莫测，切勿轻犯，当避则避，当走即走。四刀合一，则毙之。切记切记！    
    杨天笑闭目凝思，脑际中顿时幻出四把蓝光湛湛的快刀交叉纵横，团团飞舞，将万里飚围攻在核心。    
    她的心骤然收紧。    
    万里飚挡不挡得住？    
    挡不住，只有血溅当场。    
    万里飚既然挡不住，自己呢？隗怒风呢？杨天笑惊出一身冷汗。    
    睁开眼，隗怒风也在发愣。    
    “隗大哥，他们的快刀，你能对付几把？”    
    隗怒风沉呤道：“如果是王一刀这种快刀，四刀围攻，后果尚难逆料；八刀齐上，恐怕只有认输。没有亲临其境，我想不出应对之法。”    
    “这样的快刀下，根本不能认输。没有输，只有死！”杨天笑感到绝望。    
    隗怒风眉头紧锁，“八刀联手，在出其不意的情况下足以击败当世任何一位高手。云空远将自己名字列于其中，是不是想混淆是非，以避嫌疑？”    
    杨天笑道：“穷人帮固然势大人多，毕竟比不上龙虎庄声势。据我所知，穷人帮帮主云空渺是云空远族弟，王一刀他们既然使的是云家快刀八法，云空远就脱不了干系。”    
    隗怒风皱眉不语。    
    绢册上每个人都是名震江湖的武林大豪，每毙一人，便种下无穷祸端。象铁罗汉甘龙这样的掌门人被杀，他的门人弟子岂肯干休，从此以后，罗汉门不但内部相猜，更与穷人帮结下死仇，从此以后，无穷无尽的厮杀将使许多人殒命荒野。    
    穿云刀马彪、八条腿卫国璋等人身死，连仇人是谁都不知道。他们的族人会疑心所有仇家，又埋下了许多争端和无限杀机。    
    等这三百多人死去一半，他们的族人弟子必将猜疑扩展到整个江湖，大家四处寻仇，乱打一气，造成更多仇怨，放眼江湖，再无宁日。    
    八把快刀无形中将重重杀机散布于江湖，仇恨一旦脱缰，血雨腥风将刮遍每一个角落。    
    这八把刀是祸根。    
    隗怒风又注意到一件事，“你看，绢册上没有一个黑道人物。该杀该死的全是正道名人！”    
    杨天笑重新翻阅一遍，当即冷笑，“隗大哥，欧阳家族的罪名是滥杀无辜、禁止外族人穿紫袍，所以欧阳老庄主的名字也在其中。既然欧阳家族早已废除这种禁令，难道还该死？就是那个铁罗汉，当上掌门人后，一心致力于光大罗汉门，在本地固是一霸，却从未在江湖上作恶，王一刀现在杀他，只不过借他过去的罪恶找碴，甘龙实在死得有点冤。”她放下绢册，“依你看，名册上有我的名字，如果有把握，王一刀会不会动手杀我？”    
    隗怒风摇摇头，“不会。只要没人逼他，也许他永远都不会跟我们动手。”杨天笑问：“有人逼他呢？”隗怒风道：“严令之下，那就很难说了。”    
    网开一面，让人有机会反省悔悟，乃圣人之仁。穷人帮这张网却密密重重，要将江湖上的人一网打尽。而附录上的那些顶尖高手，根本没有列举大恶。没大恶，又如何该死？    
    隗怒风道：“一网打尽天下豪强，穷人帮想依仗八把快刀统治江湖，也太小视天下英雄了！”    
    杨天笑道：“王一刀这样的人，绝无统制天下的野心欲望，他只是一把快刀，一件替人探路的工具。”    
    隗怒风道：“背后肯定有个大阴谋在操纵着这八把快刀。看似云空远兄弟，没准他们也是别人工具。”    
    幕后操纵者是谁？    
    昏暗的油灯照着血腥味十足的死亡绢册，照亮了隗、杨二人的脸，他们的眼里闪出逼人的光芒。     
    　　　　


第三部  第十二章 中毒

    东方破晓。瑰丽的朝霞映在山外，阳光尚未透入松林，树枝垂露，鸟飞即滴，草丛潮湿，气息清新，薄薄的晨雾缭绕林中。    
    隗怒风和杨天笑守候在松林里。    
    过了一会儿，王一刀独自一人披着初升的霞光，大步走进来。“看过了？”他向隗、杨二人点头示意，“我说过，我们是正义使者。”    
    即使对他，隗怒风也不假辞色，“你只是一把刀，一把替人开路的快刀。若不善用，快刀易折！”    
    王一刀笑了笑，“你也说我刀快？那我应该很满足了。”    
    “可是，刀的灵魂并不是你身上。别人为虎，你们作伥，太可惜了！”隗怒风看着他，“你真的叫王一刀？”    
    王一刀犹豫了一下，“我姓王，名字不足为外人道。我们八把刀都由编号成名。”    
    杨天笑十分好奇，“能否告诉我，另外七把快刀是谁？”    
    “刘四二、朱六三、石二五、霍三七、宗十四、南阳九，陈六八。”王一刀深深叹息，“不知为什么，我竟对你们说出实话。我从未遇到你这样的人，我宁意死于你手，也不愿死得不明不白。所以，我叫那三名同伴先行走了。”    
    隗怒风道：“我不想杀你。”    
    “看过名册，我不死，你就死！”王一刀忽然抽刀。林中泛起幽蓝的刀光，冷、快、绝、寒光一闪，刹时锋刃遍布。    
    刚见光动，刀已临身。    
    隗怒风眼中一亮，右手挥剑。幽蓝的刀光中蓦地剑气冲腾，疾闪而灭。    
    似乎有声轻响，在杨天笑耳边掠过。    
    隗怒风站立不动，剑已回鞘。“我已杀过你一次，我们两讫了！”    
    王一刀面无人色，后跃数尺，手中快刀仅剩握柄。他看看隗、杨二人，又看看深插泥地的断刃，长叹：“天下第一剑之前，我们八把刀全非对手！”    
    “八刀齐上，那又怎样？”隗怒风盯着他。    
    “但你不必等我们八刀齐聚，便能各个击破。”    
    “所以，才命令你们当避则避、当走则走。”隗怒风问：“你为什么不遵命行事？”    
    “我一直希望跟天下第一剑试试锋刃。”王一刀沮丧万分，‘我总自信，即使功力火候不到，也不至输到哪里，岂知一试之下，才知我实在是目光如鼠的坎井之蛙。”    
    他叹口气，“不过，能与你论交，复败于你手，毕竟是我的荣幸。我相信，其他七把刀绝无我这样的荣幸。我不明白，我练刀时间比你长，为什么达不到你的境界？”    
    “因为你没在大敌环伺的假想中力求生存的一线之机，没有刀身合一的均整之气，快则快矣，却无连绵不断的精神催动，就很难找到一击摧毁万物的雄浑之势。”    
    王一刀仰天长叹：“如此境界，我是永远也达不到了！”隗怒风道：“讨还公道的壮举，是不是云氏兄弟一手策划？”王一刀道：“智囊团出谋划策，云帮主发布命令。”杨天笑问：“他有个智囊团？”王一刀脸上变色，“你别问，谁也不了解那是些什么人，他们武功盖世，机变百出，云帮主奉之若神。”    
    隗怒风沉呤未语，王一刀有些疑惑地看着他，“你为什么对此事感兴趣？”“因为你们的公道后面是一场武林浩劫。你想过没有？你们八把刀会把整个江湖搅得狼烟四起、乱成一团。”    
    “你打算怎么办？”    
    “面见云空渺，问他用心何在。”    
    王一刀吃了一惊，“我劝你别去，否则定会死于非命。云帮主从不轻动，一旦有所作为，谁也不能阻拦。况且，他后面还有高深莫测的智囊团。”    
    “谢谢，我会相机而动。”    
    “言尽于此，你若不听，我也无法。如果你真想去，最好邀上无敌刀霸，听说你们是莫逆之交。还有，遇上另外七把快刀时，只要对方在四把以上，务必小心。”    
    “为什么？你以为他会怕你们的快刀？”杨天笑有些不屑。    
    “智囊团安排了一个四象刀阵，专门用来对付你这样的人。”    
    杨天笑万分感激，“谢谢你的提醒，否则仓猝遇上，我们也许会吃亏。”    
    王一刀轻轻叹了一口气，“隗怒风，如果你是我的帮主就好了！”隗怒风闻言一愣，“什么？”王一刀忽然举掌，“只有你是真心珍惜我这把快刀，我能感觉到……”手掌疾落，一阵头骨碎裂声中断了他的话音。    
    王一刀象泄气的皮球，缓缓倒在朝阳映照的草地中。    
    ——你不死，我就死。严令之下，王一刀作出自己的抉择。既然你真心珍惜我的快刀，我就为你做我能做到的一切。士为知己者死，女为悦己者容，我不能为你跟帮主反目成仇，惟有为你一死而已。    
    王一刀脸映朝晖，无神的眼睛凝视着浩翰天宇。他对帮主和朋友都作出了交代。    
    隗怒风和杨天笑无言望着王一刀，心里明白他不得不死的苦衷，两人心里充满难言的悲哀。    
    朝阳仿佛在死亡中黯然失色。    
    凌乱而急迅的蹄声沿大道狂驰而来。    
    杨天笑手握剑柄，“这伙人多半冲着我们来的，我去看看。”话音未落，王二的声音说道：“前辈，树边栓着的莫不是师叔他们的马匹？”隗怒风道：“来得正好，我要他们马上去办件事。”杨天笑正欲相问，只听万里飚在林外喝道：“隗怒风，你们再不出来，我就闯进来了！”    
    隗怒风刚走出松林，杨天笑就嗔道：“万大哥怎能这样说话！好象我们……唉，叫我怎么说您。”    
    万里飚哈哈一笑，“孤男寡女将松林当作房舍，在林中叽叽咕咕，我能不先敲敲门就擅自闯入吗？老哥这叫作知趣，况且礼多人不怪，先堵了你的嘴，谅你们也不能说我什么。”    
    杨天笑打量着张一等人，“你们怎么搅在一起？”    
    张一道：“我们暗自跟踪云空远，发现此人行为诡秘，似在酝酿重大阴谋，又听说你们独闯杏花营，剪除了冷雪涛和沈月辉，就赶紧寻来。路上遇到万前辈，他狠巴巴地喝问你们的消息，我们不服，差点打起来，后来得知他是师叔的朋友，便结伴寻来了。”    
    杨天笑道：“跟他打，恐怕你们要吃亏。”张一十人神色不动，默不作声。万里飚道：“那也未必。我一见他们那种临战架式，心里一阵发怵，略加盘问，才知道大水冲了龙王庙。既然是隗兄弟的部属，还打什么！”    
    隗怒风道：“龙虎庄一行，感觉如何？”    
    万里飚道：“风声雄那老小子果然名下无虚，看来我的确对龙虎庄有些误解，他把什么都告诉我了。快刀手崛起江湖，风声雄很不放心，我离开龙虎庄，就遇上四把快刀，领头那人叫朱六三，扬言要用什么狗屁剑阵跟我干，他没说完，老子弯刀一挥，就要了他的小命，再一挥，统统了账！妈的，他想联手杀我，老子偏不让他布阵。”    
    杨天笑吃了一惊，“万大哥，快刀手有个四象阵，专门用来对付武林名宿的，幸亏您动手及时，否则死伤难料。下次遇上，绝不能大意。刚才有个快刀手自杀在林中，他交给我们一卷死亡名册，可能是云空远阴谋的一部分。”    
    张一道：“得，又少了一把快刀！”    
    看完绢册，万里飚骂道：“这样杀下去，江湖中只剩下他们的人了。”隗怒风心中一动，“对了，他们的人不列其中，以后遇到死亡册上没有名字的大侠之流，多半与阴谋有关。”杨天笑道：“我就怕他故意将不写自己的死敌，借我们的刀替他开路。”    
    隗怒风道：“敌友难辨，我们小心就是。万大哥，我想请您办一件事。”万里飚道：“隗兄弟，我知你重任在身，有事尽管分咐，何必跟老哥玩这种虚套。”隗怒风道：“那我就不客气了。万大哥，你马上带领张一他们设法查找穷人帮总坛，将之毁掉之后，再来与我们会合。”    
    张一看了王二一眼，说：“师叔，穷人帮总坛在鄂西大神龙架的原始森林中，除了云空渺，穷人帮没什么扎手人物？杀鸡焉用牛刀，凭我兄弟十人就能办到。让万前辈跟你一起，我们才放心。”隗怒风道：“云空渺倒不足畏，听说他们暗里拢络了一批江湖高手组成了智囊团，你们此行，决不能丝毫大意。”    
    万里飚朗声说：“隗兄弟，你自己也要多加小心！时间紧迫，我就不请你喝酒了，下次你可要请我喝个痛快。走吧！”手上挥鞭，带着张一等人驱策远去。    
    隗、杨二人缓缓前行，东行十余里，已近正午。忽见两匹快马急驰而来，骑者重鞭连击，喝道：“让开，让开！”从二人身边疾掠而过。    
    一瞥之间，隗怒风看见一红一黑两匹马神骏异常，红马上是一位年约六旬的魁梧老者，黑马上是个四十来岁的长脸汉子。    
    杨天笑嘴唇一撅，做了个怪相，“除了奔丧，谁会跑这么急？”隗怒风尚未开口，两匹马兜个大圈，又折了回来。老者看了铁剑几眼，扬鞭喝道：“你是隗怒风？”    
    红马上的老者肩宽头大，背厚腰圆，身躯微显佝偻，两眼细长，鼻梁高挺，阔嘴紧闭，一望而知，这是个忍刻寡恩之人。他背负剑囊，锦缎将剑包裹严实，仅现红木剑柄，柄上镶着珍珠钻石，显得珠光宝气，华贵非常。    
    黑马汉子斜眉凤眼，生得颇为整齐，一把极普通的长剑斜挂腰间。    
    隗怒风听而不闻，控缰缓行。杨天笑道：“素不相识，不问也罢，免得吓坏你们。”    
    老者策马挡住去路，冷笑，“既然这样讲，多半就是了。听说隗怒风剑法超群，妙绝天下，我倒要开开眼界。”    
    杨天笑极不客气，“你以为你是谁？这么一把年纪了，也不掂掂自己斤两。”    
    老者沉着脸，变得非常难看，“老夫申屠达颜，够不够斤两？”    
    杨天笑与隗怒风交换着眼色，“二十年前，有个叫丧门剑的武林煞星，据说早就死于非命。怎么钻出个冒名顶替的？”    
    申屠达颜脸上变色，伸手取下背上剑囊，长脸汉子抢在前头，“让我来。”    
    杨天笑道：“你又是谁？江湖上恐怕没你这号人物吧。”    
    长脸汉神色不动，“鄙人高孝忠，江湖上没没无名，自然难入法眼。我看二位神情傲慢，其实也未必真有本事，是钢是铁，咱们一试就晓得。”他翻身下马，站到杨天笑面前，“小姑娘如此猖狂，不就仗着手里这口剑么？”    
    杨天笑笑出声，“这么说，你认为有本事伸量于我？”    
    高孝忠道：“我虽佩剑，却不止精于此道。且看我空手对付你这口剑。”他随手解下佩剑扔到地上，双掌一搓，“小心了，我可是精研搏击之士，打痛了别哭啊！”    
    谁也没看见，双手一搓之际，他已将一枚指环顶针悄悄戴在右手中指上。    
    杨天笑跳下马背，隗怒风道：“小心手上有鬼！”杨天笑道：“你放心，他不能得逞。”倒提长剑，站在高孝忠之前，“来，看你先哭还是我先哭。”    
    高孝忠陡然凌空跃起，掌作爪形，使一招“苍鹰搏兔”疾厉扑击。    
    杨天笑侧身避让，“此招虽狠，落于俗套，有什么能为？”身体扑空，高孝忠脚刚落地，斗地一个后空翻，如灵鹞翻腾，再度疾扑，杨天笑见他衣袂猎猎，迎风鼓荡飘扬，煞是好看，不禁叫道：“若论耍把式，你算天下第一！”    
    高孝忠收势不及，两爪重击在一棵桉树上，只见树皮纷飞，绿汁四溅，树身上现出深深爪痕。真没料到，此人力道猛烈，颇为惊人。    
    他脚点树干，仰身倒跃落地，冷笑：“只会躲闪，算什么英雄？”    
    “我若不躲，你就要挨揍了。”杨天笑站着不动，“来吧！”    
    高孝忠不相信，这么一个娇滴滴的大姑娘会是武林中谈虎色变的剑屠，他双爪上下翻飞，前跃数尺，向这个自诩为绝顶高手的小丫头迅速插落。    
    十指插中，脑浆飞溅，那才解气。刹那间，瘦骨虬节的手指几乎触及杨天笑头顶。    
    申屠达颜眼见高孝忠势如饿鹰，疾扑而下，却又断线风筝般飘落而回，重重摔到马屁股下。很难看清杨天笑用的什么招，但觉他右臂一抬，剑锋划出一道很轻很快的白光，高孝忠便一头扎至马腹下，一条左臂生生劈折。    
    麻木之后，疼痛遍及全身，高孝忠尚未弄明白怎么回事，就昏绝当地。    
    杨天笑并不多看他一眼，回头冷笑：“所谓智囊团的人物，只有这点本事吗？”    
    申屠达颜暗自吃了一惊，“你知道？”    
    杨天笑目光如箭，死盯着他，“若要人不知，除非己莫为。”    
    申屠达颜撕开锦囊，掣出宝剑，此剑一出，毫光四溢。他小心翼翼地举起宝剑，神情间充满敬意。剑身离鞘，隐隐龙吟，端是稀世奇珍。    
    天上日头躲进云层，但剑锋上仍是熠熠生辉，随着剑尖微颤而游动着不停变幻的异彩。隗怒风仔细看着这个二十年前名动武林的人，“不要碰他的剑！”    
    “我知道。”随着话声，杨天笑疾逾奔马，剑锋轻颤，与申屠达颜斗在一处。    
    宝剑略动，冷森森寒气直逼眉睫，交手两招，对手居然以快打快，使杨天笑占不到半点便宜，她暗自吃惊，仍想力除此人，抢夺宝剑。    
    申屠达颜本是大理傣人，仗着一身绝技在南疆横行十数载。这口异常名贵的“焰烈剑”乃是他劫杀安南使者时所获，此剑削金断玉，杀人不沾血痕，据称，每于清夜自作龙吟，遇警时可自跃鞘中，惊起主人。    
    他剑法极高，加之利剑在手，如虎添翼，更是横行无忌。    
    高手相争，难分伯仲，利器在手，便隐操胜券。许多一等一的名家高手死于他手，孰知是功力不济，还是在兵器上吃了哑巴亏？    
    以快打快，显不出优势，杨天笑招式一变，想要以静制动。她的剑刚刚一缓，焰烈剑顿时剑光霍霍，强攻硬取，逼得杨天笑凶险万状。    
    眼见大势已去，杨天笑心中焦急，若不能在短时间内取胜，手中长剑极易被对方削断，稍不留意，连性命都保不住。此时此景，决不容半分手软，双方都明白对手是何等样人，不是你死，就是我活，绝无两全之策。    
    申屠达颜蓦地清啸，青光陡闪，杨天笑将心一横，长剑疾出。铛啷一响，她手中只剩半截断刃，一股寒气直逼颈间。    
    冷气在颈边一掠而过，森寒的凶焰顿时消失无踪，杨天笑后退几步，看见隗怒风铁剑与焰烈剑搭在一处，戛戛摩擦，其声尖厉，令人恶心。一愣神间，她知道隗怒风又救了自己一命。    
    隗怒风沉着脸，剑上力道由强变弱，紧贴宝剑一往一来。申屠达颜见胶着的两把剑忽然变得无声无息，微微冷笑，剑势疾转，顿时变化出劈、刺、剁、削、斩、点、挑、抹、斫等十余种杀法，焰烈剑幻成一团青光，在杨天笑眼里忽上忽下，横飞竖裹，象一条嘶嘶发威的毒蛇。    
    每次变化都是首尾相衔，隐匿着致命的杀著，申屠在颜精于此道，老于厮杀，出手十分狠辣，只盼三五两剑，将对方杀个人仰马翻，血溅黄泥。    
    功深，招快，剑利。阅历既丰，心肠又狠的申屠达颜当然明白，只须削断对方铁剑，不但除却心腹大患，这天下第一的金字招牌就着落到自己身上。    
    铁剑附着在焰烈剑身上，随之转动，既不着力，又不相抗，将猛烈的攻势化解于无形，申屠达颜每攻一招，一切劲力石沉大海，全部落空，反被逼得后退一步。他催动功力，闪电般攻出七八招，连戛戛摩擦声都发不出，尴尬之际，他眼中忽然一亮。    
    隗怒风心无旁鹜，连连进逼，已到刚刚醒转的高孝忠前面。    
    ——多么难得的良机！    
    良机往往稍纵即逝。高孝忠忍着剧痛，聚力于右臂，疯狗似的猛然滚动，用淬毒的指环在隗怒风脚踝上扎了一下。    
    身后风声有异，隗怒风本能向右侧身，剑光倏闪，血箭当空，高孝忠大好头颅直滚三丈。脚踝没有疼痛，象被草梗点了一下，隗怒风毫无知觉地继续应战，精明仔细的杨天笑也没察觉任何异样。    
    明明是大好时机，申屠达颜却无法突破缺口而趁机进击，铁剑一分，杀了高孝忠，没等申屠达颜反应过来，马上又粘在宝剑之上，既不能摆脱，也不能攻进，他徒叹无奈。    
    申屠达颜又想变一种剑法，与隗怒风拖时间，任你铁打金刚，总有中毒不支的时候，老子跟你耗上了！在旧招已尽、新招甫出的间隙中，眼前一花，似有冷气掠过。他心念不好，怪叫一声，奋身后跃。    
    虽然年近六旬，申屠达颜还是反应惊人，剑光来得急，他后避得快。    
    杨天笑看见他象青蛙似的在半空蹦了一下，半跪于地，顿时面色苍白，惊恐万状瞪着头顶上血雨中翻腾的一条断臂和大幅锦袍，而隗怒风似乎也踉跄欲跌。    
    隗怒风出手一剑，从未落空，今日却事半功倍、差点落空。    
    看见申屠达颜似乎要弃剑认输，正待向前的隗怒风忽然浑身颤抖，脸色白里泛青，站在原地不动了。杨天笑有些不解。    
    只有申屠达颜心中雪亮，隗怒风中了高孝忠的剧毒，厮拼之下，真力难聚，毒气迅速流遍全身，若非毒性发作，刚才那一剑，肯定已是剑底游魂了。    
    可怕剑法，当真难以置信。    
    惊恐之中，仍有一种恶毒的快意聚起绝大的希望：再厉害的剑法也挽不回隗怒风的厄运，他死到临头了！    
    申屠达颜深深吸口大气，鼓起余勇，发出鱼死网破的一击。    
    隗怒风心头发慌，似乎想哕，又吐不出来，他觉得浑身无力，眼前发黑。他手拄铁剑，摇摇欲坠。    
    焰烈剑在大道上刮起一股旋风，亮得睁不开眼，那是死亡的冥光。    
    隗怒风举剑上架，同时向后倾倒。    
    眩目的剑气中，申屠达颜贴着他头顶横掠，两剑擦出一溜火花，奏起铮铮的死亡之曲。申屠达颜忽觉胸腹一热，五脏六腑一齐破腔而出，他昏昏然扎进泥土中，隗怒风身形未停，将手中铁剑奋力掷出，转了个极其狼狈的醉汉圈，一个马爬啃着地面。    
    铁剑如一道闪电，凌空呼啸，深深扎进申屠达颜后心，把他钉在地上。丧门剑申屠达颜张着大嘴，却发不出声音，他保持着极其震惊的模样死在一堆马粪旁。    
    隗怒风爬在地上，想自己撑起，但腹中空空荡荡，用力即痛，他似乎看见杨天笑张口喊着什么向自己奔来。    
    嘴角一阵抽搐，他感到整个世界被暗红色的波涛淹没……     
    　　　　


第三部  第十三章 虎落平阳

    隗怒风在凝固的血色中迷失了很久，终于有所知觉。    
    昏沉沉的迷糊中，隗怒风感到心头奇闷，浑身酸软，整个世界都在颤抖。每颤动一下，都引起剧痛恶心。    
    睁开眼，隗怒风看到一片迷蒙蒙的景色，群山、树木、草径象起伏的波涛，在蓝天白云间颠簸不歇，身周一切都隔着一层朦胧的雾气。    
    定定神，他发现自己身在轿中，慢慢地，与丧门剑申屠达颜交手的情景浮现在记忆中。他暗自运功，内力难聚，想动，周身乏力。叹口气，隗怒风闭上眼，迷迷糊糊昏睡过去。    
    仿佛有刀剑交击的叮铛声混同一片闷哼狂叫在耳边响起，再次睁眼，听到轿外衣袂飘摆声，透过轿帘缝隙，隗怒风瞥见窜动的人影和刀剑的冷光不时掠过，伸手一抓，触指冰凉，赫然是镶满宝石的焰烈剑。    
    抽出宝剑，已累得直喘粗气，隗怒风苦笑：我竟与废人无异了！    
    他终于挑开轿帘，一群污衣破烂的精壮汉子纵横往返，围着杨天笑死缠滥打，她手中所执，正是自己的铁剑。    
    围攻者中有人发现轿中的隗怒风，“传闻不错，姓隗的果然有伤！”随着话音，一名虬须汉子举棍而来，“什么天下第一剑，老子今天非要亲手劈了你！”    
    隗怒风露出无奈的苦相，咬牙举起长剑，剑尖斜指朝上，架在轿窗上。    
    一个饿虎扑食，虬须汉猛扑而至，忽然在轿前睁圆双目，一张脸涨成紫酱色，瞪着颈子前雪亮的锋刃，至死也未明白自己为何要用咽喉去撞对方宝剑。    
    他明明看见对方在轿窗上架着的利剑，弄不懂为什么避不开？    
    虬须汉缓缓倒下，身体脱离剑尖，一股血箭直射轿内，喷得隗怒风满脸溅红。    
    又有两个人冲过来。隗怒风手臂酸软无力，只得将剑柄靠在腰间，剑尖直指帘外。那个干瘦汉子呲牙裂嘴跃身冲击，隗怒风长剑一竖，暗自叹气。瘦汉长声惨叫，胸腹以下从中剖开，待他跌至轿前，已变作一具空荡荡的躯壳。    
    片刻间，轿前已留下四具死尸。这些人全是自行撞到隗怒风剑上，或用头，或用颈，或用胸，大约以为自己已练到身体坚逾宝剑的程度吧？    
    听到惨叫，杨天笑惟恐隗怒风有失，铁剑疾挥，横斩竖斫，瞬间抢至轿边，“怎样？”    
    “还好……”隗怒风喘息着。杨天笑铁剑后劈，斫翻一人，“他们人太多，我只有大开杀戒。”隗怒风神思恍惚，叹道：“擒贼擒王，或能……”“我去斗一斗使戟那家伙！”杨天笑返身冲进人群，铁剑平举，无声无息地刺向那名青衣打份的短戟高手。    
    青衣人凶悍异常，狂叫嗬嗬，挥戟与铁剑往来交击，他力量威猛，戟法精妙，杨天笑力弱，根本制不住他。    
    刀光剑影，杀气弥空。    
    擒王之计行不通。    
    隗怒风忍痛叫道：“住……住手，且听我一言……”    
    青衣汉子虚晃一戟，跃出剑锋范围之外，“你有什么话，快讲！”隗怒风问：“你们……为我而来？”青衣人一挥手，穷人帮数十名高手围将上来，“什么天一第一剑，我们要将你碎尸万段！”    
    隗怒风嘴角一咧，“你过来，我与你斗。”    
    青衣人大笑，“隗怒风，虎落平阳被犬欺，你玩完了！”    
    “你是狗？”杨天笑喘息道。    
    “狗也好，猫也罢，总之你已经无可奈何。”青衣人冷笑，“中了高孝忠的百炼蜂毒，铁打金刚也扛不住，你死定了！”    
    隗怒风极力使自己平静下来，“我好象还没有死？”    
    “这就对了。百炼蜂毒厉害之处就在于叫你功力尽丧，留得一口气，却活得如同废人，到了此时，你还能逞什么英雄？”    
    “因此，你这条狗也能欺我？”    
    “对，被狗欺辱的人，活着还有什么意思！”    
    隗怒风笑得冷汗直冒，“听你说得这么有把握，那你为何不来擒我？”青衣人冷笑，却不动。“你不敢么？”隗怒风盯着他，“亏你还是智囊团中的人物，却生得如此脓包！”    
    青衣人的冷笑凝结在黄腊色的脸上。    
    隗怒风的威胁又压了过来，“我坐在轿中不动，只须一剑，便可要你狗命。你信不信？”    
    “真的？大言不惭！”青衣人脸上挂不住了。    
    “不信试试！”隗怒风两眼望天，懒得看他。    
    青衣人向来自恃艺高，眼中无人，如何受得这种鸟气，左右一瞥，身周下属全盯着自己，如果不敢应战，不但自己窝囊，在穷人帮内的地位威信都要崩溃于一旦。若真应战，对方万一真有绝技，岂不吃亏。象隗怒风这样的死老虎，他委实不敢去摸摸屁股。    
    他感到对方身上有种说不清道不明的威慑力，莫名地就让自己心虚意怯。    
    他不敢直视轿中那柄精光眩目的利剑，他太了解剑主人的武功来历和剑的锋利了！    
    “有种的，就上来拼一拼，若无胆量，马上给我滚得远远的，省得见你恶心。”隗怒风又发话了。    
    此言一出，青衣人脸皮再厚，也不能示弱了。形格势禁，他只剩下出手一途。    
    不过，他毕竟是老谋深算之辈，谨慎是他立身处世的法宝。    
    青衣人怪叫一声，左手疾挥，一串白晃晃的东西凌厉飞击，直取隗怒风胸前要害。    
    隗怒风身在轿里，不能动弹，根本没法闪避。杨天笑见状大惊，铁剑疾挥，为时已晚。    
    白光一闪，已至轿前。青衣人身形如风，跟着暗器挥戟急进，要将对方砸烂于轿内。    
    叮叮铛铛一串脆响。    
    ——打中人身的暗器怎会有这种声音？    
    焰烈剑好象在隗怒风手中抬起，十八枚菩提子全打在剑身上，又落到地上。    
    青衣人已经扑近，戟锋在空中划出寒光，劈空直下。隗怒风手握宝剑，根本不动，戟锋临头，他忽然身向前栽，剑锋略转，仅此一动。    
    剑的动作太小，小得不易看见，快得目不暇接。青衣人明明看见对方剑尖转向，已指着自己心窝，却无论如何也收势不及，他瞪着自己面前的那段剑锋，感到后脊凉风拂背，惊呆了。    
    青衣人喉间咯咯作响，极不甘心地瞪着隗怒风，发现无可避免的死亡正穿透胸膛，侵蚀着自己的肌体，对肉身毁灭的绝大恐惧弥漫在逐渐扩散的瞳孔中。以前，他惯于把死亡送给别人，今天，他才知道死亡的滋味并不轻松。    
    他象山一样崩塌于瞬间，下仆余势不衰，将隗怒风也撞翻倒地，戟锋把轿顶劈开两半，同时翻倒在血泊中。    
    隗怒风想挣扎爬起，哪里掀得动青衣人沉重的躯体。    
    ——虎落平阳被犬欺！    
    他暗自苦笑，却不得不承认青衣人言之有理。虎落平阳被犬欺，败翎鹦鹉不如鸡。杨天笑踢开青衣人尸身，将他从血污里扶起。隗怒风喘着粗气，“你们还不……快滚，想跟他一样么？”    
    穷人帮众肝胆俱裂，得此一言，才如梦初醒，脚底抹油，溜得飞快。    
    混乱之后，泥地上留下一个纸团。杨天笑眼尖，拾起一看，顿时脸色一变，将纸条递到隗怒风眼前，那上面只有一句无头无尾的话：    
    拂云帚和四象刀阵在黑牛滩等你们。    
    隗怒风苦笑，“有没有其它道路？”他本不是逃避凶险的人，现在却想绕开道走，杨天笑感到一阵心酸。“后面的人会源源不断赶来，前面只有黑牛滩这条唯一通道。”她不忍心说出这样丧气的话，但又不得不说。    
    如果孤身一人，杨天笑天不怕地不怕，凭着一份机智和手中长剑，尽可从容闯关或者逃逸，若要保护隗怒风周全，她感到无能为力。既不能弃之不顾，她暗存与隗怒风共赴危难之志，死在此时，并不象平时那么可怕。    
    隗怒风明白她的心思，惟有叹气，“我们走吧。”杨天笑迟疑不决，“前面那个张飞虎，怎么办？”    
    ——拂云帚张飞虎，是二十年前忽然失踪的大魔头，既然跟快刀手在一起，肯定是智囊团头领之一。这是个谈虎色变的人物，没有人性的恶煞星。    
    “你也累了，我们留在此处，也未必不可。”隗怒风闭上眼睛。杨天笑深深叹息，“用不了多久，不但后面的要逼上来，前边的也会压过来，形成合围之势。”    
    “既如此，何不迎上去？”    
    “现在这个样子，迎上去怎么办？”杨天笑非常担忧。    
    “不知道。”    
    杨天笑明白了。既然对手千方百计要置他们于死地，除了跪着生，他们已经没有任何机会。反正躲不开，即使是死，也要死得尊严，死得有骨气。她柔情万种地棒着隗怒风的脸，心意已决，“你放心，我绝不会死在你之后。”    
    隗怒风看着她，“我都不想死，你为什么要死？”杨天笑满脸从容，“当然，我们要奋力一拼。但希望毕竟太小！”隗怒风坦然言道：“我死，张飞虎也得死。但你却可以活下来。”说着，他取出龙虎庄正气牌，交到杨天笑手上。    
    杨天笑不以为然，“不，我跟你活在一处，死在一块！”隗怒风摇摇头，问道：“如果你的亲人死了，尽管很悲伤，你会不会死？”杨天笑一愣，“这……不会。”隗怒风道：“为什么？”杨天笑说：“活着的人要将死者没做完的事继续做下去。死者希望他的亲朋过得幸福，所以，活着的人要活得愉快，才能让死者安息九泉。”    
    隗怒风盯着她，“那么，你为何不肯让我安息？”    
    杨天笑陡然明白了他的用意，隗怒风宁愿用自己的死来换取她的生，也不愿她陪着自己作无谓的牺牲。看着这块象征权力和荣耀的玉牌，她除了伤心欲绝，却无力挽救隗怒风即将逝去的生命。“如果当时在高孝忠身上搜出解药就好了！”    
    隗怒风替她拭去泪珠，“这种蜂毒根本没有解药，所以你在他身上搜不出。”杨天笑热泪长淌，紧紧搂着他，“难道只有尽丧功力，束手待毙吗？这对你太不公平了！”隗怒风道：“这种事没什么公平不公平，束手待毙，倒不至于，只要假以时日，数年之后，或可康复。”杨天笑问：“仅有康复的可能性？”隗怒风笑了笑，“有希望，就足以让人终身争取！”    
    这就是隗怒风的坚韧性格，杨天笑被深深打动了。    
    良久，杨天笑才叹了一口气，“轿夫也吓跑了，看来我得背你走。”隗怒风咬牙站起来，“时候不早，你扶我去黑牛滩。”    
    夕阳落到山后，苍穹间一片昏暗。    
    群山隐隐，为暮霭笼罩，山风飒飒，颇为料峭。野地里弥漫着浓浓的肃煞凄清意。    
    “小心，前面就是黑牛滩。”杨天笑扶着隗怒风登上土坡。    
    隗怒风阴沉地盯着坡下霭霭暮气中的黑牛滩，“照刚才说的做，我不希望你逞血气之勇。”杨天笑咬紧嘴唇，默默点头。    
    炊烟袅袅上升，与暮云相接。鸡犬之声交鸣，给路人以亲切思归之感。小镇里昏灯明火不时闪烁，一副太平景象。    
    小镇后两峰夹峙，森然叠立。镇前是一片芒凉的石滩。溪水潺潺，从石滩边蜿蜒东流。    
    五条模糊的黑影一动不动伫立在镇前石滩上，人为的暴戾，使黑牛滩变成面临生死的鬼门关。    
    隗怒风以剑作仗，一步挨一步地走向荒滩，来到距五人两丈开外，他停下来直喘粗气。    
    四个黑衣青年手按没有护手的快刀，用冰冷残酷的眼神默默审视着孤身犯险的敌手。他们被训练成杀人的快刀，已不再是有血有肉有感情的人。    
    杀人的刀，没有人性的刀客，隗怒风感到阵阵哀凉。    
    四把快刀稍后的地方，站着一个年约六旬的老者，手里提着一件类似半张雨伞样的东西。此人身材高挑瘦削，腰板挺得笔直，由于内功精湛，面目并不显老。老者相貌端正，极具清癯，一身绿袍，很象一位年高德昭的饱学老儒。只有极为细心的人，才能看有些阴鸷凶险的寒意不时闪烁在威严的目光里。    
    “你就是拂云帚张飞虎？”隗怒风看他一眼，竟然笑了笑，笑得有点不怀好意的样子。    
    “临死之际，你笑得出来？”饱学老儒目光灼灼地盯着这个奄奄一息的人。    
    “我想起一句不相干的话，我们都在望乡台上吹胡哨——也难说谁是不知死的鬼？如果你真那么有把握，何必拉几个垫背的。”    
    “你的机智武功，本来或许对我构成威胁，现在你毒入膏肓，行将待毙，就算我不动手，你又能耗多久？”张飞虎浩然长叹：“这份勇气，也算难能可贵，只可惜不能为我所用！”    
    “于是乎只得忍痛割爱，让我死无葬身之地？”    
    “他人之利器，即我之大患，你若不死，许多人将寝食不安。”    
    “你也是智囊团的野心家吧？名曰智囊，不过如此，就凭你们几条小鱼小虾，休想在江湖上掀起滔天巨浪。”    
    张飞虎脸色一沉，“王一刀这个叛徒，竟然把什么都告诉你了。”    
    “就因为他不肯出卖穷人帮，又悲于自己成为你们的杀人武器，才自己结束了生命，这是不是对你们的一种消极反抗？凡不合己意，便斥之为叛徒，你这种人才是穷人帮真正的叛徒，早该下地狱了！”隗怒风柱剑而立，自有一种凌人气势，“从你的行为，我已能猜到你们的动机。我告诉你，即使我死，你也活不成，而且，我死之后，你们的阴谋也休想得逞！”    
    “我是叛徒？真乃天大笑话！穷人帮将自我们手中而强盛，江湖将因我们而风平浪静，可惜你看不到了。这种雄图伟略，你这样的乡下人永远难以理解。”张飞虎大袖飘飘，扼守于死亡之门。    
    隗怒风叹道：“云空渺有多大能耐，岂敢触动天下霸权这根最敏感的神经？也许你们挟制了他，苦心孤诣地训练出数十把快刀，以穷人帮名义出头祸乱天下，如果得逞，天下还不是你们的。哼，若非妄想称雄武林，统霸江湖，你何苦可怜巴巴站在冷风里挨饿受冻，一心一意等着我呢？”    
    张飞虎问道：“我们的事，你究竟知道多少？”    
    “无论我知道多少，马上就要带到黄泉之下，你还担什么心？”隗怒风微微一笑，“时候不早，你们谁送我上路？”    
    “我们。”四把快刀冷冷逼上来。    
    “为什么是你们，而不是他？”隗怒风显得有些失望。    
    张飞虎一副智珠在握的样子，“因为你已不值得老夫亲自动手。”    
    “原来如此。”隗怒风冷笑，“你不会后悔吗？”    
    “老夫行事，向来独断独行，一言既出，决不后悔。”    
    隗怒风又笑了，“你们不动手，是不是盼我自己死掉？如果那样，我肯定叫各位失望。趁我未死，快拔刀吧。”    
    四名黑衣人冷目如霜，野兽般死盯着他，弄不懂这个行将就死的家伙为何如此坦然，难道他真想做鬼？    
    忽然之间，没有任何前兆，四名快刀手分抢四角，一齐拔刀。刀锋一出，冷气袭人，幽蓝的光焰如电射出，眨眼间已将隗怒风笼罩于死亡的气息中。    
    他们知道，四隅交击之下，刀锋范围内绝无破绽，所有挣扎均属徒劳无益，就算这个天下第一的家伙抵挡住第一波攻势，也如铁盒中的虫子，终究不能改变闷死的命运。    
    铁剑毒蛇般在空中反射出瘆人寒气，隗怒风在耀眼的刀光中倒下，倒在冰凉的石头滩上。血水如箭如雾，自刀光里突然迸溅，象一朵怒放的鲜花经久不败。    
    象征死亡的刀光蓦地消逝，四名黑衣刀客紧捂腹部，露出极为惊惧的神情慢慢匍倒，每个人身上都有一条可怕的伤口，从胯部延伸到胸间。    
    隗怒风铁剑无血，身上却血痕斑斓——那是黑衣杀手的败迹所致。他喘着气，缓缓柱剑撑起，如一棵迎风摇摆的苍松。    
    张飞虎瞠目结舌，惊呆了。由一位饱学老儒变成浑身颤抖的老痴呆。    
    “你不相信？”隗怒风仍旧喘息。    
    “太可怕了，简直是魔鬼的剑。”张飞虎一脸惊恐，声音都哑了，“你与乾坤一剑有何渊源？”    
    隗怒风盯着他，“你知道乾坤一剑？”张飞虎点点头，“既然你跟乾坤一剑有关，我们本该联手对敌，为什么还要跟我们过不去？”隗怒风道：“莫非你们都受他操纵？”    
    张飞虎道：“我们跟乾坤一剑有合作协议，难道你不知道？”隗怒风勉强一笑，“怎么合作？”张飞虎看他一眼，“搅乱江湖，夺取龙虎庄霸权。”隗怒风敛尽笑容，“既然你们联成一气，那我更要杀你。”    
    张飞虎脸色铁青，“死到临头，还想杀我，我就先下手为强。”隗怒风摇摇头，“刚才你已经错过杀我的机会。哼，老狐狸也有失算的时候。”    
    张飞虎猛然明白，对付隗怒风这样的人，应抓紧时机，乱刀分尸，绝不能给他留下丝毫喘息之机。只因太有把握，时机转瞬而失，连四个得力助手都丧失了。错失良机，他懊恼之极。    
    张飞虎本已名列当世高手，以他的性格手段，自然不惧乳臭未干的年青一代，但隗怒风名气太盛，他心中殊无把握。盯着摇摇欲坠的隗怒风，一丝希望重新升起，既然对方功力尽失，毕竟是强弩之末，有什么可怕？    
    于是，张飞虎笑出声，“机会永远存在，该死的人终归得死。”说着，他解开雨伞似的包袱，掣出臭名昭著的拂云帚。    
    拂云帚不是拂尘，而是一柄刀把叉状的奇形兵器。刀柄叉锋，如蒲扇般分列着二十四枝叉刃。    
    拂云帚一出，发出一阵嗡嗡轻颤，在暮色里闪现幽幽蓝光，顿时吸引了隗怒风的注意力：帚上淬有剧毒！    
    张飞虎虚晃一帚，嗡嗡轻颤中，二十四把叉头泛起森森冷气，如地狱死亡之焰。即使隗怒风是强弩之末，张飞虎也不敢丝毫大意，他周身裹着重重杀气，直盯敌手，缓慢而沉稳地步步逼进。    
    隗怒风凝视张飞虎紧握拂云帚的双手，抬起铁剑，那一瞬间，他感到全身酸楚，手臂乏力，根本不能进攻。他悄然叹气，惟有守株待兔，以静制动，在死亡阴影下寻求一线生机。    
    张飞虎手很稳，没有破绽。    
    森森毒焰刹那间如礼花展现，铺天盖地卷来，仿佛整个世界都变成幽幽蓝色，恐怖的光焰令人窒息。    
    既无力攻击，又难以后退避跃，蓝光如涛，浪卷孤舟般将隗怒风吞没。    
    一声闷哼，隗怒风从肩至胸多了十六七道破伤，他跌跌撞撞倒退两步，总算没有跌倒。    
    张飞虎眼露惊讶，看着手腕上鲜血淋淋的剑创。“高明。”他不由称赞。    
    隗怒风喘息苦笑，“力不从心，可惜功亏一篑。”张飞虎表情凝重，“帚上有毒，你可知道？”    
    “本已中毒，再来一下又有何妨。”隗怒风道：“毒可以杀我，你却不能。”    
    “哼！”张飞虎不服，咬牙挥帚，蓝光复起，但威力大减——剑伤虽浅，却限制了他，张飞虎再不能将自身功力发挥到极至。迎着幽幽蓝光，隗怒风铁剑一抖，整个人被拂云帚扫中，随着雨雾似的血点在空中呈抛物线重重跌出。    
    张飞虎怪叫着退开半步，难以置信地看着心窝上人剑伤。他明知剑已临身，却偏偏不能避开，倘若对方功力仍在，第一次他有断腕之危，这一回竟有穿心之灾。    
    可怕的对手，高明的剑法。这样的人，岂能留在人间让自己倍受威胁，趁他中毒受伤，不论如何也要除掉心腹巨患。拂云帚蓦地狂扫，毒焰疾闪，直贯而下，必须痛打落水狗。隗怒风根本站不起来，惟有无视当头劈下的拂云帚举剑轻抖。    
    拂云帚铛锒坠地，张飞虎腕间再次中剑，他大惧，复又大怒，“隗怒风，你不肯快点了账么！？”    
    “人生在世，谁愿意死？”隗怒风大口喘息，“蝼蚁尚且贪生，何况于人。你要杀我，就得自己下手！”    
    “你不想死也得死！”张飞虎狂嗥如兽，奋身猛扑，双手卡住隗怒风脖子，“你死吧！”    
    铁箝似的魔掌死命掐住隗怒风咽喉，他的铁剑却斜抵张飞虎的小腹。这一次，张飞虎又没避开，幸好剑上无力，入肉半分就不能再刺。    
    隗怒风脸成紫酱色，眉间一片青气，这是两毒齐发的攻心迹象，只须再加一点力，剑锋即可刺穿对方小腹，就是这一点力量，隗怒风也无法聚集。脖子被紧紧卡住，身上仅有一点余力也在快速消失。    
    张飞虎三次受伤，每次都是对方摆好姿势让他自己撞上去的，这使他非常恼火。杀一个性命垂危之人居然如此费事，自己还屡次三番向对方剑上硬撞，他觉得自己象个傻瓜，此事一旦传出，拂云帚就名声扫地了。    
    恼怒中，他紧紧掐住隗怒风，卡得双手发白，他将隗怒风拖起来，狠狠摇晃，一心要把对手立毙当场。    
    忽然，他觉得双脚被隗怒风绊住。他正狠命连拖带拽，这一下竟收势不及，便压在隗怒风身上，两人一起摔倒。    
    仿佛有一声惊心动魄的轻响，有如利刃入肉的声音，一股冷气穿越小腹直达后腰，力气如决堤之水大量流失，挺拔如松的张飞虎象泄气的球瘪了下去。    
    张飞虎从未体验过这种浑身空荡荡的可怕感觉，极大的恐惧排山倒海般瓦解他残存的意志，鬼爪似的铁手松开了，他想去捂住血如泉涌的小腹，双腿一软，他瘫倒在隗怒风身上。    
    夜幕低垂，寒冽的山风吹过崇山峻岭，掠过荒寂的石滩，呼啸于漫无边际的黑暗中。    
    石滩上，躺着两个无知无觉的血人……     
    　　　　


第三部  第十四章 阶下囚

    “他醒了！”    
    隗怒风刚从深邃的黑暗中挣扎出来，就听到很远很远的地方传来一个惊喜交集的声音，睁开沉重的眼帘，看见一个满脸皱纹的老太婆和一对面目憨实乡下人。    
    他不明白是怎么回事。    
    定定神，隗怒风发现身在木板床上，初升的阳光从破窗和土墙裂缝中照到陋屋中，墙上挂着簸箕面筛之类的器具，门角放着几把锄头，檐前悬挂串串风干的萝卜青菜。“你们救了我？这是什么地方？”    
    老太婆咧开窟窿似的瘪嘴笑起来，“我们这里叫黑牛镇。昨天夜里那个小姑娘把你背来时，我们都吓坏了，你身上尽是血，好多呀！现在她到几十里外的大兴场找郎中配药去啦，这姑娘真好，跟画里的仙女似的，啧啧！她是你媳妇吧？小伙子，找到这样好的媳妇，你落到福窝里了！”    
    杨天笑没走？她到底不肯将他丢下。想到她独自走几十里山路为自己找药，隗怒风心里五味俱全，杨天笑怕黑，为了救他，简直什么都不顾了！    
    隗怒风闭上眼睛，他不想别人看见自己的眼泪。    
    天亮不久，杨天笑气喘吁吁赶回来。老太婆一呶嘴，带着儿子媳妇回避了。看着杨天笑满脸泥污，浑身破烂，隗怒风阵阵心疼，“黑灯瞎火的，你肯定摔了不少跟斗。”    
    杨天笑嘴唇一瘪，哭出声，“你不要死，千万不要死，你若死了，我活着还有什么意思。”    
    隗怒风强装笑脸，“别傻了，你看我会死吗？告诉你，我属猫，猫有九条命，我可能还不止九条。况且，好人命不长，祸害活千年，我这种江湖祸害，想死也不容易啊！”杨天笑将头伏在他怀里，“你胡说，属相里没有猫。你想活千年，那不是乌龟吗？”她脸上一红，笑起来。隗怒风附耳对她说：“刚才那老太婆问我，你是不是我的媳妇。你想做我的媳妇么？”    
    “呸！”杨天笑啐他一口，“命在旦夕，还这么贫嘴，谁嫁给你，非得给你活活气死。”她脸色一整，轻声叹道：“我不想离开这里，你别赶我走。”隗怒风哄孩子似的拍拍她，“江湖上都知道我身中剧毒，谁不想捡现成便宜？用不了多久，就会引来大堆苍蝇。真想我活下来，你就必须去找万大哥，你们在外面闹得越凶，对他们的威胁越大，他们才越不敢轻易对我下毒手。”    
    杨天笑含泪道：“你这个样子，我怎能放心。”隗怒风悄悄说：“我若死了，怎么娶你？我还想等江湖事了，同你到一处僻静地方共享风花雪月之乐呢。”杨天笑抬起头，“这可是你自己说的，大丈夫一言九鼎，你不能出尔反尔！”    
    隗怒风道：“吃过早饭你就走，越早越好。”    
    杨天笑颇为不满，“我刚刚救你一条性命，你就要过河折桥，赶恩人下水，哼，这才是忘恩负义的男儿本色！”说着，她捧着隗怒风深深吻下去……    
    一会儿，股股药香随着煮红苕的清香味飘进屋中，引得隗怒风馋涎三尺。    
    杨天笑走了。    
    农家小院中，丧失功力的隗怒风独自躺在一把破旧的木椅上晒太阳，陈旧的铁剑斜倚身边。他闭着眼沉思，憔悴的脸上充满无奈。    
    他将身上数百两银票全交给那位慈祥碎嘴的乡下老太婆，叫他们离开了这座土屋，永远不要回来。隗怒风深知武林中那些耸人听闻的手段，他不愿让这家纯朴憨厚的老实人卷进凶杀与争端中。天大的事，他都只能一人承担。    
    江湖诡秘，尽是圈套，别说他现在手无缚鸡之力，就算身手矫捷之时，他也被人世中不确定因素颠来倒去，除了在迷雾中瞎撞，根本无法与铁定的命运抗争。    
    黑牛镇很平静，暂时没有武林豪客的踪影，阳光温柔地照在脸上，象千百只虫子在爬，身上暖洋洋的很舒服，他知道这种平静很快会被别人打破，所以他要尽情享受一番。    
    他这辈子没享受过这种懒福。    
    阳光温暖，鸟语啾啾，隗怒风身心放松地沉浸在这种风和日丽的宁静中，居然睡着了。直到那一阵浓烈的杀气逼得他浑身起栗之际，隗怒风才从温柔的梦境中回到黯淡的现实。    
    院门前缓缓走来九个人。    
    当先一个面如锅底的矮个儿老头，身披一袭大红绸袍，腰间挂着一柄鞘身很厚的短刀。此人相貌凶恶，眼中泛动阴森森的冷光。他身后一字排开八名黑衣青年，个个身佩简陋的长刀。    
    ——八把快刀！    
    麻烦大了。隗怒风一颗心沉下去：“你是谁？”老头儿毫无表情地盯着他，“杜伏威。”活杀阎罗杜伏威，隗怒风听说过这个名字。“我已成了废人，你们还不肯放过？”    
    杜伏威道：“重伤之下，你还能够毁灭陈六八、刘四二、南阳九和陈六八四把快刀，这就叫人不得不刮目相看。既然你是天下第一的隗怒风，虎死雄风在，我们岂敢掉以轻心。”    
    隗怒风笑起来，“死虎不如活犬，没想到堂堂活杀阎罗竟然如此小心。来吧，看你们怎样收拾我这样的活死人。”说着，他伸手拿起身边铁剑。    
    铁剑在手，隗怒风整个人就变了样，原本虚弱而疲倦的神态顿时为凌厉的气势所取代。    
    杜伏威极其小心地防着他暴起伤人，“你怎么不站起来？”隗怒风冷笑，“你们这样的小角色面前，我凭什么非要站起来！”杜伏威感到疑惑，“莫非你功力尽已恢复？”    
    隗怒风不置可否，仅仅一笑。    
    杜伏威道：“如果你已成了废人，我们就要销你天下第一剑之名，免得这份功劳让别人捡去。既然你功力犹存，我们就要请你去一个地方，见几个人。”    
    “你相信我功力尽复？”隗怒风觉得好笑，“真若我功力尽复，你们谁也别想活着走出这座小院。”    
    “隗怒风，你想让我相信你功力尽丧，好引我上钩吗？”杜伏威狰狞冷笑，象狼龀牙咧嘴，“示人以弱，居心不善，我不会上你的当！”    
    “你不想上当，却已经上当了。”隗怒风真有点哭笑不得，“既然你不相信我说的话，我还要叫你继续上当。我现在不死不活，全凭你分咐。”    
    杜伏威点点头，“很好，你给我面子，我也不能虐待你。这样吧，只要你答应不逃，我就不想将你捆得象个死囚。”    
    “如此多谢了。”隗怒风道：“既然你们头儿想见我，岂能不给他一个机会。你们的头儿，不会是云空渺吧？”    
    杜伏威哼了一声，“云空渺是什么东西，他只是个可怜的傀儡罢了。也许你不知道，我们的势力已经遍及武林，你本事再大，毕竟一木难撑大厦之将倾，何况，正道人士大都视你如寇仇，你何必替他们效力呢？跟我们干，用不了多久，就可扬名立万，威震天下！”    
    “好象有点道理。”隗怒风傻乎乎点头。    
    “你别看武林中那些正道人士装得道貌岸然，只须用权势金钱稍加引诱，就坠我彀中。凭你一己之力岂能撑天，对不对？”    
    “对，我只是个废人。”    
    杜伏威看着他，“都说你油盐不进，一意孤行，一个人竟敢跟天下作对。我不欣赏你的行为，却佩服你这种勇气。头儿这么看重你，大约也是因为你的勇气和潜力。”    
    “被你们的头儿看重，恐怕未必就是好事。”隗怒风笑得有些无奈。    
    隗怒风没有戴上手铐脚镣，自由自在骑在马上，在八名快刀手簇拥下向缓缓而行。    
    这是杜伏威对他另眼相看的结果。    
    走了几天，沿途又遇见几拨快刀手，听口气，他们已完成了自己那份屠杀使命，顺便跟杜伏威回去复命的。杜伏威问起另外几拨快刀手，却没人知道消息。这几拨人正处在万里飚前去的方向，隗怒风明白了。    
    ——遇到无敌刀霸，落单的快刀手决计讨不了好。若是四象剑阵，又将如何？隗怒风心里没底。    
    再过几日，穷人帮的人陆续而至，显然有大事发生，杜伏威说话，也渐渐避开隗怒风，不使他与闻。一行人越聚越多，每过一地，都引来无数双好奇的目光打量，江湖武人，避之惟恐不及，谁敢前来生事。    
    这天下午，他们经过一处密林，一阵箭雨射得人仰马翻，接着，杀声震耳，狂飚卷地般拥出一队人马，将杜伏威的队伍冲得七零八落。这伙人在穷人帮队伍中来往冲突，迅疾如风，“隗公子，你在哪里？”    
    隗怒风翻身落马，倚着马腹直喘，四匹马风驰电掣来到隗怒风身边，手执铁枪的高镇雄大叫：“隗公子，别来无恙？”紧随其者，竟是以命换命边扬武、一剑封喉林翼、铁金刚马腾嚣和双刀胡毅强等江湖大豪，他们向隗怒风略一拱手，便转身击杀。    
    放眼望去，高镇雄带来的人在马上挥刃猛击，矫健异常，几乎都是曾经围攻过自己的武林正道人士。隗怒风糊涂了。    
    “谁进三步之内，给我格杀不论！”高镇雄分咐一句，翻身下马，“我去了趟龙虎庄，证实了一些事情。听说你落到穷人帮手里，便邀了一些人赶来了。”    
    “多谢你在江湖上为我分辨正名。”隗怒风轻声道：“我想托您办件事。马上离开此地，去找万里飚，带给他一句话：这是我最后的希望了。”    
    高镇雄沉吟道：“这是我最后的希望了……请问隗公子，你真那么绝望？”    
    隗怒风道：“我在内，万里飚在外，他会明白我的意思。你快走吧！”    
    高镇雄仔细看着他，忽然有所领悟，“既然如此，我就不多问了。”他露出感激欣慰之情，“谢谢你的信任，我一定不负重托，把话带到。”他跃上马背，铁枪一挥，“走！”带着那帮人马脱离战场，呼啸而去。    
    象他们忽然冒出来一样，又忽然消失无踪，林中出现暂时的死寂。    
    凝目看去，到处是断刃残血，触目惊心，过了一会儿，才听见地上伤者的痛苦呻吟，隗怒风想起杨天笑吟诵的《战城南》，人类为什么总是以杀戮这种惨烈形式展开对话呢？    
    杜伏威满身血迹，打马冲来，“隗怒风，刚才你的人已经有效地挡住我们，你为什么不逃？”隗怒风看看他的眼神，“莫非你在故意卖放？”杜伏威暧昧一笑，“你这个样子，我实在不想他们把你弄死。”    
    隗怒风默默看着眼前这个臭名昭著的活杀阎罗，理不清心头滋味。    
    杜伏威叹道：“你是个傻瓜！”隗怒风道：“本来我很想走，我若走了，你回去怎么交待？”杜伏威盯着他，“我们为什么要做敌人？”    
    隗怒风道：“敌人也是人，如果你不是人，只是敌，也许我真走了。”杜伏威道：“你看重的只是人？”隗怒风点点头，“对，没有人味儿的敌手，才是我的死敌。”    
    杜伏威沉默良久，忽然问：“如果我现在放你走，你走不走？”隗怒风反问：“你回去能不能交差？他们会不会放过你？”杜伏威道：“当然不会，但我可以跟你走，跟你做几件善事。”    
    隗怒风叹道：“我厌倦了被别人无休无止追杀的生活，追上我，最多让我死无葬身之地，追上你，那苦头可吃得太大了！”杜伏威道：“所以，你根本不会走？”隗怒风道：“不是为了你，而是为了我自身的安全。”    
    杜伏威叹息，“可惜我们是敌人！”隗怒风懂他的意思，他避开杜伏威的目光，淡淡地说：“但我们都是人，这就够了。”    
    杜伏威愣愣地看着他。    
    在路非止一日，他们越过丘陵地带，北行数里，遇到大群提刀佩剑的江湖豪客，他们押解着十余名衣衫破损的人。这些人脸色颓丧，血迹已干，想来都历经苦战才失手被擒的。看见高镇雄、边扬武等人均在其中，隗怒风的心凉了一半。    
    高镇雄等人曾是武林中各霸一方的人物，如今却形同囚犯，呆呆缚于马上，一副垂头丧气、魂不守舍的模样。    
    看来，智囊团中高手着实不少。    
    “跟他们比，我算上宾了！”隗怒风叹道。杜伏威轻声道：“再抓住万里飚和剑屠，你们就真完了。”隗怒风问：“我能不能跟他们说几句？”杜伏威摇摇头，“没用的。风声雄大势已去，除了我们头儿，谁都救不了你。”    
    看见隗怒风，高镇雄羞愧万分，“隗公子，我对不起你。离开你没两天，我们就中了人家埋伏，全部遭擒。那口信……”隗怒风道：“世事哪能强求，只要您尽了心，我都同样感激。”    
    回过身，隗怒风看见杜伏威在路旁等着，“他们已经失去反抗能力，为什么还要捆？我替他们作保，你敢不敢松绑？”    
    杜伏威盯了他一阵，转身走向座骑，“松绑——谅他们也逃不掉！”    
    继续北行，山势渐渐高峻，道路越走越窄。    
    这一带地形奇特，裸露的岩石缝上到处盘虬着曲折粗壮的老松，各种各样的形状出人意表，若是细细瞧上一天，倒有意料之外的乐趣。大家紧板着苦脸，闷声不响地随着大队人马艰难前行，谁也没有游山玩水的好心情。    
    路窄松密，一行人只有排成直线，马头连马尾地鱼贯而行。走出两三里，偏西处出现一座奇峻的山峰，隐隐有小道蜿蜒直上，渐为白云遮掩。    
    “前边不远，就是我们的总舵。”杜伏威悄悄说。隗怒风淡淡言道：“到了总舵，我的死期就到了。”杜伏威不语。    
    山高路陡，马不能行，众人将马匹赶进山脚一座庄园内，才互相扶携，缓缓上行。走出数十丈，林木渐稀，所见尽是巨石狼牙，石径如嵌在石壁之间，一面是悬崖，一面靠峭壁，十分险峻。临崖一边用木桩做成栏干扶手，行人才不至头昏目眩而摔跌深谷。    
    隗怒风两脚无力，直喘大气，高镇雄和边杨武左右搀扶，才能勉强跟上。“隗公子，你真中了毒？”高镇雄一脸担忧。隗怒风苦笑，“而且是两次中毒，没死已算命大。”边杨武叹道：“看来这回真的完了！”    
    高镇雄道：“身陷虎口，你打算怎么办？”隗怒风长叹，“尽人事以听天命，除此以外，我能怎么办。”    
    快到山顶，身入云雾之中，咫尺人影难辨。    
    忽见一片木屋，依着石径地形造成间间相连的房阁通道，错落有致，别具一格，看上去犹如层层重叠的积木。    
    众人穿阁过门，走得头昏眼花，全然不知东西南北。    
    隗怒风暗自留神，发现这些屋子按八卦阵图修建，本意就是要使人莫辨西东，迷失方向。若叫他独自觅路，恐怕也逃不出去。    
    走了好长时间，方才转出那层层屋舍。眼前陡然一亮，原来已至山顶。    
    山顶颇平，一片粉墙宏舍，黄瓦红壁，竟是一座大院阁。阵阵风临，殿堂檐前铎铃齐动，叮叮铛铛，十分悦耳。爬上山来，众人都出了一身汗，在飒爽凉风中皆生痛快淋漓之慨。    
    一名黑衣人站在庄前，喝道：“着来客先行梳洗，随后齐至养心堂洗尘！”    
    “原来是你！”隗怒风冷笑，“你告诉我，我们究竟是囚徒还是宾客？”身著黑衣的赵凌虚笑道：“宾客囚徒，俱由心生，隗公子向来洒脱，难道走不出心境的牢笼？”隗怒风心念一动，仔细看他一眼，不作声了。    
    杜伏威陪着隗怒风洗去风尘，带他走过一排花丛，穿越曲廊，来到一间宽敞的大厅。厅上笙歌齐鸣，煞是热闹，果然排下两桌盛宴，热气腾腾，非常齐整。    
    谁也不曾料到，等着他们的不是刀剑斧铖，而是宾至如归的笑脸。    
    高镇雄等人都松了口气。    
    隗怒风闷头海吃，酒足饭饱满后，赵凌虚走到厅上，“主人说，大家鞍马劳顿，安心歇息一晚，明日厅上再议。”    
    隗怒风问：“你家主人是谁？”赵凌虚谦恭一笑，“见面自然知道。”隗怒风道：“依这份气势看，你家主人应该不是俗人，为什么偏要装神弄鬼？我们既是他的阶下囚，要杀要剐，悉知尊便，还议什么！”    
    赵凌虚听而不闻，“各位尊客的住所已经安排好了，早点休息吧。”他带着几名黑衣青年径自离去。隗怒风盯着他的背影，眉头皱成一个疙瘩。    
    庭院中有花有草，还有假山怪石，倘有闲情逸致，倒是安乐之乡。身在神秘的险境中，谁也没有这种好心情，若还有闲心观风赏景，不是疯子，就是傻瓜。    
    隗怒风就象疯子。别人都躲在房中叹气摇头，思谋脱身自保之策，他却得意忘形地东游西逛，看着鲜花点头，望着长空微笑，在曲廊上撒尿，于荷池边放歌，一路上旁若无人地做他想做的傻事。    
    游遍整个后院，兴犹未足，居然走到大门前，当即被两名黑衣壮汉拦住。“回去！”隗怒风问道：“我要去前院透气也不行？”    
    “不行！”回答中没有商量的余地。    
    隗怒风沉下脸，“我是被你们监禁的囚犯？”黑衣人当然不承认，“你们是客人。”“那么你呢？”隗怒风反问。黑衣人道：“我们自然是仆人。”隗怒风笑起来，“妙哉！”黑衣人一愣，“妙？妙什么？”隗怒风微微一哂，“大胆奴才，依照规矩，得罪贵客，该怎么办？”    
    “三十大板。”黑衣人迟疑道：“不过……”    
    “没有不过，你该挨揍！”隗怒风忽然飞出一拳，打得那名黑衣人仰面跌倒，不等另一名黑衣人有所举动，他故技重施，闪电般将他打翻在地。“记住，对客人必须有礼貌，特别是我这样的贵客，你根本得罪不起。”    
    两名黑衣人怒极抽刀。    
    隗怒风赤手空拳，冷冷盯着他们，“该死！”    
    背后一人冷冷言道：“的确该死。但若名震天下的隗怒风跟这些人一般见识，岂不叫那些崇拜者笑掉大牙。”杜伏威从后院转出来，“反正无事，我陪你走一走。”    
    “不敢劳您大驾。”隗怒风一口回绝。杜伏威道：“为什么，你不是想出去逛一逛吗？”隗怒风道：“乘兴欲出，被他们败了兴致，不想去了。”    
    杜伏威懂了，“不愿意我陪你？”隗怒风道：“将来你落到我手里，我绝不会陪你上厕所。”杜伏威嘿然一笑，“你多心了，我不是要监视，不信，你自己去好了。”    
    隗怒风盯他好一会儿，忽然转身走出大门。    
    他听见黑衣人悄声道：“刚才这一拳很重，如遭电击。他……绝对不象丧失功力的人。”杜伏威轻声道：“你敢肯定？别被人糊弄了。”黑衣人道：“杜长老，您真让他走？”杜伏威嘘了一声，“出了事由我承担。”隗怒风心念微动，却没回头。    
    站在山巅，凉风扑面而来，犹如身处云端，隗怒风望着云层翻滚，默默运意潜行，感到体内精力难聚，他深深吸气，使全身最大限度地放松，凝神用心灵的意力注视着远方的星辰，情况才有所好转。    
    隗怒风象一尊没有生命的石塑像。    
    良久，他睁开眼睛。他想：心灵深处既然有个不易把握的精神世界，人世的冥界又在哪里？    
    山高天矮，头顶的星斗仿佛比平时大了许多，就象扛在肩上。山下景物在黯淡天光下显得十分模糊，一切都变得影影绰绰，有几分阴森寒意。    
    隗怒风站在黑夜的顶巅，仰望着无垠的苍穹，渐渐地，他心中开始明亮。劳顿一天，他本该早点休息，但隗怒风没有走，好象在等待。    
    并没有等多久，就有了结果。    
    火炬陡明，亮如白昼，山顶上无声无息出现八个人，火光里，八名黑衣人抽出蓝光湛湛的快刀。    
    隗怒风冷冷看着他们。蓝色的刀光忽然组成纵横交错的雷电，向隗怒风卷至，刀光合拢，化作一团强光，死亡的黑袍遮盖了一切。    
    刀幕消失，八把快刀后跃退开，冷冷盯着圈中的猎物。隗怒风尽管身上衣衫尽碎，片片飘飞，却眼皮都不曾眨动一下。    
    “为什么不还手？”一名黑衣人厉声喝道。    
    隗怒风眼里充满鄙视，“明知我手无寸铁，还指望我赤手空拳对付你们八把快刀？”    
    “那你去死吧！”    
    寒光再起，八刀齐动，将隗怒风无情吞没。    
    难听的异响只有一下，如断金裂帛，如金石相击。仅此一声，便扬起一阵血雨，铺天盖地，弥空飘洒。    
    隗怒风从地上翻起，望着地上血肉模糊的肢体和断刃，对几个伤不至死的快刀手骂道：“愚蠢！”    
    他没有还手，也无法还手，他只是在间不容发一瞬时仰身倒下了。快刀太快，不顾其余，出刀无情，不留余地，一发而不可止，俎上肉既已消失，八把刀竟互相砍到一处。两人当场毙命，六人均遭重创。    
    象灿烂的殒星辉煌一闪，便自行毁灭于无际的黑暗。    
    “快刀并不一定是好刀！刀断刃，人断魂，你们为什么就不明白呢？”他黯然叹息，抬起头，隗怒风看见神情讶然的杜伏威。    
    “刀用来杀人，却不能互相斫击。隗怒风，你说已丧失武功，为什么能从容脱身于八刀联击？”    
    “既不能力斗，我只好耍鬼把戏，也就是你们所说的计谋。况且，除了两把刀差强人意，余者均是凑数而已。”    
    “久闻乾坤一剑神奇无端，我今天终于有幸看到了。简直是一股清泉，一道飞虹。”杜伏威感慨万分，“再快的刀也劈不伤流水，砍不断彩虹啊！”    
    “既知如此，你们为什么还要试？这不是拿生命当儿戏吗！”隗怒风显出极大的愤慨，“难怪王一刀对你们如此寒心，盼望一个真正重视他们的人充任帮主。这些人毕竟是你们精心培养的刀客，为了你们拿不准的疑惑，八个人就付出了代价，这值得么？”    
    杜伏威低下头，“头儿认为值得一试。”    
    “你们的头是个自以为是的蠢材！”隗怒风仰望长天，“这样的人还说什么争夺武林霸权，简直是痴心妄想心妄想！”     
    　　　　


第三部  第十五章 虚与委蛇

    翌日上午，隗怒风随杜伏威来到大厅，高镇雄一干人却没来。    
    厅上聚集着数十人，不知何故，隗怒风感到这里笼罩着一种妖异气氛。大幅绸缦当中的虎皮交椅上坐着一位道貌岸然的长者，他身著青衫，系一袭大红披风，年约四旬，目露精光，万事一副胸有成竹的模样。    
    赵凌虚捧着铁剑，趋步向前，交到椅中长者手中，“帮主，隗怒风隗公子已经来了。”    
    隗怒风冷冷站在厅上。那个长得跟云空远依稀相似的帮主仔细把玩着铁剑，半晌没有开口。    
    良久，他将目光从剑上移到隗怒风脸上，“一路上，你都对人宣扬你已经丧失武功，你真那么惨吗？如果你丧失武功，以张飞虎张长老的功力，以及陈六八等人的快刀，怎会命丧你手？示人以弱，自暴其短，你不过想诱我们与你一战，因为你知道孤身一人斗不过声势浩大的穷人帮，惟有与我们单独挑战，你才有一线希望。”    
    “我身中剧毒，确实功力大损。我只是实话实说，并不要求你们相信。”隗怒风直视云空渺的眼睛，“你费尽心机找我来，肯定不是为了杀我吧？”    
    云空渺道：“那也未必，得看你的态度，如果一味固执，你隗怒风恐怕要血溅三尺。”    
    隗怒风微微一哂，“都说你云氏一族是虎兄豹弟，向来深藏不露，必有惊人业艺，但若说凭你云空渺加上几把快刀就能杀我，恐怕你自己都不敢相信。”    
    “你很自信。”云空渺冷笑，“再加上几位长老呢，你还那么自信？”    
    隗怒风回眸横扫，目光从杜伏威赵凌虚等人脸上缓缓掠过，然后回到云空渺身上，“来到幽冥帮总坛，我就没打算活着离开！”    
    “幽冥帮”三字出口，大厅上所有人脸色大变。云空渺脸色一寒，随手抓紧隗怒风的铁剑。    
    隗怒风目光如刀，刮得云空渺阵阵心寒，“你这个帮主虚有其表，幕后主使者是不是云空远？”随着问话，厅上气氛空前紧张起来。    
    云空渺探身前倾，沉声问道：“你这是什么意思？”    
    隗怒风道：“据说幽冥帮设在一个叫做阎罗天的地方，到现在为止，还没人知道这地方在何处，或者到底有没有这种地方。又据说幽冥帮势力极大，向来有十王三凶四大怪之称。三凶四怪我已经见识过，都是江湖中不可多见的人物，自从遇到阴曹厉判万俟辉以后，各种各样的追杀就接踵而至，于是乎，我自然而然想到了幽冥帮。”    
    大厅上鸦雀无声，仿佛每个人都被扼住了脖子。    
    “四怪三凶死于我手，你们对我积怨极深，幽冥帮的十大阎罗早该出头找我算账，为什么我就没有遇到一个阎王？我猜想，幽冥帮十大阎罗之所以历来藏头露尾，恐怕他们中某些人具有双重身份，平时是武林正道中头面人物，实际上又是幽冥帮的阎王，这样一个团体，必定为某个野心极大厉害角色所掌握，此人要与龙虎庄争雄，获胜之后还能顺理成章地坐上武林第一把交椅，绝不是黑道中人。放眼江湖，除了云空远，谁有这种条件？我想问一句：智囊团的长老们，是不是幽冥帮的十大阎罗？”    
    杜伏威道：“有些话一旦出口，就有性命之忧。隗怒风，你就不怕我们一哄而上？”    
    “你号称活杀阎罗，十王之中，也许你是一位，但你们老大没有发话，你们大约也不会轻举妄动？”隗怒风冷冷一笑，“云空渺，真正主事的人不出头，我们怎么谈条件？”    
    云空渺毫无表情地望着隗怒风，大厅上屏息无声，落根针都能听见。    
    绸缦一掀，云空远气势沉雄地步出来，稳稳站在隗怒风面前，“聪明人死得早，你能不能笨一点？”    
    隗怒风毫不示弱，“你手下的笨蛋够多了，若无几个稍许聪明点的人加盟，你谋的大事未必能成。你的快刀手除了在二三流角色中带来恐怖和死亡，根本无法触动龙虎庄毛皮，而且，以你现在的实力，也无法与龙虎庄一较高低！”    
    “人世如炉，众生苦楚，与地狱何异？我们走到哪里，哪里就是阎罗天！”云空远道：“幽冥帮藏龙卧虎、高手云集，绝非你想象的那么容易对付，如果加上你的乾坤一剑，何愁天下不靖。”    
    隗怒风道：“你用冷雪涛和沈月辉作诱饵，就为了试我的剑？”    
    云空远道：“金兰双侠这几年气焰冲天，太过招摇，早就引起别人注意，丢卒保车，势在必行，他们一死，我以为你会收手，谁知你竟盯上我的快刀手，要坏我们的大事。隗怒风，你走到哪里，哪里就有灾难。”    
    隗怒风道：“所以，你就动用了申徒达颜和张飞虎这样的阎王，杀不死我，毒也要把我毒死。我至今未死，使你大失所望了吧？”    
    “你的实力的确超乎我的想象，你这样的旷世奇才，我岂能不动心。”云空远举起右手，观看自己那枚硕大的斑指。“一件宝物，我若不能具有，最好的办法就是毁了它！”    
    隗怒风道：“这一次，你准备怎样毁掉我？或者用什么条件打动我？”    
    云空远开始抚弄缴获的铁剑，“穷途末路之人，根本没有资格跟我讲条件。隗怒风，武林正道恨你入骨，欲除之而后快；邪派高手也与你为敌，无不想摘下你天下第一的金字招牌；你在正邪两道的夹缝间举步维艰，任你铁打金刚，又能支撑多久？今天你落到我们手上，除了跟我们拼命，你还有什么出路？就算拼命，也未必拼得赢。要活下去，只有无条件跟我合作。”    
    隗怒风道：“好象这是我唯一的活路？”    
    云空远点点头，“经过多年经营，我们已经接近成功边缘，决不允许任何人坏我大事，虽然你屡次捣乱，甚至杀害张飞虎这样的得力干将，我反而认识到你的潜力，想救你于危途。只要你跟着我们干，万里飚和剑屠肯定不会再跟我捣蛋，嘿嘿，你倒是个极佳人选。”    
    “哦，你准备把我捧多高？别忘了，除了添乱，我可没有别的本事。”    
    云空远道：“事成之后，幽冥帮主或龙虎庄大管事，随你挑选，将来我还准备立你为继承人。”    
    隗怒风面带嘲讽，“做受人操纵的木偶，太没趣了。”    
    云空远拍拍铁剑，“只要是人才，我永远不会拿他当傀儡，我们携手并肩，君临天下，当不是难事。”    
    “君临天下，谈何容易！”    
    “云某自信亦非庸手，倘若我二人联袂，加上万里飚和智囊团诸多高手，统霸天下，并非梦想！”云空远将剑抽出一截，又刷地插入鞘内，“你就不想出人头地？”    
    “美好的梦，梦酣何不醒？千古以来，许多人都做过同样的梦，梦醒后却是一场空。为了这美梦，不少人埋骨黄沙，横尸野草，死得象狗一样，生为世笑，死为愚鬼，不亦哀乎！”隗怒风叹道：“你是明智之士，何苦亦有此举？”    
    “如此说来，你不答应？”    
    “事到如今，我还有选择的余地吗？”隗怒风冷笑，“我已经厌恶常年被黑白两道追杀的日子，对称霸江湖也没有兴趣，待你成功之日，我不想分羹，你得还我自由之身。那时候，你身兼黑白两道大头领，不能让任何人来骚扰于我。”    
    “功成身退，固然高浩，却辜负了你大好身手！”    
    “既然我答应帮助你们，你就不能限制我的自由。我习惯于自行其事，听调不听遣，你无权干涉我怎样行事。”    
    云空远默不作声。    
    “蒯氏兄妹跟我颇有渊源，你不能再羁押他们，你还应该放掉高镇雄等人，以示霸主宽宏大量，同时，也让我还他们一个人情。三个条件不能满足，我们免谈！”    
    云空远冷冷盯着他，脸上阴晴不定。    
    时间仿佛很慢，光阴的齿轮生了锈。过得好一阵，他终于点头允诺，“三个条件我都答应。现在开始，你要什么我提供什么，想干什么就干什么。六月初六，我们在龙虎庄聚齐。”    
    隗怒风有些意外，“没想到，你竟然相信我。这就是你的王者气慨？”    
    “用人不疑，疑人不用。何况，你是天下唯一的隗怒风。如果连你都不信，我还敢相信谁！”    
    “六月初六，我的任务是什么？”    
    “你什么都不用做，站在我身边就行。我并不希望血流成河，天下第一剑是一块招牌，很可能兵不血刃地解决问题。即便有几个跳梁小丑，我们的人尽可收拾掉。”云空远使个眼色，一群幽冥帮众押着蒯氏兄妹和高镇雄一干人来到厅前。    
    看到冷若冰霜的隗怒风，蒯氏兄妹初时面露欣喜，继而大惊失色，高镇雄等人默不作声，脸上敌意甚浓。    
    云空远笑道：“隗兄弟乃识务之人，我和他结为忘年之交，冲着他天大的面子，今日开始，你们就是云某座上宾。隗兄弟，你看，我可是说话算数的。”    
    ——仅此一招，就足以将隗怒风树为武林箭靶。    
    “你竟然相信他这种人？”蒯超皱眉问：“此人蜂目而豺声，必是残忍狠心毒、不讲信义之辈，你岂能与他握手言欢？”    
    蒯岚更是骂道：“卑鄙无耻，什么侠义无双的闪电圣手，什么天下第一剑，简直蛇鼠一窝，臭味相投！云空远，你这人面兽心的东西！隗怒风，你是天下第一傻！”    
    隗怒风盯着蒯超，“以前我们有点交情，所以我要救你们一次。以后各为其主，再见就是敌人，二位好自为之。”    
    他回眸横扫高镇雄等人，喝道：“送客！”    
    “慢！”云空远猛一摆手，“隗怒风，别在我面前耍这种唬小孩的玩艺。你想让他们通风报信，让龙虎庄预作准备吗？”    
    隗怒风趋步向前，向云空远附耳轻言：“我就是要龙虎庄知道，即使在他们预为准备之后，我们也能轻而易举将其制住。江湖混乱，龙蛇相淆，敌我难分，消息传出，与我为敌者多半要去龙虎庄助拳，更便于一举荡灭，否则，日后的隐患可不少。以你的聪明，难道虑不及此？”    
    “好，我果然没看错你。”云空远眉头一轩，“送客！”    
    隗怒风独自下山，他行囊丰足，买来高头大马，一身光鲜打扮，活象刚刚暴发的土财主，肩上扛着的那柄铁剑，更显不伦不类。    
    中午，他来到孤山镇一家食店里。    
    两碗菜，一份肉，外加一碟烧烤和两碗饭，饭菜热气腾腾，香味四溢。隗怒风独据木桌，呆呆盯着它们，就是不动筷子。    
    店小二是个稚气犹存的年青人，见客人不动，便陪笑走来。“客官怎么不吃？是不是嫌味道不好？”隗怒风斜眼睥睨，“味道好。”店小二笑得很甜，“干吗不吃？”“味道不正，怎么吃？”隗怒风从上到下打量着他，“把手伸出来！”店小二迟疑着，“客官要给我看相？”隗怒风冷峻点头，“你说对了。”    
    店小二犹犹豫豫地伸出左手。隗怒风盯住这只细腻白嫩的手，“这行当你干了多久？”店小二战战兢兢地道：“三年。”    
    隗怒风倏地抓住这只手，“这本是玩刀弄剑的手，想不到也善下毒！”刹那间，稚气从店小二脸上消失，取而代之的是奸刻冷笑，“好眼力！”他右手疾伸，一柄匕首直捅隗怒风心脏。    
    这一刀极为阴毒，手法简捷而迅急，显然出自名家之手。    
    隗怒风膝盖一顶，桌面陡倾，迎住闪电一刀。    
    匕首刺出，倾尽全力，整个锋刃戳入桌面，只剩牛角把柄，店小二尚未回手，就象小鸡似的被提起来，叭哒摔到桌下。    
    食客们惊呆了。    
    店主从柜后跑出，向隗怒风连连作揖。隗怒风道：“他真是你的帮手？”店主脸都白了，“他给我二十两银子，自愿在这里干一天，小本经营，我敢不答应吗？”    
    “倒贴钱的伙计，恐怕世上少有！”隗怒风剑鞘敲击，将刺客打昏在地，“我既付了钱，就要吃饭，快换干净的来。”    
    饭菜上齐，他津津有味用完这顿大餐，抹抹嘴唇，“我走之后，你搬到乡下去住吧，省得别人找麻烦。”说着，悄悄塞给店主一张银票。店主拿着银票愣了半天，显出感恩戴德的模样，“客官走好，菩萨保佑你。”    
    隗怒风将刺客扔上马背，大摇大摆向镇外走去。    
    一个暴发户已经够惹人注目，再带着一个抽风似的年青人满街乱闯，更引人惊诧，沿途之上，路人侧目。隗怒风正希望引人注目。    
    走出两三里，隗怒风将假扮店小二的刺客扔进白杨林中，“这样的身手，不去江湖上堂堂正正闯自己的名号，偏要鬼鬼祟祟干杀手勾当，你不感到可耻吗？”刺客不停舔着双唇，畏惧地盯着他手中铁剑。“死有千百种，只有一击致命痛苦最短。你应该珍惜这个机会。”    
    刺客深知江湖间的残酷，他不想死得太难受，“我受龙虎庄节制，我们的任务是不惜一切手段将你谋杀于半途。”    
    隗怒风问：“你们的头儿是谁？”刺客道：“风声雄。”隗怒风直视刺客眼睛，“是他给你们下达命令？”刺客道：“以风声雄的身份，当然不会直接跟我们联系，但每次下达命令都是龙虎庄的管事。”    
    “好，你将死得没有痛苦。”    
    仿佛听到头骨碎裂声的一刹那，声色世界就不复存在。看着刺客变形的脸，隗怒风感到另一只黑手正悄然伸来，由于无法分辨威胁来自何方，他觉得诸事都没有把握。    
    他四面看了看，牵马进入枝头浓荫处。    
    日头缓缓移动，时间仿佛凝固，线条似的阳光透进树林，地上尸身散发血腥，几只苍蝇吩嗡嗡飞来，围着盘旋狂舞。    
    过了半个时辰，林外响起沙沙脚步声，三个人走进白杨林，看见尸体，他们皱紧眉头，“武彬果然身亡，这个隗怒风下手倒快。”    
    当头那个岁数较大的黑壮汉沉声道：“他在何处？”一个带刀青年道：“有人看见他进入这林间，却没人见他出去。”另一名青年有些迟疑，“都说姓隗的神出鬼没，谁知他会躲在什么地方……”    
    他忽然说不下去，因为他所说的人已经站在前面。另外两人见他神色怪异，赶紧拔剑抽刀，猛然转身，回头间，隗怒风倚树而立，脸上阴云密布。“谁能回答我的问题，我就饶他不死。”    
    “听口气，我们都是死人了！”壮汉道：“你以为我黑鹰爪丁如海是省油的灯？”隗怒风道：“既然你是个人物，听说萧临峰其人吗？”    
    他们不知道。    
    隗怒风非常失望，“我不想浪费时间，你们一起上吧。”困兽犹斗，三个人一人挥刀，一个剑劈，不顾一切猛冲，丁如海双爪作势，脸上迟疑不决。    
    攻势刚刚展开，乌黑的剑鞘恍然飞至，分别敲在两名青年头上，他们双睛突凸，气绝于地。丁如海疾退一步，“为什么不拔剑？我要看你的剑！”    
    “我喜欢听这种啪啪声，象放鞭炮。对你这样的人，本就不值得拔剑。”    
    丁如海目瞪口呆望着他。    
    “剑是一种尚武精神的体现，你以为是杀猪刀？告诉你，拔剑也是一种高雅的艺术，若非临大变明生死之际，就不能随意轻出。你若懂得此理，就不会以杀人为乐，永远停滞在屠夫一类的水平上。”    
    丁如海好歹也算黑道中大人物，岂甘遭此奚落，既然对方是天下第一剑，这种说法应该有其道理，但他不懂，更开不得腔。    
    “天下很大，无处不可容身，为什么偏要作人鹰犬，落得个抛尸草莽的可悲下场呢？”    
    丁如海并不笨，居然听出一线生机，“你为什么单单饶过我？”    
    隗怒风道：“这两位一心要杀我，你却在一边犹豫再三，不管是你觉得我尚不该死，还是因为顾虑打不过我，毕竟给我留下一个悬念，所以，我也要给你留点余地。”    
    “从今天起，江湖上再不会有黑鹰爪丁某人的字号了！”丁如海理不清心头滋味。    
    “是非之地，你本不该来。”隗怒风肩扛剑鞘，认蹬上马。    
    丁如海心潮翻涌，一时间五味俱全，眼里不觉溢出泪水。对方宽宏的心胸第一次使他感到自己的卑贱与渺小。    
    于是他追上去。    
    “隗……公子，方圆五十里内，全是我们的人，你千万小心！还有，官兵正悄悄向龙虎庄一带移动，我劝你别去了。”    
    “那么，你恐怕只有暂不露面，等事情平息后再离开了。”隗怒风没有回头。    
    丁如海跪在地上，止不住热泪流淌。这种时候，隗怒风没为自己处境盘算，却替他这个不相干之人的安危操心，丁如海觉得，自己三十多年的岁月全活在狗身上了。    
    刚出白杨林，一匹快马追到身边，赵凌虚朗声言道：“奉云庄主密令，我们已将周围数十里内的杀手清理干净，现在起，我将追随公子左右，供您差遣。”    
    隗怒风咧嘴一哂，“你们派了多少人暗中跟着我？”赵凌虚道：“兵贵精不贵多，一帮窝囊废抵什么用？”隗怒风道：“你是不是精英？”    
    赵凌虚笑了笑，“这倒不敢妄自菲薄。”隗怒风道：“你说说，风声雄为什么要杀我？剪除我难道比直接攻击幽冥帮还重要？”赵凌虚道：“云庄主判断，风声雄在孤注一掷，我以为是福总管和天龙八强中有人暗中捣鬼。据我所知，龙虎庄内复杂得很，他暂时不敢直接冲着幽冥帮来。”    
    隗怒风仔细打量着身边这个年青英俊却心机深沉的人，感到难以理解，“你的心思，云空远知不知道？”    
    “他若知道，我早就死于非命了，还能追随公子左右吗？云空远虽然颇具智术，是个人才，讲到称霸天下，却不及风声雄多矣。他们都以为自己能控制全局，其实是蚌鹬相争，免不了渔翁得利。”赵凌虚道：“到头来，真正得利的渔翁肯定是您隗公子。”    
    “你说我是渔翁！？”隗怒风差点从马背上跌下来，“赵凌虚，你究竟是什么人？”    
    赵凌虚依旧从容，“说起来，我们渊源极深，我们的人一直都在帮您。”    
    隗怒风露出大白天活见鬼的神情，“你也是他的人？黑牛滩之前，是你在警告我们？”    
    赵凌虚笑起来，“而且，高孝忠的毒药被我掉了包，张飞虎的兵器也在解毒药水里浸过，否则，您绝对熬不过来。”    
    不知何故，赵凌虚的笑让隗怒风寒气袭体，他蓦地念及一事，顿时变了脸色，“所以，我中的不是幽冥帮的毒，而是你们的毒，他想以此控制我？”    
    赵凌虚敛住笑容，“我发现您对他误会太深，总不能体谅他的苦心。他那么一把年纪，称霸武林对他有什么意义？我们之所以帮您，只是完成他老人家一辈子的心愿而已，您是达成这个愿望的唯一希望。难道您就不能照他的话做，给他一点最后的安慰？”    
    一瞬间，隗怒风如嚼苦果，百感交集，哪里说得出话。    
    “幽冥帮都是傻瓜，您越讲真话，他们越不相信您丧失武功，如果他们知道真相，肯定要气疯！”    
    隗怒风发现，赵凌虚有点得意忘形，“原来你是我的保镖。”    
    “您放心，一路上有我护卫，就不会有头疼脑热的事，到了龙虎庄，事情只能按我们设计好的方向发展，您需要的解药，届时自有人给您。”    
    隗怒风道：“那么说来，萧临峰也是你们的人？”    
    赵凌虚一愣，“萧临峰？难道他也在帮您？”隗怒风苦笑，“他的确在帮我——他想帮我早归地府，就象你们帮我一样。”赵凌虚避开话题，“六月初六必须到达龙虎庄，我们该上路了。”    
    ――六月初六，龙虎庄是不是鬼门关？    
    幽冥帮藏龙卧虎，龙虎庄人才济济，两强相拼，究竟是谁的鬼门关？万一两败俱伤，谁是最后得利者？隗怒风心中没底。    
    放走蒯氏兄妹及高镇雄等人后，江湖上却没有一点动静。有赵凌虚跟着，路上居然无人找隗怒风的碴，偶尔与江湖武士相遇，或者偷偷瞅上一眼，或者避之如虎狼，佯装未见，是他们通常的反应。    
    可以想见，天下第一剑名气越来越响，隗怒风的声誉江河日下，越来越难听。行得几日，渐至繁华地段。    
    这天正午，赵凌虚突发奇想，“听说这里的满汉全席享誉神州，我看您生活简朴，大概也没尝过，反正云空远出钱，我们不妨慷慨一回。”    
    隗怒风对什么都无所谓，“既然你替云空远请客，恭敬不如从命。”跟着赵凌虚来到五福楼前，几名壮士挡在门前，“这里已经被人包下，闲人不得入内！”    
    赵凌虚当即沉下脸，出手一推，两名壮士应声倒地，“我们要进去，天王老子也管不着。”隗怒风肩扛铁剑，跟他抢到楼上。    
    楼上二三十名江湖豪客猜拳行令，闹得极欢，听见有人擅闯，正待发作，忽然瞥见铁剑，顿时鸦雀无声，用极其复杂的眼神打量两位不速之客。    
    五福楼老板惟恐有人闹事，赶紧插身其间，作揖赔话，左右圆场。隗怒风看见楼台宽敞，至少有十七八张桌面，这些武林大豪们仅占三桌，空闲桌面占了大半，可见这些人玩惯了大爷派头，走到哪里都透着威风。赵凌虚两眼望天，“他们用多少银子包的？”老板低三下四瞅了那些人一眼，赔笑道：“五十两白花花的纯银。”    
    赵凌虚掏出一张银票，“我给你一百五十两，还他们五十，一百两我包。老板，虽然我包下这座酒楼，并不阻拦别人进来吃饭，现在开始，你来客照接、银子照赚。”他回头冲这些人笑了笑，“我是很讲道理的人，现在这地方由我包下，各位慢慢吃好，我决不会赶任何人走。”看他表演，隗怒风在一边笑起来。    
    中间桌上坐着两位派头奇大的五旬老者，其中一人沉声问道：“你是什么人，敢在老夫面前摆阔？”    
    赵凌虚反唇相讥，“用五十两银子摆阔的是你们，我虽然出钱多些，并没有禁止别人入内。我们任何时候都不会将公众的场所当作自家的炕头！”    
    “说得好。”隗怒风拍拍他的肩膀，“任何以为自己有几个臭钱就胡乱摆阔的家伙，你都应该煞煞他们的威风。”    
    横遭这通奚落，老者脸上有些挂不住了，“来者是谁？敢在老夫面前耍威风？”赵凌虚少年好事，当即反问：“你又是谁？敢在天下人面前耍威风？”老者喝道：“老夫崔破残，你呢？”赵凌虚一愣，“纵横山东的无极掌？难怪如此霸道！”    
    隗怒风凝目看去，崔氏兄弟腰圆膀阔，得天独厚，小小的眼睛看别人时故意瞪得滚圆，总想让人无端生畏。依傍他们而坐的是八个神情彪悍的中年武师，除了隗、赵二人，楼上诸人都对他们恭敬异常。    
    崔破残用粗大的手指敲着桌面，“小兄弟胆气过人，大约有些真本事，但若以为偌大江湖可任你纵横无忌，却也未必。”    
    无极掌名头虽大，赵凌虚公然不惧，“我虽是默默无闻的小人物，倒也不怕别人威胁利诱。”    
    然而，崔氏兄弟根本没将他放在眼里，犀利的目光仅向他横过一眼，就被隗怒风身边的铁剑所吸引，看得几眼，崔破残的态度变了，“这位朋友虽然面生，一口铁剑却令人心惊，不得不叫崔某刮目相看。我想请你喝几杯，如何？”    
    隗怒风和赵凌虚坐下来，“无功不受禄，多谢！”    
    ——断然拒绝。    
    崔氏兄弟紧盯着他，“你就是自封天下第一剑的隗怒风？”隗怒风点点头，“对。”崔破残看他落落寡合的样子，仍不肯深信，“你真的是？”隗怒风近于麻木地望着他，连头也懒得点。    
    崔破残向身旁老者点点头，“这位是咱家兄弟崔破败，听说你要去龙虎庄寻衅，而我们准备到龙虎庄替风声雄风大哥助拳，在此相遇，也许是天意使然。”    
    赵凌虚忽然紧张起来，对方势大，自己落了单，真闹起来，绝对讨不了好！    
    崔破残冷笑，“我不知你和风声雄之间有什么夙怨，既然风大哥是主，咱家兄弟是客，强宾不压主，今天我们人多，就不想为难于你。不过，龙虎庄重逢之际，咱兄弟一准跟你打过。”    
    隗怒风木然瞠视，不理他的碴。    
    崔破残兄弟号称无极，掌上功夫很是了得，几乎与天罡剑风声雄齐名，岂料这隗怒风全不理会，而他不过是才出江湖的后生小辈，崔氏兄弟盯着他，心里颇感纳闷，又极为不快。    
    “听说咱家兄弟要要去助拳，你竟然无动于衷？”崔破败哼了一声。    
    “无所谓。”隗怒风终于将目光锁定他，“多一个与少一个，对我没什么影响。”     
    　　　　


第三部  第十六章 暗流汹涌

    八名彪悍壮汉手握刀柄，脸现怒容，似乎要挺身站起，教训这狂妄小子。隗怒风道：“你二位或许还能帮点忙，带这么多随从，是否有点尾大不掉？我看他们还是打道回府——别这样瞪着我，我是为你们好。”    
    “你自信打得过咱兄弟俩？”崔破败有些沉不住气了。    
    “那倒不见得。我与龙虎庄之间的纠葛，你们不见得清楚，何必非要插手呢？我想办的事，就一定要办好，你们也阻拦不住。”    
    “你敢这样跟老夫说话，太放肆了！”崔破败拍案而起。    
    隗怒风根本无视他的存在，“言尽于此，你自己思量吧。”    
    “混账！”崔破败大怒，掌未起，力已聚，掌一动，身已到。    
    “让我来！”赵凌虚举起木桌，迎上前去。    
    咔嚓一响，桌面粉碎，赵凌虚连同木头碎片撞到墙上，一口气几乎接续不上，当即委顿于地。    
    然而，这一掌只是开始，真正可怕的威力还在后面。崔破残稳坐如山，嘴角挂着一丝不易察觉的微笑。    
    “叭……”崔破败重掌中的，接触到一个冷而硬的东西。定眼细看，隗怒风已横身阻拦，右手举着剑鞘与崔破败硬碰了一记。号称重掌无双的崔破败，居然被撞得为之一顿。崔破败反应极迅，前掌受阻，后掌跟进，重重击在隗怒风小腹上，沉闷响声里，隗怒风不及招架，两膝一软，跪到地上。    
    一阵有质无形的罡气弥漫酒楼，竟有令人窒息之感。这一掌之威，世间决不会有人能够当之一击。崔破败有必胜把握，对这种初出茅庐的黄口小儿，犯不着再施第二招。    
    仿佛凝固的空气渐而化开，隗怒风脸白如纸，双目紧闭，咬牙强撑着。欣喜之余，一丝惋惜悄然掠过崔破败心中：你剑法虽精，也不该如此卖狂，我本无意杀你，假设乾坤一剑失传于世间，恐怕就要遭到万人唾骂矣。    
    崔破败悄悄叹口气，从即将变成尸体的隗怒风身上收回目光，转身之际，恍惚有什么不对劲，再经细看，一切正常，是哪一点出了差错？怎么会有不祥的预感呢？他想不通。因为想不通，所以他俯身再看。    
    脸凑着脸那一刹，崔破败胸窝剧震，疼痛感瞬间扩散到后背，仿佛听到一声极其轻微的“对不起！”就倒在隗怒风脚前。    
    变起猝然，崔破残急速站起，惊愕间，隗怒风脖子一伸，忽然口喷血箭。不是鲜血，而是紫中带黑的瘀血。    
    ——怎么回事？崔破残糊涂了。    
    正常人的血应为红色，既是紫黑色，难道隗怒风奇毒缠身？然而，真正中毒的人绝难运气聚力。无极掌中摧心式功力浑厚，凌厉无俦，中掌之人五腑俱碎、胸肋尽折，惟有气绝当场，根本不可能吐血。隗怒风既已挺住了这一记重击，说明摧心掌伤不了他，莫非他有伤在先？    
    只须崔破残略微暗示，数十名高手就会一拥上前，将隗怒风二人乱刀分尸，崔破残一代大豪，毕竟非同江湖小混混，他不能做出有失身份的事。    
    犹豫间，隗怒风双膝一软，趁势将铁剑横在身前，跌坐楼板上。崔破残凝聚功力，缓步向前，忽见隗怒风眼睛一亮，充满威胁的目光似乎想阻止他前行。    
    崔破残何等样人，岂能容忍这种威胁，他两掌护体，准备运势前扑，就在此时，隗怒风铁剑微举，非常随意地斜指着他。崔破残吃了一惊，保持准备进击的姿势僵在楼上。    
    隗怒风的剑似乎全无章法，却给崔破残带来绝大压力，这口剑的威胁无所不在，不论他怎样进攻，肯定要遭到铁剑无情阻击。天下只有摧枯拉朽的无极掌，如果一往无前的无极掌撞上对方的铁剑，反会造成势如破竹的可怕结局。崔破残输不起。    
    就在崔破残想动而不敢动的当口，隗怒风身上隐隐围绕着淡淡水雾，慢慢凝聚成股股蒸气从头上冉冉升起，他的脸色由青转白，由白变红，最后由红趋于常态。终于，隗怒风垂下手中铁剑，缓缓站起。    
    构成极大威胁的铁剑刚刚收回，崔破残顿觉浑身乏力，险些跌倒。威胁消除，崔破残赶紧趋前，要察看兄弟伤势，隗怒风轻声道：“放心，崔前辈没事。”    
    “隗怒风，你在搞什么名堂？”崔破残不明所以，心里怨气未消。隗怒风道：“既然你们去龙虎庄，我想请你给风庄主捎个口信……”他附耳对崔破残嘀咕一阵，然后向他深深一躬，“前辈助我疗伤之事，敬请不要泄漏。”    
    “小兄弟，身负恶名而急公好义，不简单啊。”崔破残露出爽朗笑容，“不管别人怎么说，我都交了你这个朋友。等你到龙虎庄，咱爷俩陪你大打出手。”    
    崔氏兄弟头脑简单，很容易相处，隗怒风想起那个气大而心善的乡下樵夫。    
    赵凌虚悠悠醒来，发现人去楼空，不由心生疑窦，“刚才那一架您打赢了？崔氏兄弟呢？”隗怒风道：“无所谓输赢，人家是前辈高人，岂能跟我这种无名小辈较真。”赵凌虚将他看了又看，“不管您对我隐瞒了什么，我都不想追究了。”    
    隗怒风道：“多谢！”赵凌虚叹道：“刚才您救我一命，这话应该我说才对。咦，我付了银子，我们的满汉全席怎么没送上来？”隗怒风笑道：“我吃了你的满汉全席，什么救命之恩就算两讫了。”    
    赵凌虚道：“您说错了，您救了我的命，这条命就是您的了，以后有什么事，尽管分咐，我无有不遵。”    
    酒席摆上来，隗怒风道：“微生慕前辈现在怎样？”赵凌虚叹了口气，“我知道您早迟会问，我能不能不回答？”“不能。”隗怒风说：“刚才你还讲‘尽管分咐、无有不遵’，所以不能赖账。”    
    赵凌虚叹道：“微生慕伤势痊愈，仍留在山上，您若抗命，微生慕就会惨遭荼毒。无论您如何厉害，我们都跳不出祖师爷的手心！”隗怒风道：“你能不能悄悄回去，设法将微生前辈救出来？”赵凌虚摇摇头，“那是不可能的。祖师爷每天跟微生慕形影不离，切磋武功，我根本没法下手。”    
    隗怒风长叹：“当初张一来接微生前辈时，我曾有一些疑惑，但我还是让他接走了，是我害了微生前辈啊！”赵凌虚道：“就算您当时没让张一接走，祖师爷岂能让过微生前辈这样的绝佳人质。您干脆遂他的愿，坐上武林王宝座，微生慕岂非安全得很？”隗怒风道；“你真相信他这么不遗余力地兴风作浪是为了我？”    
    赵凌虚愣了一下，“这话有理。以前我也想过，你们非亲非故，他凭什么要如此替你卖力？祖师爷的用意太深，我们似乎都无法揣测。您打算怎么办？”隗怒风苦笑，“我跟你一样，两眼一抹黑，只能走一步算一步吧。”赵凌虚道：“您不怕与祖师爷发生正面冲突？”    
    隗怒风道：“我有退让之心，他有进逼之意，万一发生冲突，希望你和张一他们能置身事外，否则，我就更加为难了！”赵凌虚道：“您放心，张一他们听我的，我决不会帮祖师爷！”隗怒风一愣，“你想帮我？”    
    赵凌虚道：“我心里倒是向着您，但我们也不能帮您。”隗怒风松了一口气，“这样最好。你马上去寻找张一他们，以后就跟着万里飚万大哥，他一定会善等你们。”赵凌虚道：“谢谢您这么替我们着想。我们既不能跟着您对付祖师爷，又不愿帮着他迫害您，但我们可以以血相谏，请祖师爷收回成命！”    
    隗怒风闻言一惊，“赵凌虚，你疯了，他不会听你们的，你们这样干，只会促使他更加恨我。”    
    赵凌虚道：“张一和王二他们早就对我说过您的事，我们都真心愿意为您做点什么。人各有志，这是没办法的事，即使是您，也不能阻止我们。”    
    隗怒风说不出话，他要制止这种无谓的流血。    
    官道宽阔平坦，赵凌虚伴随隗怒风向南急行。天清气爽，晨曦照亮了天宇，空中没有一丝浮云，群山镀上一层金光。    
    一匹骏马迎面奔来，马上骑者风度翩翩、模样斯文，背上却斜插一口长剑。“隗公子，龙虎庄有人要见你。事关机密，你身边这位小哥就不必跟随了。”    
    “龙虎庄的人在哪里？”隗怒风不愿赵凌虚介入太深，“你先等着，我一会儿就回来。小心点，他们肯定以为你是我的对头。”赵凌虚冷笑，“凭他菩萨剑，休想！”    
    “他在前面小茶馆等着，请跟我来。”隗怒风对菩萨剑文俊秀殊无好感，谁知也是龙虎庄的人。    
    路边茶寮中，一个竹笠低垂、难辨面目的人低声说：“看来云空远对你非常信任呀。六月初六之日，你想如何控制局面？”    
    隗怒风不作声。那人顿时恍然，掀开竹笠，竟然是龙虎庄的福总管。隗怒风道：“这种大事，你龙虎庄自有处变之策，怎么问起我来？你说，你们要我怎么干？”    
    福总管和蔼一笑，“根据我们掌握的情况，你跟云空远达成某种协议，成功获取他的信任，到时候，群雄麇集，必有一番混战，我要你按兵不动，作壁上观。”    
    隗怒风专心看着手中铁剑，“这是为什么？”    
    福总管喝一口茶，咂咂嘴巴，“云空远、风声雄和你鼎足三立，难分轩轾，你助云空远则对龙虎庄不利，你助风声雄则云空远不敌，双方把将你视为拉拢对象，目的不外乎借刀杀人。不论谁取得最后胜利，你都不免重演当年韩信走狗烹的悲剧。为了避免重蹈覆辙，你惟有不露声色、静观其变。”    
    一席话说得隗怒风频频点头，“有道理。请接着讲。”    
    福总管面有德色，展颜微笑“现在云空远以为你在助他，风声雄也认为你在帮他，这就是你的机会。且不管云空远与风声雄闹得多凶，你在其间按兵不动，等他们打个两败俱伤，自能坐收卞庄刺虎之利。”    
    “我不知具体做法，请总管不吝指教。”隗怒风毕恭毕敬地说。    
    “如若云空远获胜，你不妨反戈一击，将他打落马下，如果龙虎庄获胜，你就打败风庄主取而代之，这样别人也没话说。我们的意思，要你独树一帜，成为武林新霸。”    
    “就算我成了卞庄子，也当不成霸主啊。”隗怒风道：“我不明白，你为什么帮我？我成了武林新霸，对你有什么好处？”    
    福总管道：“风庄主近年来老朽昏庸，根本镇不住江湖间这些桀骜不驯的武人，不换新人，龙虎庄在武林便是徒具虚名。风声雄自己绝不会拱手让贤，我们希望你凭武功自己抢夺。只要龙虎庄不倒，还是江湖第一圣地，我这个总管才名副其实。我帮你，亦即帮我自己。”    
    隗怒风用铁剑在桌上轻轻敲击，看着杯里茶水层层泛波，“一旦我打败风声雄，龙虎庄便会以我为敌，我自身难保，岂能成为武林新霸？”    
    福总管笑起来，“风声雄凭什么在江湖上称王称霸，不就仗着天罡八强么？如今，天罡八强四分五裂、各自为战，大半跟风声雄貌合神离，近年来，龙虎庄旧部大多听我调遣，八强中也有五位跟我结为同盟，你打败他，我们自会奉你为主。智者顺时而谋，这样的机会可遇不可求，我希望你好好把握。”    
    隗怒风点点头，“果能如你所言，我一定重重相谢。”    
    “事成之日，希望你不要忘了今天的诺言。”福总管眯着眼笑起来，“好，我们在龙虎庄相侯！”    
    隗怒风看着他，表情有些疑惑。    
    月亮在云层中时现时隐，山野象一堆朦胧的碎片，正从视觉中缓缓远去。瑟瑟风声从屋檐下拂过，铁马发出叮叮轻响。隗怒风负手站在窗下桌边，月色不时透过窗棂，照射在他沉思的面孔上。    
    夜阑人静，屋外水田中一片蛙鼓，赵凌虚在床上睡熟。    
    仿佛在深山峡谷，神出鬼没的长剑金石交鸣，浸透鲜血的生命黯淡于毒焰般刺击之下，死里逃生的恐怖业已消失，重新绽放的生命难道仅为了即将发生的厮杀？    
    这月色衍化的孤独使隗怒风陷入惆怅，如果生命的意义只能奠基于权力的高台，台上的表演者是否付出了丧失灵魂的惨重代价？他想不通。    
    田中蛙鸣嘎然停止，客栈外飘来一条灵动身影——是英俊深沉的三刀客夏侯峥。    
    见到这个人，许多往事勾起隗怒风阵阵隐痛。月亮惨白而浑圆，高远迷离、朦胧孤寂，四周树枝如剑，插进深沉的夜空，清风带着夜凉，送来夏侯铮轻声呼唤：“隗怒风……你出来……”隗怒风心念一动，想出去看个究竟。    
    跟随他绕过客栈，小山丘上站着一个高大魁伟的中年人。    
    从远处看，此人身躯威武雄壮，走近细瞧，却异常俊美。长眉入鬓，星目清朗，唇红齿白，五缕长髯迎风斜飞，举止间威仪天成，隗怒风从未见过这种长相和气势反差如此之大的人物，内心深处，不由自主生出亲近之感。    
    夏侯铮低声介绍一句，“此乃霸王城江振威前辈。”便回避一旁。树荫深处，张府大小姐和几条人影静静等地那里。    
    武林中提起慑魂剑，无不畏惧三分，隗怒风难以相信，江振威是这么一个温文儒雅的人物。望着月色下那个高大的身影，隗怒风握剑的手攒出汗水。“你找我何事？”    
    江振威凝目看着他，“近年来，你的事遍传江湖，或毁或誉，难有定论，我考察过你的行迹，发现你禀性善良，绝不是为非作歹之徒……”    
    隗怒风打断他，“否则，你江大侠恐怕早就对我下手了。对不对？”江振威点点头，“也许吧。”神情之间，颇有落寞之感，“我现在很少离开霸王城，武林中事，我已不甚关心了。”隗怒风哼了一声，“那你还是回家过富家翁的日子好了。”    
    江振威注视着他，“六月初六龙虎庄聚会，事关武林大局，我想知道你究竟站在哪一边？”隗怒风道：“如果我不站在你们一边，你就准备抢先下手？”江振威道：“公众眼里，你是个危险人物，为善则造武林之福，为恶则启江湖之祸，如果助桀为虐，今天就是你的死期。所以我要给你一个忠告：坚持正义，明辨是非，以你的大好身手，在六月初六之时力挽狂澜，还武林一个公道。”    
    隗怒风毫不退缩，“什么是公道正义？这个正义是为你们几个人定的还是江湖公众定的？我可以告诉你，我不是你们的打手，不会为你们的正义拼命！”    
    江振威紧紧盯着他，威严的目光迸出火星，“那你打算为虎作伥了？”    
    “不站在你们一边就是为虎作伥？”隗怒风冷笑，“你们的正义我不敢恭维，别人的野心我也不想成全。我知道，在你们眼里，我仅仅是个任由你们鱼肉的弱者，所以我既不想巴结你们，也不愿为害天下，为求自保，我站在自己一边。你们要杀我，现在不妨出手！”    
    “我追求的正义亦即弱者的正义。不管你怎样想，能站在弱者立场上考虑问题，我就放心了。”江振威看了他一阵，“我发现你对我很反感？”    
    “你满口公道，仿佛正义的化身。”隗怒风一阵心疼，“你自己感觉如何？”    
    江振威道：“也许我很迂腐，正义公道已经浸透我的骨髓，谁也不敢说自己是正义化身，但我力求尽量站在弱者一边，站在公道一边。”    
    “说得太感人了！”一腔悲愤自隗怒风胸中涌出，“当你违背起码的良心对人施暴时，也觉得自己真是个圣人？”    
    “除了两件旧事让我至今不安，我一生行事皆无愧于心。”江振威眼里闪过一丝疑惑，“你好象非常恨我——我们有仇吗？”    
    隗怒风道：“你这样的人，也会良心不安？”    
    江振威犹豫了一下，“人非圣贤，孰能无过？多年前，我在大别山对一个武林名宿下过重手，事后才知道我上了别人的当，至今想起，悔恨犹新。还有一次，我遇到一个倾慕已久的人，酒后把持不住，我侵犯了她，致使她无颜见人而远避它乡。为这两件事，我宁愿闭门思过，也不想再到江湖上招摇过市。”神情之间，显出深深痛悔。    
    一个侠声震耳的江湖名流，敢对他这么一个陌生人自暴其短，无意中显示出天地无私的坦荡襟怀，如果不是受着内疚长久折磨，谁也不会将这类隐秘宣之于口，隗怒风被这种深切的自责震动着。    
    “有人传言，她是怀着我的骨肉走的，算起来正是你这样的年龄，如果你为她而来，我只有一个请求。”江振威抬头望着天边圆月，“我希望你能宽限几日，让我活到六月初六以后。我要亲眼看见正义得胜才能安心，届时，你将我的人头带回去向她谢罪——因为尸身我想留给另一位。”    
    “你要把身体留给微生……？”隗怒风呆呆望着这个言死而不动声色的武林大豪。    
    “看来你什么都知道。我不会让你失望，希望你也不要让我失望。”江振威向隗怒风略微点头，带着旁边那几条人影踏月而去。    
    无意间一瞥，隗怒风惊得张口结舌，他看见杨天笑同张府大小姐走在一起，他抢上几步，冲到杨天笑身边，“你怎么在……”才说一半，他发现自己认错了人。    
    与杨天笑相似的小姑娘冲他笑了笑，“我叫江漪，你有什么事？”隗怒风面红过耳，“对不起，我认错了人。”江振威隐去内心痛苦，淡淡说了声“我们龙虎庄见，”就消失在山丘后面。    
    隗怒风怅然若失，默默伫立良久，悄悄回到客栈。    
    往事如丝，缠绕在隗怒风心上。王奇睿的人为什么把杨天笑误认为江振威的女儿，他总算明白，然而，杨天笑为什么老是担心有朝一日会死在他剑下呢？她到底隐瞒了什么？    
    过了两天，万里飚一行追来，他两眼瞪着赵凌虚，“你到一边去，别妨碍我们说话。”赵凌虚果真退到旁边，与张一等人轻言悄语。    
    杨天笑瞥了赵凌虚一眼，“这家伙叫人生厌，怎么成了你的跟班？”隗怒风道：“算是一种缘份吧。”杨天笑哼了一声，“我最恨这种油头粉面的家伙，我不想你跟他学坏了。”隗怒风苦笑，“江湖上到处都是榜样，要学坏，早就学坏了！”    
    万里飚气哼哼地道：“穷人帮老巢徒有虚名，他们的核心人物全都不在，仅有两个堂主之类的家伙守在那里。领头的两把快刀一死一伤，剩下偻罗一哄而散。隗兄弟，听说你投靠了云空远。凭着你那句‘这是我最后的希望’，老子就不信。你葫芦到底卖的什么药？”    
    隗怒风有些惊讶：“哦，高镇雄把信带到了？”    
    万里飚道：“高镇雄这小子脾气挺倔，他说虽然不知你安着什么心，答应过的事，他一定办到。”    
    杨天笑道：“所以，信一带到，他就前往龙虎庄，要替武林正道效犬马之劳。”    
    隗怒风道：“这里人多眼杂，不宜久谈。”三言两语，将事情说了个大概，“万大哥，你们即速起程，尽量避人耳目，谨防龙虎庄内乱。”附耳悄悄对他说了一阵，“这就是我们最后的希望。”    
    万里飚剑眉一轩，“小丫头，我们走。”杨天笑后退一步，“万大哥，我想跟他一起，您最好把姓赵的一道带走。”万里飚鹰目一闪：“随你吧。赵凌虚，你跟我走！”不容分说，拦腰一把将他抓上马背，领着张一王二等人绝尘而去。    
    万里飚一走，杨天笑眼睛红了，“隗大哥，我知道你伤得很重，龙虎庄的事，你就别管了，行不行？”    
    隗怒风道：“诸事未了，岂能能半途而废！既然我们是朋友，如果我提几个问题，你会不会回答？”    
    杨天笑道：“隗大爷要审犯人，我敢不回答吗？何必如此客气。喂，你怎么不问？”    
    隗怒风道：“我不知道到底该问你什么。”    
    “我懂了。”杨天笑眉头微皱，“你还是信不过我？”    
    隗怒风叹了一口气，“告诉你吧，我已经见过江振威的女儿，我差点儿把她当作你了。”    
    杨天笑一愣，“我们真有那么象？难怪黑虎帮当我是江振威的女儿，以为奇货可居。”她看着隗怒风，“你神情不对，莫非有什么事瞒着我？”    
    隗怒风道：“我们认识之始，你一直对龙虎庄兴趣盎然，我总觉得你这么帮我另有深意。”    
    “本来我想独闯江湖，打得群雄服服贴贴，向我娘炫耀一番，后来我娘传信，要我利用你助我抢夺玉牌，自己做一做武林之王。很长一段时间，我都在利用你，我真的害怕极了，我怕一旦你知道真相，天涯海角，你都会杀了我。相处一久，我知道你其实是非常善良的人。何况，你的剑法博大精深，我知道我一辈子也赶不上，才慢慢打消这个念头。”杨天笑说：“现在，我一心一意要你走出自卑，量力而行，相时而动，我要你崭露头角，打遍天下无敌手，然后到水木清华求我母亲将我嫁给你，让我跟你云游四海。这个主意，你喜不喜欢？”    
    “喜欢得要命，就怕天下尚未打遍，便已悠游地府，还谈什么上门题亲。”    
    隗怒风叹道：“千姿百态柳风剑的三招杀着与翁羡逸的乾坤一剑各擅胜场，你家学渊博，难怪出手不凡。这一路上，你把我蒙得好惨！”    
    杨天笑嘴唇一翘，“原来你什么都猜到了？”    
    隗怒风道：“萧三娘世外高隐，江湖中谁不敬畏三分？我敢向她求娶你这个宝贝女儿，她不打断我的腿骨才怪！”    
    杨天笑嬉嬉笑道：“我教你一个乖，她不答应，你就用手中铁剑硬抢，山大王抢压寨夫人，莫不如此。”    
    隗怒风叹道：“与其硬抢，还不如助江振威打败那些妄图浑水摸鱼的家伙，或者将你扶上王座，或许更能讨你母亲欢心。”    
    杨天笑刮了下他的鼻子，“好哇，果真如此，我母亲绝对认你这个女婿。喂，女婿当定了，你还叹什么气？”    
    隗怒风道：“我发现所有人都闪烁其辞，心里都藏着点什么，六月初六近在眉睫，我却仍在迷宫里瞎转，既不知己又不知彼，这一仗非输不可。”    
    杨天笑道：“怕什么，车到山前必有路，船到桥下自然直。走，我们吃灯影牛肉去——听说这里的麻辣牛肉片片如纸，薄得能透过人影。你不流口水？”    
    “我劝你别去龙虎庄。”隗怒风道：“如果江……跟你颇有渊源，你怎么面对？”    
    杨天笑道：“果真如此，看在我的面上，你会不会放过他？    
    ”隗怒风道：“他害了微生慕一生，却饱受自责煎熬，即使没你插手，我也不想跟他为难——只怕微生前辈咽不下这口气。”    
    “一面是你的恩人，一面与我大有关联，”杨天笑叹了一口气，“那我更不能置身事外。”    
    隗怒风抬头看天，“等你吃过灯影牛肉，我们换装赶路。我想，这一路上肯定非常热闹。你只能乖乖地看，可别见猎心喜。”    
    杨天笑道：“只要他们不招惹你，牛顶死马或马踩死牛，关我屁事！”    
    　　　　


第三部  第十七章 龙虎风云

    一路上果真热闹非凡。    
    他们看到许多江湖武师藉着正邪之别在酒店茶楼中大打出手，看到杜伏威一伙耀武扬威向龙虎庄急行，看到江振威带着一帮人在暗中收拾对手，看到官府差役戒备森严，把好多在光天化日之下公然打斗的武林彪悍锁进大牢。    
    隗怒风叹道：“这些人将江湖当作自家的小院，弄得乡民怨声载道，官差出面管制，百姓拍手称快，官府此举，倒是很得人心。”    
    杨天笑道：“还是你聪明，不但打扮得乡巴佬似的，还将兵刃藏进行囊，谁也不会留心我们，既没人找我们的碴，也不会锒铛入狱。如果他们都有这点脑子，岂不省却许多事情。”    
    隗怒风面有忧色，“正面冲突尚未开始，这帮家伙就打得惊天动地，六月初六，我看好多人都来不了啦。”    
    杨天笑道：“这种傻大爷们，多一个少一个都无所谓。”    
    六月初五凌晨，涌来阵阵阴云，接着雨雾飞扬，蹯龙镇笼罩于漫天细雨，显出违时的凄寒气氛。    
    隗怒风与云空远在风雨中会合。    
    “你在龙虎庄前摆下这么大的场面，不觉得太过招摇吗？”    
    云空远不以为意，“胜券在握，我为什么要偷偷摸摸？”他向杨天笑露出少有的客气，“有你相帮，我的胜算又多一成。”    
    杨天笑冷笑，“他重伤未愈，顶多是唬鸟的稻草人，我只求充当护卫，你们的争端，我懒得插手。”    
    云空远道：“你置身事外，未尝不是武林之福。就算隗怒风重伤在身，别人又哪里知晓！只要没人敢与他单打独斗，事情就简单多了。”    
    隗怒风有些无奈，“所以你才这么放心地利用我？”    
    “我不会过河折桥，事情了结，我成全你们做神仙眷属，整个江湖，都是供你游玩的大花园。”云空远拍拍他肩头，“想到将来你们养着大群孩子的情景，我就觉得非常有趣。”    
    杨天笑翻眼看他，“对你来说，除了争夺霸权，任何俗事都不会有趣吧？”    
    “我喜欢天伦之乐，但我再不也能享受它。”云空远道：“我有三个儿子，两个都死于江湖恩怨，一个残废在家，大约也没几天好活了。我知道你不愿继承我的事业，以后，如果你们能送一个孩子，让我云家香火不绝，我就感激不尽了！”他的表情中有一种殷切的渴望和隐藏极深的沉痛，杨天笑突然不说话了。    
    隗怒风点点头，“有件事我要提醒：你跟风声雄之争，根本没有意义，弄不好，大家都要栽在幕后主使者手里。”    
    云空远眉头一皱，“你怀疑谁？”    
    隗怒风沉呤道：“我想过许多人，都对不上号。我觉得，他越是神秘，我们的处境就越危险。”    
    杨天笑道：“会不会是……”她眼神中有种惧意。    
    隗怒风明白了，断然摇头，“绝不是他！”    
    云空远仔细看着他们，“看来二位隐瞒了很多事啊！”    
    杨天笑道：“彼此彼此，你不是也隐瞒着许多事情吗？”    
    六月初六。漫天淫雨一阵紧接一阵，好象永远没有停息的时候。    
    龙虎庄前人头攒动，聚集着远道而来的武林人士，龙虎庄天罡八强把守院门，须是有头有脸的武林大豪才能进入。天刚亮，黑压压的武师们挤满大院，等待即将发生的争执。    
    冒着漫天细雨，云空远带着活杀阎王杜伏威、雷神爷万俟辟邪等幽冥十王，与隗、杨二人同至大厅，只见风声雄、无敌刀霸万里飚、慑魂剑江振威、追魂枪莫公寿、金龙鞭养吾浩、神拳岳峙、飞腿白云飞、无极掌崔氏兄弟和福总管等人已经到齐。    
    尚未落座，互相敌视的目光，就在正气堂上铁马交鸣。    
    龙虎庄家丁刚送上茶水，云空远就等不及了。他细眯着眼睛，“风兄，咱们犯得着象江湖上那些小混混似的大打一场么？将正气牌交出来吧，彼此都省事。冲着平时的交情，我终不会亏待你。”    
    风声雄清了清嗓子，“就算我交给你，你守得住么？”    
    云空远冷笑，“放眼天下，莫非还有人敢跟我争？”风声雄笑了，笑得云山影远、意味深长。云空远站起身，沉声喝道：“还有谁想要这块玉牌？不妨站出来！”    
    乱哄哄的窃窃私语中，福总管站起来，“南山打猎，见者有份！如此珍贵的东西，当然是人人都想要的。”    
    云空远眼睛瞪圆，象看一个怪物，“你这头胖猪，胆子挺大嘛，居然也在觊觎这块玉牌？”    
    福总管笑得很怪异，“我不是猪，你自己才是猪——笨猪！我只是代表乾坤一剑。你不知道吧？他老人家若是要争，即使隗怒风，恐怕也不敢出手。不过，乾坤一剑自己并不想争这种虚名，所以，你只能跟隗怒风争。”一句话，就将两人的联盟撕得稀巴烂。    
    福总管代表着名震天下的乾坤一剑么？众人有些疑惑。假设他所言不虚，还有谁敢强自出头？    
    云空远回过头，“隗怒风，原来你们师徒联手，合伙算计于我！”抑制不住的失望和痛心表露无遗。    
    隗怒风不说话，静静看着厅上诸人。风声雄不露声色，万里飚喜忧参半，崔氏兄弟惊喜交集，更多的人则忿忿不平。他平静地看着云空远，“一块玉牌，有什么好争的？”    
    云空远脸凝寒霜，“谁拥有它，就拥有武林最大权力，就是江湖第一人！”    
    隗怒风不信，“风庄主拥有玉牌，你们照样玩弄阴谋诡计，照样想取而代之，将来你得到它，别人同样千方百计想算计你，这种东西，有不如无！”他向厅上诸人巡视一周，“如果这东西不能主持真正的正义，不能给武林带来平静，就失去了它原有的意义。风庄主，您愿不愿意毁了它？”    
    风声雄表现得比隗怒风更平静，“只要正义在心，这东西就不值一文。只有想借着正义之名谋己之私的野心家，才将它视为珍宝。”    
    “说得好！那就请风庄主将玉牌交给他吧——这可是你答应过的。”    
    苍老的声音从庭院中响起，一个老态龙钟的小老头挤出人群，顶着霏霏细雨，颤颤巍巍走上石阶。福总管毕恭毕敬躬身致礼，“您老人家亲自出马，那是谁都不敢争啦！”慌忙将他扶上大厅。    
    翁羡逸的剑法天下闻名，他却是一个身背佝偻的垂垂老者，老得头发秃尽，牙齿掉光，眼屎迷糊，满脸皱纹，象块麻布。    
    杨天笑终于看到这个神龙不见首尾的当世高隐，翁羡逸老得太糟，象一把行将就木的朽骨，她很失望。    
    他一出场，赵凌虚立即跪在堂上，“晚辈给师祖磕头！”除了隗怒风，众人都为之动容，连忙躬身行礼，风声雄将他让到太师椅上。    
    很多事情隗怒风想不通。他迎着翁羡逸逼视的目光，“你……您要我用它来主持公道？”    
    “你看这些家伙，哪一个不是为了自己的野心疯狂地发展势力？每一次群雄相聚，都是重新划分势力范围的分赃大会。江湖之上，何来公道？”翁羡逸嘿嘿干笑，“我要你成为武林第一人，永永远远骑在他们脖子上，想他们干什么，他们就得干什么。你能肆意折辱他们，我看着就高兴。”    
    “您高兴，别人就不高兴了。”隗怒风毫无表情，“难道您非要肆意践踏别人，才能产生快感？”    
    翁羡逸双目斜睨，“不枉跟我多年，还是你了解我。听口气，你是要跟我拗着干了？”手一招，厅前顿时一片惊呼。张一和王二手执长剑，锋利的剑尖，紧紧抵住微生慕后心，将他押到正气堂上。翁羡逸冷冷盯视，“拿不到玉牌，我叫他血溅当场！”    
    众人发出嗡嗡议论，风声雄和江振威交换一个眼色，便同时摇头。万里飚腾地站起，即被风声雄按住。    
    微生慕面色从容，不以为意，“一代宗师，用这种劣拙把戏要挟一个晚辈，你这张老脸往那时放啊！”    
    翁羡逸嘴角一哂，“你说什么都没用，我早就过了脸面重逾生命的年龄。隗怒风，我发现你真有点狗坐鸳箕不识抬举的味道。你若不干，我只好亲自向姓风的出手！”    
    隗怒风显得有些犹豫，“我拿正气牌，您放人！”    
    “好孩子，我就知道你是个听话的好孩子。”翁羡逸哈哈大笑，“正气牌到手，我立马放人！”    
    听翁羡逸这么说，隗怒风更犯糊涂。    
    “我知道您一言九鼎，”隗怒风缓缓从怀里取出那块玉牌，“请您马上放人吧！”    
    除了杨天笑，谁也不知道风声雄早将正气牌交给了隗怒风。大厅上一片按捺不住的惊讶声。翁羡逸脸如寒霜，略微挥手，张一和王二齐收长剑，暗自舒了一口气。万里飚抢上一步，护在微生慕身前。    
    “我本想看一场龙争虎斗，却被你扫了兴头。”翁羡逸虎地站起，眼里精光陡现，“这口气憋得难受，对不起，我只好拿他们撒气了！”    
    风声雄和隗怒风同时抢到他前面，翁羡逸冷冷一笑，顿时变了个人，“好，我先拿你二人开刀！”左手一探，就夺过风声雄的天罡剑。风声雄大吃一惊，后退半步。    
    这一招太过诡异，令人防不胜防，杨天笑跟风声雄一样吃惊。刹那间，翁羡逸腰也直了，人也精神了，似乎年青了五十岁。他没有显露丝毫杀气，却将一种森寒直贯而来，让众人冷到心底。隗怒风挡在风声雄身前，低声道：“小心混战。这是我和他之间的私怨，您不要卷进来。”    
    风声雄闻言后退，一个眼色，万里飚、江振威、崔破残等当世高手悉皆站起，准备助拳。杨天笑和微生慕退到一边，将福总管逼进角落。云空远和他的幽冥十王也抽刀掣剑，打算相机而动。这些人各怀心思，互相制约，形成一触即发、就可能群殴乱斗的微妙局势。    
    赵凌虚和张一等人见势不对，齐刷刷跪在翁羡逸面前，“求师祖网开一面，如果您要杀他，请先杀了我们！”    
    翁羡逸冷冷言道：“既然如此，你们自行了断吧！”    
    赵凌虚和张一等人毫不犹豫，掣出长剑就往脖子上抹。隗怒风铁剑疾挥，将十一把剑统统击落，“你们要死，须得等我死之后！退到一边去，别在此碍事！”    
    万里飚喝道：“姓赵的，你们那一套没用，到我这边来！”赵凌虚犹豫着，突然看到万里飚眼里似有深意，同张一等人退到旁边。    
    翁羡逸眼里闪过一阵惊奇，“这一击很帅嘛，似乎不在我的剑法之下。”他脸色一寒，“嘿嘿，凭你这一手，就想阻击我，没门！”    
    隗怒风迎着翁羡逸的目光，“小时候，我非常恨您，认为您太过残酷。在江湖阅历了这些年，我才渐渐明白，您的冷酷是当时的环境逼出来的。我在孤助无援、几乎近于绝望的时候，有人对我说，您是世上真正对我好的人。那一天起，我就不想与您为敌，希望您也不要逼我。”    
    翁羡逸脸上肌肉无端抖动了一下，“那个人是谁？”    
    隗怒风向杨天笑一指，“当她这么讲的时候，我并不相信，直到刚才看到精神矍烁的微生前辈时，我忽然察觉到，即使我不听您的，爱屋及乌，您也不会杀他。原来您内心毕竟是善良的。不觉之中，您已经把他当作朋友。您的行为又让我明白了好多事。”    
    翁羡逸看了杨天笑一眼。    
    接触到这种难以形容的眼神，杨天笑竟然热泪盈眶。    
    “您把我养大成人，又成就了我的技艺，否则，世上早没有我这个人了！”隗怒风动了感情，“我私自逃逸，您不但没派人追杀，知道我的消息后，您还给我送来银票，虽然我们看法相异，您总是为了我好，我觉得欠了您很多。您年事已高，没有亲人，在世上孤苦伶仃，我们本就是相同的苦人。我想找一处风物雅致之地，陪您喝酒下棋，让您快快乐乐地度过最后的岁月。”    
    他说得非常诚恳，翁羡逸平生第一次听他吐露真情，旧时那些难以言喻的恩怨情仇，顿时化作一腔依恋。他有些余恼，又有些难受，更有些茫然，前所未有的大欢喜和大悲痛，轮番在心间掠过，他理不清心头滋味，不知说什么好。    
    他呆呆站在椅子前，怒火在眼中缓缓熄灭。    
    沉寂中，云空远忽然叫道：“隗怒风身中剧毒，他在唬您啊！”    
    “你想杀他，为何不自己动手？”翁羡逸蓦地抬头，呆滞的脸相又变得狐狸般精明，“既然他身中剧毒，机会难得，我让你动手，否则，老子宰了你！”    
    正气堂上一片寂静。云空远感到莫名的压力，风声雄面露忧色，福总管疑惧交集，显得茫然，杨天笑心间忐忑，为隗怒风捏着一把汗，崔氏兄弟心照不宣，差点儿笑起来。每个人都表情不同，各自显现复杂心态。    
    在翁羡逸逼人的目光下，云空远大步走出，“隗怒风，事到如今，我不得不杀你。”他叹道：“没想到，我们会弄得兵戎相见！”    
    “你真相信我身中剧毒？你不想想，就算我中了毒，以你的快刀八法，也没有杀我的机会。”隗怒风的眼神很奇怪，“如果你放弃，也许我真会送一个孩子给你。”    
    云空远听不进去，他豁出去了。    
    他怒吼，急进，出刀，然后快刀脱手，被铁剑穿透心窝。    
    他垂头看着胸前的剑身，接连不断的血沫从嘴角涌出，“隗怒风，你知道我对你不错，为什么要骗我？”    
    隗怒风显得很无奈，“我警告过你，你为什么偏要寻死？”云空远苦笑，“大事不成，你以为我还苟延残喘，在幽冥十王的鄙视下过日子？我不死，他们也会将我逼死。”他忽然向后一挣，脱离剑刃，倒在血泊中。    
    隗怒风替他合上眼皮，站起来，“云空远已死，这里还是不是阎罗天？”刀锋般的目光在云空渺、杜伏威、万俟辟邪等人脸上刮来刮去，“我已知道，智囊团就是十大阎罗，玉牌在此，你们来抢吧！”    
    杜伏威瞪视隗怒风半晌，忽然抽出那柄刃薄背厚的短刀，用膝盖顶为两段，默默走出厅堂。    
    万俟辟邪等人纷纷折断刀剑，跟随杜伏威离开正气堂。云空渺仰天长叹，扔下手里的长剑，醉汉般离开大厅。    
    这意味着，从此以后，江湖上再也没有他们的字号。    
    良久，翁羡逸嘿嘿笑起来，“云空远号称闪电圣手，当不住你随手一剑。看来赵凌虚的毒并没有制住你，难怪你把他们玩得团团转。几年不见，你的剑法勇猛精进了不少啊！”他脸色一沉，“你突然在江湖露面，是不是有把握对付我，想打一记骇世惊俗的翻天印？”    
    “我的领悟，亦即您的成功，没有您的指点，我就没有今天。所以，您就是我的师傅。”隗怒风举起铁剑，毕恭毕敬地说：“一日为师，终身为父，我不敢对您打翻天印。”    
    “好，就算你不想胜过我，我要验证你的剑法。”翁羡逸冷目一闪，在大厅上横扫，“这里面还有许多人想争夺天下第一剑的名号，云空远虽然死了，不服气者大有人在。风声雄，养吾浩，莫公寿，岳峙，江振威……你们谁想做武林第一人，就跟他动手吧，单挑或群殴都成。我只当仲裁，决不亲自出手，各位尽管放胆去干！”    
    此语一出，群雄耸动，名气越大者，脸上的惧意越浓，甚至有人悄悄后缩，以免惹人注目。    
    隗怒风道：“前段时间，云空远要我助他争夺武林霸权，福总管要我反戈一击自己称霸，江振威要我不辜负大好身手替正义出力，似乎谁都想在龙虎庄抛起血雨腥风，搅得一塌糊涂，才好浑水摸鱼，事情发展到这一步，真让很多人失望了。”    
    翁羡逸冷笑，“没什么好失望的，不服气打呀！”    
    “他们惯于斗智不斗力，哪会跟我打。”隗怒风叹道：“他们最厉害之处，在于拉大旗作虎皮，把一套又一套正义之辞说得天花乱坠。我曾听过他们讲过许多大道理，这些大道理差点儿把我搞得晕头转向。我知道，这些道理几乎迷惑了所有的人，使众人被他们牵着鼻子走，还以为是自己心甘情愿。当云空远给我讲那些维护霸权的道理时，我才明白：江湖的纷争，就是由于他们各自讲着一种把人搞糊涂的话，每一个人都以为自己在维护所谓公道正义。我的正义就是同情，我尽可能站在弱者一边。”    
    微生慕面带欣慰之状，连连点头。翁羡逸脸露不屑之色，不停地摇晃脑袋。风声雄朗声言道：“隗怒风，能站在弱者一边，就是正气牌当之无愧的新主人！”他叹了一口气，“我心力交瘁，早该退隐了。”    
    “好与坏，善与恶，谁能真正分得清？人的盲目自信最无可救药，明明愚昧无知：却偏以为什么都知道，于是乎就认为有权杀人，有权将己所不欲强加于别人身上。我这人虽然愚昧，还有三分自知之明，论知人善任，论心机城府，哪一样我都比不上您，否则，我怎么会老被人当枪使呢？”隗怒风将玉牌扔还给他。    
    风声雄接住玉牌，“隗怒风，我是真心实意要你接管龙虎庄，你千万别会错了意！”    
    隗怒风看着他，“如果你真不想干了，就交给万大哥吧。他虽然名声不佳，却是疾恶如仇之人，只要你从旁协助，要不了两年，他就能做得很好。”    
    风声雄显得有点尴尬，“这个……且容商量。”翁羡逸两眼望天，以此不屑一顾。    
    “隗老弟，你别寒碜我了。”万里飚哈哈大笑，“姓万的独来独往，自在惯了，这种鸟牌，老子瞧不上眼。”    
    隗怒风看着风声雄，“这块正气牌既然代表，你打算怎样处置福总管？”这话说出，翁羡逸脸色一沉，但没发作。    
    风声雄有些奇怪，“既然他代表翁前辈，你还要跟他作对吗？”    
    隗怒风盯着福总管，“你既是龙虎庄总管，又打着乾坤一剑的招牌收揽群雄，压得风庄主抬不头，逼得他不得不将正气牌交到我手上，这事你十分清楚，为什么我师傅反而不知？如果你仅仅是帮助他，事情早该结束了。”    
    风声雄闻言一愣：这话有些道理。翁羡逸长眉一皱，“欺骗我会有什么下场，你不会不知道吧？”    
    “福总管，我们没有杀得血流成河，你感到非常失望吧？”隗怒风的语气很冷，“据说有个叫萧临峰的人，一直在江湖上兴风作浪，谁也不知他的真面目，这个人是不是你？除了萧临峰，你还有什么身份？”    
    万里飚闻言一愣，“这家伙就是萧临峰？”他上下打量着面团团似的福总管，“偷袭老子的就是你！”    
    福总管敛尽虚假笑容，显出一副不可触犯的骄横之气，“你怎么认为我是萧临峰？”    
    隗怒风道：“那天在路边茶寮听你出谋划策，一阵风起，我忽然瞥见你腰上有块硬物。我想，以你的身份，一般人不敢触犯，而且你不也怕别人暗算，应该不是防护甲胄之类；既然不是甲胄，那是什么东西呢？当时我仅仅有点好奇，并未细想，但这事一直隐在心头，竟然抹之不去。前几天，一群官兵在道上搜查行人，那个当官的引起我的注意，仔细一看，我才想到，你腰间的东西就是一块官家的腰牌啊！从我师傅到风前辈，每一个人都被你随意操纵，不论谁占上风，都不能改变这种格局，于是我便想到了神秘莫测的萧临峰，想到近日来官兵的频频调动，真正的胜利者只有你这个官府之人。”    
    福总管斜视着他，“隗怒风，你不但剑法高，心思也慎密得很哪。”他冷冷横睨四周，得意地取出腰间银牌，“我乃朝庭命官，钦封从四品带刀待卫，谁敢动我一根毫毛，就是叛逆造反，就是满门抄斩、祸及九族之罪！”    
    群雄中大多家资丰厚，且有家室儿女，谁也不敢跟官府对着干，听说这位深藏不露的福总管竟是官府四品官员，顿时吓得大气都不敢出。风声雄暗自心惊，却未敢表露于形。    
    万里飚大步来到他身面前，“你借着龙虎庄名号偷袭老子，哪怕你是位官老爷，今天也得付出代价。出手吧！”    
    风声雄大叫，“万兄息怒，此事且容商量！”    
    福总管冷笑，“实话告诉各位，方园百十里内，尽为官兵所围，大家乖乖放下兵器，将玉牌交给我，或能保得一条性命，否则，大军压境，玉石俱焚！”    
    此语一出，群豪耸动，正气堂上乱成一团，追魂枪莫公高、神拳岳峙、无极掌崔氏兄弟等各掣兵器，团团护住福总管，惟恐万里飚真伤了他一根毫毛。    
    福总管笑道：“很好，我就知道这里明智者居多嘛。各位如此相护，我会替你们多说几句好话的。风庄主，不交玉牌，我叫你满门鸡犬不留！”    
    风声雄长叹一声，正待交出正气牌，忽觉眼前一花，风声之后，盛气凌人的福总管已落入翁羡逸手中。    
    “天下英雄面前，你他妈吓得了谁？老子就不吃你这一套。”他左右开弓，赏了福总管几个耳光，“妈的，别人怕你，老子可不怕你。你有胆量偷袭人家，就没胆跟他正面交手吗？”    
    隗怒风和杨天笑抢上一步，挡住群雄身前，微生慕，赵凌虚等人也结成防线，护住翁羡逸。万里飚揪住福总管，“以你的武功，恐怕不是萧临峰，你若说出谁是萧临峰，我就饶你一命。”    
    福总管冷笑，“萧统领是什么人，你永远也猜不到，有本事杀了我。哼，你们敢向我动手，别说官府，就是这些贪生怕死的江湖英雄，为了自身安全，也要跟你们拼命。”    
    万里飚狠狠抽了他几个嘴巴，“老子先割掉你的鼻子，再慢慢跟你算账！”弯刀一拉，福总管的肉鼻头掉到地上。    
    隗怒风看看周围的又惊又怒的脸色，只得劝道：“万大哥，此人留待以后再杀吧，免得遗累众人。”    
    万里飚不以为然，“如果这里真被军兵围住，恐怕谁也躲不过这场灾祸，杀不杀他都是一样。”    
    翁羡逸道：“这种人本是死间，官府绝不会因他一人而停止杀戮，如此盲目轻信，倒霉的只有自己。不信，咱们走着瞧！”    
    隗怒风轻声言道：“此时杀他，所有的埋怨都要怪到我们头上，万一他们邀功心切，我们就成为众矢之的。”    
    万时飚狠狠唾了一口，“既然如此，暂且饶他！”飞起一脚，将他踢倒。    
    隗怒风道：“风前辈，我劝您别急着放他，让一些人先行出庄，能确保安全，再放他不迟。”    
    “多谢隗公子手下留情。”风声雄点点头，“各位英雄，请在鄙庄用过午餐，再设法安全离开。”    
    “狗屁英雄，尽是孬种！”翁羡逸骂了一声，大步走出正气堂。隗怒风和万里飚等人跟随挤进人群。    
    一场争夺武林霸权之战，儿戏般草草收场。    
    　　　　


第三部  第十八章 屠戮

    群雄乱成一团之际，突如其来的强大攻势骤然发动，龙虎庄陷入无边灾难。    
    隗怒风跟着翁羡逸刚挤进如潮人群，就听外面惨呼不断，一股血腥味扑鼻而来。隗怒风和杨天笑正感惊诧，只听翁羡逸大喝，“爬下！”大家刚刚蹲下，万里飚就听头上劲风疾掠，密如毒蜂的长箭排空而至。惨叫声起，横尸一片。    
    箭雨之中，群雄炸了窝一样盲目乱窜，每一阵射击，空地上就是一片惨叫。大家互相推搡着，拥挤着，稀里糊涂就送了性命。    
    隗怒风抬头四顾，群雄已被射倒不少。这是近距离射杀，箭镞如雨，你根本分不清哪一枝才是射向自己，往往不及反应就中箭身亡。什么听风辨器，什么闪展腾挪，全都无济于事，惟有自己倒下，或能捕捉一线生机。    
    杨天笑手脚并用，向他靠近，“隗大哥，我们怎么办？”隗怒风摇摇头，惨白的脸，使内心的惶遽无主暴露无遗。    
    翁羡逸紧盯前面，“大家别慌，我怎么做，你们就怎么做。”    
    万里飚愁眉紧锁，“狗日的官兵，真的要斩尽杀绝啊！”    
    一排排官兵张弓搭箭，非常精确地射向群豪，前排射毕，立即蹲下，第二排官兵再次射击，如此往返重复，龙虎庄前的武林人士犹如暴露在荒原上的麋鹿，只有无助地惨遭射杀。时间不长，庄前院坝已经血流成河，再无站立之人。    
    惊天动地的鼓点中，官兵发动强大攻势，第一排官兵手执长枪，后边一队队士兵左手执盾，右手提刀，列着方阵，步步向正气堂逼进。    
    翁羡逸喝道：“大家装死别动，等官兵过去，再突然向外冲。”    
    隗怒风道：“风前辈他们还是堂内，大家聚集一处，一起往外冲，未必不能突围。”    
    万里飚冷笑，“隗兄弟，这种时候人人自危，都成了惊弓之鸟，谁耐烦听你的。”    
    杨天笑道：“别说话，他们来啦！”    
    震耳欲聋的鼓声敲打着死亡的节奏，官兵齐声呐喊，步步为营，缓缓前逼，风声雄领着一队武林人士冲出接战，片刻之间，就败回堂内。    
    惨烈的厮杀中，群豪根本不是训练有素的官兵的对手。也许这些江湖好汉武艺精通，对自己的功力相当自信，岂知刚一接手，就被打得落花流水。    
    看得几眼，隗怒风就明白了。江湖争斗，分胜负而不争生死，且多是单打独斗，极少有混战经验，当他们挥舞刀剑跟官兵拼命时，才发现尚未近身，就被对方长枪所阻，就算避过长枪攻击，枪手后面的刀牌手便冲上来，群雄的刀剑刺不穿生牛皮盾牌，对方的刀已经斫在自己头上。    
    各自为战的群豪是一把散沙，训练有素的官兵却坚如夯石，打击的效果全然不同。强弱悬殊，焉得不败。    
    以前，隗怒风根本不知何为战争，以为凭几手武功，便可纵横沙场，斩将立功。刚才看到那种惊心动魄的血战，才明白战争同比武较技风马牛不相及。    
    混战之中，到处是刀剑劈击声，痛苦惨叫声，视觉和听觉都处于停滞状态，整个人都在恍兮惚兮的迷糊之中，根本分不清敌我，看不清情况，听不真响动，巨大的危险可以来自任何一个不起眼的小动作，别人随手一刀，就可能断送你的性命。    
    战场上，每一个站着的人都成了死敌，都可能威胁到自己的安全。如此恐怖的气氛里，人的感觉已经迟钝到极点，不论你武功多高，身当此境，就是瞎子、聋子、傻子，为了不被人杀，你只得红着眼乱杀。你心里明白，你不杀他，他就杀你，根本没有选择的余地。    
    以前跟江湖上谈虎色变的“肉磨”相抗，刀对刀，枪对枪，至少还有进击之机，跟装备精良的官兵打，他身披甲胄，又有生牛皮做成的盾牌护体，你的招式在他的盾牌上不起作用，稍一疏神，他的刀就砍到你颈上。江湖间的肉磨跟官兵的战阵相比，简直是小巫见大巫。    
    第二次冲击失利之后，几个不及逃回的人跪地求饶，宁愿当俘虏，也要留下一条性命，岂料官兵充耳不闻，手起刀落，将他们全部送进阴曹地府。    
    看来，武林群豪根本不懂得战争规则，他们习惯于江湖比武那一套，以为服输者生，殊不知战局未明，有死无生，岂容降者牵制人手，你放下兵器，对方正求之不得。多杀一个，就少一分威胁。    
    风声雄见状，终于明白眼前处境，他大叫：“跟他们拼啊！”手起一剑，砍下福总管头颅，带头向外冲杀。    
    官兵用长箭开道，射倒一片之后，才趁乱强攻，他们的方阵犹如不可阻挡的巨浪，一波又一波向群豪怒卷，天罡八强中排名第一的天罡掌卜威在刀剑里左冲右突，勇猛异常，后来身负重伤，倒在血泊中挣扎，被一群官兵剁为肉泥，景象惨不忍睹。    
    厅前混战一起，翁羡逸喝道：“我们走！”突然从尸堆里跃起，向无人处疾冲。隗怒风等人随他避开官兵，奔得气塞胸膛，最后来到龙虎庄大门。    
    只要逃离龙虎庄，潜入蹯龙镇，存活的机率将大大增加。大门就在眼前，希望刚刚升起，他们犹如当头挨了一棒，傻呆呆站住了。    
    菩萨剑文俊秀身披重铠，手提重剑，带着大队官兵扼守庄门，看见隗怒风和万里飚，他象闻着腥味儿的鬣狗，“天下第一剑和天下第一刀毕竟有本领，居然能逃过一劫。我曾下令，不要一个活口。但对你们，我却可以网开一面，让你活到朝庭献俘之日。”    
    万里飚狐疑地看着他，“莫非你才是萧临峰？”    
    “我就是御笔钦点的正四品带刀统领萧临峰，就算你们知道我真实身份又能怎样？”文俊秀笑得很暧昧，“我这个菩萨剑，瞒了你们这些年竟没有破绽，你们是不是太笨了……”    
    万里飚突然抽刀疾扑，萧临峰临危不惧，喝声：“来得好！”跟万里飚斗在一处。与此同时，长枪大戟齐动，众官兵迎上来，同微生慕，杨天笑，赵凌虚和张一等人展开激战。    
    萧临峰武功诡异，变化无方，每施杀着，嘴里都发出毒蛇般的“嘶嘶”声，不但使自己气息通畅，还有震慑对方的作用。万里飚跟他功力相埒，斗了个旗鼓相当。    
    翁羡逸见萧临峰跟万里飚狠命拼杀，彪悍异常，向隗怒风递个眼色，两人一齐前冲，以迅雷不及掩耳之势扑向萧临峰。    
    萧临峰与万里飚正打得难解难分，忽遭当世两大高手袭击，顿时被擒。翁羡逸抓住他的咽喉，喝道：“叫他们住手！”萧临峰神色不变，“要杀请便，我不会屈服。”    
    翁羡逸冷笑，“只要你叫他们让路，我就饶你一命。”手指略松，“下令吧！”    
    萧临峰张嘴喝道：“兄弟们，建功封赏，就在此时，上……”翁羡逸指尖用力，萧临峰屎尿失禁，喉节碎裂，倒地之前，万里飚顺手一刀，砍掉他的头颅。    
    翁羡逸喝道：“互相照应着向前闯，记住，我们专攻头脸！”微生慕、万里飚，隗怒风、杨天笑和赵凌虚等人结成小小方阵，不再与官兵硬拼，刀剑出击，尽是对方咽喉和手腕，居然闯开战阵，冲出龙虎庄。    
    他们避开一队又一队官兵，渐渐靠近蹯龙镇。刚进镇，他们又傻了眼：只见镇里火光冲天，鸡飞狗跳，哭声一片，地上横七竖八，尽是平民尸体。一伙又一伙官兵正在砸门进户，肆无忌惮地烧杀掳掠，男人的哭求声，女人的尖叫声，鸡犬的哀鸣声，响彻镇里每一个角落，偌大一个蹯龙镇，已经变成暗无天日的人间炼狱。    
    隗怒风被眼前的景象惊呆了。他从未想到，以剿匪安民的军事行动竟然如此惨烈，遭到无辜牵连的人数竟如此之广。这次官兵有备而来，事态比他开始想象的严重得多。    
    翁羡逸道：“此地不宜久留。”领着大家避开大队官兵，溜向镇口。    
    万里飚道：“干脆宰几个官兵，我们换上他们的装束，便容易过关了。”    
    翁羡逸白了他一眼，“换上官兵服装，我们死得更快。”    
    万里飚好生不解，“为什么？”    
    翁羡逸骂道：“官兵们都往镇内涌来，我们却向外走，就算没被人家识破，也要被当作逃兵论处。你知道他们怎么对付逃兵么？就地正法！”    
    正说着，又有一队官兵沿街道冲来，竟把翁羡逸一行堵在巷内，一名当官的大吼，“悍匪们居然躲在这里，杀！”官兵势大，长枪短刀，顿时将翁羡逸一行淹没。    
    剧烈的喘息声，兵器的碰撞声和凄厉的惨叫声混成一种震慑心灵的喧嚣，狰狞溅血的面孔，闪耀寒光的兵刃，纷飞的淫雨和喷溅的鲜血强烈地刺激着人的神经，巨大的恐惧瞬间就控制了大家的心智。迷糊中，他们机械地挥舞凶器，对身受的创伤全无知觉。    
    战场无情，生死一线。短兵相接的拼杀过程把人变成没有灵魂的躯壳，只有最为本能的无意识动作支撑着危在旦夕的生命，生与死的界线明显而模糊，所有的感觉都消失殆尽，事后回想，仅有梦魇般的恐惧驱之不去，成为你生命中解不开的死结。    
    近于呆滞的状态中，隗怒风机械地挥动铁剑，他仿佛看到王二等人先后在血泊中倒下，看到李三的头颅被砍掉一半，看到赵凌虚搂着一个官府将领在刀剑凶锋下翻滚，看到杨天笑披头散发，在大群官兵围攻下左支右拙，他无法分辩看到的事情对自己意味着什么。    
    当万里飚大喝“抢盾牌！”时，他只是凭着本能跟着这样做，漫无目的地在刀剑丛中往来冲突，直到几个官兵击落杨天笑的长剑，将她按在地上时，意识深处的某种东西才被触发。他疾冲，怒吼，挥剑，把一名正在杨天笑身上乱摸的官兵刺倒，铁剑再削，又有两名官兵头颅翻滚，紧接着，他看见翁羡逸浑身血迹冲到身旁，寒光闪过，几名官兵魂飞魄散，死于非命。    
    一愣神间，万里飚将她拉起，“你紧跟隗兄弟，千万别冲散了。翁前辈，我们再冲一次！”    
    直到此时，隗怒风才恢复思维，他看看身边，只有翁羡逸、万里飚、微生慕和张一仍在冲杀，别的人都不见了。他将杨天笑拉到身边，“别怕，我来开路。”    
    杨天笑面无人色，哀求道：“答应我，万一冲不出去，你不能让我落到官兵手上。”隗怒风明白她的心意，“费话少说，跟我走。”铁剑疾挥，再次冲击……    
    冲出蹯龙镇，暮色已经吞没大地。隗怒风回头一看，连微生慕也失去踪迹，只剩下翁羡逸、万里飚和杨天笑尚在自己身边。    
    他们爬在野地中大口喘息，眼见蹯龙镇一带火光冲天，到处都是星星点点的火把闪动，血战或屠戮仍未停息，耳听人声狗吠，四野风雨凄凉，念及人世繁荣，转眼成空，故旧相识，幽明异路，不由兴起一腔人生苦短，英雄末路的悲哀。    
    过了一会儿，犬吠声起，一路火把沿山路蜿蜒而来，翁羡逸道：“多半是民间乡勇，跟他们缠上，终究是麻烦。好在是晚上，他们也不易找到我们。”四个人悄悄潜行，摸黑走出数里路，忽见前面亮如白昼，人声鼎沸，声音颇为熟悉。万里飚定睛一瞧，顿时心里一沉，脸色大变。    
    山丘旁是大片冬水田，田埂上聚集着数百名手执火把、锄头的乡民，几个江湖汉子被赶入水田中，污泥陷脚，行动不便，被追赶而来的农民们用扁担铁锄打得头破血流，只得哀声告饶，有一个甚至跪在泥水中连连磕头，指望能激起一点同情。跪着那人，就是幽冥帮十大阎罗之一的万俟辟邪。    
    黑暗的背景下，火把映照着斜飞的雨粒，给人以诡秘凶险的阴森感。    
    万俟辟邪号称雷神爷，杜伏威人称活杀阎罗，都是二十年前失踪的黑道魔头，翁羡逸首创乾坤一剑之初，酒酣耳热之时，他常浩叹曰：可惜万俟辟邪和杜伏威早丧，否则，能与这些心狠手辣的人物一较短长，则不虚此生矣！如今，平生未有败迹的万俟辟邪身负重伤，被一群老实巴交的乡民困在冬水田里，用扁担打得苦苦哀求，希望能留得一条性命。    
    一个财主模样的人喝道：“这些人凶悍异常，大不了少得点赏银，也不要留下隐患。给我往死里打！”随着话音，泥水飞溅，锄头扁担一齐狂舞，万俟辟邪几人的声音越来越低，终至消失，片刻间便深陷泥泞，死于非命。    
    乡民们将死者拖到田埂上，“嘿，又是几十两银子到手，这买卖真做得啊！”他们七手八脚剥尽死者衣物，“洗干净，老子也变作财主啦。嘿，还是绸缎的，能卖个好价钱！”    
    财主模样的人冷眼看着这一切，等乡民剥尽衣服，割下死者左耳，才道：“明天叫两个人，把尸体抛进万人坑。官府有令，凡带伤者，携带兵器者，格杀不论，大家辛苦一点，再到处找找，没准还能抓住两个大人物，赏银就不止二十两了。”    
    乡民们欢声雷动，举着向日葵杆做成的火把，开始又一轮搜寻。    
    这种没有尊严、人性丧失的惨烈场面让杨天笑目瞪口呆，她心如死灰，感到万分绝望。她紧紧握着隗怒风的手，仿佛抓着维系生命的一根稻草。    
    后来的所见所闻，无异于一场噩梦。    
    乡勇们的吆喝此起彼伏，黑暗中的火把照出人心失控的暴戾和凶残，落到他们手中的江湖汉子的惨叫哀嚎不绝于耳，被人强暴的女人惨不忍闻的尖声哭喊令人心碎，土坑中堆集着被割去头颅或耳朵的裸尸，野地里到处抛弃着惨遭肢解的人体。    
    身临其境，才发现对死亡的畏怯早已变成对自己同类的巨大恐惧，这种绝望带来的创伤，足以影响一个人漫长的一生。    
    夜雨仿佛永无休止，疲惫不堪的奔波加剧了内心的恐惧，饥寒交迫的感觉使坚强的意志逐渐演化成孤助无援的沮丧。    
    听乡勇们的口气，官府已经悬赏：活捉一个，赏二十两；杀死一个，赏十两。凡是外乡口音和带刀带伤者，都会遭到锄头，扁担的袭击，砸进水田里，死在山沟中。逃亡途中，步步泥潭。    
    惊惶失措的逃亡路上，他们没有看到一具身著寸缕的尸体，穷乡僻壤，物质篑乏，死者的东西都被乡民劫掠一空，有些死者身体发黑，显然遭老鼠药毒毙，更多死者被砸得不成人形，亦无明显的致命伤，意料之外的偷袭和群殴才是他们的死因。    
    这情况使翁羡逸倍觉心惊，“这是官兵坚壁清野之策，人们贪图重赏，正在替官府捉拿漏网之鱼。我们不能信任任何人，稍有疏忽，就会遭到乡民攻击。我猜，死在锄头、扁担的袭击下，大约很不好受吧？”    
    万里飚道：“我以为我会死在别人刀下，却没想过要被这群愚味乡民砸进水田里，死在山沟中。妈的，逃亡途中，处处荆棘，弄不好就落到官兵或乡勇手上。我们逃了一整天，杨天笑已经不行了，如果找不到吃的，终究难脱险境。”他指着前面闪耀着疏落灯火的小村，“你们先藏在此处，等我去弄点食物上来。万一事情不顺利，你们就先走，犯不着大家死在一处。”    
    隗怒风再三叮嘱，好象他正踏上一条不归路。    
    杨天笑又累又饿，身上的伤口已经渐渐麻木，她倚在隗怒风怀里睡着了。急促而揪心的铜锣声响彻小村时，她从恶梦中惊起，“万大哥出事了！”翁羡逸和隗怒风紧盯着山下乱窜的火把在喊杀声中反复盘旋，又渐渐向另一个方向远去。    
    翁羡逸道：“好，他已将乡民引开，我们的机会来了。”    
    隗怒风心头焦急，“我们不去救他？”    
    翁羡逸骂道：“笨蛋，危难之中，人家拼着性命把人引开，就为了给我们留条生路。你若胡闹，岂不辜负他一番苦心？别罗唆，背上小丫头，跟我走。”    
    隗怒风心在哭泣。    
    威猛无匹的万里飚，就在那一夜与他们失去联系，从此没有音讯。    
    黑夜之中，老天并没有对他们施予恩惠，死亡的魔掌也没有对他们网开一面，一路艰险，使他们经历了非人的苦难。    
    第四次与乡勇的冲突中，三个人陷入乡勇的重重包围，翁羡逸奋起神威，用他的乾坤一剑杀开一条血路，才引开众人，同许多争功者一齐消失在无边黑暗中。    
    黎明时分，刚刚脱险的隗怒风又与小队官兵相逢于途，他心如铁石，用毫无怜悯的凌厉打击重创对方。趁着官兵阵势大乱，他紧按着神志近于痴狂的杨天笑，悄然藏身草莽，勉强躲过这次劫难。    
    天亮前的那一场大雨给他们带来好运，隗怒风背起遍体鳞伤的杨天笑，落汤鸡一般淋了半个时辰，终于逃离主战场，隐藏在僻静荒山上。    
    大雨过后，狼烟熄灭，屠戮的声浪渐渐平息，他们总算保住了一条性命。    
    翁羡逸生死难卜，成为缠在隗怒风心头一个永久的死结。    
    杨天笑在高热的险境中昏迷了三天，隗怒风粗通药理，把寻来的草叶揉烂作药，敷在伤处，时时强灌清泉，勉强度过难关。    
    等她恢复神志，剿杀的风烟熄灭。    
    半个月后，杨天笑身体复原，想起那天晚上的遭遇，憔悴的脸上仍有难以平息的惊恐，美丽的眼里不禁热泪盈眶。    
    听说隗怒风要下山打探虚实，她禁不住花容失色，“这种事，谁也没有办法。隗大哥，你师傅和万大哥可能都遭到不测，假若再失去你，我活着还有什么意思？”    
    隗怒风安慰她，“别担心，我身上没有明显伤口，也不准备带剑，谁都不会注意我。”    
    杨天笑哭出声，但哭声也没留住他。    
    从无名荒山来到蹯龙镇，隗怒风已经变成一个名副其实的乞丐，面对龙虎庄的残垣断壁，他感到一阵迷惘。其实，隗怒风自己也不知道，他甘冒凶险究竟要寻找什么。    
    龙虎庄的废墟上树立着许多木桩，听一位老人说，事发当日，每一根木桩上都悬挂着两三具尸体，后来，绳索腐烂，这些尸体才被扔进阴风惨惨的万人坑。    
    隗怒风不理解，平白无故，官府为什么要围剿江湖人士，他们并没有谋反之心，更谈不上叛逆之罪呀？    
    老人叹息道，那天下午发生的惨剧，是因为江湖上耍把式的爷们太过招摇，这些人仗着会几手武艺，平时挺胸凸肚，耀武扬威，从不将官府放在眼里，这是任何当权者都不能容忍的事情。即便不聚众滋事，也有滋事的嫌疑。    
    听说这帮人为了争夺武林霸权，自己起了内讧，正闹得不亦乐乎，人家官兵趁乱杀来，自然成为俎上之肉。可笑这些江湖大爷们，平时都以英雄自诩，总爱显露狠巴巴一副凶相，你狠吧，难道你还狠得过人家官府么？可惜蹯龙镇的平民百姓，平时虽然得到一些好处，与那些耍把式的爷们并无关联，这次竟惨遭鱼池之殃，一夜之间，繁华的市镇变成一座死城。    
    隗怒风很天真，既然蹯龙镇与江湖聚众无关，官府何以要一并荡灭？    
    老人叹道，杀良冒功，古已有之。太平时节，好容易有了动武机会，若不趁机建功，横财何来？晋升机会何来？你知不知道？这次龙虎庄一役，仅为了搜捕逃犯，官府就花了十几万两白银。官家告示上说，活捉一个，赏二十两；杀死一个，赏十两。你算算，仅是民间乡勇，就杀掉了多少人！有空的时候，你到蹯龙河边的万人坑看看，那地方尽是白骨。唉，任你英雄豪杰，任你身私万贯，任你声名显赫，死后统统扔进万人坑，终究与草木同朽！    
    老人又说，官家从来不做亏本生意，虽然付出了十几万，龙虎庄偌大家业，何止数十万，加上蹯龙镇的各种产业，千万都不止呢。    
    想到风声雄和江振威这样的人都在劫难逃，想到当时聚集在蹯龙镇一带的武林人士都死于非命，隗怒风禁不住悲从中来：我们为了一块玉牌争得你死我活，岂料都坠入萧临峰一类人的圈套中，整个阴谋，原来是官方暗中设局，所以最后得利者是官府。    
    都说江湖凶险，现在看来，江湖凶险，又怎及得官府的险恶？略施手段，就是血流成河。    
    老人告诉他，龙虎庄一役，武林人士伤亡惨重，那些江湖上鼎鼎大名的首脑人物，尸身至今悬挂于官衙前旗杆上。    
    时隔许久，位于蔡家集的府衙前还是热闹非凡，人们扶老携幼，从数十里外专程赶来，瞧这些大逆不道之徒的首级。    
    即使在民间，人们对残忍的示众也有发乎内心的观赏欲。    
    数十颗人头浸过石灰，高高悬于旗杆上，一排兵丁威风凛凛地站在衙前，不让拥挤的人群靠得太近。    
    挤到衙前，隗怒风脑袋嗡地一下炸开了，不但头顶有首级，地上还扔着几具赤裸的女尸，多半是风府的女眷，大群苍蝇在尸堆里飞舞盘旋，其中有江振威的女儿江漪。    
    她美丽的大眼睛虽然黯然失色，却睁出受尽凌辱的无助和悲愤。她生前那么活泼可爱，那么象杨天笑，现在却变成无声无息的肉体供那些耷拉下巴的俗人尽情观赏。    
    无比悲伤中，隗怒风感到寒彻心底。    
    沉痛的感觉持续了很久，他才缓过劲。慢慢抬头，旗杆上的头颅血迹殷然，有种忿然向天悲的凄怆盘旋于天际，他认出了风声雄、莫公寿、江振威，也认出了养吾浩、边扬武、马腾嚣，幸好，他没有看到微生慕，也没有看到无极掌崔破残兄弟和蒯超兄妹，更没有看见神拳岳峙和飞腿白云飞的首级，隗怒风只能祈盼他们都已逃脱。最后，他看到杜伏威和云空远。    
    云空远死在铁剑之下，官兵也割下他的首级，说明官府对江湖大亨了如指掌。福总管已死，文俊秀（萧临峰）已亡，难道还有官府内奸混迹武林？    
    隗怒风拖着沉重的步伐挤出人群，回到蹯龙河边的万人坑。    
    蹯龙河边有道深深沟壑，以前的河水曾经这里流过，因河流改道，才变成今日的沟谷。现在，这里成了武林中人的最后归宿，他们的尸骨已将沟壑填平，浅浅的泥沙是他们与世隔绝的唯一界限。    
    他们中许多人，都是江湖上声名昭著的英雄豪杰，曾在江湖上呼风唤雨，曾使江湖间风云变色，他们为了自己的地位名声，曾殚精竭虑，在武林中推波助澜，企图换取自己的荣华富贵，到了最后，统统扔进万人坑，终将变作一把烂骨头。    
    如今，他们都平静地安息在黄土中，戡破了人世虚妄。    
    就算他们武功盖世、名利双收，到头来，赢得的只有天然墓穴，一杯黄土：不论他们在世为仇为友，死后尸骨同穴，在草木之下伴吞噬他们的虫蚁为伍。    
    英雄庶民，惨淡经营，劳形疲神，到头来不过是一场春梦，连痕迹都没留下，最终赢得的，只有这么一处乱葬冈。    
    早知如此，何不率性而为，淡泊一生？人生在世，为何挣不脱名缰利索的束缚呢？    
    路过这里的人，即使知道这是埋葬着诸多武林豪杰的地方，也不会产生丝毫起码的敬意，因为里面埋葬着一些乱臣贼子，是图谋不轨的贼寇。对于贼寇，不唾上几口，就算很客气了。    
    躺在坑穴中的死者已经大彻大悟，世上人犹自徜徉梦幻。    
    梦总是空的，残梦的凄凉，是最令人心灰意懒的憾事。    
    隗怒风匍匐于地，对着万人坑泣不成声。他心里的悲痛难以抑制，在生为敌为友，死后同为冤魂，为人为己，他都要放声恸哭！    
    　　　　


第三部  第十九章 没有谜底的哑谜

    隗怒风形同乞丐，在蹯龙镇一带游荡了几天，就引起乡勇注意。两名乡丁手执木棍，要将他押至镇上仔细盘查，走到人迹稀疏处，他打倒乡勇，才得逃逸。    
    强有力的军事行动之后，大队官兵已经撤离，清扫残寇的事已交给民团乡勇。这些人多是横行乡里的地痞无赖，借此机会，免不了挟私报怨、侵人钱财，冤死之事，时有发生。    
    来到县城，城关也悬挂许多人头，大堆闲人挤在一排官家告示前。隗怒风挤近细辨，认出开碑手高峰、双刀胡毅强、一剑封喉林翼和穷人帮帮主云空渺等人的首级，由此可见，龙虎庄一役，武林英雄可谓全军复没。    
    悲痛间，忽听几个地痞高声议论，“这家伙一脸晦气，很容易辨认，等老子抓住他，一千两银子就到手啦。”    
    另一人冷笑，“人家是天下第一剑，抓他可不容易，否则，官府怎会开大价钱？人没抓着，先送小命儿，那就不上算了。”    
    隗怒风回头一看，悬赏告示上的第一张图形就是自己，第二位是万里飚，再往下瞧，剑屠杨天笑也在其中。因为没有翁羡逸，不祥的感觉让他黯然神伤。他搞不清，这是否意味着翁羡逸已然身死？    
    现在，隗怒风一身破烂，泥污涂面，谁都瞧不起他，更不会拿他比较图形上的人像。即便如此，他还是迅速低头，离开险地。    
    回到山洞，杨天笑悬着的心顿时落地，她紧紧贴在他胸前，泪水浸湿隗怒风衣襟。    
    听过山下的所见所闻，杨天笑说：“经此一役，江湖势力一蹶不振，反正没什么事情，跟我到水木清华去享福吧。”    
    隗怒风道：“不打听到师傅和万大哥的实信，我心里不踏实啊。”    
    杨天笑依在他怀里，“这事交给我，只消水木清华的细作出去，不出数月，就有准信儿。”    
    隗怒风道：“你伤势尽复，可以回去了。打探的事，我就真交给你啦。”    
    杨天笑抬起头，“怎么？你不跟我走？”    
    隗怒风神色黯然，“龙虎庄全军复没，为什么官府仍在追寻我们的下落，难道你不觉得奇怪？”    
    杨天笑道：“福总管和萧临峰都死了，就算幕后主使者另有其人，反正都是官府胜了。你又何必非要找出那个人呢！”    
    隗怒风道：“难道你还不明白，不是我要找他，而是他放不过我们。此人不除，今后还会发生类似惨剧。”    
    杨天笑想了想，“我知道拦不住你。好，我们以半年为限，不论事情有无进展，半年之后，你都要回来。如果逾期不返，就意味着你遭到不测，我就到地下来陪你。”    
    隗怒风深深感动了，“你太性急，最好多等半年——万一事情棘手呢？”    
    杨天笑叹道：“你真忍心让我再苦挨半年？那种生不如死的滋味，我只想早些结束！”    
    自龙虎庄惨案发生后，官府对携带兵器的人作了很大限制，再扛着铁剑招摇过市，必然引来无妄之灾。    
    隗怒风将铁剑深深埋入地下，拖着一根不起眼的栎木棍走出荒山。    
    半年后，隗怒风满面风霜地来到山青水秀的水木清华。    
    杨天笑的母亲很慈祥。    
    萧三娘人过中年，风韵犹存，谈笑间，依稀可见当年风华绝代的大美人那种迷人风采。想到威严俊朗的江振威已经不复人世，隗怒风倍感宿命的神秘和荒谬。    
    杨天笑发现，隗怒风变得厉害，变得有点消沉，再没有从前那种愤世嫉俗的冷傲和视王侯如粪土的清高，取而代之的，是一种饱阅人世的深沉与经历苦难的苍桑，憔悴的容颜显得有点木纳，只有那双依旧明亮的眼睛，时时流露出对生命的同情和理解。这些东西深深打动着她，杨天笑禁不住热泪盈眶。    
    隗怒风缓缓讲述半载经历，深沉的表情隐隐流露对人世的无奈和厌倦。    
    他的足痕遍及中原，一根栎木棍曾经击碎不少穷凶极恶的歹徒的咽喉，但是，他没能找到翁羡逸和万里飚的踪迹，连微生慕的消息也打听不到。    
    他更找不到那个酿成江湖惨剧的主使者，许多线索犹如弥雾遮蔽的谜宫，一旦身入其中，便永远寻不着出路。    
    老一辈成名英雄惨遭屠戮，江湖上显得风平浪静的死寂，后来，武林中传出消息：玉面小专诸蒯超兄妹手执正气牌，正试图重振龙虎庄旧业，在江湖上建立新的霸权。如果隗怒风出面，他将亲手移交玉牌，让隗怒风领袖群雄。    
    隗怒风一直隐身于茫茫人海，没有露面。他不想站在风口浪尖，更不想再钻人家的圈套。    
    听到蒯超兄妹脱险的消息，他很高兴了一阵，兴奋过后，他冷静下来。    
    他想到了很多事。    
    蒯超向来深藏不露，是少年英侠中的佼佼者，本应是龙虎庄理所当然的接班人，由于种种原因，风声雄将玉牌交给了隗怒风。他跟随隗怒风迎战群雄，显出非凡的才能，他们听从云空远化整为零的建议后，他仅在幽冥帮的阎罗天露过一面，隗怒风就再也没有见过他。    
    失去本属于自己的正气牌，他怎么想？    
    以蒯超的机智和武功，冷雪涛和沈月辉怎能那么轻易地活捉他？    
    从冷府到阎罗天，从阎罗天到龙虎庄，最后竟使正邪两边的首脑人物全军复灭。真正的渔翁居然是官府！    
    如果说官府是最后的胜利者，那么，就武林霸权而言，最大的得益者当然是蒯超了。    
    云空远带着幽冥帮挑战龙虎庄时，他在哪里？难道他知道那是一场在劫难逃的剿杀，所以才先行避开？    
    他是风声雄的亲外甥，在江湖上如日中天，却没有得到应有的继承权，经过许多波折后，他还是成了龙虎庄大业的真正接班人。    
    经过那场血战，群雄惨死，首级示众，龙虎庄霸权飘零。既然他没有参与龙虎庄恶斗，风声雄的正气牌是怎么落到他手上的？    
    蒯超有没有借官兵之手来达到自己不可告人的目的？    
    隗怒风的人头没被挂在旗杆上，许多人内心的希望就没有熄灭。    
    风声雄死了，玉牌到了他手上，但天下人都知道风声雄曾亲手将玉牌授予过隗怒风，所以，蒯超只得传言江湖，要隗怒风出头，倘若隗怒风真的出头，等待他的，除了荣耀，会不会还有阴谋？隗怒风猜不出将面临什么结局？    
    种种线索都隐隐指向这个声名没有一点暇疵的玉面小专诸，莫非，这才是谜底所在？    
    通过各种途径展开调查，隗怒风始终找不到实证。    
    玉牌再现，无疑给死气沉沉的江湖注入生机，武林三大世家的后辈子弟纷纷依附正气牌的执掌者。    
    有一次，蒯超带领大群少年英侠驰马而过，隗怒风就看见了张府大小姐的如意郎君夏侯峥、中州霸王城江府的江波和南宫世家这类武林贵族。    
    随着蒯超声望日盛，种种疑点全被武林新贵的光辉所掩盖，等他的势力遍及江湖，一切针对他的行动都将被视为邪恶的挑衅。    
    他费尽心力，却解不开这个没有谜底的哑谜！    
    半年时限将至，隗怒风不得不先到水木清华，以免杨天笑因误会而自尽殉情……    
    杨天笑秀眉微锁，“这么多疑点指向蒯超，你怎么不杀了他？记得风声雄曾对你说过：‘很多坏人坏事，你是收集不到真凭实证的，这种时候，亦不妨暗中下手，将嫌疑者一并剪除。’他又说：‘特别要提防身边最亲近的人！’当时我就疑心，他是不是在暗示什么？只要有重大嫌疑，就该放手去干！”    
    隗怒风摇摇头。    
    萧三娘笑道：“你不明白，他有他的道理。正义在他身上已经形成一种重负，如果因莫须有而杀人，既不能服众，又不能自安，他怎么做得出来？以猜测去杀人，与所杀的邪恶之徒有什么两样！隗怒风，你是天下第一剑客，不能没有兵器，我已派人将你的铁剑取回，希望你今后好自为之，不要令天下的弱者失望。”纤手一招，杨天笑笑吟吟将铁剑送到他手上。    
    隗怒风抚着铁剑深深叹息。    
    “我一直以为凭借手中这把剑，就能铲除邪恶，替弱者申冤出气，逐渐改变我为之愤慨的某些现状。现在我才明白，这把剑只能杀杀那些浮在表面的歹徒，根本无法触及造成种种恶习的风俗和人心里贪婪的本性，每当我杀死一个恶人，却看到更多的丑恶，就有一种无能为力的疲惫使我灰心。就算我的剑再凌厉百倍，也是挥在虚空，于事无补啊！”    
    他放下铁剑，“以后，我再也不会用他了！”    
    杨天笑美目凝视着他，“放下铁剑，你的精神也许就此消亡。”    
    隗怒风苦笑，“有栎木棍，我的剑魂也能复生。”    
    杨天笑道：“我不能想象，别人怎么看一个没有剑的天下第一剑？”    
    萧三娘笑了笑，“只要他心中有剑，别人的看法影响不到他。我行我素，目无余子，这才是真正的天下第一剑。”    
    “说真的，我对世事很灰心，好多事情，我都看透了！”隗怒风浩然叹息。    
    “虽然你看事情的某些实质，观点却不对头！”    
    随着话音，一个风度翩翩的有道之士走进厅堂。    
    萧三娘笑道：“我给你介绍一下，这位是精研剑道的紫阳君，他已经找你很久了。”    
    当年在穹顶山决战时，赤霞魔君临死之际曾提及他的师弟紫阳君，看见此人，隗怒风就想起形容猥琐、心境高洁的无心和尚。    
    紫阳君道：“苍天造物，自有深意，以常人的眼光是看不透的。因为天上有云，你就能因此否定太阳的存在吗？我们不能因为自己目光短浅便妄责神灵！隗怒风，移风易俗，那是天子之剑才能办到的事情，你凭着一柄侠士之剑，自然无能为力，但若你因此灰心，放弃自己的精神追求，就有负老天赋予的大好身手。”    
    隗怒风道：“既然我的剑每每划在空际，还不如收剑归山，也落得清闲自在。”    
    紫阳君道：“世间万物，各司其职，缺一不可。你能说好人无益吗？没有他们，世界只剩下绝望；你能说坏人遮天吗？没有他们，就没有对正义的追求。况且，人的善恶，往往系于一念，既不能以一时之恶而否定人的一生，也不能以一时之善而将他视为圣人。正义之剑高悬人心，不但儆戒着黑暗中的恶念，同样燃起人心里的希望。其实，你心里明白这一点，不然，你又何必以棍代剑，出手惩凶。隗怒风，就算蒯超之类的人不逼你，你的心也退不出江湖。”    
    隗怒风叹了一口气，承认他言之有理。    
    紫阳君道：“前些日子，我们的人到江湖中走了一遭，的确没有听到你所关心的人的任何消息，但是，没有消息并不等于他们都遭到不幸。就象你，整个江湖都在寻找，你却消失在人群中，那些同样关心着你的人，是不是也疑心你遭到不测呢？”    
    萧三娘道：“希望还在，你就不要灰心。”    
    庭院中花团锦簇，轻风拂过，水池里清波荡漾。圆月如轮，高悬天际，众星宝石般嵌在碧空，夜色中呈现一派乳白色的空蒙景象。    
    石桌上摆着几样精致菜肴，桌上无烛，星月作灯。隗怒风洗尽风尘，陪着萧三娘母女和紫阳君饮酒闲谈。紫阳君酒已半酣，隗怒风一脸落寞。    
    紫阳君也是精通剑法之人，两人以言代剑，切磋武功，到后来，紫阳君深自喟叹：“纵观今世豪杰，你的剑法绝对是天下第一！”    
    隗怒风亦叹：“迷茫人世，第一又有什么用？”    
    ——一记当头棒喝。    
    萧三娘和杨天笑一齐愣住。    
    杨天笑幽幽叹道：“你太灰心了。”    
    紫阳君瞧着他。没有野心的人，争到这天下第一又有何益？虚名总是虚名，谁知是福是祸？一切荣华福贵，到头春梦一场！英雄豪杰，雅俗贵贱，百年同归黄土。人生如梦，谁能真正看得开？沉默良久，他哈哈一笑。    
    “别这么垂头丧气的。从前的事虽属虚幻，但也侠风义烈，使人心一快。人生贵在适意，何必徒自兴叹呢？当此良辰美景，吾当清歌一曲，以助雅兴。”    
    他拿起竹筷，轻敲盘盏，唱道：    
    “不沽朝野名，自守烟波分。    
    斜风新箬笠，细雨旧丝纶。    
    志话玄真，家与秦淮近。    
    清时容渔隐。    
    相看着绿水悠悠，回避了红尘滚滚。”    
    隗怒风三人仰望长空明月，神思远离了江湖恩怨，沉醉在无边暇想中。    
    “结交些鱼虾伴侣，搭识上鸥鹭亲邻，    
    忘机怕与儿曹混。寻了些六朝旧事，    
    吊了些千古英魂，悲了些陈宫禾黍，    
    叹了些梁殿荆榛。    
    本是个虚飘飘天地闲人，乐陶陶江汉逸民。    
    有时摇棹近白鹭洲采青萍，有时推蓬向朱雀桥闲看晚云，    
    有时弯船在乌衣巷独步斜熏，有时满身衣襟爽透荷香润。    
    ……    
    身趔趄，醉醺醺，高歌细和沧浪韵，    
    全不受名利拘，那里将兴亡记，把甚么荣枯问。”    
    杨天笑玉手轻敲，和着紫阳君的拍节轻轻唱起来。    
    “茫茫烟水无穷尽，泛泛萍踪少定根。为甚生平怕求进？    
    想王侯大勋，博渔樵一哂，争似我一叶江湖钓船稳！”    
    唱到此，凄婉哀伤的调子就得激越了一些：    
    “诗情放，剑气豪，英雄不把穷通较。    
    江中斩蛟，云间射雕，席上挥毫。    
    他得志笑闲人，他失脚闲人笑。”    
    对诗词歌赋，隗怒风并非内行。歌中之意，他虽不甚了了，但其音忧伤恸怀，他却有感于心。待听到“他得志笑闲人，他失脚闲人笑”两句，隗怒风如重锤锥心，顿时心旆激荡，百感交集。    
    “麒麟冢衣冠坎坷，凤凰台人物蹉跎。    
    生待如何？死待如何？    
    纸上清名，万古难磨。”    
    隗怒风凝视着清秀绝伦的杨天笑，暗自品味着歌中最后那几句，想入了神。渐渐地，杨天笑和二小姐、江漪的身影重迭在一起，念及往事种种，他的眼睛有些湿润了。    
    魂不守舍间，杨天笑附耳轻言：“明天我陪你去竹泉谷，去寻无心长老，再去看看聂隐韬——没准微生前辈就在那儿。如果姓蒯超的露出马脚，我们就打他个落花流水，重新将玉牌夺回来！”    
    隗怒风点点头。    
    他希望，下次挥击的目标不再是一片空茫。     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


