王者之路  王者之路 第一章

    李以明静静坐在X大的草场上，看着一群学生踢着足球。他自己也不知道这样看了多久。他心里只有苦闷。自从父亲得了癌症，他就放弃了自己所有的梦想，包括上大学。父亲的治疗费用贵的吓人，如果自己再上大学，那么体弱的母亲要承受多大的压力啊。他永远都忘不了那次妈妈去亲戚家借钱，回来时，那么坚强的妈妈哭了。心里没来由的升起一股怒气，使他用力捏紧了拳头。    
        为了不让妈妈再去亲戚家借钱，李以明决定放弃大学，放弃自己无数次梦到的地方。他故意填错自己的志愿，只想找份工作分担妈妈的压力。可父母却毅然把他送上了去西安的火车。那里有自考，父母觉的对不起一向成绩优异的儿子，千方百计的借了钱，让他坐上了那列火车。现在，他一合上眼，脑中就会浮现出父母那希冀的眼神。    
        “哥，争气啊，看咱俩谁先让爸妈过上好日子。”弟弟的话似乎又在耳边出现。李以明嘴角浮现出一丝微笑。可爱的弟弟。想到这些，心里回家的冲动又强烈起来。春节，弟弟要结婚了。哥对不起你啊，为了哥，弟弟你受了多大的委屈啊。    
        李以明独自回想着四年前的一幕幕。想起了自己决定来西安的原因。为了父母，为了妹，还有她。老妹是高三认识的，叫宋怜，是从外地转来的。二人性格出奇的相投。现在，妹已经长大了。和男朋友一起去山东工作了。那个她，让李以明心里一阵甜蜜，一阵失落。他们是两年前正式成为朋友的。她叫王霏霏。高中三年同学。李以明总觉的那是一场梦，一场不真实的梦，随时都有醒来的那一刻。两人相隔千里，只有电话互通心曲。如今，王霏霏要考研了，是上海的大学。李以明轻吐一口气：“上海，繁华的大都市啊，霏霏，在那，你会变吗？”苦笑一声。    
        轻轻的脚步声停在身后，一个声音响起：“老大，该训练了，回去吧。”李以明知道自己的兄弟来了。站起身来：“不用这么紧吧，大风，难不成你还紧张啊？”那个大风道：“好歹这也是咱们第一次参加正式的大型比赛啊。面对那么多观众，你说人家能不紧张吗？”说着还到李以明面前做了个害羞的表情。李以明一个踉跄差点爬地上：“大……大风，拜托不要这个语气说话，我不想被人误会啊。”大风一脚踹过去：“你去死，一点也不理解人家的心情。”李以明落荒而逃，真是败给他了。    
        两人回到住处，其他三个同伴已经闹开了。看着摆在桌上的五台电脑，李以明心里一阵自豪。那是兄弟们用实力得到的奖品。五人都是X大的自考生。大风是个绰号，大名陈启亮。由于一次看电影时，不小心梦中大喝一声大风而得次名。那个胖胖的，对了，就是你，别躲了，自己介绍吧。（陈启亮：靠，我和老大都没有自我介绍啊。哎呀，谁乱丢石头。别忽略的主角乱丢石头中……）：“本人姓张，名翠山。噢，不，不，不，是松彬，武侠小说看多了。身高1.78，诚实可靠，是个有理想，有文化，有……”一只大手挥来：“一边呆着去。咳，咳，本人赵伟，身高1.85，老实，可靠（张松彬：加个逗号我就不知是盗用我的词啊。），孔武有力。是个能给MM强烈安全感的时代好青年。未婚，住址……”四只脚伸过来，老实人爬地下啃泥去了。“唉，最重要的人为什么总是最后一个出场啊。”四人猛翻白眼“本人白计能（白眼狼，白阴人 四人语），那是玉树临风，英俊潇洒，风度翩翩，天下无敌……（省略N字），至今独身一人，欲寻求……”又是四只脚伸来，白计能机敏躲过“一PLMM，共……”四只椅子飞来，白同志步赵伟后尘，爬地下啃泥去了。    
        所说的训练是他们玩的游戏《反恐精英》。一年前正式组队，队名MTM.现今改名为FF-LOVE，是李以明为女朋友而起。五人志趣（臭味？）相投，一起进出网吧。因为他们所在网吧要进行反恐大赛，于是乎临时组队参赛（报名不要钱）。想不到，一路过关斩将，拿了个第一。从此一发不可收拾，附近网吧的所有反恐冠军被他们一一囊括。在一次五家网吧的联合比赛中，以全胜战绩夺得冠军。奖品就是这五台电脑。    
        今天的训练仍是枯燥乏味的跑位和枪法。李以明是五人中最晚接触电脑的，但却是五人中公认的CS终极杀手。枪法又狠又准（蒙的 四人语），站位刁钻古怪（不会站位？）。第一次打CS是就被人狂呼作弊。跑位飘忽不定（瞎跑一气？），是捉迷藏的绝顶高手（感觉象小孩藏猫猫，汗～～～）陈启亮，AWP高手，从不轻易开枪，但每开一枪必有一人倒下（自己人也……，汗）。张松彬，典型冲锋狂人，有钱必是M4或AK，两三枪间要人性命。赵伟，个大胆小，队中掩护者。拥有一流的判断力，善于穿墙（是子弹，不是人。汗，汗）。逃跑水平天下第一。某次陈启亮狂追三分钟，硬是没追上。气的一个人扔HG玩，结果不小心把自己炸飞。白计能，阴人一个（队友语）从不和人正面冲突，喜欢躲一边给人致命一击。用他的话说：聪明人用聪明的办法，野蛮人用野蛮人的办法。还不忘对四人指指点点：典型的野蛮人，想我聪明绝世，怎会有四个野蛮人队友，天啊，救救我吧。结果被四人暴打一顿，三天生活不能自理。    
        三个小时下来，几人一点累的感觉都没有。一年前，几人就是这样练了十几分钟就大叫救命。看着各自屏幕上的喷图和渐渐消失的弹痕，满意的笑了。明天，明天就是比赛了。    
        由于时间和钱的关系，一年来，他们再也没参加过任何比赛。而明年的WCG渐渐临近了，为了增加比赛经验，李以明决定参加这次的“西安市第三届CS游戏竞技大赛”（西安还没有这个赛事，我是为了情节需要加上的。望读者谅解，谢谢！）。参赛队伍中不乏好手，特别是网吧战队。他们训练时间长，经验丰富，有良好的配合精神。是他们好好学习的机会。对于这个冠军，他们志在必得。为WCG，也为他们自己。    
        早上8：00，五人赶到网天网吧，里面已是人头攒动了。网吧为了不影响战队比赛，特地购进两部投影仪，让观众在场外可以清楚的看到当前的战况。向服务人员亮出参赛证，顺利进入对战区。已经有两个战队准备比赛了。负责收集战队情报的白计能小声对队友道：“这边（左边）是DOUBLE战队，临时组队，水平很烂。这边（右边）是T-HOT战队，属于东一网吧，配合不错，个人特点不怎么样，没有中心人物。”大风大咧咧的道：“小case，冠军，冠军我来了。”四人一起退后两步，摆出一副我不认识他的样子。    
        比赛就象白计能所说，T-HOT明显占优。但没有中心人物，中间让DOUBLE战队扳回几分。不过最终靠他们的配合默契赢的胜利。DOUBLE战队有两个人的个人技术不错，只是配合一团糟，明显还没脱离网吧服务器级战队的水平（网吧服务器级：就是在网吧服务器上打的，那个情景不说大家想必都清楚了吧。）。要么一拥而上，要么各自打各自的。比赛中没什么精彩的地方，倒是DOUBLE战队的一个队员好像被打蒙了，被对方连续暴头后，狂呼：有人作弊。惹来现场一阵大笑。    
        中间又看了几个战队的比赛，感觉都一般。到10：20该他们上场了。服务人员甜甜的声音响起：“请DARKSKY战队和FF-LOVE战队上场。”李以明昂首挺胸的走入对战区。其他四人则低头跟在后边，大风还在嘀咕：“这什么烂名字吗？老大，你把兄弟们的脸往那放啊？”    
        开局CT：FF-LOVE，T-DARKSKY.FF-LOVE-FF（李以明），FF-LOVE-FREE（陈启亮）冲向A门。FF-LOVE-TOP（白计能），FF-LOVE-TITAN（赵伟）冲向B区。FF-LOVE-WIN（张松彬）守警基，看中门。李以明默默数着数（怕自己睡不着？），数到七，一颗HG丢向A门。同时，三个人影出现。李以明微微一笑（是阴笑 队友语）和陈启亮一起跳起，蹲下，开枪，三个T倒地。一瞬间，网吧寂静了，接着爆发出一阵叫好声。三个T几乎同时被暴头。张松彬发来消息：平台来一个。那么B区只有一个，李以明笑了，赢了。    
        第二局，李以明放弃A门，让队友两人去B，两人守A平台。这是冒险的打法，可大家都知道李以明那不像人的自觉。李以明发挥自己的飘忽跑位（是瞎跑 队友语）从中门钻到中洞。“GO GO GO” ，“白痴啊”李以明听到对方在B洞瞎呼，忍不住骂了一声。悄悄摸到一个T身后，随手给了他个暴头。同时，三声Fire in the hole 响起。陈启亮看到屏幕上的三个Fire in the hole，毫不犹豫的从A小道跳到中门。在B区门口看到张松彬在和对方三人对射。刚才被雷炸到，张松彬已经没血了，在干掉对方一人后，自己也挂了。张启亮漂亮的一个三发点射干掉背对门的T，然后转身就走。B区最后一个T紧紧跟出，冷不防被一直阴在一边的白阴人干掉。（白计能：拜托，老大叫就算了，你凑什么热闹。作者：吵什么吵，再吵让你出意外挂掉，嘿嘿！白计能：555555，我命苦。）T最后一人想保枪，却被幽灵一般的李以明穿箱而死。    
        大局已定，在最后无关紧要的一局李以明被造反的四人乱刀砍死。结果，比赛完后，李以明来了个真人PK，一人赏了一个“飞毛腿”。裁判认定结果后，服务人员的声音响起：“恭喜FF-LOVE战队以17：0战胜DARKSKY战队。”这一天FF-LOVE战队在西安打响了自己的名字。而FF-LOVE-FF，FF-LOVE-FREE，FF-LOVE-TOP，FF-LOVE-TITAN，FF-LOVE-WIN也初次浮出水面。    
        李以明打开电视，每个星期天17：00的《游戏俱乐部》正在播出他们和西安著名战队TP-DREAM的决赛。想起一个星期前的夺冠过程，脸上露出自豪的笑容。前边的比赛赢的都很轻松，可TP-DREAM毕竟是个老牌战队，经验丰富。一上场就吃了小亏。但紧急时刻李以明以准确无误的判断粉碎了对手一个个的阴谋，来了个大逆转，艰难战胜对手。    
        主持人激动的讲着：“好长时间没有看到过国内选手的精彩DEMO了。今天为大家播出的是‘西安市第三届CS游戏竞技大赛’决赛的录像。本次大赛汇集了西安几乎所有的CS战队及众多的CSER们。比赛过程中出现了许多精彩的镜头。决赛对决的并不是赛前被看好的BLOCK-S战队和TP-DREAM的战队。年轻的FF-LOVE战队在半决赛中以大比分淘汰了BLOCK-S战队。决赛的结果是FF-LOVE艰难战胜了TP-DREAM战队。FF-LOVE的队长重要时刻发挥出色，带领队友取得了冠军。好了，让我们关注一下这场比赛。”    
        正在欣赏自己战队的比赛是手机响了起来，李以明掏出手机，接通电话，那头传出好听的女声。李以明一阵紧张，他也不知道怎么了，一听这个声音就紧张。“是霏霏吗？”“是我啦，你干什么呢，现在才接人家电话。”李以明马上赔小心：“呵呵（不知说什么啦。李以明：闭嘴，要你说。作者：555555）。对了，你什么时候考研啊，准备的怎么样了？”王霏霏：“差不多了，哼哼，也不看看我是谁。没问题。”李以明也替她高兴：“那就好，凭你的水平一定能考上。我说，过春节回家不？我去石家庄接你。”电话那头传来一阵问话声，然后：“我不知道什么时候回，等我知道了再告诉你吧。”李以明顿时眉飞色舞：“好，等你电话。我告诉你啊，霏霏，我拿了个冠军哦。”两人轻松聊着，李以明全没注意到四双幽怨的眼神。等他挂掉电话，转过身时，一口气没上来，差点噎死：“啊呸，四个白痴想吓死我啊。”无语，眼神攻势继续。李以明只觉的背后冷嗖嗖的，紧张的问：“我可爱的兄弟们啊，你们这是干啥呢？”老实的赵伟：“老大，你真不够义气啊，我们四个还没女朋友，你在那不顾影响的和大嫂亲亲我我，让我们脆弱的心如何能够承受啊。”其他三人一起点头。李以明看看这个，又看看那个。最后怯生生的伸出一个手指头。四人不约而同的伸出三个。李以明脸上青筋浮起，一咬牙伸出两个。四人不为所动，坚决伸出三个。李以明跳起来大骂：“我靠，你们抢劫啊。请你们四个三顿，还不如杀了我。”阴险的白计能：“老大，你不顾这里是公共场合和大嫂调情，严重损害了我们四个脆弱的心灵。三顿饭很便宜的。”四人轮番上场陈述厉害，在一阵阵唾沫攻势中，缩在墙脚的李以明举起白旗：“我投降，我请还不行吗？”四人眼中闪过得意之色。最后陈启亮拉起李以明：“哎呀，老大，你这是干吗呢，地上冷。快起来，快起来。”四人亲热的拥着李以明：“吃饭去，吃饭去。”李以明心中悲呼：“我的钱啊。”    
        几个兄弟都去工作了，为了明年的WCG，大家都玩了命的在赚钱。凭自己几个人的本事，大公司不要，小公司又不屑于去。那四个就去了网吧当网管。李以明则专心在家练游戏账号，这年代买账号的有钱人多的是，不怕卖不出去。前几天刚卖一个，赚了两千多，再加上一把高级武器卖出的一千多。李以明算了下，自己户头上少说也有了三千多，四千了。兄弟们的工资加上他们练的号怎么说每个人也有两千多吧。离去WCG的钱还早着呢。现在自己练的这个有26级了，过不几天就又能卖了。看着其他四台机子，李以明一阵郁闷：“那四个混蛋，说好一起练，到头来，一个个全丢给自己了。”李以明在家负责练号，打武器，卖账号。其他四个在网吧闲下来时也会练，还时不时的给李以明找活干。他现在练的这个是大风的，那小子借口说工作忙，就推给李以明了。“啊”，李以明叫了起来“好累啊，真他X的不是人干的。”站起来伸了个懒腰，推开窗户，一阵冷风吹了进来，好冷。窗户上怎么白了，啊，下雪了。好长时间没见过雪了。李以明呆呆看着外面的世界，伸手感受了一下雪的凉度。“家里也下雪了吧？”李以明又想起了家，想起了自己的童年。那个时候多好啊，什么都不用想，只顾着玩。该吃饭了，跑到家里，母亲早就准备好了。    
        “铃……。”电话铃响了起来。李以明拿起电话，白阴人的声音就轰了过来：“老大，网吧有人找我练号。从22练到26，800，你看怎么样？”李以明揉揉发酸的眼睛：“靠，干了。穷疯了，快。”刚放下电话，手机又响了起来，看了下电话，不认识。本来没想接，可又怕是有人买武器。“听出来我是谁吗？”听到电话里刻意改变的声音，脑子里马上浮现出那个调皮又惹人爱的妹：“哈，老妹，这么久才给老哥打电话。太不够意思了。”宋怜哼了一声：“也不先问问人家累不累。就知道骂人家，555555，老哥，你好没人性。”李以明立即一个头两个大：“停，我说老妹啊。你想酸死你哥我啊。工作怎么样啊？”宋怜：“我不喜欢，哥，我好想你啊。想咱们在高中的日子。我好累啊，忙工作不算，还要处处小心不能得罪人。”“妹啊，这就是生活啊。我们在学校呆太久了，人也有点迟钝。不过，过些日子会好的。学着在现实的生活中和人相处吧，慢慢来，一切会好的。”李以明也不知该说什么，就胡拽了几句。又接着说到“再说，你现在身边还有一个让你撒气的人。我可是独身一人，苦命人啊。”宋怜笑了起来，也许是提到他男朋友了吧：“霏霏呢，你们现在到什么地步了？”李以明苦笑一声：“不说她了，还是说说你吧。晓星呢，没吵架吧？”    
        关掉手机，想起自己以前的同学，不是研究生，就是工作了。那个都比自己强，自考考了一半，就放下不考了。和朋友玩游戏，一玩就玩到了现在。可自己后悔吗，不后悔。也许还要感谢游戏，以前一直认为什么也干不成的自己，现在不是还有游戏吗？唯一觉的对不起的就是父母了。不想了，越想越灰心。点上一根烟，轻轻对自己说到：“再练一会吧。”    
        揉了揉发酸的肩膀，看看表：“那四个家伙也该回来了。再不回我就饿死了。”    
        最先回来的是大风，大风也不负众望，手里提着一大袋子东西。“Hello，老大，我带好吃的来了。你吃没？”李以明一听是好吃的，也不回答他的话，一把抢过他的东西，不理大风又冒上来的幽怨表情，一脚踹墙角去了。刚吃上，赵伟，白计能，张松彬三个也上来了。李以明眼明手快，手里的东西全部抢下，人全踹墙角去了。赵伟一边揉着被踹的屁股，一边不满的道：“老大，你发什么神经啊。抢东西就抢东西，还踹什么人啊。”其他三人一脸赞同。李以明指指自己的嘴，很明显：吃东西中……。赵伟又自顾自的说道：“你踹人就踹人吧，为什么踹我。踹那三个白痴不就行了。”“砰砰砰”其他三人又把赵伟踹墙角去了。赵伟爬在地上，手拿小旗：5555，我又没惹你们，干吗踹我……    
        张松彬坐到椅子上问道：“老大，马上过春节了，有什么打算没？”李以明抓东西的手明显一窒。是啊，又快过春节了。小时候最盼的就是春节，可现在最怕的却是春节了。同村的同学一个在上研究生，两个在上海工作，另一个在部队当少尉。自己呢，每次回家邻居，乡亲，朋友，亲戚都会问自己什么时候找工作。好烦啊：“我还是要回家啊，我爸我妈都等了一年了，还有我弟弟就要结婚了。不回不行。你们几个呢？”四人都知道他的情况，张启亮道：“我们商量好了，今年不回了，网吧春节加工资。”李以明还能说什么呢，都是为了WCG，那是他们共同的梦。白计能问道：“老大，你那几个账号怎么样了？”李以明边吃边回答：“没问题，离回家还有些日子。除了那个要从22到26的，还有大风的那个，还可以练三个。算一下能挣八千来块吧。要是运气好能打几把好武器，估计挣一万来块不是问题。你们呢？”赵伟从地上爬起来：“春节一个月，我们大概会有四千的工资吧。再练几个号，再怎么也能有一万吧。”三人同意的点点头。李以明递给他们一张纸条说：“这是马上要公测的一个新游戏。很不错，我走之前估计会练个号。能到多少级我不知道，你们接着练吧。到一百多级，能卖三千多吧。”四个人挤眉弄眼了半天，还是陈启亮道：“老大，你不是说小弟（李以明的弟弟，李以亮）要结婚吗。我们想，也不差那几个钱。为了表示一下心意，哥几个一人出一千。”李以明想说什么，赵伟马上打断：“你要还当我们是兄弟，你就收着。老大，你自己再怎么也要出两千吧。”四人一起点头称是。李以明看着四个兄弟，心里一阵温暖。那两千也是大家共同的钱啊。    
        李以明一大早的排队去买了票，晚上的车。收拾好了东西，把手头上的帐还要算一遍：“没想到没日没夜的练了四个号啊。一个两千吧，加上22到26的八百，大风的那个号两千，还弄了三件好武器，一件一千，总共有一万三，可能不到一万四吧。超额完成任务，呵呵。新游戏的好只能留给兄弟练了。”满意的拍拍手。再检查一边看少带东西没，自己可是个“健忘症”患者啊。    
        躺在床上消磨时间还真无聊啊。要不要给霏霏打个电话，霏霏一直没说她什么时候回家。正在犹豫不决，手机倒先响了起来。“喂，老哥，回家没？”呵呵，李以明笑了起来：“马上就走，你呢，回不回啊？”宋怜小声说道：“回，正在收拾手头上的工作。过几天就走。啊，老板来了，不说了，到家在聊。拜拜。”李以明轻笑一声，这个老妹还真是淘气，明知道老板要来还敢打电话。手机放了一半，想了想还是打吧。“喂，你找谁？”李以明听出不是王霏霏的声音：“我找王霏霏，她在吧？”“噢，你等一下。”接着电话那头就传来“霏霏，霏霏，你电话”的声音。听着那边乱乱的声音也是快回家了吧，刚想笑出声来，电话就有人拿了：“喂，谁啊？”李以明笑道：“我啊，霏霏，忙什么呢？”王霏霏“啊”了一声：“以明啊。我过几天考研啊。现在在收拾东西，忙死了。你到家没？”李以明：“等你考完就没事干了，听同学说研究生挺轻松的（作者：我不知道到底轻不轻松，他瞎说的。）。我今天晚上的车，你呢？什么时候回知道了没啊？”王霏霏埋怨道：“什么啊，我们老师就是不说什么时候能回家，不过也就这几天。老师再不说，学生就要造反了。哈哈！对了，你不用接我了，我和一个老乡一起回来。”    
        李以明一阵失落：“那好吧，大家记着给我打个电话。”“放心，忘不了。”没有什么正事可谈了，自然就是两人的悄悄话。说什么悄悄话啊，这可不能说，要不然主角请的年夜饭就没了    
    　　　　


王者之路  王者之路 第二章

    回家的人真多啊。好不容易挤到车上，赶快找了个过道，背包一撂“哈哈，老子就睡这了。”翻出游戏杂志，往车厢上一靠，就等火车开了。    
        为什么，为什么这么困啊。这四年来，没有在车上睡过一次，难道是为了妹吗？没有她一起回家，就这么无聊吗？还是这四年来，自己根本就没把宋怜当妹看待？李以明摇摇晕沉沉的头，喝完最后一口方便面汤。“睡吧。”这是李以明告诉自己的最后一句话。    
        “各位乘车的旅客请注意，前方到站：邢台。请准备下车的旅客随身携带好自己的物品准备下车。”早上6：30，T55次列车到达邢台。李以明拿好自己的东西，随着稀稀落落的人群移向车口。“啊，到家了。”李以明心里说道。虽然还要坐汽车到农村。但毕竟到了自己市，也算到家了。给爸妈一个惊喜吧，也没往家里打电话就那么钻进汽车。走了两三个小时，算是真真正正到家了。“还是家里的空气好。”李以明自以为很帅的一甩头，没想到撞到了车门上。“糗大了，跑。”身后一阵笑声传来。    
        “爸妈我回来了。”李以明兴冲冲的走进家门。弟弟李以亮第一个冲了出来：“哥，你怎么也不说一声，好让我接你去。”“接什么啊，老哥这两步路还走的了。”爸爸，妈妈还有晓梅－李以亮未过门的妻子 －都走了出来。爸爸，妈妈赶快来接李以明手里的东西，宋晓梅看没自己忙的，只好说了声：“回来了，哥。”李以明笑着问她：“怎么，等不及了。这么快就来了。”进到屋里，电视还开着。妈妈问他：“以明，饿了没，我去给你做饭去。”李以明不愿让妈妈忙：“妈，不用了。再说快吃中午饭了，一会再说吧。”转头问爸爸道：“爸，小弟的婚事准备的怎么样了，还缺钱不？”爸爸为难的道：“都差不多了，还差两千块钱没有凑齐。”弟弟和晓梅都垂下了头。晓梅和弟弟谈恋爱是铁了心要跟他，并声称：一分钱的嫁妆都不要。可是她父母不同意，非要一万八千块的礼金。父亲的病，加上李以明上学，早就外债累累了。上那去借这么多钱啊，弟弟还为着哭了。李以明一直认为是自己拖了弟弟的后退，想帮忙又帮不上，让他难过了好一阵子。“爸，这里有一万块钱，你们先用着。不够了，我再想办法。”李以明掏出自己的银行卡塞给父亲。宋晓梅赶忙挡住：“哥，你在外挣钱也不容易，我们不能要。我回头跟他们（晓梅父母）说去，要礼金就不要要我这个女儿了。”宋晓梅为这事和父母吵了好几次，这次也是，一气之下就来到了他们家。李以明虽然很心疼自己的父母，也愿意让对方打消要礼金的念头。可话不能这么说。“不行，你爸妈也不容易。再说，钱我都拿回来了。总不能让老哥再拿回去吧。”母亲在一边也说：“晓梅，拿这吧，这是你哥的心意。”弟弟拉回宋晓梅的手对李以明道：“哥，咱们有一年没在一起喝酒了。今天晚上喝点？”李以明道：“好，喝就喝，还怕你不成？”妈妈出奇的大方，没有反对。    
        晚上本来是兄弟俩要喝。爸爸去买菜是竟带回来几瓶饮料。这样就成了一家人的Party，其乐融融。几杯酒下肚，身子暖起来了，话自然也就多了。一些在西安的事也说了出来。“爸，妈你们不用担心我。我现在在西安挺好，一帮兄弟互相照应着。我们帮人家玩游戏（怕家里人不懂练号是什么意思），一个月也能挣不少钱。还有我们参加比赛得了几台电脑呢。”弟弟也是个游戏迷，TV游戏比李以明玩的都好。“哇，老哥，是什么游戏啊？”李以明自豪的说：“反恐精英，我们的目标：世界大赛WCG的冠军。”妈妈还是很清醒的问：“以明，累不累？”李以明又和兄弟碰了一杯：“累倒不累，只是熬的很。工作不好找，这也算一份工作吧。回来前，想到弟弟要结婚，苦练了一个月赚了六钱块钱。对了，那几个兄弟也每人出了一千。哈哈，老大的弟弟要结婚，他们当然要出点血了。”李以明没注意到父母和宋晓梅眼中闪过的泪光。弟弟比李以明酒量好，闻言道：“哥，你怎么能这样。没钱可以去借，你累坏身子怎么办。你又不是不知道自己的身体不太好。”李以明拍拍弟弟的肩膀：“没事，老哥身子好的很。为了哥上学你没少受委屈。如今你要结婚，说什么哥也要拿出点吧。呵呵。”也不知是酒的缘故，还是想起了以前弟弟受委屈的事，李以明有突然有想哭的冲动。宋晓梅看了出来，忙端起自己的饮料：“哥，来，我敬你一杯。”李以明笑道：“准新娘的酒不能不喝。”放下酒杯，弟弟赶忙又添上。爸爸对李以明说道：“以明，要不你回来工作吧。爸给你姑父说去，让他在电信局给你找份活干。”“不要，”想起爸爸为了给弟弟找工作，没少求人。如今爸岁数大了，又有病，才不要爸低声下气的去求人“我现在很好，我很喜欢我的工作。爸，你不用费心了。再说在电信局不自由，挣的不一定多。我还年轻，就不信自己闯不出路来。”顿了顿又道：“我非要闯出名堂来，让那些看不起咱们的人看看。”妈妈看以明有点醉了，夹了一筷子菜到他碗里：“来，以明多吃点菜。”李以明忙接着：“妈，你也吃。”    
        “靠，这是什么啊，老大走也不告诉咱们一声。”陈启亮拿起李以明的纸条大声骂道。张松彬，赵伟，白计能在张启亮骂起来时，早就开始踹李以明的床了，心里想：“嘿嘿，踹不了人，踹床总行吧。”闹了一阵陈启亮问道：“怎么样，你们有接到什么工作没？”看了看大家又道“我接了一个练号的，要求春节前练到35，出价三千。打出的极品另算。”赵伟接着道：“网吧老板让我加班，呸，想累死我。”张松彬道：“我也接了个号，从26练到35，价钱是两千左右。”三人一起看向一直没说话的白计能。白计能嘿嘿一笑，不发一言。三人莫名其妙。白计能还是嘿嘿两声，依旧不说话。三人看的火起，手里已抓住了几只茶杯。“嘿你个大头鬼，说，你接什么工作了。”白计能看惹了众怒，只好赔小心：“这个，这个吗，小弟接了个大的。大家来看看。”说着掏了一张纸出来。三人一看立即就傻了眼。“28级账号十七个，每个两千五。28级以上，每升一级加三百。”陈启亮呆了一阵大声道：“发财了，发财了。说，你怎么搞到的？”    
        原来今天白计能工作时，经常去他那家网吧的一个玩家在被P死N次后终于爆发。在那大叫大骂。作为网管，他不得不上：“兄弟，怎么了？”那个玩家仍是骂个不停：“这几个王八蛋老P老子。靠，要是有高等级号，看我不XXX了他们。”白计能心里一动：“你想要号吗？”“怎么，你有？”白计能不知他要几个只好道：“现在没有。但我可以帮你练。怎么样？”那个玩家兴奋的道：“好，只要你练出来了，我要。”“只要一个，还是……。”白计能想引诱他多要几个。“让我算算。”玩家开始数手指头。白计能心里“怦怦”乱跳，他直觉这是个大客户。果然，那个玩家道：“我一个，加上我小弟我要十七个。”白计能脚下一滑，差点蹲地下。“真……真是大客户。”那个玩家因为他练不到：“怎么，练不出来？”白计能忙道：“能，怎么等练不出来呢。小弟一会下班，咱们找个地方慢慢聊。”    
        等到下班，他和那个玩家一起到了家餐厅。还在上班时，从同事那知道这个人上XX集团董事长的儿子，家里有的是钱。“你说吧，一个号多少？”玩家叫了东西迫不及待的问道。白计能也不知这小子知不知道价钱，狠了狠心道：“升到28级，每个两千五。再往上升，一级一算钱。”玩家一拍桌子：“成交。我本来想出三千，没想到你要这么少。”白计能差点没把刚和的水全吐到对方身上，“后悔啊，为什么就要那么少。”那个玩家看白计能也没给他要太高，爽快的道：“28级后，每升一级，我给加三百。怎么样？”白计能也不能反悔，也爽快的道：“成交，没问题。”因为钱的数目太大。两个人吃了东西，玩家拿出五千给白计能：“这是订金。以后，给一个号，给一份钱。”白计能接过钱回答道：“好，我马上回去让兄弟们开练。”    
        三个人听了白计能的解释愣了好一会。“这也行。有钱，就是有钱。”三人如是想着。十七个号，每个两千五，一共是四万两千五百大元那。四个兴冲冲的打开电脑分配工作。白计能道：“我们两个两个的练。大风，大头（张松彬）先练自己接的号。我和伟子（以前叫伟哥，赵伟抵死不从）开始练这批号。大风给老大打电话，看他有时间练没。我怕我们时间太赶。”陈启亮排手道：“OK，我明天就给老大打去。”其他人已经开始练了。    
        李以明第二天很晚才起来，昨晚喝太多了。今天要去买点结婚用的菜。李以明和父亲两人骑着自行车去镇里了。弟弟忙着通知亲戚朋友。李以明看着父亲为了几块钱一只的烧鸡和老板讨价还价，心里一阵辛酸：在西安一斤就好几块啊。电话响了起来，是陈启亮：“老大，你去死，回家也不等兄弟们一下。”李以明知道他们舍不得自己想送送自己：“靠，我又不是不回去了。你急个屁啊。”“老大，白眼接了宗大买卖，四万多块啊。”李以明一惊，忙问是怎么回事。等陈启亮说明原因，李以明已叫了起来：“快把电脑给我寄过来，我也练。不然我会郁闷死的。”“放心吧，电脑刚寄过去。你想闲都不行啊，嘿嘿！”几个兄弟也凑热闹打屁一阵子，又忙着练号去了。    
        李以明走进店里父亲已经讲好了价。两人把东西绑好，又买了几条烟，就匆匆忙忙往回赶。明天会跟忙的。    
        起了个大早，弟弟已经开着车去接新娘了。李以明没事干，就帮着收拾桌子，椅子。亲戚陆陆续续来了，看着大红纸上不断增加的礼品，估计不会太亏吧。等车回来，亲朋好友也都入了座。上菜，上酒，端瓜子，喜糖，上茶水都是李以明的活，谁让他自告奋勇全接下的。一百多号人安排了两个院子，屋里也坐的满满的。看来亲戚朋友多了也不是什么好事。李以明跑了一趟又一趟，累的要死。可看到弟弟高兴的样子，也就释然了。舅舅，姨父和姑父让他去喝酒。看看手里的活就全推了。因为常年在外，大部分人都不认识，没人说话。李以明就逼着自己两个院子跑。    
        汽车声渐渐远去李以明一屁股坐在地上，心里骂道：“妈的，借你们钱的时候没见谁这么积极。来着吃倒是挺行的。”抓起桌子上剩菜就吃，他饿坏了。父母送人回来，也是一脸疲惫。热了热菜汤，一家人这才安安稳稳的吃了今天第一顿饭。    
        白计能伸了伸脖子，好酸。四人已经奋战了一天了。看了看其他三人，今天的任务都差不多了。“我去买吃的，你们继续。今天晚上通宵。奶奶的，非给累死不可。”摇摇晃晃下楼去了。不一会，赵伟一把推开键盘：“老子练好了。靠，老大在家喝酒吃肉（其实是作苦力），我在这受苦受累，心里不平衡。”对着李以明的床就是一脚。陈启亮，张松彬陆续站起来。张松彬白了赵伟一眼：“靠，你还有劲踢床。”陈启亮一脸同意。赵伟苦笑一声：“苦中作乐啊。哎，你们说老大今天会不会忙死？”陈启亮半死不活的道：“你放心，就算你挂了，他也没事。他可是蟑螂命。”白计能提着四袋面食也上来了，兄弟四个老老实实的吃了起来。白计能吃玩，打开电脑叫道：“吃饱了，开练。”其他三人则猛翻白眼“又一只蟑螂。”    
        李以明终于等到了电脑，拉了根网线，就忙了起来。家里人知道这是他的工作。农村还没人见过这东西，尤其是小孩，围着电脑转个不停。他们总是对新奇的东西充满了好奇。自从电脑进家，人就没断过。李以明耐心的向大家讲着电脑的神奇。他把电脑里存的东西放给大家看，引的小孩子们一阵兴奋。父母则自豪的看着精神奕奕的儿子。弟弟抢到座位，玩起了赛车。    
        人都走了后，李以明又给家里人放了几部电影。弟弟问道：“有多少电影啊？”李以明笑道：“够你看了，不够我还有。”他没敢说下载，家里人不懂。农村人习惯早睡，弟弟也因为新婚不久，都回屋睡去了。李以明倒了杯茶，点了根烟：“四个兔崽子肯定又通宵。”进入游戏，逐个发信息：“兔崽子们，老子来了，哈哈。”四人马上赵到了他，一顿猛砍。李以明的小人物无奈的爬在地上。“垃圾。”四人狂笑。“哇哈哈哈哈。”值气的李以明咬牙切齿。二，三点时母亲起来看见儿子屋里还开着灯，便轻轻的推开们进来。见李以明还没睡：“以明，这么晚了，还不睡。别累着了。”李以明见是母亲：“妈，您赶紧去睡啊。别冻着。我过会就睡。”母亲心疼的看着儿子，慢慢退了出来。    
        李以明看着日历，春节又要到了。节日的氛围像凭空出现一样，落在每个人身上。家家户户贴对联，挂灯笼。小孩子们则高兴的满村蹿上蹿下。时不时还响起几声鞭炮。父亲和弟弟也去贴对联了，母亲和宋晓梅忙着包饺子。中午下起了小雪。闲着没事，李以明推门出来，冷风吹的他不由打个寒战。“比西安冷。”李以明想。踏在薄薄的雪上，李以明高兴的像个孩子似的跳来跳去。宋晓梅看见了向母亲倒：“妈，哥是不是老是晚上不睡觉？”母亲一边擀着饺子皮一边说：“我也劝过他几次了，可他就是不听。早上就睡那么一会儿，迟早会累垮的。”宋晓梅道：“早知道哥的钱是这么挣的，说什么也能要哥的钱。这样没日没夜的，也太苦了。”母亲注视着院子里孩子般跳着的儿子，看着他单薄的身影，嗓子里堵堵的。    
        村子里只有两条街，李以明家在村南，一出门就是一条河。因为干旱早就干了。河床现在被人种上了地。放眼望去，白茫茫的一片。雪越下越大，瑞雪兆丰年，看来明年庄稼又要有个好收成了。父亲和弟弟正在贴爷爷门口的对联，见他过来，父亲说道：“以明，去爷爷屋坐会去吧。你奶奶老说见不到你。”李以明应了一声。进屋看见爷爷正在烧水，奶奶躺在床上。奶奶全身瘫痪，那是在父亲得了癌症后去北京看病。奶奶就坐在村口等，年级大了，又刮着风，结果奶奶再也梅站起来过。李以明向爷爷说了声“爷爷。”便递上了一根烟。爷爷见是以明高兴的道：“是以明啊，正说你怎么还没来呢。”又问道：“喝水不喝？”李以明赶忙拦下爷爷说道：“我不渴，您坐着吧。咱们说会话。”爷爷刚坐下又像想起什么似的站了起来：“差点忘了，你姑姑拿来的蛋糕，我去给你拿去。”李以明没拦下，只好让爷爷去了。家里没钱，买不起补品，只有在姑姑来看奶奶时才会给爷爷留点蛋糕，奶粉什么的。可他们二老又舍不得自己吃，全留给了家里的孩子们。    
        李以明看了下表，快20：00了，还要去练会级，一会儿就有兄弟来要号了。告辞了爷爷，奶奶。刚走到外边，手机响了起来：“老哥，是我。你忙什么啊，我没事干，好无聊。”李以明笑了：“老妹啊，我也没事啊。你呢，怎么这么早打来，我还等着晚上拜年呢。”宋怜埋怨道：“我也没办法，一会电话就忙起来了。爸妈都占了，我没时间打了。”停了一下又道：“几个同学说正月十二在城里聚一聚，你来不来？”李以明想到自己的狼狈样还是决定不去了“我不去了，你去吧。我可没脸去见他们。”“哼，说什么呢。你不去，我也不去了。不如那天我们两个去玩吧。”李以明想了想道：“也好，到时我打电话给你。”“好，就这么说定了，拜拜。还有，新年快乐，嘻嘻，差点忘了说。”李以明也笑道：“你也是，拜拜。”    
        李以明问了下陈启亮，他们才练了三个号，因为要上班所以练的慢了。他自己也只练了一个。家里忙着过节，他不能老是在电脑前坐着，帮帮这个，帮帮那个，练的也不快。今天晚上是大年夜。“大风，我今天通宵，你们几个来不来？”陈启亮道：“我们也准备通宵，不过我晚点。大头，白眼，伟子说好了，他们要去喝酒。我也只能去了。”李以明骂道：“靠，我在时说也没说去喝酒啊。不和你们这几个没良心的说了，我练号。”陈启亮毫不犹豫的说道：“老大，你垃圾。”便匆匆忙忙下线。李以明想起被他们群P的下场，心里阴阴的想道：“估计我的床已经被四个混蛋欺负的差不多了。不行，看我回去怎么收拾你们。”呆呆的幻想着那四个人求饶的下场，嘴角流下的口水都没注意到。（李以明的母亲：不会真累出问题来了吧？）    
        “哥，有你在家真好。只有这时候老妈才不会管我。”弟弟得意的说道。李以明则相当无奈，自己的弟弟极好喝酒。虽然酒量很大，但每次非要喝醉不可。全家人都很头痛。弟弟其实很体谅妈妈，家里没钱，忍不住想喝酒时，就偷偷去商店买五元一壶的劣质白酒。一壶白酒有四斤，味道还可以（这酒我喝过，农村商店都有卖。），算是物美价廉。李以明抽了口烟，惬意的吐着烟圈，感受着一家人在一起的温馨气氛。母亲在厨房喊着：“端饺子来吧。”    
        李以明陪父母看了一阵子联欢晚会，又在弟弟的哀求下放了几部电影。现在已经是凌晨二，三点了。摇摇晕乎乎的头“还是喝多了。”叹了口气。刚进入游戏不久兄弟们就发来信息。白计能神秘的道：“老大，怎么现在才来。马上到XX这来，兄弟们都在等你呢。”张松彬和赵伟用私聊狂刷他的屏。李以明讨价还价道：“不去行不行？你们几个不会是又想公报私仇吧？”赵伟老实不客气道：“上次已经报了，这次不是。如果你不来我们可能会考虑再来一次。”其他三人则不断的发着“嘿嘿”两个字。李以明为今后安全着想不得不妥协。不过他也好奇，那四个白痴这么着急究竟有什么事。等他赶到那个地方时，李以明鼻子一酸。趁着酒劲，差点就哭起来。四个兄弟各站一角，中间是用金币摆成的几个大字：老大，新年快乐！看着整整齐齐摆着的“金币大字”。李以明知道兄弟们是费了好大的心思才弄的。白计能嘿嘿笑道：“老大，感动吧。”。李以明心里是这么想的没错，可嘴里却不这么说：“好多金币啊，是不是你们四个孝敬老大的？”他们几个人虽然都明白对方要表达什么口里却说不出来。陈启亮道：“靠，老大，你还真是有金币，没兄弟啊。鄙视你。”李以明马上想还口说：“你白痴啊，没钱怎么混老大哪？”屏幕上的四个人已经有行动了。李以明无奈的看着自己的人物又爬地上了。陈启亮乐道：“我没说错吧，老大那个白痴一定在打字骂我们。”其他三人纷纷道：“你法子果然够卑鄙，够阴险。”陈启亮受宠若惊的道：“谢谢，谢谢各位的夸奖。兄弟会继续努力的。”三人狂吐不止。赵伟拣金币到李以明身边时，见他身下压着几堆金币，对他说道：“老大，挪挪窝，你下面压着小弟的钱。”李以明感到浑身无力“这都是什么兄弟啊。”估计自己掉几瓶药水，他们还不得狂呼：老大的血，喝老大的血啊。    
        第二天早上给霏霏打了个电话，说好正月初五去玩一天。（正月初五没人会走亲戚的）。便舒舒服服的睡大觉去了。正月初二开始就要开始串亲戚了。应该是挺开心的。不过，却也碰到两见不顺心的事。一个是在外祖父家，大舅舅说的话。一个是在爷爷家，大姑父说的话。这两家都开始看不起李以明家。尤其是自己兄弟两个，一个在家没工作，又爱喝酒。一个在外边又找不到工作。没有什么利益可占的情况下，自然不会给他们兄弟两个好脸色看。弟弟没少为这事生气，碍于是自己长辈，又不能说什么，只好借酒浇愁。幸亏外祖父和外祖母从小就疼他两个，有什么好东西总是留给他们两个。要不然，他们可能连这个门都不会进了。    
        正月初五李以明骑自行车去城里和王霏霏痛痛快快的玩了一天。不过一天他没能抽烟，没把李以明给憋死。知道王霏霏考研很顺利，他也就把难受给忘了。正月十二，李以明又和一年没见面的妹妹宋怜见了面。似乎有着说不完的话，不过，他又一天没抽烟。宋怜同样不让他抽。第二天李以明高高兴兴的坐上了去西安的火车。     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


王者之路  王者之路 第三章

    “我靠。”李以明一进屋便见到自己床上全是那四个好兄弟的脏衣服，废报纸外加塑料袋。最可气的是竟然还有好多天没洗的臭袜子。 “你们四个混蛋，看我怎么收拾你们。”李以明捂着鼻子把臭气熏天的袜子从四楼扔了下去。（靠，谁这么没公德，这么臭的袜子都敢扔。）。几天前电脑就已经寄过来了，四人倒是给他装好了。（四人：我们是为了劳动人民早日工作。）。收拾好自己的东西，李以明已经累的爬床山去了。坐了一晚上火车又收拾了这么多东西不累才怪。稍稍恢复一点精神，李以明马上拿出带来的家乡烟，抽出四根，找了根辣椒， “嘿嘿，我辣死你们。”在烟蒂上狠狠抹了几下。    
        陈启亮称老板不注意，坐到一个角落里和赵伟嘀咕道： “伟子，这几天老大可能就要来了。一会下班赶快把他的床收拾干净。要不然咱们以后有的受了。你也知道老大的损招有多少吧？”赵伟高大的身躯禁不住抖了一下，他以前没少受过的老大的那些损招。想起来就让他后怕： “等老板走了，咱们去找白眼和大头。回去好好收拾一下。”他们快发工资了，这个月一到头就走人。春节一过，工资就打回原形了。陈启亮道： “好吧，希望老大不会这么快回来。老天保佑啊。”但接下来的事完全将他们打蒙了。白计能不带一点生气的告诉他们，老大早上就到了。而且，刚给他和张松彬通过电话。张松彬正在想怎么解释自己臭袜子的事。陈启亮知道这下完了，老大一定想好了对付他们的办法。赵伟沉重的道： “大风，我看这次跑不掉了，又要大出血了。”陈启亮也这么想来着： “哎，看来也只有如此了。”扭了下头又道“看，老板走了，咱们也走。”陈启亮和赵伟匆匆忙忙让其他同事顶一下，也不管他们如何埋怨，紧跟老板走出了网吧。（笑话，再不走就出人命了。）。白计能和张松彬与他们想法一致，等他们出了网吧时陈启亮，赵伟已经在等他们了。白计能一见他俩着急的道： “怎么样，想好法子没？”张松彬一脸紧张的看着陈启亮和赵伟。陈启亮无奈的摊手道： “还能有什么法子，无非是老办法对待。”张松彬摸摸自己的钱包： “钱包啊，钱包，有这么个老大，你也跟着受苦啊。”    
        四个人买好了东西，李以明却在悠闲的喝着白开水（没茶叶了）。赵伟一见老大立马像分别了几十年一样，扑到李以明跟前，痛哭流涕的道： “老大，你总算回来了。可把我们想死了。坐车累不累，要不要再休息一下？”一边说，一边偷偷把鼻涕抹到李以明衣服上。陈启亮，白计能，张松彬要不是早就知道这小子的德性，肯定回吃惊死。这么大个个子，却像小鸟般浑身抖颤。李以明一把推开赵伟，笑哈哈的打招呼： “哇，兄弟们可真好啊，知道老大来了，专门弄了这么多好东西来孝敬老大。不枉我好心对你们一场。”四人心道： “是啊，真多亏你以前那么”好“对我们。55555，真是好啊。”。陈启亮讨好的道： “哈哈，知道老大来了，怎么能不去弄点东西孝敬老大呢？”其他三人忙点头同意。    
        五个人舒舒服服的吃了顿晚饭，便开始算他们春节期间挣到的钱数。白计能专管这块的： “那批号还有四，五个就练完了。同时，对方见我们信誉不错，又追加了七个。全部完成的话，将近有十万的入帐。当然这里面包括打出的极品装备。其他散号也会有二，三万的收益。再加上我们的工资收入，钱已经筹的不少了。”张松彬接着道： “如果加上以后参加比赛的奖金，在WCG前应该会有足够的钱了。”李以明奇道： “这期间西安还有什么比赛吗？”众人给了他个“你白痴啊”的眼神。赵伟则直接道： “老大，你白痴。越临近WCG，各个方面的邀请赛越多。西安刚刚成立了一个CS联盟。它们准备两个月后举行第一次正式的比赛。估计西安的著名战队都会参加。一方面练兵，另一方面是为了奖金。听说为了吸引战队比赛，奖金优厚啊。”李以明本来在他们带回来东西时已经决定放他们一马了，现在竟然敢故态复萌，骂老大白痴。 “嘿嘿，臭小子们准备接受天罚吧。”脸上不动声色的给每人来了根烟。不一会儿，咳嗽声和叫骂声响了起来。李以明则跑到一边大笑去了。看着四人又跳又骂的找水喝，他好心提醒众人： “不用找了，水早就喝完了。” “啪” “扑通”，重物落地声传来。    
        正如赵伟所说，随着WCG的临近，反恐也越来越热。一进网吧，喧闹声就会塞满你的耳朵。网吧抓住这个商机，在VIP区挪出一片地方进行CS训练。其他时候还会邀请一些战队进行表演赛。李以明他们走进环娱网吧，入目的就是屏幕上的反恐。有实力的网吧都会购进投影设备，以便在比赛时方便玩家观看。现在工作不忙，他们就来网吧打打CS，放松一下精神。同时也来训练一下自己的技术。在网吧服务器时常有人作弊，他们就是要在对方作弊的情况下打。一方面练习自己的反应速度，一方面练习枪法。高手间的战斗只有不到一秒的时间就会分出胜负。要想胜利，你就必须有快速的反应，准确的枪法。这也是在网吧服务器上保命的法宝。张松彬看了看四周： “老大，没位子了。怎么办？”李以明也不急着打，随口应道： “看别人玩吧。也好放松一下精神。”白计能眼尖： “老大，你看VIP区那，好多人。不会是有比赛吧？”陈启亮自告奋勇的道： “我去看看。”没多久陈启亮满脸兴奋的跑回来： “兄弟们啊，不是比赛，是网吧的MM战队在训练。哇，好多美女啊。”    
        李以明看了看点点头，心里想：还可以。（不是说美女还可以，是水平还可以。拜托老大，你把话说清楚。）相对于男孩子女孩子更喜欢养成类的游戏，她们对那些血腥暴力的游戏往往兴趣不大。尤其是这种比较激烈的第一人称射击游戏。因此，网吧偶尔有打CS的美女都会引来众人的目光。随着这两年CS的迅速普及，MM们似乎也感染了那份疯狂，她们和朋友，男友一起投入其中，享受那份异样的刺激。网吧为了吸引更多的顾客，便组建了全MM的战队。平时训练公开。这自然就引来了不少玩家的注意。一传十，十传百，越来越多的人知道这有一个MM战队。人看累了，当然也想疯狂一把。在幻想这如何和美女一起并肩战斗，取的美人芳心，一边冲向了吧台。（是办卡，不是砸东西的。）。李以明看那几个MM打的有模有样，知道网吧没少下功夫。几个人正在低头看训练，当然不乏有人在看美女，旁边一个小声对同伴道： “一会会有FREE-SKY的二线队来进行一场训练赛。看来是和这些MM们比啊。”同伴也轻声道： “今天真是来的巧啊。FREE-SKY战队可是仅次于TP-DREAM的战队。实力很不错。虽然是二线队，但也应该不是很差吧。”李以明小小一惊，上次“西安第三届CS游戏竞技大赛”中FREE-SKY意外在预赛中输给了BLOCK-S，使他没能看到这个战队的特点。今天来的二线队再怎么说也会几个主力队员来看着的。二线队的打法应该是仿效主力队员的。一个战队的出名，象征着它成为了别人模仿的对象。同是一个战队，接触多了，影响便会越大。正好是个观察的好时机啊。    
        外面热闹起来，一行十多人走进了环娱网吧。众人统一的着装，背后印有“FREE”的字样。一些CSER们认出了FREE-SKY战队。果然，吧台小姐的声音出现在广播里： “西安的著名战队FREE-SKY战队的成员已经来到的本网吧。它们的二线队将于本网吧的FLOWER-MM战队进行一场友谊赛。请VIP区的玩家退出。投影仪会进行播放。”陈启亮低声骂道： “靠，老子还没看够美女啊。对了，那个长发美女的QQ是多少来着？”五人随着人群来到投影仪旁边，这里已经围了不少人了。投影仪上MM们战前适应的活动也出现了。服务人员把FREE-SKY的队员领进了VIP区。李以明觉的FREE-SKY的队员中有人盯着他看了一眼，等他去找时人家早就进了VIP去。 “怎么回事，有人认识我这个小角色吗？”他如是想着。白计能问李以明： “老大，你看谁会赢？”李以明集中精神，脑中出现一副MM们兴高采烈，FREE-SKY二线队员志得意满的画面。淡淡道： “平局。”四个人早就知道他有这种奇怪的能力，对他的话是深信不疑。那是他们从无数次请客中学来的经验。李以明对自己的能力也相当疑惑。每次比赛，他都能依靠这种能力看出对方的部置，队员的特点。在练号过程中也能预见到每个怪会掉的东西。虽然疑惑，但检查了几次医院都说他很健康，没什么不正常的。看看这种能力对他没什么坏处，也就不疑神疑鬼了。只是这种能力不能使用过久，否则便会头晕脑胀。    
        陈启亮不满的道： “真无聊啊，这么快就知道结果了。还是平局。”旁边的人把他的话听的一清二楚。一个MM的拥护者道： “你也太小看MM战队了。她们虽然没参加过正式比赛，但她们有名师指导。训练时间长，又可以在这里免费使用机子。实力可也不能小看。再说时不时的有一些战队和她们打训练赛。我看她们会赢。”一些人点头表示同意他的看法。没等陈启亮反驳马上就有FREE的拥护者提出异议： “我看不一定。FREE的队员再怎么说实力肯定比MM们好。他们身边的每个人都是名师。无论是经验还是心里素质都不是MM们能比的。最关键的是CS毕竟是男孩子们的强项，MM们再怎么训练也比不过FREE的队员。”又有一些人表示同意，结果被旁边的女友们拉着耳朵出去狂鞭去了。始作俑者当然也不例外。当两方争论不休时，突然想起陈启亮，纷纷问他： “你怎么就知道他们是平局收场的？”陈启亮也说不出原因，说是老大说的，笑话会被老大骂死。之后胡诌道： “你们两方面都有道理。诚然，FREE二线队有实力，有经验，可MM们也是战场杀出来的。加上经常和其他战队打训练赛，心里素质是不会差的。（陈启亮没敢说她们经常被你们这些色狼盯着看，心里素质不强也不行啊。）。这是支持她们前期打对攻，并且胜出的保证。这其中不乏有FREE二线队员的轻视之心以及看MM们不专心的原因。等到输了上半场后，他们会发现这些错误，重新调整心态，在一线主力队员的指导下，下半场会有猛烈的而有效的进攻。MM们会转入防守，力保不输。但防守过久会士气低落，FREE会赢的下半场。也因为上半场输的太多，双方只能握手言和。”    
        李以明一直听着他们的对话，到听到陈启亮的话后，心里哑然失笑： “这个混蛋，胡说八道也能说的头头是道。不过，还真给他说对了。”他预见到的和陈启亮说的大致相同。只是下半场会和上半场结果一致，是FREE的负责人强调的结果。在人家网吧，又是MM们，他们只要打成平局就OK了。陈启亮已经在拉李以明的衣服了。李以明瞪了他一眼，故意问道： “干什么，怕你胡说的话被人揭穿，没脸看下去了？”陈启亮不好意思的“嘿嘿”道： “老大，咱们既然知道结果，还是走吧。”李以明笑骂道： “没那个本事就不要胡说八道。不过，这次不用担心，你说的还是挺对的。不用怕丢脸走人了，继续看吧。”听到老大的话，陈启亮立时又眉飞色舞，对其他三个人夸起自己如何了不起，如何神机妙算了。只听的三人头晕不止。闷闷的想： “瞎眼的猫连这样的老鼠都能碰到，真是世道变了。”当然陈启亮忘不了又对那些人一顿吹嘘。    
        这场练习赛才用三十局制，上下半场各十五局。上半场MM们信心十足的和对方打对攻场面激烈。也许真是有FREE的队员看MM们没有专心比赛。明明有几次都是MM不占优的情况下还是输掉了。走样的枪法时不时出现在FREE的队员身上。倒是MM们挟着锐气一鼓作气的拿下了上半场。下半场FREE的攻势明显强烈起来。MM们开始防守。而FREE的队员们开始显现出自己的真实水平来。MM们经常被身旁不知从那冒出来的对方队员吓的胡乱开枪。FREE们轻轻松松掌握了比赛的节奏……在FREE即将胜利时，又出现了上半场的情况，FREE们莫名其妙的又输了几局，最终双方打平。白计能骂道： “这都什么啊，最后几局明明能赢，却故意输掉。没有一点职业道德。”张松彬道： “FREE这样作两方得利。一方面，拥护他们的人会认为他们让了MM们，显出名战队的心胸开阔。另一方面，对方是MM，从男人的角度看，只要没输自己的脸面保住了。有能取悦众MM，他们何乐而不为呢？”赵伟也插入道： “FREE还真是会收买人心啊。看，两方的人都在夸他们有风度呢。”    
        双方拥护者也握手言和，想起陈启亮来。纷纷走过来和他打招呼，夸他有先见之明。陈启亮也就和他们又吹嘘起来。网吧老板刚才也混在人群中，只到比赛结束才讶异的看着陈启亮。 “有这么好的判断力，不会是什么战队的成员来看比赛吧？”带着疑问走入VIP区向FREE-SKY战队和自己的FLOWER-MM战队道喜。    
        在休息时的谈话里，网吧老板不经意间提到这件事。MM们马上不同意了， “那是他运气好，胡乱说中的。”FREE的二线队员也同声附和。FREE现任队长何强一直没说话，他心里仍在想那个人是谁，明明没见过，可为什么就是面熟呢？听到老板的描述，他猛然想起了上次的西安市第三届CS游戏竞技大赛中战胜他们的BLOCK-S以及后来打败它的FF-LOVE.不错，是他。FREE的主力队员也没说什么，他们知道能这么准确判断出比赛结果，不是胡说能说的过去的。他们一起看向队长。正在讨论着的MM和FREE的二线队员注意到这种情形，也都看向何强。网吧老板向何强道： “何队长，你怎么看？”何强确信了自己的判断笑着对老板道： “看来环娱网吧今天注定是要热闹了。那个人是FF-LOVE的队员，而队长也在，我看到了。相信其他队员也应该来了。不用我说老板也知道该怎么办了吧？”所有人都呆了，那个CS新贵，战胜了TP-DREAM的FF-LOVE竟然一直在看他们比赛。    
        网吧老板醒悟似的拍拍额头赶忙走出VIP区。何强对主力队员道： “准备一下和FF-LOVE的战斗吧。”网吧老板认识陈启亮，找到了他： “我是这个网吧的老板。我想你是FF-LOVE的队员吧？”说完一脸希冀的看着他。陈启亮不知该怎么回答他，只好看向李以明。老板也注意到他，有对他道： “你是FF-LOVE的队长吧？”李以明不知他要干什么： “是，老板有什么事吗？”网吧老板这才欢喜的道： “FREE-SKY的队长想和你们打场比赛。我们的FLOWER-MM战队也想请你们指导一下。不知大家怎么想？”李以明看向其他四人，而他们给了李以明一个：你是老大，你处理的眼神。李以明其实也想和FREE战队交交手，便答应道： “没问题，你带我们去吧。”。网吧老板赶忙又对吧台的服务员低声吩咐了几局。    
        正当大家纷纷离开投影仪，急着帮自己刚学到的东西展示一番时，广播里传出了另他们更加激动的消息： “各位玩家请注意。本网吧有幸请到了FREE-SKY战队。而惊喜的是另一个著名战队FF-LOVE也来到了本网吧。他们会先和本网吧战队进行一场友谊比赛。净请大家期待。”观众们的兴趣一下又被提了起来。投影仪旁的人比早前更多了。他们在猜测着两强对决的激烈情景最早听陈启亮话的人奇怪的道： “FF-LOVE什么时候来的，我们怎么都不知道？”那位被女朋友K了一顿的老兄看到了网吧老板和李以明，陈启亮对话的场面，最后，他们一起走进了VIP区。自傲的道： “哈哈，你们不知道吧，刚才和我们说双方平局的人就是FF-LOVE的成员。我说他怎么知道比赛结果呢。”一副我很聪明的模样。周围的人马上兴奋开了，纷纷说道： “哇，我今天竟然和FF-LOVE战队的队员说了这么久。”    
        何强听了网吧广播则苦笑不得：这个老板很真会作广告。竟然先拉自己的战队练兵。看着走来的网吧老板和他身后的FF-LOVE战队成员，何强的目光灼热起来。其他人也是，这个神龙见首部见尾的CS新贵终于出现了。MM们则在仔细打量自己的对手，这些FF-LOVE的队员也带给了她们惊奇“突然出现的FF-LOVE战队，奇迹般战胜了TP-DREAM，他们到底有多强呢？”战斗即将开始。    
          
    　　　　


王者之路  王者之路 第四章

    网吧老板先向李以明他们介绍了FREE-SKY的成员。何强直接向李以明道：“李队长，久仰大名了（靠，怎么感觉像古人了）。我是FREE-SKY的现任队长何强。”待其他队员和自己兄弟互相认识之后，网吧老板又把自己的FLOWER-MM的成员介绍给了李以明他们。其中最高兴的莫过于陈启亮。这小子早就扎到美女堆里了。“何队长，你怎么知道我是FF-LOVE的队长呢，很抱歉，我们以前应该没见过面吧？”MM们也过来听何强如何解释。在她们眼里实在看不出五人中各子最矮，也最瘦小，无论那个方面看起来都不出众的年轻人会是神秘的FF-LOVE战队的队长。何强哈哈笑道：“怎么是没见过呢。噢，也对那时只是我们看了你们的比赛。还记的第三届西安CS大赛吗？那个BLOCK-S战队。本来是想看它怎么败给TP-DREAM的。不想在半决赛中被你们痛快淋漓的斩于马下。正好那时我注意到了你。所以才能认出你来。”李以明听到他的解释，想到早前被人盯了一眼的情景道：“啊，原来是这样。那么刚才盯我一眼的想必就是何队长了。”何强“咦”了一声道：“你竟然注意到了。不错，我见你眼熟，又一时想不起是谁，就忍不住仔细看了一番。哈哈，见笑，见笑。”    
        在何强和李以明谈话时，众MM和FREE-SKY的队员与陈启亮他们混到了一块。一群人唧唧喳喳的说的好不热闹。网吧老板吩咐工作人员送来饮料。其他的工作人员则在忙着收拾东西准备下面的比赛。为了增加自己网吧的知名度，网吧老板特别叮嘱自己的员工赶快写广告，张贴到外面，以吸引更多的顾客。    
        环娱网吧开在学校新落成的公寓三层，旁边还有另一家大型网吧-森森网吧。在四楼和五楼也各有两家网吧。因为是在大学门口，属于黄金位置，学生人流很大。广告一经贴出边吸引了很多人。并且陆陆续续还有不少人往这赶来。看着网吧里人满为患的景象，老板是志得意满，没想到自己请FREE-SKY二线队和自己的网吧战队进行的一场训练赛会演变成FREE-SKY和FF-LOVE的对决了。只要喜欢CS的玩家，是知道这个消息的人，差不多都会赶来吧。    
        李以明看到外面人山人海，不由的苦笑道：“这个老板这么能搞，一场小小的友谊赛，他怎么搞的像是国际比赛呢。”何强笑道：“很正常啊，商人吗，利益为先。我已经见怪不怪了。”    
        网吧老板忙碌期间来了VIP区一次，并且告诉自己的队员陈启亮就是那个预见到结果的人。众MM们马上七嘴八舌的向他问这问那，让陈启亮出足了风头。白计能，赵伟，张松彬恨的牙痒痒，看着这小子和美女们说的天花乱坠，他们都后悔，为什么当时自己不学他那样大嘴巴的把李以明的话给喊出来。哎，时不我与啊。    
        等一切准备妥当后已经是半个小时后了。而为了观看比赛的玩家也没有什么怨言。尽管他们有的已经站了很久了。真正喜欢CS的人，他们是不会吝啬自己的等待的。李以明向其他四人道：“好了，大家准备一下，我看快开始了。”四人结束和MM，FREE的队员之间的交谈，准备适应网吧的机子时那个陈启亮先前注意到的长发美女向李以明道：“李队长我希望你们能认真打，不要放水。我想看看我们的水平和你们相差多大。”其他女孩子也纷纷相应。李以明看她们是认真的：“你们放心，我们不会放水。只要是比赛，我们从不放松。”那个长发女孩子见他答应了这才和自己的队员一起准备去了。    
        陈启亮向李以明道：“老大，那个女孩叫白婷，是这个战队的队长。”解释了那个女孩的身份后又问道：“老大，我们真的要认真打吗？她们和我们差的太多了。这样下来，她们不仅会输的很惨，还可能打击她们的信心。”李以明调侃道：“怎么这么快就对上眼了。”严肃了一下表情“也许你说的对，但是我们平时不认真到比赛时又怎么认真起来呢？”这是我们比赛的态度。再说，你看外面那么多人难道是看美女来了。他们是真正为了看比赛来的。我们就让他们看一场让他们满意的比赛吧。“陈启亮知道别的时候你让李以明干什么都行，唯独比赛，你就必须听他的。不管对手是谁，他都会拿出全力来对待。    
        “很抱歉让大家久等了，现在FF-LOVE和本网吧战队的比赛正式开始。作为一个热身，让大家更值得期待的是下一场是FF-LOVE和FREE-SKY的比赛。全场比赛结束后我们会有精美礼品赠送，请大家不要走开。”随着广播的响起，投影仪也开始启动，两方队员正在进行最后的调试等待三次刷新。    
        “GO GO GO”张松彬第一个冲了出去。地图DUST-2，FF-LOVE进攻方。接下来白计能，赵伟，陈启亮也冲了出去。李以明独自往B区去了。张松彬和赵伟两个冲A门，白计能掩护陈启亮走小道。李以明则在B区外等待队友的战斗打响。果然，A门的激烈战斗马上引起了MM们的注意，从平台抽了一个人去支援B区。随即平台上也发生激战，B区的队友不得不全面回防A区。李以明等的就是这一刻。好不犹豫的冲进B区。何强看着这一幕似曾相识。对了，他们对BLOCK-S时用的就是这一招。好可怕，配合如此默契，判断又如此准确。连暗角也不检查就冲了进去。何强可不知道李以明的特殊能力，他早知道B区没人了。平台上的战斗已经结束，对方的一个队员被陈启亮做掉，同时他又去A大道吸引火力，以掩护B区李以明放C4.白计能则阴在一边等待上勾的鱼来。    
        李以明放好C4从B洞去了A平台。MM们看到A大道上的陈启亮，知道平台失守，她们以为C4放在了平台。分出一人去顶着A门的进攻。其他全去了平台。陈启亮边打边退，白计能这时也跳了出来掩护陈启亮退回平台。李以明赶到A门会合赵伟，张松彬轻松做掉了A门外的敌人。C4成功引爆。李以明他们轻松阴赢了第一局。众MM们这才知道上了当。    
        李以明一边战斗，一边练习着自己的特殊能力。比赛成一边倒的局面。两队显然不在同一档次。在几次经济局里还是李以明让队员故意输掉，才让MM们有钱买枪。要不然一群端着AK的男人会被外面的观众群扁的。    
        上半场FF-LOVE以13：2胜出。何强盯着屏幕，脸上没有任何表情。而FREE-SKY的队员们则目瞪口呆。他们没有想到FF-LOVE会强到这个地步。以前战胜BLOCK-S，战胜TP-DREAM，他们认为是运气好。那么如今亲眼目睹了FF-LOVE实力，他们无话可说，只是这样的战队自己赢的了吗？听着外面不断的叫好声，何强心里越发沉重，他也低估了对方。他一直FF-LOVE再强也只不过和自己和TP-DREAM在一个水平线上，谁胜谁败要看谁的运气好了。可现在，他发现FF-LOVE现在所表现出的实力比和TP-DREAM比赛时简直不可同日而语。每个队员都是一副自信满满的样子，战斗之余还有空暇在游戏中开玩笑。那个李以明他的实力高深莫测。自己都判断不出他下一秒会出现在什么地方，更不用提那些MM们了。    
        下半场在毫无悬念中结束，15：0.那时为了满足观众才打了15局。MM们坐在电脑前，没有人出声，呆呆想着刚刚的比赛：难道自己真的就这么差，受的那些苦都白受了吗？李以明微笑着站了起来，对着一言不发的MM们道：“游戏玩着是为了高兴，何必那么注重胜负呢？我想你们也不会一辈子从事这个职业吧？如果不是，那现在你们为何不学着去享受游戏呢？记住，是你们享受游戏，不是游戏困扰你们。”没等MM们说话，何强已喝起彩来：“说的好，享受游戏。可能我们都太注重胜负而忘了这仅仅是个游戏。也许上次败给BLOCK-S就是因为太执着于胜负吧。”听着两个队长的话，MM们释然了：自己是女孩子，不会一辈子玩游戏，那就听他们的现在开始享受游戏吧。MM的队长那个长发女孩白婷最先道：“不知以后是不是还有机会和两位一起打比赛呢？如果有时间一定要来指导我们一下。虽说不能执着于胜负但赢的话会让我们更享受的。”听她这么说大家都忍不住笑了。陈启亮一个劲的向李以明使眼色。李以明装做没可见。陈启亮心里骂道：“靠，你不说我说。”抢过李以明的话头道：“来，来，来。有时间我们一定来。”李以明那个恨啊，他本来是想让网吧老板开口，那他们就有便宜可占了。正想找借口推托。何强何等精明，猜出李以明的想法，向网吧老板道：“我说老板，你不是想提高你网吧的知名度吗。你何不想个法子让一些有名气的战队有条件常来你网吧，给你的战队做做指导。同时告诉其他人某某战队成员在给自己网吧战队做指导，那不是正对你的想法吗？”网吧老板略微想了一下，觉的这个方法不错，向李以明道：“我看这样吧。我们网吧送你们各五张钻石会员卡，可以免费上网。你们有时间就常来本网吧光顾，同时也给我们的队员指导一二。你们两位看怎么样？”李以明心道：“OK，还是老板上道。”和何强相对会心一笑。何强点头道：“我看就这么办吧，我就代李队长同意了。李队长没意见吧？”李以明也就趁此点头。怎么不同意呢，呵呵。陈启亮见李以明答应了，又插口道：“我们会来（看美女的）的。”白计能，赵伟，张松彬想道：“老大该去当商人。这么能讨价还价。大风这个白痴，差点坏了老大的事。”老板送出十张钻石会员卡，请两个名战队的成员做业余教练，双方满意，皆大欢喜。    
        白计能盯着屏幕低声问李以明：“老大，第一局怎么打？”李以明装作不经意的的看了何强一眼低声回答道：“老战术，不过要反过来打。何强见过咱们对BLOCK-S时用的和今天是一样的开局。他一定以为我们习惯如此。我要打他个措手不及。”白计能向其他旁边的同伴传过去老大的话。赵伟自信的道：“看好吧，老大。”    
        外面的观众在等待了半小时后看到了FF-LOVE与FLOWER-MM的比赛，小过了一把瘾也见识了FF-LOVE的精湛技术。然后，大餐开始上桌了。FF-LOVE和FREE-SKY的第一次对决开始了。    
        CT FREE-SKY，T FF-LOVE.李以明仍然一开局便冲向B区。白计能，陈启亮冲小道，张松彬顶在A门。何强在比赛前和队员商议过，认为他们打B的可能行要大。和BLOCK-S，和FLOWER-MM他们一直都是这个战术开局。在第一局T枪不占优的情况下，这种声东击西的战术相当高明。“不过，这次，”何想心道“就让我们来击败你们吧FF-LOVE.”何强和两个队友迅速赶往B区，留下两名队员守A平台，A门只好放弃。等何强第一个冲入B区时他发现自己错了。李以明并没有等他们在A前开战，他早已来到B区蹲点。在照面的一瞬间李以明开枪了。何强忍不住手抖了一下。爆头。在不明不白下，何强在一开战时便挂在李以明手上，使的他无法在游戏中指挥战斗。苦笑一下，自己还是太执着于胜负了，想到有可能打败FF-LOVE，他很不理智的冲在了第一线。    
        李以明没有恋战，在做掉对方一名队员后迅速撤向A区。而FREE-SKY的另两名队员在队长挂掉的情况下，只有守在B区。何强心里着急，可也没有办法。他无法告诉自己的队员该怎么办。他们错了，何强看着比赛一阵灰心，这次是彻底败了。败在对方的计谋下，像BLOCK-S，FLOWER-MM一样。剩下的就简单了，少了队长的指挥，FREE-SKY只能各自守在自己的区域内。随着A平台的敌人被包围消灭，C4的顺利放置。FREE-SKY的队员也意识到了自己的错误。自己只剩下两人，对方五名队员却一个没少。已经没可能赢了。    
        在第一局完败后，FREE-SKY的队员似乎有点盲目。他们不知道对方又会出什么花招。何强也是心里没底。在这样的茫然中，FF-LOVE顺利拿下上半场。外面的观众满脸的不相信FREE-SKY和TP-DREAM同档次的战队，会这么轻易输掉上半场。而上次FF-LOVE也只是险胜TP-DREAM.今天就怎么一下把FREE打蒙了。    
        李以明休息了一下眼睛，刚才精神太集中了。看看自己的兄弟，他们也在做同样的动作。FREE-SKY的队员们则垂头丧气的一言不发。李以明准备和对方互换角色，外面传来一阵嘈杂声，其中夹杂着许多不满的声音。网吧老板脸色慌张的赶过来道：“公安局的来检查。这次人不少，看来今天的比赛是打不完了，实在是对不起。请李队长和何队长多多原谅。以后有机会还请常来。”匆匆忙忙把十张钻石会员卡交给李以明和何强“我要出去应付一下。听说是省里的头头来了。他们要突击检查，正好到这里了。哎，看来又要关门几天了。”李以明等老板走了后对四人道：“兄弟们撤吧。今天玩不成了。”一把推开键盘站了起来，看见何强也站了起来，向他和周围的MM们道：“今天看来时打不成了，改天大家再一起切磋吧。”众MM纷纷说道：“李队长以后一定要来啊。我们还等着你们饿指导呢。”陈启亮忽然走到白婷面前低声说了几声什么话，就高高兴兴的走了回来。何强向李以明道：“看来我们是输定了。公安局这么一闹倒是给了我们一个台阶下啊。”说完不由一阵苦笑。李以明拍拍他的肩，也不好说什么。再好的朋友在场上都要分个胜负出来，这又是何其悲哀。    
        李以明五人和FREE-SKY，FLOWER-MM的队员们道别后看着一群警察进入了网吧。想想以后不久就要开始的西安CS游戏联盟的第一次比赛。看来电脑游戏真是前途坎坷啊。什么时候才能光明正大不被人误解呢？如果是要中国有自己的WCG冠军，那么他就要去成为这个冠军，不管对手是谁他都要战胜。如果要像韩国一样来一场金融危机，那么就让它快点来吧。只要能让CS，让电脑游戏成为中国人的骄傲。不管是什么困难都来吧。只希望若干年后人们一提起游戏都会说一声：了不起。还有什么不值得呢？     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


王者之路  王者之路 第五章

    李以明坐在电脑前欣赏着刚从网上下载的CS录像。那四个家伙今天又去环娱网吧了。 “靠，真是有异性没同性啊。”自从上次和FOLWER-MM一战后那四个家伙和那些MM们熟了起来，连带着叫老大时都会加上几个娇嫩的声音。李以明也打算一起去的，白计能却说： “老大，你已经有大嫂了再去的话会影响我们的泡妞大计的。你还是在家研究一下下次比赛的对手吧。”说完不顾兄弟情意的把他一个人丢在家里。自己风流快活去了。 “那几个混蛋在外面有美女配，还吃香的喝辣的。留他们老大一个人在家啃面包。”看了一眼手中那个又干又硬的面包，发狠似的又咬了一口“我咬，我咬，我咬死你们。”（他把面包当成那四位仁兄了，汗）。    
        西安CS联盟虽然成立没多久，但官方网站上的东西还不少。这不但归功于网站的设计者，更少不了众多喜爱CS的玩家。他们从各种渠道弄来的录像，就能看出他们没少下功夫。西安第三届CS游戏竞技大赛的录像出奇的全，真不知他们从那搞到的。连上次在环娱网吧的那两场也有。李以明现在看的是上次FREE-SKY和BLOCK-S的录像。 “怪不得会输，何强不在场上，其他队员没了主心骨简直是一团糟。BLOCK-S抓住机会一举拿下了在西安排第二的战队。”李以明喝了口水把憋在嗓子眼的面包吞了下去。    
        联盟根据以往的战绩给西安的战队作了一个排名。第一的是TP-DREAM，FREE-SKY排在第二，排第三的是输给TP-DREAM的LK-HELL，第四位是FIVEMAN（李以明把喝下去的水差点全喷到电脑上，这名字都有。），第五的是BLOCK-S.FIVEMAN输给了FREE-SKY.一直有病在身的何强在战胜FIVEMAN后就缺席了对BLOCK-S的比赛。结果在比赛中战队败北。李以明看到自己的战队竟然还停留在黑马，新贵的光环下。 “靠，他们竟然还看不出我们的强大实力吗？还让我们当黑马。我们战队是如此高深莫测，实力非凡，……（一下是他唠叨的废话N句）。”看四周没人还摆了个自认为很帅的POSE，又自我夸奖了一番。他也不想想人家排上名的战队在大家面前打了多少场比赛，而他们FF-LOVE就只出现在第三届CS大赛上。虽说战胜了排名第五的BLOCK-S，排第一的TP-DREAM.但别的战队也胜过这两支战队。谁都有败的时候。如果FF-LOVE一直赢比赛的话，估计人家会让他们排第一的。    
        陈启亮他们四个不但有美女陪，而且还真在吃香的喝辣的。自从陈启亮和白婷认识后，这小子竟然大胆的要了人家的QQ号。和FLOWER-MM比赛完后一回家就找上人家聊天。搞的其他四人怨声载道。在说了一句：我聊天我快乐，关你们屁事后，被四人联手修理，警告他以后不准在公共场合调情。陈启亮想起自己以前和兄弟们用这句话敲诈李以明，知道自己步老大后尘了。因此只要那位兄弟说一句：小样，又在聊了。他就会乖乖的献上礼物。这让他心疼了好几天。    
        MM们和他们已经很熟了，整天绰号叫来叫去。除了陪她们训练还要和她们一起玩网络游戏，还是那种Q版的。这叫他们叫苦不迭。玩惯了刺激游戏，还真受不了这种轻松风格的游戏。网吧老板见他们果然如约而来，看到众多CSER们为了看他们而不断前来，知道自己的钻石会员卡没有打水漂，心里安慰不少。（笑话十张钻石会员卡啊，不心疼才怪）。他常吩咐吧台送去瓜子，饮料什么的。何强他们不知是忙着训练，还是有其他什么事，虽然也来过几次但呆的时间都不长。也就半天而已。不象这几个一呆就是一天。让老板高兴的同时也肉痛不止，每天都要供他们上网吃零食。    
        白婷看着玩的不亦乐乎的同伴，问陈启亮： “大风，你们又把老大一个人丢家里了？你不怕他又想法整你们啊？”美女当前陈启亮装作不在乎： “有什么法子呢，谁让他是老大。他忙着收集对手资料。你也知道马上就又要比赛了。”白婷也知道CS联盟举办的比赛： “那你们四个还有时间跑这来闲逛？”陈启亮暗道： “闲逛，我是来找你的。”当然他不敢这么说： “嘿嘿，放心，有老大在一切搞定。”白婷看他信心十足也放了心： “那就好。说实话，你们天天来这里陪我们玩，还真担心影响你们训练。这样吧，比赛是我们去给你们加油。”其他MM听见了她的话纷纷响应。    
        镜头转移，韩国汉城。    
        金东秀听着台前的欢呼声，心里一阵无力。那个该死的经纪人明明告诉自己作歌星很好玩的。可现在她只感觉到了累。不过她也骄傲，自己进入歌坛短短半年就已经是无数少男的梦中情人，少女的模仿偶像了。金东秀是现今韩国乃至整个亚洲的天后级歌手，不仅仅是她唱的好，更重要的是她的容貌。（靠，我不会描写女孩子怎么怎么绝代佳人什么的，所以不说了。反正是无人能比就OK了。）。她自信就是杨贵妃重生也绝对比上自己（读者：老大，搞错没。她是韩国人啊。作者：嘿嘿，别着急，下边你们就会知道她为什么知道中国历史人物了。）。她是韩国汉城大学大四的学生，专修中国文学。今年毕业就会去中国留学。想到这里，不由一阵激动，自己从来没去中国好好玩过。何况自己的父母都在那里。（金东秀的父母是很有名的，以后会提到。）。和公司的签约也快到期了。说什么也不听那个烂经纪人的话再去和什么公司签约了。她喜欢游戏，同韩国许多年轻人一样。现在甚至还和四个同伴组了战队准备参加今年的WCG.她也为自己的同胞汗颜。号称游戏之都的汉城，却从来就没留下过CS的桂冠。以前的SC（星际），现在的WOW（魔兽），都是韩国人的骄傲。而CS一直是欧洲和俄罗斯称霸。还有要去的中国，他们的WOW只追韩国。CS虽然还比不上诸强，但他们有全世界最多的战队，全世界最多的CSER.如此强大的潜力，相信不久他们就会称雄于CS，甚至整个游戏届。金东秀学的是中国文学，对中国历史也有相当的了解。她知道那个中华民族的那种锲而不舍的精神，最终会让他们如愿以偿。她在担心自己的同胞时也在庆幸，幸亏日本人那群自以为是的笨蛋在游戏竞技上是白痴。要不然日本猪（金东秀：哎呀，不小心说错话了。淑女不应该说猪的，是PIG啦。作者改掉，改掉。）不知道会嚣张到什么地方去。大概又会说我们大河民族什么什么的吧。想来他们也说不出什么人话来。    
        外面的呼喊声越来越大，工作人员也来催了，该她上场了。哎，但愿这次演唱会后她能有个长的假期。    
        一到台上，金东秀马上精神奕奕，完全不似在台下的半死不活。在本人坚持下，她一直不走容易红的性感路线，只凭她的唱功和迷人的容貌使她登上了亚洲天后的宝座。而她上台时观众们已经是鸦雀无声了。台上的烟雾加上朦胧的灯光，配上身上的紫色长裙，更增添了她的神秘感。她能正常生活的主要原因就来自于这种神秘。歌迷们见了生活中的她也只有惊疑的问一声：你是KEKE吗（不会起英文名字，只有瞎起了。）？她就装作无辜的表情道： “我也想我是啊，虽然我很像她。怎么样，要不要本美女替她签名？”FANS们马上抽回自己的礼物，免的不小心被这个“假”KEKE的签名给浪费了。    
        金东秀完全融入了自己的角色。现在唱的是她自己作的歌“我们已经失去了太多 为什么不在游戏中找回自我 生命中有太多的挫折 脆弱的我只有在游戏中寻找寄托 纸迷金醉的生活 只有游戏能唤回迷失的我 为你的疯狂欢呼 为你的胜利骄傲 魂牵梦绕的只有你 Game Baby……”。    
        经纪人迎上走下舞台的金东秀。今天的演出实在太精彩，太成功了。尤其是那首调动了观众的所有热情。现在台下还有着“我们已经失去了太多……。”的合唱声。看着疲惫不堪的金东秀，经纪人也没有办法她只能听公司的安排： “OK，太棒了。阿秀（阿秀？石破天冲上台：谁，谁在说我的阿秀？作者一脚把他踢到一边凉快去了：现在不是演侠客行。）”。说着歉然的看可她一眼“公司决定下星期去中国巡演。要连去好几个城市。你看你有问题吗？” “是吗？那这个星期不要让人打扰我。我想自己一个人安静安静。”经纪人（为什么还叫我经纪人，给起个名字先。作者：我不会起韩国名字，要不叫你阿黄？经纪人一脸挫败：还是经纪人吧。）看着自己一手提拔起来的天后，什么都没说。她一是不能说，金东秀确实很累。又要上学（虽然不是经常上课），又要开演唱会。二是也不能说，过分强求于她，会惹她反感的。那样对自己，对公司都不好。    
        金东秀走在回祖父家的路上，开心的看着路旁各式各样的广告。因为在公司的缘故，她在外人面前总是表现的落落大方，微笑时也总带着严肃。私下却还是一个还没长大的小女孩阿。准时来到和同伴们约好的网吧（韩国好像不这么叫），与往常一样吸引了许多人的目光。金东秀习以为常，径直走到吧台： “我们订了房间的，请问在哪？”服务员认识她，是常客： “啊，在112室。你的朋友已经到了。”金东秀说了声谢谢，在众人的注视下走向112室。    
        “哇，你要去中国。太好了。什么时候？”她的同伴知道她要去中国后急切的问。112室里清一色的MM，估计陈启亮见到准保会大叫：哇，好多美女啊。当然下场很可能是被众MM用键盘给砸出来。金东秀道： “下星期，这个星期我有足够的时间和你们练习了。”另外四个女孩问着问那，最后金东秀答应她们回来时每人都送一份中国礼物，才平息争论。她的身份可是靠这几位朋友才能在学校瞒住人的。    
        镜头拉，拉，拉……（作者被不知从那飞来的电脑砸中 读者：拉，拉你个猪头，说重点）拉回国内。白计能他们和MM们聊够了天，吃够了零食（网吧老板：天啊，他们是来帮忙训练的，还是来吃东西的。），和MM们一番依依不舍后，走出了网吧。赵伟嘿嘿笑道： “你们说老大把那个我上星期买的面包啃完没？”（李以明狂吐中）。张松彬道： “以我看他八成吃的是尸骨无存了。就他那懒劲，估计我们不买东西回去他饿死也说不定。”赵伟又道： “那你们说他是晕倒了，还是在肚子疼。”陈启亮道： “我猜老大一定是上厕所。”白计能否定道： “以老大蟑螂般的生命力来看，他最多在狂吐而已。”四人为此争论不休，最后以一顿饭作赌注，看谁说的对。拿老大生命开玩笑，李以明知道后也只有悲叹交友不慎了。    
        四人回到家时看到的既不是老大狂吐不止的情景，也不是晕倒不起，更不是去行厕所，根本是没人。赵伟担心的道： “老大不会是被送到医院了吧？”走到桌子前准备喝水，却发现一张纸条：老大我吃香的喝辣的去了。哇哈哈哈哈。对了，看你们床上老大为你们准备的礼物。不好的预感，每次老大整人是都会说“看我给你准备的礼物”什么的。四人互相凝重的看了一眼，然后小心翼翼的掀开自己的被子。 “砰，砰”某种东西掉到地上的声音。“天杀的老大，哎呀我半年前才刚洗的床单啊。”赵伟很没风度的骂道。床上一字条：你个混蛋，一星期前买的面包让我吃想谋杀啊。你的面包还给你。噢，不小心弄碎全掉你被子里了。被子下一片狼藉，面包也四死不瞑目啊：这是谁的床，臭死我了。其他三人待遇相同一字条：你们别高兴的太早，把老大一个人丢下会MM，其罪当诛。面包伺候。    
        李以明吃着热腾腾的包子想着整那四个家伙的得意办法“嘿嘿”笑了起来。 “对不起先生，请不要把口水流到商品上面，谢谢。”服务员客气的道。李以明尴尬的笑道： “这个，嘿嘿，对不起。”心里骂道： “都是你们四个惹的祸，害老大出丑。”他忘了谁是受害者了。无辜的四人在好不知情下又被安了一条罪名。 “哦，这个是KEKE的新专辑吗？”李以明向刚才的服务员问道。 “是的。这是限量版。KEKE小姐几天后会到中国进行巡演。西安是其中最后一站。这个可以请KEKE小姐签名的。先生你要吗，机会难得啊。”李以明想起王霏霏是很喜欢这个KEKE的歌的，看来这个似乎可以买给她。KEKE的签名吗，还是免了吧。省得被要求签名的歌迷踩死，安全第一。 “好吧，我要一盘。”服务员马上笑脸相迎： “先生，这可是为了配合KEKE的巡演才出的，以后都不会有了。主打歌也只在韩国唱过一次。先生难道不多买几盘吗？”在服务员的热情介绍下，被轰晕头的李以明糊里糊涂的又多买了一盘。 “咦，我的包子怎么少了一个。这是什么世道啊。难道一个包子也会有人偷吗？”回头看见那个包子正嚣张的爬在刚才的柜台上。 “这，这，这，还是闪吧。”他很想去拿回来吃掉，但他也不想成为别人眼中的笑料啊。还是不舍的看了一眼： “包子老兄，我是很不想把你一个人丢在这啊。可你呆的也太不是地方了。”包子庆幸自己逃过一劫，却又绝望的发现有人提起它准确的扔向了垃圾桶。包子哀叹：下辈子绝不作包子。    
        李以明回到住处，看到四个好兄弟正在网上和美女聊的起劲，连招呼都不打一个。李以明还在后悔刚才的冲动买回两盘KEKE的专辑。一盘寄给了女朋友，另一盘正拿在手里。 “那个服务员也太能闪了，竟然骗的本帅哥心甘情愿掏钱。”李以明把光盘放进光驱，音乐响了起来。 “嗯，还不错，看来没有白花钱啊。”随着主打歌的响起，旁边的兄弟都被吸引了过来。 “哇，老大这什么歌啊。虽然听不懂。但好像里边有Game这个词吧？”赵伟大咧咧的坐到李以明身后。为了一个词过来，你行。李以明见四人都围了过来得意的道： “好听吧，羡慕吧，眼红吧……（省略N句废话）。这是KEKE新专辑的主打歌，是为我们游戏达人（作者：你还称不上达人）专门写的。”四人盯着屏幕果然是。 “我们已经失去太多 为什么不在游戏中找回自我……”“好歌”四人异口同声。然后把李以明踢到一边： “你挡着我们，看不清。”    
        知道一些西安历史的金东秀一下飞机，压抑着自己的兴奋： “千年的古都，见证了多少王朝的兴衰的圣地啊，我来了。”她在上海，广州，北京等城市之后来到最后一站-西安。机场已经围了许多歌迷，不用翻译她也能看得懂他们打的横幅：KEKE，我爱你。还有：KEKE欢迎你到西安。金东秀满脸笑容的向四周的歌迷们挥手。    
        金东秀坐在车里，看着一路闪过的商店，房屋，想着前方等待着她的演唱地：X大体育馆。中国的大学到底是什么样子呢？在不断的遐想中，车子已经进了X大。体育馆前已经围满了人，里边也应该座无虚席了吧。    
        李以明悲哀的发现他实在不应该答应那四人混人的请求来看这个演唱会。看看他们身边一人一位美女，自己却是孤家寡人一个。（伴奏起：寒风那个吹啊，大雪那个下啊，白……停，停，停。错了，这是白毛女。汗~~）。陈启亮正和白婷窃窃私语。白计能，赵伟，张松彬也在和美女们说话。（这几位美女暂时不写名字，本章子输有限。只好委屈各位MM了。椅子飞来，作者被送进医院。躺在床上大呼：女人果然得罪不起啊。）。    
        金东秀在后台享受着满场的寂静。她知道这是暴风雨的前兆，只要她一上台，那压抑的欢呼便会铺天盖地二来。她已经见怪不怪了，先前她已经见过了。当时还吓了她一大跳。    
        演唱会开始了，正如金东秀预料的那样，铺天盖地的欢呼声一起进入了她的耳朵。陈启亮他们几个看着老大夸张的大呼小叫，虽然他们也已经快听不见了：美女，美女我爱你。恨的他们真想把他踢到爪哇国去。（李以明：爪哇国在那？作者：我也不知道。）明明知道自己带来了美女，不敢大声叫，他还故意气自己，这分明是报复。李以明则看着他们吃人的目光心里暗爽：臭小子们，有美女相伴也不见的是什么好事啊。接着又大吼一声：美女，美女，我爱你。静，静的可怕。李以明尴尬的坐下来，恨不得找个洞钻进去。其他四人和MM们一副我不认识他的样子。原来，金东秀刚唱完一首，正在等下一首的音乐。观众们已经停止欢呼，结果李以明只注意自己暗爽，没注意到现场气氛，弄了个灰头土脸。金东秀脸上慢慢的，慢慢的露出了笑，这是她第一次在公共场合下如此开心的笑。这就是两人的第一次不算见面的见面。    
        在金东秀唱完后，整场演唱会也就结束了。观众们的热情却还没有退，歌曲引起了台下的观众兼游戏爱好者的共鸣。他们不懂歌词，但仍一遍遍的哼着曲子（这都能记住，可怕的记忆力）。游戏不分国界。不知谁大喊了一声：再来一遍。顿时又起了一阵狼叫（作者被不满的观众群殴，最后又进了医院）：再来一遍。 “他们都忘了对方是韩国人吗？”李以明想到。金东秀心里也是激动不已，在韩国也会有人欢呼，但没有人会记住自己的曲子。可中国的观众在不懂韩语的情况下仍记住了曲子，看来他们是多么的喜欢自己的游戏之歌啊。金东秀朝乐师打了个手势（乐师从韩国带来的）。 “我们已经失去太多……”又一次响起。李以明并没有陷入狂热里，他注意到金东秀并没有和翻译交谈。 “难道她能听懂汉语，还是这是个巧合？”李以明疑惑着。    
        演唱会空前火爆，可李以明却不高兴了。第二天就传出了令李以明头痛的消息：你们谁认识那个学狼叫的猛男啊。为了这种没营养的话，他被那四个兄弟冷嘲热讽了好长一段时间。哎，自作孽，不可活啊。     
    　　　　


王者之路  王者之路 第六章

    看完演唱会回来，李以明一直没敢和四人抬杠。有把柄在他们手里，苦啊。    
        第二天又提议去环娱网吧。李以明这次说什么也要去。自己一个人呆在家里太无聊了。四人严重警告他让他不要故意去和白婷她们搭讪，搞的他狼狈不堪。    
        金东秀在西安的巡演是中国之行的最后一站，在征得公司同意后她可以在西安多留一天，说白了就是可以多玩一天。换回了生活中的打扮，便没人知道她就是昨天那个活力四射的KEKE了。金东秀本来不想别人跟着她，但经纪人不同意，没办法只好让她一起了。为了甩她，金东秀故意走进了X大旁边的网吧，以为经纪人对电脑一窍不通。    
        金东秀打算在里面呆一会把经纪人气走便自己溜出去一个人逛。但当她看到网吧里的投影仪上播放的CS比赛后，她决心看下去了。    
        应MM们的要求李以明今天要陪她们玩一打五。好死不死的是网吧老板听见了，更糟的是他把这个当成了一项娱乐顾客的节目，让吧台放了出来，最最不应该的是李以明这个当事人不知道。他想反正没人知道，就使出浑身解数和MM们周旋。虽然是一打多，但李以明没有一丝紧张。他灵活的跑动，刁钻的枪法，使MM们穷于应付。明明是这边开枪，等她们赶到是，突然对方又出现在自己身后。而MM身边陈启亮他们也在支招，还有的干脆直接当了间谍。知道现在四人才清楚使出全力的李以明是这么可怕，即使是自己上去结果还是一样。    
        金东秀站在那惊呆了。这，这是普通人能有的技术吗？在她们国内也没有这样的人，不，就是以往的WCG上也没有出现过如此恐怖的人啊。欧洲强队是很强，他们强在配合默契，个人技术出众。但这个人完全是单打独斗就可以办到别人五人才能办到的，甚至更强。他像预先知道你的战术似的，你会出现在什么地方，什么时候出现，他都知道的一清二楚。蹲点偷袭没法打，直接硬碰更不行，这怎么打。金东秀苦笑，自己也不知道碰到这种人该怎么办。    
        旁边的人爆发出一阵叫好声，金东秀禁不住问旁边的仁兄：“请问一下，你知道这个人是谁吗？”那人转过头看到金东秀立即被她的容貌惊呆了：美，好美啊，从来没见过的美。金东秀见他盯着自己不说话又问了一句：“喂，你怎么了，到底知不知道啊？”那人猛的惊醒过来，忙“咳”了两声的掩饰自己的失态：“啊，同学（这片来的几乎全是学生，这个年纪的叫同学最合适。而金东秀如果说汉语，别人绝对认不出她是韩国人），你不知道啊，这个人是FF-LOVE的队长，经常来这个网吧的。”金东秀道：“我是第一次来。怎么FF-LOVE很有名吗？”那人奇怪的看了她一眼：“你难道没听说过FF-LOVE吗？他们现在可是最受西安注目的战队啊。听说他们的队长叫李以明吧，说过，他们战队的目标是WCG.”金东秀轻轻念了两句这个名字。“WCG吗？我们大概会见到的。”不再和那人说话，专心看起比赛来。那人见美女不理自己了，也没意思的继续看比赛。    
        金东秀向经纪人低声说了几句话，经纪人先是皱眉头，再摇头，最后点头。金东秀则满脸兴奋。经纪人出去了。金东秀看着投影仪不由笑了。“这样的高手等到WCG才能见到，时间太长了，那就现在见一下吧。”想到刚才和经纪人说的话，那件事应该不难办到吧。    
        李以明一边打一边和自己的四个兄弟进行口水战。“你们四个吃里爬外的东西，忘了谁是老大了吗？敢出卖我。”MM们则齐声娇喝：“别管他，你们继续报告他的位置。”陈启亮争辩道：“男人不应该打女人，帮女人打男人是每个公民的义务（哪有这种义务，我怎么没听说过，汗），老大你认命吧。”其他三人直接行动表示赞同。“他在你后面啊，闪，闪，闪到这。”“哎，小心，他在你前面蹲点，穿死他。”“不对，不对，快跑，他要扔HG了。”李以明气的心里大骂四个混蛋见色忘义。正当他们玩的不亦乐乎时，网吧老板满脸为难的带着一个中年人走了过来。白计能见老板过来随口问了句：“老刘（混熟了）有什么事吗？不用在外面照顾场子了？”老板姓刘，大家都叫他老刘。“我有这么老吗？”苦笑一下，向白计能道：“告诉老大一声有人找啊。”白计能疑惑的看着他：“在西安，除了我们兄弟四个没人认识老大了啊？”“谁找老大啊，我不记得谁还和老大认识。”赵伟直接讲出了白计能所想。    
        李以明注意到了这边的情况对MM们叫了声停。起身对白计能道：“白眼，什么事？”老刘看见他停了下来，向他道：“老大，我给你们介绍一下。这位是这里的负责人许总。”用手指了一下中年人。那中年人微笑着点了点头，算是见过面了。“许总说找你有点事。”李以明疑惑的道：“找我？我们好象不认识吧？”那个许总大方的道：“我们确实是不认识。不过这次找你我也是迫不得已啊。你是X大的学生吧？”李以明自嘲的道：“X大的学生，算是吧。如果自考生也算的话。”许总也知道学校不承认自考生属于自己的正规学生，也知道学校里的统招生对他们有偏见，他也不好说什么了。只好转移话题：“是这样的，是学校的领导直接找我说有人想和你打打CS.”从自己口里说出比CS还真是别扭。学校不提倡学生玩游戏，却有要从自己口里说出打CS.李以明皱眉道：“哦，好大的架子啊。说实话我不想和X大有任何关系。”许总尴尬的看了老刘一眼。老刘赶快打圆场：“老大，看在我的面子上，你就答应下来吧。再说敢挑明和你打的人不会太孬种的。你自当和他玩玩。”看着老刘焦急的脸色，也不想他太为难，毕竟是租的X大的地方。“好吧，看在老刘的面子上我答应了。告诉对方，在哪比，怎么比，由他说了算。你先说他是什么人吧。”许总不好意思的笑笑：“说实话，我也不知道对方是谁。只知道是学校的领导直接交代下来的。”李以明也没什么话说了：“去叫人吧，我随时奉陪。”    
        老刘把自己的办公室让给他们比赛，奇怪的是对方竟然要求别人全都退出去。老刘碍于许总不情愿的退出了自己的办公室。陈启亮他们和MM们也不高兴的退了出来。连许总也不例外。里面只剩李以明一个人了。他正在想对方会是什么人物时，金东秀走了进来。一身休闲服饰，一双运动鞋，一顶棒球帽，一幅茶色眼镜。独特的气质散发于外，脸上轻柔的微笑，一进门就深深吸引了李以明，他忘了来这里时不快，心里不由的冒出“此女只应天上有，人间那得几人见”的惊艳感来。难道这就是自己的对手？金东秀也仔细的观察着李以明。懒散的服饰，不加修饰的头发，并不出众的外貌，似乎一切都漠不关心，又似乎一切都能看透。    
        两人对视了几分钟，李以明首先败下阵来。被对方如此的看着，他忽然不好意思起来。金东秀则微笑着看着对方的反应，她可是被人注意惯了，一点都没觉的不好意思。“你好。”两人竟然同时说了这句话。李以明又不好意思起来，笑笑道：“女士优先，你先说。”金东秀惊奇于对方能如此快的清醒过来。她不知道李以明有特殊能力，初始的惊艳过后，想起接下来的比赛，脑子自然就清醒过来。金东秀说道：“你好，我是来西安旅游的（撒了个慌），金东秀。”说着向李以明伸出了手。李以明颇有含义的笑笑（来旅游的就能请的动X大校方，信你才怪），也伸手和她握了起来，触手出柔软滑腻：“你好，我是FF-LOVE的队长李以明，想必金小姐已经知道了。”金东秀明白他指的是许总说的指明要他比赛的事。金东秀道：“对于这次的事，首先应该向你说声对不起。我有不得已的苦衷。用这样的方法请到你，确实很冒失，请原谅。”李以明见她这么直接的道了歉，他也不能没风度，再说又是如此动人的美女：“哈，原来是这样，我还以为我犯了什么事被那个许总给逮到了。”他开了一个玩笑。    
        李以明想起对方是要和他比赛：“好了，金小姐说吧，你要怎么比？”金东秀道：“其实你刚才的比赛我已经看过了。我自认不是你的对手。只是一时好奇想看看拥有如此身手的人物到底是个什么样子的人。”李以明一楞，随即想到：“那个该死的老刘，肯定是把刚才和MM们的比赛给放了出来。”“哈哈，你现在也看到了，是不是很失望。原来对方是个这么普通的人啊。”金东秀琢磨了一下用语道：“听说你要参加WCG是吗？”李以明道：“不会吧，这个你也知道了。”金东秀证实了自己听来的消息，没来由的一阵欣喜：“那真是太好了。我想我们在WCG上还会见面的。”李以明倒是奇怪了：“哦，那么说你也是战队的成员吧？可以告诉我你们战队的名字吗？”金东秀笑道：“我们战队可不像你们这么有名啊。说了你也不会知道的。”李以明心道：“信你才怪，没名气还敢说WCG见。”他不是那种追根究底的人，所以也就没再问。    
        看着说了这么久的话，对方一点要开打的意思也没有。不禁问道：“你不准备打了吗？怎么一点也不提了。”金东秀笑道：“我不是说了吗，我不是你的对手，打了也白打。还是聊会天吧。”李以明只能认为对方是一个奇怪的女孩，不过陪美女聊天他倒是乐于奉陪。    
        白计能他们在VIP区陪MM们训练，心里也在奇怪，到底是什么人如此神秘，连在一边看都不行。他问过老刘，老刘说连许总都不清楚。赵伟不是省油的灯，他偷偷去过办公室那边，不过许总和一个不认识的女人在门口聊天，他过不去只好作罢。陈启亮无聊极了，也郁闷极了：什么吗，搞这么神秘，对方又不可能是什么国家领导人。捅捅旁边的张松彬：“大头，出去玩会网络游戏去吧，好无聊啊。”张松彬白他一眼：“不去，我还要陪小美练CS.”和他一起的女孩叫林美。陈启亮做了一个晕倒的动作：“靠，还小美，恶心。算了，找小婷聊天去。”张松彬脚下一滑，差点坐地上：“还说我，你不也恶心吗？真是只准洲官放火，不让百姓点灯啊。”    
        老刘今天是有喜有忧。喜的是不但FF-LOVE的人到了，这不何强也来了，还带来了TP-DREAM的队长赵士安。忧的是李以明不知被什么神秘人拉走了。何强和赵士安是对手也是朋友，不经意间谈起TP-DREAM负于FF-LOVE的那场比赛时，何强非要把赵士安拉到这来，说在这有他想见的人。赵伟见到老刘把何强和一个不认识的人领进了VIP区，向何强道：“小何，今天怎么有空来啦？”何强被他一句小何说的差点掉头就走：“小何，我有这么小吗？（别人怕被说老，他是怕被说小）。不就是有一张娃娃脸吗？”向他们介绍了赵士安：“介绍一下这位是TP-DREAM的队长赵士安。”又向赵士安道：“这几位就是FF-LOVE的队员。哎，你们老大呢？没来吗？”最后一句是对陈启亮说的。“老大被神秘人绑架了。赵头，你好，咱们认识。”赵士安真被他给打败了，这都什么称呼啊。“是啊，对于打败我人，我可是记忆深刻啊。”赵伟一点都不认生，拉过两人道：“你们说到底是什么人能把老大秘密绑走？”听了众人的解释，何强和赵士安也都惊奇不已。在西安谁有这么大的能力请的动X大校方的头头呢？白计能想不通，所以早就不费脑筋了：“不说哪个了，反正老大一出来不就都清楚了吗。倒是赵头怎么有空来这里闲逛？”赵士安道：“我听小何（跟四人学的，被传染了）说你们可能在这，就和他一起过来了。”众MM也停下了训练，看着这个西安NO1战队的队长。林美悄悄向张松彬道：“哇，大头你们好厉害啊，为了看你们人家专程跑过来。”张松彬得意的一昂头道：“那当然。”但林美下一句话马上让他把头又垂了下来：“头果然够大。”    
        刚才李以明和MM的比赛已经录了下来，老刘不失时机的让西安两大战队的队长欣赏欣赏。这可是除此一家，别无分号的。何强和赵士安越看头越大，眉头也越皱越紧。“喂，小何，他怎么比和我们比赛厉害了这么多。要是这才是他的真实实力，我看以后和他的比赛干脆别打了。”何强比他更奇怪：“前些日子我才和他打过，那时候厉害是厉害，但也没夸张到这个地步。”陈启亮早知他们会大皱眉头：“不但你们奇怪，就连我们也纳闷。老大什么时候变这么恐怖了。”赵士安奇道：“什么，连你们都不知道怎么回事。那你们平时训练的时候是怎么练的？”白计能苦笑的接道：“说实话，我们很少合起来练。平时老大一个人练，我们四个两两一组的练。最多我们四个一起，老大在旁边看。没什么特殊情况老大都是一个人的。”何强和赵士安面面相觑：“有人这么练吗？战队需要的是配合默契，这样练似乎没什么用吧？”    
        李以明看了一下表，时间已经过了一小时了。初时的惊艳过后和金东秀越聊越投机，似乎把她当成了和小妹以前聊天一样。金东秀不知自己原来这么能说，当你面对着他时，似乎有说不完的话。随着聊天的深入，她的心情越来越放松，全身感到从未有过的轻松。就像，就像回到了童年，回到了那时父母的怀抱。好温暖。    
        “啪，啪”有人敲门了。李以明忙站起来。是许总，他先向李以明打了个招呼才向金东秀道：“金小姐，李女士（经纪人：5555，终于有了姓了）刚刚接到电话有急事先走了。她让我告诉你早点回去。”金东秀礼貌的向许总道：“谢谢，我知道了。”与刚才聊天是的那个女孩判若两人。许总知趣的退了出去。金东秀等许总一出去马上又变成了那个淘气的小女孩：“哇，太好了，终于都走了。走，咱们出去玩好不好，闷在这好难受啊。”李以明对她这种变来变去的本事已经习惯了：“走吧，去看看我的朋友去。”很自然的就像对自己的小妹那样拉住了金东秀的手。金东秀一阵面红心跳，自己从没让男孩子碰过自己的手。不过，她却一点排斥也没有，对这个认识了才一个多小时的男孩她心里感到一阵塌实。“走，去看看刚刚和你比赛的人去。”    
        由于三大战队奇迹般的会合到了环娱网吧，老板当然不会放过这个好机会。征的三方同意后，网吧很快就有一场不同以往的比赛。    
        “各位网友，大家好。现在TP-DREAM的赵士安队长，FREE-SKY的何强队长，FF-LOVE的四名队员将和大家进行一场别开生面的CS比赛。请有意参加的网友来吧台报名。”随着广播的响起，网吧里热闹起来。自认为水平还不错的玩家纷纷去吧台报名。水平太差的就准备欣赏这场奇怪组合之间的较量。    
        “靠，死老刘，真会逮机会。”听到广播李以明低骂了一声，拉着金东秀往VIP去赶去。金东秀看着吧台前热闹的场面问道：“阿明（发展这么快，超出本作者预料的说），怎么这么多人想和他们比赛啊？”李以明边走边解释：“TP-DREAM是西安排第一的战队，FREE-SKY是第二。我们FF-LOVE是黑马一匹。不过，TP-DREAM的队长怎么会来的？走，去瞧瞧去。”    
        服务员见到李以明都像MM们一样打了声招呼：老大。李以明点点头。当他们看到金东秀时马上石化了。金东秀奇怪的道：“他们怎么都叫你老大？你是混黑社会的？”李以明被她问的头大，难道你没看过玄幻小说（人家当然没看过，又不是中国人），连这个是尊称都听不出来？好不容易向她解释清楚，两人也进了VIP区。    
        FLOWER-MM的队员正在等着比赛开始，突然看到消失已久的李以明，马上围了过来：“老大，你干什么去了？”看到他拉着的金东秀：“难不成你是被这位美女给绑了去啊？”赵士安，何强和自己兄弟也看见了他。李以明对于MM的问题不知如何回答（笑话，谁敢绑本天才 李以明语），倒是金东秀大方的道：“各位姐姐好，我叫金东秀。刚才是你们和阿明（众兄弟不约而同的向李以明吐了口口水）比赛吗？”白婷道：“是啊。金小姐看到了？”又调侃道：“谁是阿明啊？我们这好象没有这个人吧？”阿明两个字加重了语气。金东秀奇怪的道：“阿明就是他啊。”用手指了指李以明。李以明正在找那里有个洞让他能钻进去。随即她又释然道：“啊，对了，你们都叫他老大。”李以明心里想：“这个似乎是个大问题，我刚才怎么没想到怎么解释啊。”    
        趁着还有时间李以明介绍了一下金东秀，又把这里的众人介绍给了她。李以明是第二次见赵士安。上次比赛时，自己在最后时刻扭转战局胜了赵士安他们。赵士安当时很大方的向他表示了祝贺，而李以明就记住了他。“赵队长今天怎么来了？咱们很久没见了。”赵士安笑道：“要是知道你常来这里，我早就来了，都怪小何不告诉我。”何强怪叫道：“喂，不要胡说。谁知道你见了他们会不会抓狂？”众人听了都开心的笑了起来。老刘可能把外面的事解决了，来到VIP区时见李以明出来了，便向他道：“老大，这次报名的人超出了估计。怎么样你也参加吧。”看到旁边的金东秀，低声道：“老大，这就是刚才找你的人啊。好漂亮啊。你可真有福气啊。”李以明低骂了他一声，想到金东秀原本是想和他比赛的，想来水平肯定不错，便答应道：“好吧，不过金小姐也要参加。人不会太多吧？”老刘想到对方的后台也不敢得罪：“正好人数满三十二个。好了你们玩。游戏名字是XX，密码是YY.马上就好了。”    
        “各位网友，由于报名人数太多我们只能从中选出了二十四名玩家。FF-LOVE战队的队长李以明也参加了。这样，本场游戏就是8：24.好了，服务器正在创建游戏。各位玩家请按我们给的纸上的游戏名字和密码进入。其他网友可以在投影仪上观看。”三个著名战队的队长都来了，又引起了玩家的兴趣。这样的三人平时很难凑到一块，而今天他们可是破天荒的聚到了一起。一场游戏里同时看三个队长怎么表现了，玩家们感到可以大保眼福了。值得期待的比赛啊。    
        大家要一对三，所以都会挂几次。惟独李以明一个人神出鬼没，没人能抓到他的行踪，自己人也不能。大家都很熟悉地图了，可你就是找不到活动的影子，被他挂掉的玩家则一脸莫名其妙，他是从那冒出来的？李以明小声对金东秀道：“让他们先去打吧，你跟着我。”金东秀兴奋的控制着自己的人物，终于可以看看他怎么做到那个水平了。她也好久没这么高兴的玩过游戏了。也许，那个自己魂牵梦萦的人就是他吧。My Game Baby！     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


王者之路  王者之路 第七章

    金东秀想着一个月前和他一起在网吧进行的那场CS比赛，看着他神出鬼没的一个个作掉对手时，跟在他身边，自己有一种说不出的安全感。当她不得不走时，竟然有点舍不得。按她的要求和李以明合了张影。拿起相片，看着上面的两个人，她觉的有点好笑。自己一身休闲装，戴着茶色眼镜，面容依稀可见。她不是不想以本来面目和李以明合影，诸多方面的原因使她有所顾忌，不过这也够了。珍重的收好两人唯一的一张照片，打开自己的电脑，进入邮箱。    
        “哈，秀秀，过的怎么样？我们过两天就要参加西安市CS联盟的第一次比赛了，这也是我们在参加WCG预选赛前的最后一次比赛了。像你所说我们不久还会在WCG见面。不知到时会是如何的情景呢？你们战队准备的怎么样了？对了，那天的比赛录像我整理好了，给你发过去了，有时间你自己看吧。    
        真是谢谢你送的原版KEKE的《Game Baby》。说实话我不喜欢流行音乐，对我来说太吵了。我喜欢静静的欣赏古典音乐。不过《Game Baby》例外，我喜欢它，是希望正如歌里所说的，生活中已经失败的我能从游戏里找回自己的一点寄托。更希望游戏不要再受诸多限制。你看看现在，游戏和电脑所受的待遇。人们把它当成了洪水猛兽，一个加一个的条件压在它发展的路上。从来就没有错误的东西，只有错误的人。古时的红颜祸水，现在的电脑游戏。不是红颜，不是电脑的错，错就错在拥有它的人。啊，扯远了。    
        说起即将到来的比赛，你还记得那天的两个队长吗？他们竟然说要放弃参加比赛。气死我了，少了强队的参与就少了我们练兵的机会。他们还美其名曰修身养性。他们说要观察比赛中的对手。我看他们是要刺探我们的虚实……“    
        金东秀笑眯眯的看完李以明的信“他们不是刺探你的虚实，像我一样看到你那次的表演是对自己失去了信心吧？毕竟那次你所展现出的不是我们所能接受的范围。也许你自己并不知道自己有多强。但他们两个应该是久经沙场的人，而我因为环境接触的也不会比他们少。正是这样我们才能体会出你的可怕。在你面前，让我们觉得一点机会都没有。与其让你打击我们的信心，不若避开你，让自己欣赏你痛揍别人吧。    
        也许这次WCG是为你准备的吧，现在所有信誓旦旦说要拿CS冠军的人都还没有知道你的存在。这些战队在WCG中注定要成为你扬名立万的阶梯。而你的国家也会拥有自己的世界冠军，那样游戏在你的国家会不会受到好一点点的待遇呢？    
        金东秀想着自己的心事，打开受到的录像。“也许，我该让我的姐妹们看看你的表现吧。”    
        陈启亮他们四个去环娱网吧了。何强和赵士安把自己的战队带了过去。老刘又该高兴了吧。只缺自己也算是三个战队的人都去了。李以明想着，点上一根烟，又想起刚才和霏霏的电话，一丝笑容绽放在脸上。“呵呵，最近真是喜事不断啊。霏霏终于考上研究生了。九月份就要去上海报道。上海，自己终究是也要去的。听说过它是如何美丽，但除了电视自己还没有亲身体验过。那么有机会去看看霏霏，顺便游览一下吧。”    
        李以明最近为了看看自己的特殊能力到底能持续多长时间，他不断的用。结果搞的自己头晕脑胀。这不快一个星期了还没有好。想起自己的胡搞，现在还真有点后怕。听赵伟高速他自己那次昏迷了整整一天，吓的他们也不敢出去了。今天李以明总算是可以稍稍用一下特殊能力，身子也好了不少。陈启亮他们这些天也憋坏了。李以明就打发他们去环娱网吧玩了。    
        “这到底是怎么回事，还有这是什么怪能力，害的自己差点英年早逝。”李以明琢磨着自己这些天的体会。最奇怪的是自己昏迷期间梦中所看到的那番震惊人心的景象。“高大的，密密麻麻的，奇怪的建筑。仿佛置身于科幻片中的东西，呈现在眼前时，那种震撼是无法用言语表达的。奇装异服的人带着千奇百怪的野兽或飞，或走，或休息于这个奇怪的都市里。人人都面无表情，偏偏自己竟然有一种熟悉的感觉。印象最深的是那个矗立于城市中心，呈扇状向外辐射出去的高塔，仿佛有一股吸引力般让自己不得不注意它。那感觉像和自己的能力有什么关系似的。等自己想要去深究，忍不住去探寻一番时，一个低沉的声音响了起来：”回去吧，现在的你还没有那个能力承受这个世界的真相。当你的情绪能融入这个世界时你自然会觉醒！‘吓的自己一身冷汗，猛然坐起时才发现自己醒了过来。听着兄弟们发自内心的欢呼，明白自己终于从那个深沉的梦里走了出来。“李以明想着那时看到东西，又觉得头开始发昏。算了，还是别想了。不是说自己的情绪能融入那个地方时自己便会知道一切吗。那现在还是开开心心的享受所处的真实世界吧。但那个情绪是一点头绪都无，那种情绪到底是何种东西呢？头疼啊。    
        好久没写信了，自己高中时的朋友很久没见过面了。网上所聊的都是只言片语。李以明只知道80％的同学正在上或已经准备上研究生，19％的有了工作，剩下1％的就是自己在混日子。虽然没见过面但联系从没断过，毕竟是高中时所结识的铁哥们。那就写封信吧。这么久没动过笔，就当练练字。顺便告诉他们自己要去WCG拿冠军。李以明一直觉得对和自己熟悉的女孩像霏霏，像宋怜只能讲她们感兴趣的事，或者讲几句笑话逗她们开心，要是讲游戏讲自己的雄心壮志，只能让自己感到压力。男孩则不同，你可以和他讲女人，讲低级笑话，更能说在游戏上的感受，那怕他一点都不懂游戏。    
        “小锋（高中同学兼死党陈家锋），听说你考上了研究生了。首先祝贺你啊。谈女朋友了没，要赶早啊，要不然漂亮的都被别人抢了，那你就哭吧。老哥还在西安呢，看来不知那年那月才能挪个窝。不过我已经知足了。不用在家种地一切都算是美好吧。不要问我学历的事，不想说，我仅有的一点自尊不想因为学历而被挤掉。    
        老哥很快要去参加WCG了，不管你知不知道，老哥还是要告诉你。你看看全国有多少人在玩游戏，可游戏的地位呢？也许我不能为这些作什么，但我要去拿个世界冠军来。这次的WCG是个机会。我会让全世界的人知道中国人什么都不比别人差，游戏也一样。凭我的能力，大概能为游戏作的就只有这些了。不管怎样，为了自己的理想说什么也要去拼一下。    
        其他几个人的情况你现在清楚吗？天河，文杰，昭星他们都还好吧。如果你知道他们的情况告诉我一声，顺便替我向他们问好。过两天我就要参加比赛了，没什么时间去信了，请他们谅解。等有时间咱们相约聚一次。    
        ……“。    
        李以明放下笔，觉得呆在屋里很无聊，出去走走吧。顺便寄信。    
        王霏霏和李以明通完电话，同学就拉她去参加一个朋友的生日Party.“烦人，好不容易有时间补上昨晚的觉。”一边嘀咕，一边稍施打扮一下。走在路上，王霏霏问拉着她的好友郭萌：“萌萌，是谁的生日啊。我又不认识吧？拜托，不要每次都拉上我。”郭萌神秘的道：“这次是个大帅哥哦，他是上海某个企业老总的大公子啊。这次过生日请了上百人呢。哇，又是帅哥，又有钱，干吗不去。”她没说是那个人点名要见王霏霏的。王霏霏在学校是出了名的才女，专攻英语。用教授的话说，如果不论资历，不论后台，只论实力，她现在可以作一名出色的外交官。学校里有许多追求者，但都被她拒绝了。她没对任何人说过自己有男朋友。一方面，她觉得没必要让别人知道，另一方面，自己的男朋友没什么学历，不说也罢，省的被别人取笑。    
        “哇，好多人啊。霏霏，咱们宿舍的在那呢，走咱们过去。”郭萌拉着王霏霏一路挤了过去。    
        一个不认识的男孩站在她们宿舍的人中间正说的高兴。王霏霏见有生人，就没说话。郭萌倒是走向前：“哥，你怎么过来了。寿星不用招待别的人了吗？看来你和我们舍友都熟悉了吧。”王霏霏听她的话倒是吃了一惊：这位就是萌萌的哥哥，计算机系的高材生郭剑龙了？郭萌拉着她哥哥转向王霏霏：“哥，向你介绍，这位就是咱们学校的王才女，王霏霏。”友向王霏霏道：“这个是我哥郭剑龙，也就是这次的寿星哦。”说着向王霏霏调皮的眨眨眼。王霏霏这次真惊呆了，连对方说的什么话都没听进去。“这就是生人Party的主角，那么照萌萌所说，她们两个都是上海某企业老总的儿女了。萌萌瞒的还挺深的。”    
        由于郭萌的关系，王霏霏和郭剑龙熟络起来。“很早就知道学校有个王才女了，只是从来没见过面。碰巧舍妹和你在一个宿舍，这才冒昧把你请来参加我的Party，事先没有通知实在抱歉。”王霏霏看着对方英俊的面庞，听着彬彬有礼的道歉，心跳不由的加快。“彼此彼此，我也听说过计算机系的高材生。想不到竟然是萌萌的老哥。”郭萌看着两人谈的起兴，朝老哥打了个眼色，便迎向其他同学。“霏霏姐，你还不知道吧。为了你，我老哥放弃了研究院的研究生不上，专门考了和你一样的学校。这样的一个人应该配的上你了吧？”郭萌不确定的想着。    
        走进网吧，服务员已经热情的向金东秀打招呼：“金小姐，你的朋友全到了112室，她们等你好长时间了。”金东秀礼貌性的谢过她径直走向112室。    
        “总算来了，快让我们看看你所说的高手录像。也不说明白，等的我们几个都急死了。”个子最矮的那个女孩见金东秀进来，一边给她拉椅子，一边埋怨。金东秀笑道：“看把你急的。这个录像是朋友刚刚作好寄过来的。”载入作好的录像，又向同伴们道：“作好思想准备啊。当时我看到可是吓了一跳的。”一个戴眼镜的女孩笑应道：“听你的才怪，什么事都要夸大来说。我看咱们还不如看看DEEP的录像算了。”其他同伴纷纷点头表示同意。金东秀赌气道：“好，好，好。你们不信是吧，那咱们打赌，谁输了谁今天请客。”    
        “阿秀，这个人你确定不是在作弊？”看着录像，那个戴眼镜的女孩不禁疑声道。金东秀看着同伴被吓到的表情满意的道：“哼，你们不是不信我所说的高手吗？那你们现在的是什么表情啊？告诉你们，人家的水平是货真价实的，没有作弊。我可是亲身体验了一把的。原来看和亲身感受完全不是同一回事啊。”矮个女孩奇道：“这是在那的比赛录像。这个人我们都不知道吧？难道……”想起她的中国之行“难道是你在中国碰到的？”金东秀打了个响指：“OK，回答正确。”其他同伴都不知说什么好了。她们都知道中国常来参加WCG的是TOP-CHINA和FIRE两只战队。可它们最好的成绩也只是去年的第三名。里面也没有这么个人吧，要不然它们早得第一了。金东秀看着她们苦思的表情：“算了，不难为你们了，你们想的TOP-CHINA和FIRE里没有这个人。他是一个叫FF-LOVE战队的队长。虽然现在还籍籍无名，但我相信这次WCG会让他扬名世界的。”一个长的有点中性的女孩却想到金东秀所说的亲身感受：“秀秀，你和他见过面是吧？他长的什么样？”金东秀想到李以明，心里涌出一阵思念：“可能要让你们失望了，他长的一点都不帅。属于大众脸。但他的笑却有一种感染力。里边有我也说不出的东西，让人觉得亲切，温暖，还有完全和信任。”说到这里，索性拿出自己的皮包“让你们看看吧。”打开皮包，两个人的相片夹在里面。“秀秀，这个相片这么珍贵啊，你很在意那个人吧？”其他女孩逗她。金东秀“啐”了一口：“不想看是吧？那我就收起来。”作势要拿开，其他人赶忙道：“开玩笑的，秀秀。快让我们看看是个什么样的人物吧？”    
        西安市CS联盟第一次比赛正式开始了。    
        “老大，你没事了吧？”众人担心的看着李以明。“早没事了，有闲心关心我不如担心自己吧。”众人：“切，关心你个屁啊。我们是怕你拖我们后腿。”这次的比赛出奇的缺了西安排第一和第二的战队，让人觉得少了几许期待。观众们永远期待强者和强者的碰撞。李以明看看场地四周已经来了不少人。何强和赵士安还没来。他们说比赛时会来捧场的。    
        “臭小子们，走啦。看看咱们的对手去。”李以明嚣张的向四人喊着。四人则用老拳表示了自己的不满。    
        第一场对阵AT战队，西安排名第九。    
        听着身边人的议论声，李以明显的漠不关心。“这个FF-LOVE真够衰的，一上场就遇上了AT.它们前段时间刚从北京回来。听说收获不小，本打算在比赛中打败TP-DREAM的。没想到人家根本没参赛。看来火要撒在FF-LOVE头上了。可怜的FF-LOVE.”只知道FF-LOVE是黑马，从没去过环娱网吧的人都这么议论。“是吗？要撒火吗？来吧，看看是撒火还是上火吧？可怜的不是我们是AT啊，你们这群笨蛋。”李以明冷笑着想。听说的永远是假的，看到才有可能是真的。信奉这点的李以明最讨厌主观猜测的人。“那么借这次比赛，来让大家看看我们FF-LOVE真正的实力吧。”    
        简短的揭幕式以后，比赛开始了。观众们也停止了自己的猜测。“老大，你看这两队谁能赢啊？”白计能看着比赛中的两队人问李以明。李以明打了个哈欠道：“无聊，没精彩内容别打搅我，累着呢。”不理众人的目光，低下头想去梦周公去。陈启亮道：“靠，老大你也太没职业精神了，说说有什么累的？”李以明毫无生气的道：“你们每次打赌都找我当中间人，吃力不讨好。我呸，老子才不干。”陈启亮被他说中要害，尴尬的道：“别这样说吗，无聊中找找乐子吗。”    
        渐渐的决出胜负的队伍越来越多，到李以明他们时FLOWER-MM战队的MM们和何强赵士安一起出现在场地中，立时引起一阵骚动。“赵队长，何队长你们为什么不参加这次的比赛？有什么原因吗？”CS联盟官方网站的小编上前打探消息。赵士安笑笑，没有说话，领着MM们朝李以明他们走去。何强故作神秘：“安啦，少了我们两家，比赛说不定会更加精彩呢。你仔细往下看吧。”也不理小编再说什么，赶上赵士安向李以明走去。    
        MM们和李以明打过招呼就去和陈启亮他们聊天去了。“怎么样听说是AT啊。”何强问道。李以明淡淡道：“我准备给他们一份厚礼啊。”赵士安眨眨眼：“哦，是什么厚礼？不会是你要不战而降吧？”李以明笑道：“一个蛋，一个大大的鸭蛋。”何强和赵士安默然。不知是谁惹恼了李以明，会让他如此不留情面。两人心里默默祝福AT的兄弟们，好自为之吧。    
        “走吧，拿出你们所有的实力，教训一下他们吧。我要让FF-LOVE被人们从这刻起牢牢记在心里。”李以明少有的严肃的道。兄弟们盯着他，受他的感染齐声道：“上吧，让他们牢牢记住我们吧。”终于惹起李以明怒气的AT要遭无妄之灾了。让他们受灾的只是一群观看比赛并且看好它们的CSER们。这一战后，人们会牢牢记住FF-LOVE的。    
        跑动，跳起，转身，蹲下，开枪，暴头。一连串的动作一气呵成。李以明长长舒了一口气。AT的队员个个脸色灰白。偷袭的战术又失败了。这个FF-LOVE-FF到底是干什么的，反映如此灵敏。第一局时FF-LOVE的队员纷纷自杀，惹的一旁的观众一阵大笑。最后，人们脸上被不可相信给打败，AT的队员更是不知所措。多方一个人轻轻送送的作掉了自己身边的五个队友。然后，战况呈一边倒的趋势。FF-LOVE的队员显示了自己强大的实力。默契的配合，出众的个人技术，神准的枪法，一次又一次的倒在对方的枪下。AT的信心一点点的流失，耐心一点点的被消磨。手开始发抖，被袭击时茫然的开着枪。先前自信十足的推测出双方结果的人们满脸死灰。原来自己错的如此厉害。那个小编则满脸激动的拍摄着每个画面，还不时的拿出笔兴奋的记着什么。不管双方输赢，小编是收获最大的一个。    
        何强和赵士安早就知道他们会不留余地的痛揍对手。看着AT队员满脸的绝望，他们庆幸场上的人不是自己。MM们崇拜的看着陪自己训练的人，原来到了真正的赛场上是如此威风，如此的不可一世。    
        “这样也许就够了吧？”李以明静静看着对面AT的队员。担心自己是不是作的太过份了。赵伟几个却来了劲，不断的冲击着对方面临崩溃的信心。“算了，就这样吧。受不了挫折，永远成不了气候。”李以明下了决心，又带头冲了出去。    
        何强看看外面，今天又是一个大晴天啊。可为何自己仍感到发冷呢？剩下的比赛不看也罢，只此一场就够了。相信FF-LOVE已经坐定了这个宝座。没有人可以撼动。WCG，中国区预选赛近在眼前，那将是FF-LOVE在中国扬名的开始吧。也许，WCG你要迎来第一个中国冠军了。     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


王者之路  王者之路 第八章

    几个兄弟已经欢呼起来了，李以明闭上眼靠在椅子上，感受着现场欢乐的气氛。经过将近二十分钟的比赛战胜了LK-HELL，轻松拿下了这个冠军，得到了不菲的奖金。WCG，我们离你又近了一步啊。    
        何强一直在看着李以明天马行空般的表现。他明白了，只要有李以明和他的FF-LOVE在西安一天，自己就只能当一天过客。不过，他不恨，一点也不。同是CS的爱好者，看着一个可能成为WCG冠军的人存在，心里充盈着的只是激动。本身没有实力登上那个耀眼的宝座，但自己的同胞登上同样值得期待啊。    
        陈启亮拉起李以明和他互相击掌庆贺，其他兄弟纷纷仿效。意外的白婷竟然和陈启亮拥抱在一起。李以明笑哈哈的看着这一切，他也为兄弟能找到一个伴侣而高兴。“这次我们应该可以当西安老大了吧。”李以明想的是这次比赛后战队的排名。    
        工作人员把获得前三名的战队请上了领奖台（没办法想拿奖金就去上面站站吧），由CS联盟的负责人发奖。然后是大家的欢呼。乱糟糟的会场到处是纷飞的彩纸。李以明想赶快回家，还赶的上睡一个回笼觉呢。只是想想而已，一下领奖台何强便和MM们冲了过来，刚刚解决完民生大计的赵士安也赶上了。    
        领了奖和兄弟们迫不过那几个MM的要求，大家一起去饭店大吃大喝一顿以示庆贺。陈启亮今天突然拥抱了美人，心情自然大放和其他人拼着酒。李以明浅浅尝了一口白酒。哇，好辣。好长时间没喝过了。王霏霏反对他喝酒，为了两人的幸福李以明也只好戒掉了。今天喝一点应该没事吧。    
        “靠，早知道我也喝多点。现在倒好还要当苦力。”李以明扶着陈启亮正在爬四楼。这小子今天一高兴就喝高了。其他几个兄弟也好不到那去。互相扶着也能到家。把陈启亮往床上一扔，累的李以明坐在椅子上喘粗气。何强和赵士安倒好，可能是经常遇到这种场合，没喝的烂醉如泥，只是互相扶着一路高歌而去，真担心他们被抓到精神病院去。    
        “阿明，你们应该拿到冠军了吧。我们战队正在抓紧时间训练。因为时间太少，又要上课（其实是公司的安排太多），大家一起训练的时间太短。不过，这不成问题，WCG说什么也要去的。（在自己的地盘不参加比赛也可以去看啊）。你要我找的上次WCG的比赛录像我给你发过去了。另外，我还找了几首KEKE的原版歌曲也在里面，你要还敢说不喜欢和你没完……。”    
        看着金东秀发过来的E-MAIL，李以明苦笑不得。免费付赠KEKE的歌曲。不过今天高兴，听听也无所谓。    
        一边听着音乐，一边回信“秀秀，歌很好听（还没听完就……）……。就如你说的我们拿了冠军。WCG预选赛越来越近，心里也越来越激动。想想要和全国的高手交手，去争夺决赛的两个名额，还真是不容易啊。西部的赛区就只有西安，那么多的战队大概都会集中到这里来吧。到时一定会很热闹，不过，你不在看不到了，真是可惜……。”    
        近期没什么比赛，除了训练还是训练。日子过的是即无聊又焦急。真恨不得马上就是WCG啊。李以明这么想着。网吧里人太多，何强和赵士安两个家伙和陈启亮他们又混到一块去了。闷的发慌，李以明走到外面透透气。    
        “嘟”手机响了起来，李以明走到人少的地方：“喂，你找那位？”电话那头一个兴奋带点激动的声音：“哇，西安人好多啊。火车站怎么走啊？我迷路了。”李以明听着想扔手机：“你，你谁啊？你迷路关我屁事。”那个声音不满的骂道：“我呸，你不是李以明吗？装什么装，快来火车站接我。你不会让我这个世纪美男在火车站像呆头鹅般让人看吧。”世纪美男，呆头鹅，这个口头禅印象中只有一个衰人会说：“不要告诉我你是陈家锋，我心脏不好。阿猫阿狗都无所谓，千万别是陈家锋就行。”“哇哈哈哈哈，本人陈家锋是也。你觉悟吧。”听着对方嚣张的笑声，李以明确定那个笑死人不偿命的陈家锋。“今天还真是衰啊！”“陈衰人，你在火车站出口等着。我马上解救你去。”不等对方骂回来，李以明赶忙挂掉手机。笑话要是让陈家锋唠叨起来今天就别作其他事了。    
        告诉白计能说自己要去火车站接个人，拦了车直放火车站。    
        陈家锋还没骂过去李以明就挂了电话，害的他有话没处说。看到一个美女从身边走过，赶忙拦住：“嘿，小姐请问你是西安人吗？”美女被他问呆了：“不是，你问这个干吗？”陈家锋先叹了口气：“看小姐一个人沦落于此，小生实在看不下去。同是天涯沦落人，我决定了你以后就跟着我吧。”说完还作了一个自以为很帅的姿势。美女听着他的话，脸上青筋浮现，等他话一完，抬脚就踢：“有病。”看着美女走远，一只熊猫眼的陈家锋叫道：“有个性，我喜欢。”“啪”一只臭鞋飞了过来，另一只也变成熊猫眼了。    
        李以明一眼就看见熊猫眼的陈家锋正在和旁边一个发传单的MM搭讪。“我还是等一会过去吧。真丢脸啊。”没等李以明躲开，陈家锋便夸张的向他扑来：“大兄弟，你终于来了，我可见到你了。”李以明一边挣脱他的魔爪一边对旁边的人解释：“这是谁家没教养的小孩，没人认识吗？”话里的意思是：我不认识他。    
        “喂，衰人你熊猫眼怎么回事？”陈家锋委屈的道：“还不是因为你。我日思夜想就把眼搞成这德行了。”李以明吐道：“呸，想我？是骂我吧。我看八成又是用你烂的不能再烂的技术和美女搭讪，被人家扁的吧？”陈家锋嘿嘿笑道：“知道也别说这么清楚吗。留点面子吗。”真拿他没办法，李以明放弃教育他的想法。看着四周越来越多的人，李以明向陈家锋道：“走吧，赶快回去吧。你想被抓到动物园吗？”陈家锋把包扔给他：“OK，帮我拿东西，我去WC先。”“砰”李以明一交摔地上：“我靠，刚才有时间去和美女搭讪，竟然没时间去厕所。怎么就没憋死你。”    
        “明子，天河，昭星，文杰他们现在都很好。也时不时问起你的情况。可你一直不露面，都挺着急的。天河和文杰在省里工作，昭星在河南。不是我说你，你为什么不能好好考个证书找个安分的工作。像你现在这样吊着以后怎么办？别告诉我你准备一辈子干这个。”。坐上车的陈家锋正经的说道。李以明苦笑道：“算了吧，你又不是不知道我的毛病。让我老老实实的坐那看书，还不如杀了我。高中时，那次你见我能安分的上完整堂课的。只要兄弟们好，我也高兴。”顿了顿道：“现在过的其实挺不错的，这边有几个兄弟在一起，日子倒也不难过。倒是你们几个，分在天南地北，身边没几个能说的上话的朋友，那才不好受吧？”陈家锋没了初时的嬉皮笑脸：“是啊，忙着学习和周围的人挺生分的。我又不是能正儿八经谈正事的主。到现在还没有一个谈的来的兄弟。闲的无聊就去BBS灌灌水，骂骂人。或者在游戏里去杀人撒气。日子还真的无聊啊。”李以明了解他的性子：“其实，我们都不适合在社会上混。在学校才是我们最快乐的日子。天河他们还好，他们都是能说会道的主。现在混的应该都不错吧。”陈家锋想着几个人在高中时的风光日子：“那几个混蛋才工作一年个个升的飞快。天河是公司的部门经理，昭星在河南也当了个科长，文杰在他老爸公司里帮忙，每天都有美女叫大少爷。呵呵，我已经决定留校了。在学校还是比较适合我啊。”看着聊的有点沉闷，李以明换了个话题：“喂，衰人现在有女朋友了吧？透露点风声。”陈家锋城墙厚的脸皮也会红：“不瞒你说我现在还真有了。和我一个班上的。”李以明来了兴趣，以陈家锋的德行只会说，靠老子天天换女朋友，你说的是那个？这次这么正经一定有问题：“快说说你们是怎么认识的？”陈家锋脸上露出温柔：“其实也挺可怕的。导师分配我们作一个很危险的试验。因为我那几天睡的不是很好，在试验过程中出了致命的错误，引起大火。平时看起来挺文静的一个女孩，这是却表现的那么勇敢。她一把把吓的不知所措的我推出了门，吩咐其他人赶快拿灭火器救火，又通知了消防队。事后，校方本来要开除我的，又是她第一次拿出她校长女儿的身份硬是压了下来。还真是讽刺啊，一个大男人关键时刻总是让一个女孩去替自己挡祸。哦，对了那个女孩叫方美娜。”李以明听了他的话责怪道：“你小子为什么不早说？瞒我这么久，还算不算兄弟啊？”陈家锋笑道：“那个时候你正和霏霏打的火热。再说我当时心灰意冷，什么也不想作，只知道发呆。美娜那时就天天陪我聊天，一心想让我振作起来。这时候我才发现我喜欢上了她，喜欢她的善解人意，她的温柔，她的体贴。你别看我平时吊儿郎当的，其实对感情挺看重的。我决定等工作有着落后就正式向她求婚。”李以明道：“那你可要好好对人家啊，现在找一个这么好的女孩可不容易了。”又夸张的道：“像我家的霏霏，那也是一个好的不能再好的女孩。”陈家锋刚才说起王霏霏是就含糊不清，不愿多说的样子，现在又提起来，他的脸慢慢阴了下来，咬咬牙道：“明子，你知道吗，这次放假是全国性质的。也就是说霏霏也放假了，我来前给她打电话了问她要不要一起来。她竟然拒绝了，说要和同学一起去上海玩一阵子。在她旁边有个男的在说话。”李以明胸口猛的痛了起来：“是吗？我想霏霏应该去上海看学校吧？那么远的地方有个男孩陪着也省的让我担心。他们应该是同学吧？”他不确定的自我安慰着。陈家锋“哼”了一声：“你不要把什么事都想的那么好，改改你的毛病吧。不管是怎么回事作兄弟的只能提醒你，多长个心眼，哪怕是怀心眼也好。”看了一眼李以明痛苦的表情又道：“霏霏给你打电话说这回事了没？”李以明抱着头闷声道：“没有。锋子也许你说的对。和霏霏交往以前我就想过，我一没学历，二没工作。最重要的是我们想隔万里，见一面都是奢望。有什么事电话里又说不清。这些我都十分明白，只是我陷的太深，忘了这点。”陈家锋见李以明如此懊悔不由大骂自己笨蛋，这时候说这些干吗，拍拍李以明的肩膀安慰道：“也可能我们都猜错了。说不定霏霏很想让你和她一起去上海呢？”李以明平静了一下心情强笑道：“好了，不说这些了。快到家了，你应该好好休息一下。”    
        金东秀刚从一个新闻发布会上逃出来。现在一个人躲在家里。接下来汉城会有一系列的游戏大赛，既是为了鼓励大家从事游戏职业，也是为了提醒大家WCG又要来了。公司为了在金东秀最后的签约期内压榨出她所有的明星价值，逼着她一个接一个的作秀。金东秀现在还真是累啊，重压下的她向公司提出了一个要求：“出席产品发布会，作代言，开演唱会都随你们了。不过，在WCG总决赛上唱过主题歌后我就要正式退出公司。”公司的高层领导被她的话震住了，但为了公司利益，他们又提出一个附加条件，否则告她违约：“上面的条件我们也答应，但公司也要再加一个条件就是WCG完后你要以本公司签约歌手的身份开一个告别会。以后不管你加入那个公司都和我们无关。”金东秀同是也冷着脸答应：“就这么办吧。不过，我以后是不会加入任何公司了。看看你们的态度我就明白了，当初进入歌坛自己是多么愚蠢。放心，那个演唱会我会当做我退出歌坛的最后一场演出。保证你们狠赚一笔。”不再理对方，甩头走人，连经纪人都不理，双方不欢而散。    
        “阿秀，你妈妈打电话过来，赶快来接。”是一直照顾她的奶奶的声音。“来了。”奶奶正和妈妈不知在说什么，见她过来对电话那头道：“美惠，阿秀来了。”便把电话交到金东秀手里，自己又忙别的去了。    
        “妈，你们那边怎么样？爸爸身体还好吗？”听到妈妈的声音金东秀的心情稍稍好了一点。“你爸爸还在公司里忙着呢。我刚才学校出来。秀啊，你身子还好吧，怎么声音这么难听？”金东秀苦笑一声，努力让自己平静下来，但细心的妈妈还是听了出来：“妈，我没事，和你商量件事情。”金东秀努力找个委婉的说法“我不想再唱歌了。下半年就要去中国留学了，我不想为了唱歌而错过了这个去中国留学的机会。妈，你看怎么样？”电话那头传来一阵笑声：“乖女儿，你终于想通了。妈不是早让你来我们这边上学的吗？你不听，非要去当什么明星。怎么遇到不顺心的事了？”金东秀听妈妈没有反对，心情又好了不少，撒娇道：“没有，就是不想唱了不行吗？再说，我好想你们啊。上次去上海开演唱会见了一次，现在好想你们。”    
        和妈妈通完电话，心情大好的金东秀和奶奶说了声我出去了。便风也似的跑出去了。    
        很快就自由了，可以作很多事了。可以像普通女孩子一样疯狂购物，可以和妈妈一起去渡周末，可以，可以，谈个男朋友了吧。想到这里心里浮现出李以明那张充满笑容的脸。他应该有女朋友了吧，压住心里的失落往好处想。哼，那又怎么样，他一天不结婚我就还有机会。我还能输给别人吗？    
        糟糕越想越远，还是找同学一起玩吧。等WCG一完，自己应该已经去了中国了。和大家在一起的日子也就少了，现在有时间再疯狂一把吧。    
        陈家锋打量着李以明他们的小窝憋出一句：“明子，咱们还是去你住的地方吧。干吗现在带我来看你们养猪的地方。”李以明正想告诉他这是自己住的地方，闻言提起来的手不知该往那放，尴尬的摸摸鼻子：“谁家的猪可以睡这么高级的地方。这是我们的公寓啊。”掩饰似的往床上狠狠一坐，结果床一点面子都不给，“哄”的把李以明倒扣在下面。    
        “哇哈哈哈哈，别人家的猪确实不能住在这么‘好’的地方，要不然光床都换不起啊。”李以明装傻没听到：“哈哈，衰人你不是累了吗？赶快休息吧。一会吃饭我叫你。”陈家锋瞅了半天指着乱糟糟的床问道：“明子，你确定这床能睡人？”得到李以明肯定的答复才扑到床上。    
        李以明陪陈家锋又乱扯了一通，见他实在是累了，就催他睡觉。看看陈家锋睡下了，李以明去屋顶上收衣服，顺便吹吹风。看看城市的风景。    
        “什么的干活？” “哇，抢劫啊。”    
        “小偷啊，靠，还敢在我床上睡。”    
        一阵乱七八糟的话传到李以明耳朵里：“嘿嘿，咬吧，我没听见。”听着他们逐渐小下去的声音，知道陈家锋和白计能，陈启亮，赵伟，张松彬也解释清了。释释然下来准备当个老好人。一开门，头顶一个黑影压下来：“哇，那个缺德的把扫把方上边了。呸，呸，好脏。”李以明拍着衣服。赵伟嘿嘿笑道：“怎么着老大，又准备当老好人。这招不灵了。”李以明被他说中，见众人脸色不善，忙赔笑道：“那有，那有。我刚刚听见有人喊抢劫，特地下来看看兄弟们伤着没有。”赵伟阴笑道：“还真是要谢谢老大关心啊。”说着向其他人打眼色。李以明见势不好，转头就要跑。无奈被练过长跑的陈家锋拦腰抱住。“靠，这么晚下来。分明是想看我们笑话。扁他。”    
        “救命啊，杀人啦，放火啦。”    
        “哎呀，别打我脸。”    
        “靠，谁踢我屁股。”    
        一阵哭爹叫娘的惨叫声在楼里回荡起来。    
        大家都是爱闹的主儿，不一会儿便都熟络起来。陈家锋要看看他们比赛的录像。原来，他们在学校闲着没事干也组织过CS比赛。    
        “我说疯子，你那三脚猫也叫打过比赛？”陈启亮他们直接叫他疯子了。陈家锋一边闪着对面一个CT的AWP，一边顶回去：“就你们几个傻蛋能打啊，想当年我可是学校第一高手啊，哎呀……”话没说完就被背后偷袭的人用刀子捅挂了。“哇哈哈哈哈，真是绝顶高手啊。顶刀子的绝顶高手。”    
        “就这么走了吗？这个决定是对还是错呢？”王霏霏坐在飞往上海的飞机上，她心里现在很乱。郭萌没有打扰她，和郭剑龙说着什么话。王霏霏想起那次Party后，郭剑龙几次三番的邀请她出去玩。旁边又有郭萌说好话，她也不好意思每次都拒绝。出去几次之后，她发现郭剑龙没有大家公子的俗气，兼且又懂的浪漫。忍不住和自己的男朋友比较一番。“明，你从来不懂的浪漫啊，你知道吗，女孩子的青春是短暂的，她们都想又一个浪漫的季节啊。我也不例外。”有一次，趁着郭萌去买东西，郭剑龙有点扭捏的向她道：“霏霏，你，你……”你了半天终于鼓足勇气“你作我女朋友吧。”既然开了口，话就憋不住了“霏霏，你不知道，因为萌萌的关系我很早就熟悉你了，在生日Party上第一眼见到你我就喜欢上你了……”听着他的话王霏霏有点不知所措：“我知道你是一个很不错的男孩子，可是我已经有男朋友了。”郭剑龙呆了一呆坚决的道：“霏霏，给我一次机会，也给你一次机会。让我们相处一段时间，也许情况会有所改变的。”王霏霏淡淡道：“随你吧。”    
        “明，也许，这次的上海之行是个错误。不，也许，从你让我考上海的研究生开始就错了。”     
    　　　　


王者之路  王者之路 第九章

    送走了陈家锋李以明累的大叫后悔。早知道这小子要来自己为什么不早点跑路，受罪啊。    
        陈家锋一来是看李以明，二来是旅游。不过看他玩的那个疯劲上八成不会好心来看李以明，这是李以明后来总结出来的。    
        早上7：00起来，陈家锋便拉着李以明去看西安的名胜古迹。大，小雁塔，钟鼓楼，书院门，碑林，城墙。这一趟下来李以明说什么也不带陈家锋去兵马俑和华山了。那还不要了自己的命。想当年第一次爬华山出了大丑。爬是爬上去了，下来时说什么也不敢下了。当看到一位四五十岁的老伯坐地上大哭时，他才知道原来不是自己一个人怕啊。    
        李以明有两不去。一是华山，另一个是东大街。去华山出丑啊，不去。去东大街，会被人挤死，也不去。华山是没去成，陈家锋却把他拉到了东大街。疯狂购物时李以明则大叫救命。足足逛了三个小时，陈家锋才意尤为尽的和早已赖在地上不走的李以明离开。    
        “老大，你还窝那干吗？走了，走了。今天可是大日子啊。”张松彬冲一个人发呆的李以明叫道。“累着呢。什么大日子，难道你要结婚不成？”李以明懒洋洋的回道。    
        “老大，你秀逗了。今天这么重要的日子你也会忘了。真是服了你。”尽量打扮自己的其他几人一起送他一个白眼。    
        “靠，今天不就是六月十六号吗？又不是什么节假日。你们兴奋个屁啊？上次六一儿童节你们闹的还不够吗？”李以明没好气的骂道。    
        四人用一副你无药可救的悲哀眼神注视着他。“老大，你还记得今天是六月十六啊。”陈启亮笑眯眯的道，接着突然对他大叫一声：“你还真是白痴啊。今天是WCG预选赛报名的日子啊。”猛然的大叫吓了李以明一跳。接着的他便清醒过来：“哇，你们为什么不早点说。啰里罗嗦的说半天废话。”起身匆忙开始换衣服。“有这么个老大还真是衰啊。”四人悲哀的总结道。    
        搭上taxi，说出目的地是西安CS联盟的所在地。司机惊讶的道：“你们也去那个地方啊。今天怎么有这么多人去，发生什么事了吗？”白计能向他解释道：“今天去那的人是参加CS比赛的。”司机还是一头雾水：“CS比赛？是什么东东？”白计能把准备大说特说的话吞回肚子里。“算了，这难道就是所谓的代沟吗？”其他人也悲哀的发现，游戏在中国还不是一般的不普及啊。除了年轻人，你随便拉住个人问他一个游戏的名字。好点的是对游戏有点模糊的认识，不好的可能会以为那个超市又要大降价打广告呢。    
        付了车钱五人还在感慨。什么时候中国才能和韩国一样。中国的职业高手不用去韩国求发展。而让国外的选手来中国进修呢？    
        “老大，你说我们夺的WCG的冠军的话中国的情况会不会有所转变？”白计能心思细密，看的也远。李以明沉思道：“也许会有转变吧。什么东西都要一步步来。我们现在只能为大家作个榜样，后人会帮我们实现咱们实现不了的愿望吧。”赵伟希冀的道：“真希望看到那一天啊。走在大街上，别人都会认识你，不是因为别的而是因为游戏。”    
        陷入深思的五人慢慢向前踱去。李以明感觉到有人拍自己，抬头见是何强和他的战队成员。“想什么呢，这么入神？我喊了好几句都没听见？”何强奇怪的看着他们几个。李以明哈哈笑道：“没有想什么。只是想到一些比赛的事。”看着前面的长龙问道：“你们报完名了吗？这么多人要排到什么时候啊？”何强和李以明走在前面，陈启亮他们和FREE-SKY的队员混到了一起。    
        “我们已经报完了。西安的战队有一个专门的通道。我带你去。”转向另一个方向又道：“这些人今天大多不是报名的。他们只是认认地方。毕竟一天内忙不过来。报名会持续到七月一号。同时他们也是来看看其他战队的情况。”    
        “赵头呢？他们战队来了没？”李以明问道。何强把他们领到一旁一个小门前：“他们正在报呢。我们早了一点。”转身向其他人道：“你们从这进去就行。我们已经报过了。不让进。”    
        走进那道小门里面却别有洞天。人比外面少了很多。赵士安刚从一个屋里出来。李以明迎向他：“赵头，搞定了？”赵士安扬了扬手中的单子：“搞定了，你们怎么这么晚来？”李以明尴尬的笑道：“睡过了，嘿嘿。”从屋里又出来一个人，李以明看着有点眼熟，赵士安道：“他是上次的那个联盟的编辑。负责西安战队的报名事宜。”    
        小编本想趁机挖点TP-DREAM的新闻，却看到FF-LOVE的成员和TP-DREAM熟络的混在一起，没有一点对手的感觉。眼前一亮，这是个可以宣传的消息啊。就说是西安两名战队成员朋友赛过对手。    
        “我说小孟啊，我们没什么新闻可挖了吧。赶快去忙你的工作吧。”赵士安一脸无奈的对小编道。小孟向其他TP-DREAM的队员打了声招呼：“怎么会没有。我一出来就看到你们和FF-LOVE的人朋友一样混在一起。”赵士安向李以明介绍道：“西安CS联盟编辑兼记者孟辉。”孟辉向李以明道：“不用介绍了。我认识。FF-LOVE的队长李以明。”伸手和李以明热情的握了一下。李以明问他：“这么多人我们要等到什么时候啊？累都累死了。”孟辉答道：“你们不用等。赵队长没告诉你吗？西安的名战队有优先权的。跟我来吧。”    
        里边靠墙的是几个正在忙的联盟成员。一个负责报名的女孩子递给他们几张表单：“填完这个一会交给我就行了。不明白的可以问孟编辑。”李以明接过来到一边的桌子前把战队的名字，成员的名字联系方式等等写上。    
        那个女孩接过表单，看了一眼惊道：“你们是FF-LOVE的啊。哎呀，孟编辑你怎么不早说。”最后一句是冲孟辉喊的。屋里工作的其他人也看过来。孟辉嘿嘿笑道：“我也是为了不打扰你们工作。你看现在你们等愣在那干吗？”    
        李以明报完了名，逃也似的闪出屋来。女孩子真可怕啊。什么问题都想的出来，问的李以明他们是小生怕怕。    
        “我看不让她去当记者挖别人隐私实在可惜了。”陈启亮后怕的道。其他人满脸同意。孟辉苦笑道：“知道厉害了吧。我们同事可都是深受其害啊。”    
        孟辉送他们两个战队出来。何强还等在外面，结果孟辉兴奋的发现，三个战队的成员都像兄弟般亲密无间。他感叹，原来强强之间不但是死敌，还可以是好朋友。可以前为什么战队之间就没有这种关系呢。    
        孟辉本来也想和大家一起去看看其他地区的战队，趁机挖点猛料。尤其是FF-LOVE的，他们太神秘了，无奈没走出几步就被人叫回去工作了。    
        “小何，过来，你看一下是不是3T的人？”赵士安指着一群在旁边看热闹的人惊讶的问何强。何强顺着他指的方向看去：“不错，是他们。奇怪了，他们不是准备去北京赛区吗，怎么跑着来了？”李以明奇道：“怎么了，3T的人还厉害吗？”    
        听着两人的解释，李以明慢慢明白他们惊讶的原因了。    
        3T，中国最早的CS战队之一。创始人3T_CSCHINA，中国最早接触CS的元老级人物之一。在第一次全国CS大赛上曾获得过冠军。尤于近年来战队的状况不太稳定，再没拿到过WCG的名额了。不过，在CS界谁都无法否定他们的作用，是它带动了西部乃至整个中国的CS发展。3T_CSCHINA虽然已经不再参加比赛，但他一直就认3T的队长。队中的一切事务都归他负责。战队的模式接近于西方的职业形式，职司划分分明，是中国CS战队职业化的探路者。在中国有着举足轻重的地位，就算是TOP-CHINA，FIRE在这几点上也望尘莫及。在CS界有个称号――无冕之王。由此可见3T的到来是多么令何强和赵士安惊讶了。    
        何强惊讶的不是3T的到来：“他们不是该去北京报名吗，今年怎么会跑这来了？”赵士安同样不明就里。    
        孟辉回到办公室就接到一份资料：3T_DM，3T的附属战队，归3T总管。本次WCG预选赛，3T_DM会在贵区参加比赛，附上一份成员名单及介绍……    
        孟辉今天可是一个惊喜接一个惊异。西安三战队的成员的朋友关系是个惊喜，现在3T的下属战队要来参加西安区的比赛则是个惊异。不管3T_DM的实力如何，只凭3T的名头，对西安的战队就是一个大的压力。毕竟它也是3T的人啊。3T_DM的加入会在西安CS界掀起一阵风波吧。    
        孟辉仔细看了资料便决定出去看看3T_DM的人，听说3T的主力成员也来了。说不定还会见到3T_CSCHINA.看着三个战队的队长在讨论着不远处的3T.孟辉凑了过来苦笑道：“你们都知道他们是3T的人了吧。也不知是幸还是不幸，3T的下属战队3T_DM报名参加了西安区的预选赛。”    
        李以明不以为然的听着大家的讨论，淡淡道：“不要大惊小怪吧，3T毕竟是西部的战队却长期混迹于北京等地。以他们的实力在外地肯定会受到各方面的阻挠。外地战队去抢人家本地战队的名额，相信北京的同行们一定会有诸多不满。这次3T_DM的参赛是一个信号，它3T就要回归了。3T_DM是一个问路石而已。看着吧，以后还会有更大的动作的。”何强和赵士安相对苦笑，他们原来是要回来抢名额了。    
        看着远远离去的3T，李以明心里泛起一阵兴奋。3T啊，那是全国的强队，碰上你们还真是激动啊。嘴角浮起一丝笑意，渐渐扩散到脸上：“兄弟们，准备一份厚礼给3T_DM，让他们惊喜一番吧。也告诉3T，家里的名额也不是那么好拿的。”何强和赵士安听着他的话，看着他满脸兴奋的笑意，心里开始期盼3T_DM遇见FF-LOVE的情景了。厚礼？不会像是对待AT那样来对待满怀希望的3T_DM吧？两人如是想着。    
        全国其他十一个赛区的报名点也热闹了起来。战队的数目较去年增加了近一倍。而WCG的其他项目，如FIFA，WOW，彩虹冒险等的报名也开始了，平时难的一见的高手纷纷露面。这给游戏业带来了一个惊喜。各个软件店和网吧都感受到了节日的气氛。营业额成倍往上翻，一时间游戏业一片欣欣向荣的景象。    
        相较于中国，韩国的报名点则多了许多，报名的方式也灵活了许多。金东秀把报名费打入指定的网站，填写电子报名表寄过去，一切OK.（中国也有网上报名，为了情节只好说没有，大家多多包涵）。    
        “真烦啊，BTO战队的人又找上来了。”金东秀痛苦的说道。同伴笑道：“还不是因为你。BTO的队长朴成勋可是三天两头问我们你的情况。”金东秀无奈的道：“早知道就不找他们问战队的事情了。同一个大学的学长，又不好说什么，烦啊，命苦啊。”    
        正式介绍一下金东秀她们的战队吧：SMILE_MM战队，队长金东秀，成员金美珠，李素英，朴智丽，全心洁（偶这是瞎起的名字，不对的地方请大家指正，偶擦汗去了）。    
        带眼镜的李素英笑道：“我说阿秀，你也应该谈恋爱了吧？我们就你一个没谈过了。”其他女孩点头同意。金东秀啐道：“讨厌阿，我才不像你们呢。”个子最矮的全心洁道：“我们怎么了。有一个男朋友关心你，让你出气，那有多幸福啊（又一个野蛮女友，闪先）。”其他人笑了起来。中性面孔的朴智丽想起什么向金东秀道：“我们都忘了，阿秀有心上人了。”听她提起众人想起那张照片，一副我明白了的神情。金东秀面孔泛红，算了，随她们猜吧。想想众多追求者中没有一个她看得上的，偏偏去了一次中国就喜欢上了一个异国的男孩。难道这就是中国人所说的缘分吗？    
        五人等BTO的队员来了后，寒暄了一阵。朴成勋一米八○的个，长得英俊潇洒，在学校可是有名的帅哥。向金东秀表白了好几次，都被她以不想这么早谈朋友而拒绝。金东秀不常去学校的原因就有朴成勋和那些追求她的男同学们的因素。    
        朴成勋一直找机会和金东秀搭讪，而金东秀不停的拿同伴作挡箭牌。    
        “金学妹，训练完后一起去吃饭吧，我请客。”朴成勋悄悄向金东秀说道。金东秀看他是学长，不好意思拒绝，灵机一动对同伴们道：“朴学长今天要请我们吃饭，你们说好不好？”同伴们哄然叫好。弄的朴成勋一脸尴尬。    
        朴成勋埋怨似的向金东秀道：“学妹，我只是请你一个人阿。你难道不明白我的意思吗？”金东秀无辜的道：“就是明白你的意思我才要这么作啊。我怕我男朋友知道我和别的男生一同出去会吃醋的。但学长的好意我有不能拒绝，只能让大家一起去了。”朴成勋当头一盆冷水浇下，愣在原地不知说什么好了。金东秀趁机摆脱他的纠缠混到同伴当中去了。    
        整个训练期间朴成勋都心不在焉的，金东秀有点歉然的看着他。不过，这关系到自己一生的幸福，只能狠心当没看见。    
        训练完后，朴成勋还是忍不住问金东秀：“学妹，你看中的那个人是谁？我能认识一下吗？”金东秀道：“可以啊，不过那要等到WCG了，他会来的。到时你就能认识他了。”见金东秀提起那个人时的温柔表情，朴成勋一阵失落：“是吗？这么说他也是一个游戏人了。那我倒要看看，他是一个什么样的人。”    
        看着离开的朴成勋和他的BTO，金东秀明白自己暂时摆脱了一个人的纠缠。不过，告诉他自己有男友一事会不会有什么副作用。现在还不得而知。    
        很少说话的金美珠看出了什么：“阿秀，朴学长今天怎么不缠着你了？还一副失魂落魄的样子。不会是你对他说什么了吧？”金东秀知道瞒不过这个姐姐般默默关心自己的人：“美珠姐，我也不想伤害他。可我真的不喜欢他。我只能骗他我有男朋友了，也好让他死心，别再在我身上浪费时间了。”金美珠无奈的道：“阿秀，你说的男朋友，学长是肯定要见的。不然他不会死心的。你准备怎么办？”金东秀笑了起来：“这个不用担心，一切尽在我掌握之中。到时学长会见到我的那位男朋友的。”    
        李以明从联盟回来，就打电话给王霏霏了。可是王霏霏竟然不在。李以明心里感到一阵失望。想想今天正好是周末，还是给X大的高中同学聊会天吧。在X大的高中同学现在只剩一个女生了在上研究生。自己也好长时间没见过她了，怕打扰人家学习。    
        “喂，杨灵吗，我是以明。现在忙不忙啊？”电话里传来一阵唠叨：“怎么这么长时间不找我。现在不忙，倒是你忙什么呢，这么久都没个消息。校友录不上，QQ也不来，是不是玩失踪啊？”李以明赶忙陪罪：“哎呀，还不是怕耽误你学习。现在是研究生，不是本科生了啊。我现在忙着参加CS比赛呢。”李以明不好意思的开口问道：“霏霏最近有没有和你联系过？她好几天没给我打电话了。我打过去也没人接。”杨灵道：“没有啊，我也好长时间没和她联系了。你们该不会是吵架了吧？”李以明忙道：“没有，没有，可能是她太忙吧。马上就毕业了有很多事要作。”    
        两人聊了将近有半个小时，直到陈启亮他们回来才挂机。    
        经过半个月的时间，全国十二个赛区的报名已经基本结束。除了以前的老牌战队外，又增加了许多新的战队，为CS又添加的不少新鲜血液。剩下一个月就是WCG预选赛中国赛区开始的日子了，各个战队都在厉兵秣马，准备到大赛上一展身手。全国各地的CSER们也忙了起来，不管手头有什么工作都准备在大赛期间放下，好好欣赏一下这次的比赛。    
        感受着过节般的气氛，李以明像对兄弟们说，又像自言自语的道：“WCG，终于要开始了。战斗，你准备好了吗？”     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


王者之路  王者之路 第十章

    看着某公司的广告牌，李以明心里一阵激动。上面的人表情严肃的坐在电脑前，一副沉思的样子。这位是SC没有取消时WCG的季军。他也是中国第一个被公司用来宣传的游戏人。当年在全国掀起了一阵游戏热潮。几年过去了，这位职业高手去韩国发展了，但公司还是决定把他的广告放出来。曾经中国的游戏第一人因为国内游戏的现状不得不忍痛去异国他乡的韩国找出路了。悲哀啊。    
        电子广场被打扮的五彩缤纷，各种鲜花摆放在四周，彩灯挂在每个能挂的地方，热气球高高飘起，下面的彩带上是标语：热烈祝贺WCG预选赛圆满召开。预祝选手们取得好成绩。    
        各式各样的车辆停满了广场，人群纷纷嚷嚷的移动着。广场上各处都有游戏公司的海报，招贴画。作宣传的小摊点点缀在人群之中，漂亮的宣传小姐穿着整齐的制服在散发着传单，人人脸上都洋溢着过节似的笑容。    
        忽然，人群分了开来，几辆大巴缓缓开来。“是3T的人来了。”人群一下沸腾起来。虽然3T_DM和3T是完全不同的两个战队，但由于3T的关系，大家仍给了热烈关注。3T早去北京赛区参加比赛去了。    
        “靠，真有大腕的派头啊。竟然租了三辆大巴。”陈启亮咂咂嘴羡慕的道。随后，又过来几辆大巴，全是外地的战队。    
        看着走下车的各个战队的成员，李以明笑道：“羡慕他们干吗？既然他们这么讲究排场，那我们比赛时可不能让他们以为有排场就表示有实力啊。准备好我们的厚礼吧。”    
        五人在人群中慢慢的移动着，让人郁闷是他们又睡过头了（难道他们是那个转的，汗），估计何强，赵士安和那些答应来加油的MM们早就进了大厅了。    
        好不容易挤到厅里，一个服务员笑意盈盈的走上前来：“请问是参加比赛的还是观看的？”李以明掏出参赛证件道：“我们是参加比赛的FF-LOVE战队，请问我们该去那里等啊。”同时另一边响起震天的欢呼声，转过头，是3T_DM的人。服务员听他说是FF-LOVE的，眼里迸发出一丝兴奋的光芒。    
        在人们为3T_DM的到来欢呼时，李以明身边好无预兆的也发出了不逊于刚才的呼喊声。他们几个以为发生了什么事，差点没有抱头鼠窜。“FF-LOVE来了，FF-LOVE来了。”似乎是听到了这边的喊叫声，3T_DM的人群中有一个转过脸来与李以明的眼光不经意间碰撞在一起。李以明从他的眼光中看到了一丝浓浓的敌意。    
        李以明不明白他的敌意从何而来。其实3T_DM的人认为这里能得到欢呼的只有他们而已，正陶醉于各种夸奖声中的他却听到了一阵丝毫不弱于他们这边的欢呼声。下意识的他把李以明当成了敌人。    
        李以明他们也冤枉的很，初时捧3T_DM场的是大多是外地来的，他们的欢呼刺激了这边的服务员：外地战队得到了这么热烈的拥护，那我们本地也有值得骄傲的战队啊，在自己地盘岂能示弱给他们。基于这个心里，她在人群中制造了这次夺冠呼声最高的两支战队的场外较量。    
        FF-LOVE的队员礼貌的和大家挥手，不时迸出几句幽默引得周围的人发出一阵阵欢笑。两队长龙浩浩荡荡的杀向集合点。那里已经来了很多的战队了。    
        “哇，你们的阵仗也太大了吧。”何强盯着后面的长龙夸张的向李以明道。陈启亮几个早扎到美女堆中了。“没法子啊，我也不想啊。无端端的惹来一群敌人。”李以明摊开手，无奈的道。赵士安不明白他所谓的敌人是谁：“谁，你们惹到谁了？”李以明用眼瞟了瞟3T_DM的人：“那，就是他们啰。”何强佩服的道：“老大，你果然厉害。一来就和3T_DM的扛上了，佩服佩服啊。”李以明白他一眼，佩服就佩服吧，值得这么幸灾乐祸吗：“我想啊？简直是莫名其妙吗。”    
        参赛的战队陆续到来，开幕式准时开始。作为游戏界的一项重大赛事，可以说这次的西安赛区云集了各大游戏公司的负责人。首先亮相的是西安游戏竞技管理委员会的人。作为主办方，他们希望这次比赛能吸引更多的国内游戏厂商为西安的游戏界注入更多的活力。介绍了WCG的由来，游戏的规则，等等事宜之后，各厂商的代表也发表了简短的致辞。对于观众来说第一次高潮的到来是本次比赛的赞助商为大家准备的现场抽奖。    
        第二个高潮是本次比赛的揭幕战，由全国知名战队3T的下属战队3T_DM对外省来的ST.在观众的叫好声中3T_DM中的那个对李以明有敌意的人现在正用一种挑衅的眼神看往李以明――我们才是这次比赛的王者，不要不自量力的想要挑战王者的我们。李以明通过自己的特殊能力（现在暂时叫这个吧，以后会介绍到它的由来的）读懂了对方的意思，心里升气一股怒意，我们又没惹到你什么为什么几次三番的要挑衅于我。不由一阵鄙视：靠前辈的光环赢来的荣誉，有什么值得骄傲的。第一次他的眼神中有了敌意――谁是王者，比赛完了才知道。两人眼神的无声交流使FF-LOVE和3T_DM正式走上了这次比赛的对抗之路。    
        3T_DM的队长就是对李以明有敌意的那位正在指挥自己的队员作战，ST的人显然也经过了长期良好的训练，丝毫没有惧意。双方寸土必争，往往是自己一方的队员刚躺下，对方的人也几乎同时爬下。可能是因为第一次参加WCG预选赛，3T_DM刚上来打的并不顺，十几分钟过去了，双方仍然是平手。ST里的AWP选手表现的格外引人瞩目。3T_DM的人在突然出现的情况下，竟然不慌不忙的开镜，瞄准，开枪。起到了稳定军心的作用。3T_DM的队长那个郁闷啊，自己明明好几次先发现对方，可以说还有一丝偷袭的成分在里面，最后还是被对方一枪毙命，不甘啊。    
        顶着3T光环的3T_DM并没有表现出令人激动的压倒性优势，比赛也不精彩，相反ST面对强敌打的有模有样。那个AWP选手令对方不敢直接面对，大型投影仪前的观众不由发出一阵嘘声。看着对方放不开手脚，李以明冷笑道：“在前辈的光环下生活了太久的3T_DM已经没有了战队该有的锐气。固执于前辈的成功经验，他们想复制出另一个3T.可他们有没有想过，模仿的东西永远比不上真品。”何强和赵士安也看出3T_DM的人有点穷于应付，他们在碰到对方的AWP时那种惊慌失措的表现简直是丢3T的脸。两人同时摇摇头：“这就是3T的后辈吗？这种水平连预选赛都打不完啊。”    
        胶着的状态一直持续到下半场的最后一次经济局，在付出三名队员的代价后成功干掉了ST的AWP.3T_DM剩下的队员在此时也终于回到了状态，两人左突右当的艰难拿下这一局。ST的人没钱了，尤其是那位AWP选手，在没有AWP在手时就成了任人宰割的角色。    
        “太专心于一种武器了，在劣势下没有了稳定军心的人物，ST你们危险了。”果然，那个AWP选手在没有趁手武器的情况下往往最早死在对方手下。ST的其他队员在他挂了后，原本打的有声有色的比赛猛然混乱了起来。3T_DM的队长抓住这个机会终于在最后几局锁定了胜局。    
        四十分钟的比赛打下来，3T_DM的队员脸上竟有了一丝疲惫。ST的人好的多了，他们能与全国知名的强队（虽然不是正品，不过也不错了）打成这个结局，他们也心满意足了。没有了比赛压力的他们跑到另一边去看其他比赛了（另一边，FIFA，WOW等也正在进行激烈的比赛）。    
        “老大，下一场比赛是我们啊。”白计能手里拿着对战表惨然大叫。李以明道：“靠，开什么玩笑。再怎么排也轮不到我们吧？”白计能一脸苦笑：“老大，咱们现在是西安的NO1了。揭幕战让3T_DM先打是表示尊敬，真正的揭幕战是西安的NO1的工作啊。”    
        “赵头，这不该是你的事吗？我们什么时候成西安老大的？怎么一点风声都没啊。”李以明不解的看着赵士安。    
        “嘿嘿，估计你这些天没看过西安CS联盟的网站报道吧。分析了你们打的友谊赛和参加的正式比赛，你们已经是西安当之无愧的老大了。”赵士安好心的提醒他道。不过，看他一脸坏笑，怎么看都像是幸灾乐祸。    
        “感谢3T_DM和ST的精彩比赛，也祝贺3T_DM取得首场胜利。下一场由西安排名第一的FF-LOVE战队对X省（苦啊，我可不敢说明是那个省的啊，会被骂死的）的SHARK战队进行。请双方的队员进入对战区。”    
        李以明无奈的和兄弟们向对战区走去。3T_DM的队长拦住李以明：“千万别输在别人手里啊，我要亲手击败你。”李以明淡淡道：“先管好自己吧，今天的比赛简直是为难我的眼镜啊。”不管一脸怒意的对手，李以明和自己兄弟们昂首踏入对战区。    
        这场比赛李以明表现出了少有的活跃，也许是为了向3T_DM的人示威，也许是为了打好自己WCG的处女战。李以明发挥了上次和MM们训练赛时的实力。陈启亮他们也是全身心的投入了这场处女秀里。    
        看着投影仪上单打独斗的李以明，3T_DM的队长发现如果自己应付这个人会怎么样？最后得出连他自己都不能相信的结果－自己绝对赢不了对方啊。这边围的人也越来越多，不时的叫好声也刺激着高傲的3T_DM队员们。李以明更像在对3T_DM的队长示意：这才是比赛。    
        李以明全力放开自己的特殊能力，捕捉着场上每个人的位置。脑子里预测着战况，手下却一点也不慢，一个个的解决着对手。在他压倒性的实力下，FF-LOVE早早就拿到了胜利。    
        李以明和对方的队员礼貌性的握手后，看到了3T_DM的队长。他大概还在回味刚才的比赛。李以明指了指投影仪上的战绩，笑着走出对战区。接下来还有好几场比赛呢。3T_DM的队长对于他的挑衅行为出奇的没有回应，他还没忘了拿自己和李以明作的比较。这也是首次除前辈3T_CSCHINA外让他感到赢不了的人。    
        虽然赢了比赛，但大家都一脸平静，因为这才是他们迈向WCG的第一步。下来会有越来越多的对手在等待着他们。通过今天的比赛，使其他队伍意识到，最危险的对手不是3T_DM，而是FF-LOVE.3T_DM给人的感觉是还可以战胜，正如今天和ST比赛一样，他们还有许多不足的地方。FF-LOVE给他们的感觉却是一种危险的信息，不论自己如何仔细观察对方，FF-LOVE从来没表现出一丝破绽，他们打起来是那么浑然天成，欣赏他们的比赛就像在看一场艺术表演，给人一种异样的美，一种窒息的美。    
        王霏霏已经回到家好多天了，家里的八月似乎比学校燥热了许多。自己的心里老像堵着什么一样使人发慌。前两天高中的同学打电话来说今天大家要在城里聚会，问她要不要来。想想也有好几年没见过的同学，她答应了。    
        “霏霏，走了，再不走就晚了。”杨灵推着单车在院子里叫她。“来了。”王霏霏赶忙从屋里出来。“好几年都不见那些同学了，还真是想念啊。”杨灵和王霏霏一边走一边聊着。“是啊，有四年了吧。大家也都变了不少吧。”王霏霏轻声说道。也不知是说给杨灵的，还是说给自己的。“四年没见了，明，你也变了吧。可惜你为什么不回来啊，难道游戏真的这么重要吗？你就不能分给我多一点的关心吗？”她心里苦闷的想着。“怎么了，一副心事重重的样子？不会是因为以明不回来不高兴吧？”杨灵开着玩笑。“才不是呢，我是在想大家还能不能一眼就认出对方来。”王霏霏不好意思的说道。    
        “灵儿，你什么时候去西安？”王霏霏把车推上一个土坡问杨灵。杨灵则狠命骑了上去，一副气喘吁吁的样子：“大概九月份吧。我已经向导师请过长假了。哈哈。”王霏霏沉思了一会道：“我也和你一起去怎么样？我也想看看西安有什么那么吸引他的地方。”杨灵笑道：“你不是想去西安看看，是想去西安看某个人吧？”王霏霏嗔道：“胡说，我就是想去西安看看，去旅游不行啊。”王霏霏不好意思的辩解着。杨灵忙赔罪似的道：“行，行，行，不管你是旅游还是看某人我都奉陪。”王霏霏不再说什么，心里却翻起滔天巨浪：“是向明寻找信心吗？这么说来，我一直都是如此的没有信心啊。”    
        WCG预选赛在中国如火如荼的进行时，韩国则夸张了许多。本来政府就支持游戏发展。在WCG预选赛上，韩国政府，韩国游戏部门准备了相当多的节目。各式不同的宣传海报，精彩绝伦的CG动画，网友们自作的Flash等等吸引的不仅是青少年，还有中老年人，以及儿童。甚至一些大型网吧每天都进行抽奖。大奖是WCG总决赛的门票。到时不仅可以看到世界顶尖的游戏竞技，还可以欣赏到亚洲天后KEKE的现场演唱。    
        汉城奥林匹克公园，韩国汉城区WCG预选赛现场。    
        金东秀垂头丧气的走下对战区，甚至伙伴们也一脸悻悻然。本来就能参加WCG韩国决赛了，可最后还是功亏一篑。朴成勋从另一边跑过来：“学妹们，对不起。为了参加总决赛我不能输的。”金美珠看看同伴们还是一脸不开心忙道：“这是比赛啊，如果你手下留情的话我们可是更不会原谅你们的。”金东秀也想通了：“祝贺你啊朴学长，今年又能参加总决赛了。希望你们能拿到比去年更好的成绩。”朴成勋见金东秀没有责怪他的意思了，心里一阵激动：“谢谢学妹的吉言，相信今年会取得一个好成绩的。”    
        WOW世界排名第一的李志善感受着胜利后的喜悦。前几届被称为韩国国术的SC被取消了，但韩国人似乎对于次累游戏有着天生的敏锐感，短短时间内WOW就取代了SC，一跃称为韩国的新国术。WOW和SC在韩国受欢迎的程度远高于FIFA，CS等其他WCG比赛项目。往往一个WOW或SC的选手都会比其他项目的选手受人瞩目。李志善是从SC转型到WOW的，在SC上没有什么建树的他，决心在WOW上一鸣惊人。    
        看着像英雄般被人们崇拜的WOW选手，金东秀心里一阵哀叹：“韩国人啊，为什么就抱着一个游戏不放。其他游戏却不思进取呢？”想想中国人对于CS，WOW，FIFA的竞技游戏都追求最高的精神，自己国人似乎失去了本来的竞技精神。    
        朴成勋见金东秀看着WOW选手们一言不发，忍不住问道：“学妹，你怎么不说话了？”金东秀清醒过来：“没啊，只是在想什么时候国内的CS选手才能有WOW选手相同的待遇呢？”朴成勋也能理解她的心情，同样作为一位CS选手，他也感受到了和WOW选手间待遇的极大不同。抛开这些令人会心的想法，朴成勋又想起那个人：“学妹，你说的男朋友怎么样了？他闯过预赛了没？”金东秀消化了一下他的话明白了他的意思：“你放心吧，WCG总决赛上你一定可以看到他的。”    
        摆脱了朴成勋的纠缠，五人来到了汉城大学。金东秀要去中国留学了，几个人想在她去中国前再在学校看看，好记住她们四年来的友谊。平时，金东秀也没能仔细欣赏一下大学的风光，现在马上就不是这个学校的一份子了，离别前她也想陪同伴们再好好看看。    
        “嘟，嘟”金东秀的手机响了起来，向朋友抱歉一声，稍稍离开一点接听电话：“喂，哦，妈，上海的学校联系好了吗？”李美惠听着女儿的声音笑道：“放心吧，一切就等你来了。”“爸爸又在公司啊？”李美惠听出女儿的不满：“这些天你爸爸都在忙游戏部的事情。现在正在联系相关事宜呢。”金东秀听到游戏两个字，撒娇道：“那我过去也要进这个游戏部。你告诉爸爸，我要当个官啊。”李美惠哄小孩子似的道：“好，好，乖女儿过来了，让爸爸给你一个最大的官当。”金东秀想起什么似的，不由笑了起来。她那绝美的面容配上现在的那丝微笑，吸引了周围众多男生的目光，也因此学校里多了许多被女朋友拉伤耳朵的男性伤员。同伴们戏称她的微笑为“天使的微笑”。    
        李以明看着手上的决赛表，明天就是最后一战了。来吧，3T_DM等你好久了，让你看看谁才是这次的王者。他暗暗的想着。     
    　　　　


王者之路  王者之路 第十一章

    八月十四号，晴，微风，让人感觉清凉舒爽。王霏霏和杨灵经过十个小时的旅途终于到达了西安火车站。    
        “灵儿，这就是西安啊，人太多了吧？”看着出口不远处各个院校搭建的迎接新生的棚子，感慨的说道。“现在还不多啦，再过两天人会更多。今年的新生，加上老学生会把这挤暴的。”杨灵拖着一个大箱子快累爬下了。    
        好不容易挤出火车站，马上又被外面车水马龙的景象吓坏了“不会吧，这么多车，过马路会被撞死也不一定啊。”王霏霏吃惊的道。杨灵习以为常了：“车多了才好过马路。车少时司机像疯了似的开，那才叫危险。走吧，别看了。”拖着箱子也不管车有多少就横穿马路，王霏霏则小心翼翼的左看右瞧。不过，和杨灵说的一样，两人在车海中平安穿过。“坐公交还是打的？”杨灵实在不想挤公交，拖着个大箱子很累人的。王霏霏看着车上人山人海的样子道：“还是打的吧，我也不想去挤了。”杨灵熟悉的一伸手一辆Taxi停在两人面前。“X大南门。”杨灵一上车就解脱似的把任务交给司机了。    
        王霏霏走进X大，不由惊叹道：“灵儿，你们学校的树还真多啊。挺凉快的。”杨灵翻翻白眼道：“别发感慨了，快累死了，赶快去宿舍休息一会吧。”    
        休息了两个小时，王霏霏坐不住了，她还没忘这次来西安的目的：“灵儿，你知道他在哪住吗？咱们去看看吧。”杨灵早知道她来西安不是旅游来的，逗她道：“哎哟，他是谁啊？”王霏霏嗔道：“跟你说正经事，再胡说八道不理你了。”“好，好，好。我知道啦。走吧，我去过那。估计还能找到。”杨灵稍稍打扮了一下道。    
        “怎么这么远，累死了。”X大的路实在太长了，中间又没有弯曲，让人感觉路长的要命。杨灵说道：“走吧，我每天要走好多次，还没喊累，一次你就怕了。”    
        凭着记忆，杨灵找到了李以明住的地方，透过窗户，屋里一片狼藉。床上的被子胡乱的扔着，地上瓜子皮，水果屑像被人精心布置过一样整齐的铺满了屋子。这种地方实在难以让她们认为这是人住的地方。    
        “没人，不可能啊。按说他们应该还在睡懒觉的。”杨灵使劲推了推门。王霏霏掏出手机：“我打电话看看他去了那。”    
        过了几分钟，王霏霏懊恼的放下手机：“没开机。”杨灵也想不出李以明现在会去什么地方（她们两个都对游戏没兴趣，因此WCG的事是一点都不知道）。“可能他们有什么事出去了，我们先回学校吧。过一会再来。”杨灵劝她道。王霏霏又看了看屋里：“只好这样了。”两人走出楼时，王霏霏突然冒出一句：“我感觉和他的距离越来越远了。远的让我感觉看不到抓不住。”杨灵似乎听出了什么，但她也不知道如何劝她的好友。“霏霏，一切顺其自然吧。最终的结果谁也猜不到。”她想起了自己的男朋友。两人各怀心事一路无语。    
        “怎么还没回来？”同样的话王霏霏已经说了四次了。前几次是没见到人时的无奈，这一次却是生气。她们已经来了五次，但人还是没见到。更让她烦心的是，房东告诉她们，早上这个屋里的住客就和几个女生说说笑笑的出去了。杨灵看着正在生气的好友，安慰道：“霏霏，别听别人胡说。你也知道以明的为人，他可能是真的有事。先回去，过一会我们再来，我就不信逮不住他。”王霏霏平静了一下心情，慢慢的道：“灵儿，我看还是算了吧。四年时间没见，他也变了吧。我们就这样吊了四年，一些事说也说不清。四年的距离，把我们隔的已经太远了。”忍住自己想哭的冲动，咬住嘴唇下定决心似的道：“灵儿，不麻烦你了，我要走了。正如你所说的，我来是看他的。现在我很想静静的理一下我们两个人的关系，如果，如果有时间你告诉他我来过了。你让他想一个问题，”王霏霏眼圈红红的盯着杨灵“让他想想，我们走到一起的可能性有多大。我们两个到底适不适合。四年的时间，四年的距离，让我们彼此都不熟悉对方了。非要在一起，我们会快乐吗？”说完再也忍不住，眼泪像断线的风筝似的的沿着面颊滑下，滴在地上。    
        杨灵痛心的看着伤心的好友，泪花也忍不住在眼里打转。自己看着她们两人从高中的相知，到大学的相爱。今天难道自己是见证他们的相离吗？既然曾经那么相爱的一对都要分离，那人生还有什么追求？人都是要死的，那为什么自己还在挣扎于苦短的光阴中？她突然想起几个字－人生苦短。自己想方设法得到的东西最后还不是要在自己死去时抛开。那现在就放手吧，什么都不要作了，就在那等待死神的召唤吧。    
        杨灵机灵灵的打了个寒颤，自己怎么会有这么可怕的念头，后怕的甩甩头，好像要忘却刚才的一切。    
        “你决定了吗？霏霏，你是经过深思熟虑的吗？这么多年的感情，你能说放就能放下的吗？”杨灵一连串的问话飞向王霏霏。王霏霏似乎心情平静了不少：“是的，我仔细想过我们的情况了。现在我和他都该理智的看看自己了。等他都想通了，让他再给我打电话吧。”    
        黯然的，王霏霏最后看了眼车窗外的西安“别了，明，也许我们的缘分就止于次了吧。”火车慢慢开动，带着伤心绝望的王霏霏开往遥远的地方－上海，那里还有一个痴心痴心追求她的男孩子。    
        杨灵默默送走了伤心的好友，为他们的事也黯然神伤。“以明，这到底是怎么回事？要不说不清楚，我也饶不了你。”被好友的情绪感染，杨灵愤怒的想着。    
        电子广场今天比往常又热闹了许多。WCG预选赛西安赛区的决赛马上就要开始了。这场决定能否进军中国区总决赛的最后一场比赛，吸引了众多的CSER的同时，也引来了各大游戏媒体的记者，以及几家游戏频道的主持人。甚至连一向甚少问津游戏的其他报刊杂志的目光。现场的气氛不亚于明星的新闻发布会。    
        赵伟盯着旁边的摄像机心里有点害怕，这是他有生以来第一次被别人如此关注：“老，老大，我好紧张。”陈启亮没等李以明说话就开口挖苦赵伟：“切，小样。这种场面也紧张。”咽了口口水又道：“老大，我想上厕所。”李以明其实也挺紧张的，听到陈启亮的话，差点撞上前面服务员的后背。这小子还说别人，自己还不是一样紧张。看看白计能和张松彬，他们也好不到那去。    
        李以明今天心头老像有什么东西压着一样，感觉有什么事情要发生。但又说不上来，把手机关掉，对兄弟们打气道：“怕什么，如果这也怕，那以后总决赛，韩国的最终决赛，你们还不尿裤子。”    
        3T_DM战队在第一场对ST的比赛中，艰难胜出。接下来的比赛他们似乎找回了自我。一场比一场打的好。在接连战胜FIVEMAN，LK-HELL后，在半决赛中又险胜何强的FREE-SKY，终于在决赛中碰上了FF-LOVE.而FF-LOVE则顺利了许多，他们一路过关斩将，最终在半决赛遇上了赵士安的TP-DREAM.他们既是朋友，也是敌人。李以明和赵士安按赛前说好的一样，谁都没有手下留情。FF-LOVE漂亮的战胜了TP-DREAM，挺进决赛。    
        如果没开赛前很多人看好3T_DM的话，如今已经看好FF-LOVE了。比赛的过程也能说明情况。可以说3T_DM是历尽苦战，随时都有输掉的可能。而FF-LOVE则一番风顺，毫无惊险的和3T_DM在决赛中会师。    
        李以明突然觉得脑子好痛，有什么东西在里面爆开了一样。趁着比赛还没开始，他坐在一边闭着眼，极力忍着疼痛。一团朦胧的光团在他意识深处猛然间爆裂，瞬间扩散到整个意识海中。一个深沉的声音响了起来：“看来，不久就可以醒过来了。唉……”缓缓的意识海恢复了平静，就像什么也没发生一样。只是意识海中多了点什么。李以明在忍住了最初的疼痛之后，一切又都好了起来。比赛也开始了。    
        “WCG预选赛西安赛区的总决赛马上就要开始了。最后的决赛是在FF-LOVE和3T_DM之间展开。最后谁能走进中国区的总决赛，是FF-LOVE，还是3T_DM？请大家拭目以待。”主持人的声音中带着一丝颤抖，那是激动。    
        3T_DM的队长和3T_CSCHINA通过电话，让3T注意FF-LOVE.语气中透出了一丝无奈，知道自己可能要输了。3T_CSCHINA也听出他信心不足，但是相隔千里，只能安慰他一番。让他们专心比赛，其他的就不要多想了。    
        双方队员上场了，闪光灯亮个不停。不管是谁，他们都想记下这个时刻。李以明现在觉得自己的思维比以前灵敏了许多，甚至他可以预料到在下面的比赛中用出他们从所未有的战术所引起的惊讶。他知道自己会赢，他们的目标是WCG的冠军，在这个过程中谁都不能阻挡他们。为了自己的目标，他要一直赢下去。    
        3T_DM，进攻方，T.FF-LOVE，防守方，CT.“Go，Go，Go”，随着李以明的第一声呼叫，比赛正式开始。按赛前拟定的战术李以明自己从中门进攻。其他人防守A区和B区。他的要求是A区和B区的防守谁也不能去支援对方。只要有一个人还在，其他人就要老老实实的防住自己的地区就行。    
        3T_DM因为自己的手枪不占优，不想硬冲A门，留下一个队友佯攻外，大部队RUSH B.李以明早就料到对方的战术。以前3T的战术里面就有这一招。李以明不管A门的T，从他身后绕过，跑到冲B的T身后。他没有进攻，在等待T们和B区的兄弟们开战。    
        A区的战斗最先打响，听起来似乎异常激烈。在A区战后开始后，B区的T也开始慢慢移动。他们并不急于冲入B区里面，各自掩护检查每个角落。在消除脚步声下，一切都安静的进行。李以明也用同样的方法跟在他们身后。B区的陈启亮和白计能已经知道对方要进攻B了，他们也在静静的等。    
        3T_DM已经走到了洞口了，然后一颗，两颗东西扔往B区。李以明听声音是闪光弹。就在闪光弹落地的瞬间3T_DM发起了进攻。李以明也从他们身后开枪了。3T_DM没料到自己身后竟然有敌人，在最初的几秒没能回过神来。几秒足够了，李以明的沙漠之鹰射出七发子弹的同时对方倒下了两名队员。而他已经从中洞去A门照顾那里的T了。B区的陈启亮和白计能默契十足的一同扔出了HG和闪光弹。    
        3T_DM被李以明突然袭击，对B区的防守就松了一点。不妨对方这时也开始了进攻。HG在剩下的两人间炸开，随后在转身的刹那闪光弹落地。3T_DM的队长在被闪白时就知道这局已经输了。重新开见屏幕时对方的队员正在尸体旁等着战斗的结束，他们在等着队长的最后一击。果然，闪白的屏幕完全恢复时A区的战斗也结束了。自己的队员被对方从身后用匕首解决了。    
        其实，他们这种战斗方式别人并不能苟同。换作另外任何一个战队，不管那个地区发生激烈战斗，其他地区的人一定会有人支援。3T_DM正是想利用这一点打FF-LOVE的时间差。他们没有想到李以明会像幽灵一样跟在了自己身后。而两区的队员谁也没有去支援对方。观众们开始以为FF-LOVE会被3T_DM的人以优势兵力击败。谁知道中途出来个搅局的。然后3T_DM的屏幕变白。恢复正常时，一切却结束了。    
        随着时间的推移，3T_DM的各种战术纷纷出手。但每每在关键时刻被那个该死的FF-LOVE-FF破坏。到后来3T_DM的队员开始疑神疑鬼，他们不管到那都会有一个人在时刻注意身后。    
        FF-LOVE却开始老老实实的打起了防守，一丝出击的意思都没有。等3T_DM慢慢检查完角落认为安全，开始进攻时，却发现对方的队员早已占据了有利位置进行狙击。李以明当起了狙击手，AWP开始怒吼。    
        FF-LOVE，CT最后一局，李以明打了个手势，开始试验他们最新的战术“劳雁三飞”。这个战术是放弃防守，全力进攻的方法。投影仪上FF-LOVE的队员在CT基地一动不动。3T_DM的人开始冲锋，正在观众们讶异之时，五人动了。他们竟然集体冲中门。他们放弃了这最后一局了吗？    
        李以明和队友们分开冲进A门，赵伟，张松彬冲向B.陈启亮，白计能从A小道冲平台。观众们似乎明白了，他们放弃了被动的防守，反过来从对手身后进攻。引用某个观众的话：够阴险，够毒辣。    
        结果可想而知，3T_DM在进攻的路上小心翼翼的前进，子弹却突然从身后飞来，还没反映过来战斗就结束了。    
        上半场比赛双方打的诡异，观众看的也七上八下。这都是什么打法，FF-LOVE的战术似乎违反了强队们的打法。说他们是孤注一掷吧，他们却赢的又那么漂亮。说他们是精心策划吧，却又显的过于冒险。    
        下半场双方互换，3T_DM，防守，CT.FF-LOVE，进攻，T.观众们又一次见识了FF-LOVE的不按常规出牌。他们背C4的队员即使到了放雷点也不放，而是全力消灭对手。每次他们的胜利不是C4的成功引爆，而是3T_DM的全军覆灭。凭着上半场完胜的优势，下半场没有进行多长时间，全场比赛便结束了。FF-LOVE最终进入了中国区的总决赛。    
        李以明这次长时间的应用自己的特殊能力，头痛却没有来。他不知道怎么回事，一丝不适都没有的同时，他却感到了从所未有的舒适。    
        在双方队员下场的瞬间，各个媒体把FF-LOVE围了个水泄不通。对于这个初次在WCG预选赛上露面的队伍，他们充满了疑问。场上天马行空般的表现，让人看的惊心时，也让他们大开眼界。原来比赛还可以这么打的。    
        在李以明他们在众记者包围中，被一个接一个的问题轰炸时，全国其他赛区的结果也出来了。这次能参加中国区总决赛的队伍全部出现。    
        FF-LOVE，3T，TOP-CHINA，FIRE，DV，63P，FX_U，C_C，SPEED，LAST_WINER，HOME，以及UU战队。它们分别代表西安，北京，上海，广州，成都，重庆，武汉，杭州，南京，青岛，深圳，沈阳等十二个赛区。    
        最终的比赛在北京展开，它们将为了自己的梦想在那里展开激斗。但不管是谁最后参加韩国的总决赛，它们都将称为英雄。中国区可以有两支战队去韩国参加总决赛。两支战队，十名队员，它们身上却寄托了中国成千上万的CSER们的愿望：获得WCG冠军，让中国人在游戏界扬眉吐气。    
        李以明深邃的目光穿过人群，穿过西安，飘向遥远的北京。他的热血开始沸腾，在那里他将成为全中国瞩目的对象。而在更遥远的韩国，汉城，他将让世界记住中国，记住自己，记住自己的兄弟们，以及FF-LOVE.×××××××××××××××××××××××不好意思，在本书里我不会让主角在游戏上有任何挫折，现实已经够残酷了。    
        为什么还要在游戏里这么折磨人，我不会那样写。    
        相对于在游戏上的一帆风顺，在感情上主角会有一场动荡。    
        请大家注意了。嘿嘿～～～～～     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


王者之路  王者之路 第十二章

    如果说FF-LOVE的成功出线让李以明兴奋的话，杨灵的话就可以说是晴天霹雳。王霏霏来西安没有和他打招呼，而离行前的那些话，无疑将他打入了情绪的谷底。样灵转告这些话时所表现出的愤怒，让他有点莫名其妙。自己不记得有什么地方对不起王霏霏，他一直在努力的维持着双方的关系。但样灵语气中的愤怒，霏霏绝望的离去，似乎都预示着双方四年来建立起来的关系一下子烟消云散。这到底是为了什么。自己相当重视且珍惜和王霏霏的感情。他当初因为没能上大学，为了霏霏他毅然走上了这条艰辛的自考之路。甚至和兄弟们组建CS战队时，不顾大家的意见把战队的名字定为了FF-LOVE.这一切都是为了霏霏。FF——这是霏霏的名字，而LOVE不言而预是爱啊。他现在伤心，绝望。从没有经历过感情挫折的李以明不知道现在该做点什么。就算是夺得了西安区的冠军，仍让他感到了心灰意冷。难道，一切都无法挽回了吗？他这样一遍遍的问着自己。没有答案。打霏霏的手机，却没有人接。而上海他现在又没时间去。一切的一切都仿佛是上天和他开了个大玩笑。    
        就在他听到样灵愤怒转述王仿佛的话，而他心底涌起一刹那的绝望时，那个曾在他奇怪梦境中出现过的声音，在他清醒时又再次毫无预兆的出现了。他又想起当时的情景。在极度悲伤的情绪下的李以明对于这种灵异的事，他没有表现出半分吃惊，完全麻木了。甚至当时他还有一种希望，希望是自己神经过敏，希望自己在白日做梦，希望这一切都是假的。    
        “人类啊，清醒一下吧。难道你们种族的生物都逃不脱感情的陷阱吗？”就在李以明仍沉浸于自己的悲伤中时，那个声音又出现在脑中。“你又知道什么，对于你们这种只需要靠异变力生存的生物又怎么能清楚人类对于感情的执著。”李以明淡淡的回应着存在于自己意识深处的另一个空间的生物。    
        异变生物——先这么叫吧，伤心的李以明并不介意这个奇怪的名字——知道自己并没有能力在感情这一点上说服李以明。他通过李以明的意识看过许多关于感情的书，他明白这个星球上的生物对感情的倚重和他们那个时空的生物对异变力的需要一样。他只能用其他方法开脱这个自己寄宿的人类。    
        “你不是想知道我的来历吗？还有你一直不理解的那个梦境所看到的东西，现在你想不想听我解释？”他明白人类相当的好奇心，对于不明白的事务有着天生的求知欲。    
        “你怎么知道我心里想的事情？”终于李以明被他挑起了兴头。“嘿嘿，这个法子还真行。”异变生物一边为自己的聪明高兴一边说道：“别忘了，我现在在你的意识海深处，你想的事情我想不知道都难。”    
        “那是个你所无法想像的地方，”异变生物回忆起自己的故乡，声音中透出一股哀伤“怎么说呢，在我眼里，只能说是美丽。就像年在梦中看到的一样。那就是我生存的地方。我们不需要吃任何东西，生命来源于异变力。你梦中看到的那座，哦，就叫塔吧，那是我们生存的保证。里面被我们封存一只异变兽之王。它可以源源不绝的散发出我们所需的异变力。通过那座塔，可以无限扩大到整个星球，供我们所有人使用。    
        这样的生活一只持续了两千年。我的族人生活在无忧无虑中，一切都是那么的安祥。我也认为我会一直生存于这种没有纷争的环境中。但对于异变力过分依赖，在异变兽之王能源耗尽后，我们开始惶恐不安。没有了异变力，我们不知道该如何生存。对于异变力的渴求，族人间爆发了一场谁都没想过后果的战争。没有硝烟，族人死亡时都行神具灭。对于意识上的攻击，后果就是如此，不会破坏周围的环境，只会对我们的思维产生难以估量的破坏。    
        经过一千年的争夺，没有使我们得到任何好处。在族人终于明白这么斗下去，大家都要毁灭。在异变皇族，就是和我一起生存在异变塔里的人的调解下，大家聚齐所有的能量，准备为星球复苏大干一场时始终对我们怀有敌意的异变兽在异变力场减弱后对我们发起了攻击。结果全族剩余的人在异变兽铺天盖地的进攻中，完全灭亡了。只有我在机缘巧合下以能量形态来到了你们这个时空。当时，你正沉浸在父亲得癌症的巨大悲痛下。这正合我们的情绪波动。于是，我就寄宿在了你的意识子海里。因为经过了奇异的时空变换，我的能量损失殆尽，不得不沉睡在你的意识海里。直到你再一次的产生悲痛情绪，我才能吸收能量而苏醒过来。“    
        听着他的讲述，李以明根本不知该怎么想。靠自己的悲痛力量吗？那他宁愿自己没有现在的异变力（终于不叫特殊能力了）。李以明又想起一个严重的问题：“那你什么时候能离开我的意识？”有个东西在自己体内，知道自己的想法，想想就觉得不自在。异变生物苦笑道：“不知道。也许再也离不开了。不过，你不用担心，我的能量快没有了。我感觉的到我的异变能量再也聚集不起来了。你的能量只能让我苏醒，却不能使我重生。两个时空始终都是不同的。”李以明为他的话也开始伤心起来。毕竟，看着一个生命即将消失在自己面前，却没有办法帮他。自己也有点同情他的遭遇了。    
        “没有法子让你重生吗？你确定。”李以明担心的问。异变生物悲哀的道：“就算能重生还有什么意义？我的故乡已经毁灭了，族人也灭绝了。自己能活下来也没有什么意义了啊。”    
        两人沉浸在不同的哀伤中，一片沉默。    
        “在我消失前我希望你能接受我的异变力。让这种能力不至于在时空中消失，算是我的一个请求吧。”李以明没有理由拒绝一个将死之人（李以明现在已经把他看作一个人类了）的请求。“好吧，我答应你了。”    
        陈启亮他们几个见李以明自从去了一趟X大回来后便情绪低落。他们想尽办法探李以明的口风，但李以明总是摇头。最后只说了句，让我一个人静一静，便什么也不说了。他们也没有什么法子了。从没见过李以明情绪这么低落。几人也不再问什么，一起又去环娱网吧了。在那里何强，赵士安和MM们在等他们。    
        路上，白计能说道：“你们发现没有，自从WCG预选赛开始后，老大和嫂子（他们私底下都这么叫王霏霏）没有通过任何电话。我想老大情绪低落会不会和嫂子有关？”张松彬低着头一脚把一颗石子踢到远处：“你们听到房东和老大说的话没？我当时正好经过他们旁边。房东好像说前些天有两个女孩子来找过老大。我怀疑就是嫂子来的。另一个很可能是X大的样灵（他们都知道李以明的高中同学）。”陈启亮道：“听你们这么一说我也想是因为嫂子的关系才能让老大这么难过。”赵伟苦恼的道：“就算知道是这样又能如何呢？我们还是一点忙都帮不上。还不如不知道。”四人明白在这方面他们帮不上任何忙。    
        来到上海已经好几天了，在安排好一切后，王霏霏仍然痛苦。她把自己封闭在一个角落，不愿和任何人接触。上海再美丽也没法让她的心情好起来。她多么想李以明在知道自己的想法后，不顾一切的来上海看她，安慰她。可几天过去了，一点也不知道该怎么讨女孩子欢心的李以明还是没来。王霏霏已经有点彻底绝望了。他们两个都陷入了矛盾中。    
        郭萌也回到了上海，在父亲的公司里上班。她哥哥前几天给她打电话说王霏霏这些天来谁都不见。同公寓的人说王霏霏常常一个人在公寓里神色悲伤的一语不发。让她有时间来一次S大，看看王霏霏到底是怎么了。正好今天没什么事，郭萌早早下班去了S大。    
        郭剑龙焦急的等在学校门口。这些日子以来可把他急死了。王霏霏来上海后几乎闭门不出，学校现在还没正式上课。他不知发生了什么事，整天为看不到王霏霏而干着急。    
        “哥，怎么了？霏霏为什么会这样？”对于这个大学里结识的好友，郭萌还是很关心的。一上来就急急的问郭剑龙。    
        “我也不知道是怎么回事。她来了学校就一直这样。”见到妹妹，郭剑龙一脸焦急。“走，你赶快去看看。她大概现在只见你。”    
        郭剑龙告诉郭萌王霏霏住的地方，在楼下等她们：“萌萌，你先上去看看。我在这等你。”郭萌让郭剑龙不要着急，就一个人上去了。    
        王霏霏躺在床上，她现在多么希望有人可以来说几句话安慰安慰她。在陌生的大上海，她举目无亲。现在的她很想自己的父母能突然出现在面前，让她可以大哭一场。对身边的一切事务都不关心，连有人进来，都不知道。    
        郭萌看着躺在床上，一脸憔悴的王霏霏，差点没认出来。她不知道一向坚强自立的好友为了什么事竟然变成现在这般模样。她痛心的走向王霏霏：“霏霏，霏霏，我是萌萌啊。你看看我。”王霏霏在朦胧中听到一把熟悉的女声。睁开眼睛，看到郭萌满脸关心的坐到自己床上。王霏霏多日的孤独无依在见到郭萌时有了宣泄的地方。抱着郭萌失声哭了起来：“萌萌，我们要分手了。他为什么这么狠心不来看看我，安慰我。”王霏霏没头没脑的话，别人可能听不懂，但郭萌知道那是什么意思：“霏霏，振作一点。一切都会好起来的。”对于当初撮合王霏霏和郭剑龙的事，她心里始终有一丝愧疚。现在这个局面可以说有自己很大的责任。    
        王霏霏哭了一会儿，心情终于有所倾诉好了一点。看到郭萌衣服上的泪渍，不好意思的道：“对不起，萌萌。”郭萌笑道：“说什么对不起，咱们是好朋友来着啊。”王霏霏在最孤独无助时见到了大学的朋友，心里激动下把发生的事情全都告诉了郭萌。    
        “哼，这么不知道珍惜你的男友，为他伤心值得吗？霏霏，振作起来。天下比他好的男孩子多的是，你一定会找到一个比他更值得你爱的人，让他后悔去吧。”郭萌这么安慰王霏霏。心里却在想：“为了哥哥，必须让霏霏彻底忘了那个人。对不起，霏霏。”    
        “谢谢你萌萌，可是，我们高中三年从相知到相守，大学四年的相爱，却要在几天里相离，我接受不了。我心里好乱啊。”王霏霏声音中含着一丝疲惫。“那就什么都不要想了。你来上海还没出去玩过吧？今天咱们就去好好玩一次。”郭萌拉起王霏霏：“玩过后，心情一定会好起来的。我就经常不开心时，去疯玩。”    
        王霏霏和郭萌一起下楼来，见到外面一直等着的郭剑龙。一路上，郭剑龙都在默默的做着一切。看在王霏霏眼里，竟把他和李以明的影像重叠在了一起。在伤心绝望中，给了她一丝精神寄托。    
        “你一切都决定好了吗？不后悔？”异幻问李以明。李以明不知该叫他什么好，异变生物就为自己起了一个这样的名字。李以明道：“不这样又有什么办法？等WCG的事情一完，我就去上海看她去。”异幻道：“你不怕到时已经晚了吗？那时候后悔就于事无补了。说不定，现在就有人在追她呢。”李以明苦笑道：“真要是那样，我会祝福她的，希望她能找一个能给她幸福的人。现在我也好冷静的审视一下我们之间的关系。”异幻还想说什么，李以明马上又接道：“你不是要教我异变力的正确使用方法吗？现在就开始吧。”异幻想了想，自己的力量随时有消失的可能，那就抓紧时间教他吧。    
        在异幻的指导下，李以明完全明白了自己以前使用异变力的方法是多么的错误。怪不得会有头痛的现象出现。异变力的应用方面是及其广泛的，从预测一件生活中的小事，到国家的兴亡。从自己的命运，他人的未来，都在范围之内。不过，在异幻的时空，预测别人，国家，星球的任何事都是不允许的。知道了自己的未来会使很多人产生可怕的想法，毁灭，绝望等等情绪会导致一个星球的生命自我灭亡。正因为这个规定，异幻的时空才会在异变兽之王死亡后，没能见到未来异变兽的进攻而使整个星球的族人消失了。可以说是兴于异变力，毁于异变力。    
        “你不想预测一下你的未来吗？你和她的未来。”异幻在自己的族人灭亡后，便不再死守那个规定。在这个时空已经没有必要了。“我很想，说实话。但又很怕，我现在还有一丝希望和她复合。如果我看到的未来和我现在希望的不一样，我怕自己会发疯。再说，知道了自己的未来，那我现在的追求于努力还有什么意义？不可知的未来才更让人充满生机于希望啊。”李以明淡淡的道。异幻惊异之余，认为自己应该重新认识这个星球上的生物。他们对一切都充满好奇，但对于自己的未来似乎又怕知道。他们竟然可以在如此诱惑之下压制住自己的好奇心，好让自己对未来充满希望。这一点，是自己所不能理解。要不是以前碍于那个规定，说不定自己早就为自己预测了未来了。    
        金东秀和同伴们参加完了毕业典礼，她在这个学校的一切也宣告结束了。本来同伴们要和她一起去外面庆祝一下大家顺利毕业。但各人的男友都希望把这段大学的最后时光于女友共同渡过。金东秀就把众人推给她们的男友，自己一个人出去走走。    
        看着学校内的学弟，学妹们忙碌的身影，金东秀发现自己的时间都浪费在了公司。公司的事务把她的时间几乎全部占去了。属于自己的私人空间少的可怜。在大学里除了四个同伴外，她没有任何朋友。一个人走出校门，拦了辆Taxi，最后看了一眼身后的校园，毅然坐进车内。从今以后，这就和自己没有任何关系了。她这么的安慰着自己。    
        金东秀现在最想的就是WCG早点开始，那她也就能早点从公司里出来，早点恢复自己的自由身。想干什么就干什么，不用顾及公司的利益，不用顾及明星的形象。越想越觉得时间过的太慢。“还有一个月自己就能解放了，坚持住。”她为自己打气。    
        看着屏幕上横七竖八的尸体，何强和赵士安简直不敢相信自己的眼睛。赵伟结结巴巴的道：“老大，这真是你干的吗？我不是在做梦吧？”在李以明一脚把他踢翻在地后，“哎呀，好痛。我没做梦啊。这是真的，那。靠，大头，你干吗也踢我？”张松彬讪笑着把想在来两下的脚放了下来。赵伟狠狠瞪了他一眼才继续道：“老大，干脆你一个人去WCG得了。这么狂，你自己就能拿冠军了。”    
        李以明在初步掌握了异幻的异变力使用方法后，忍不住来环娱网吧试验了一把。结果，把包括何强和赵士安在内的陈启亮他们以及网吧的FLOWER-MM战队的MM们全部斩于马下。    
        白婷依在陈启亮身旁，而林美竟也傍着赵伟一脸幸福。真不知他们什么时候发展到这种地步的，保密措施这么好。李以明想起王霏霏，心里一阵发痛，装作没看见几人的亲密样问何强和赵士安：“小何，赵头，你们去不去北京看看总决赛去？”赵士安说道：“不去了，我们还是在西安为你们加油吧。”何强笑道：“凭你今天的表现，去北京的结果我看不看也罢。等你去韩国时我们再一起送你们吧。”“好吧，今天我请客，大家去大吃一顿吧。”众人轰然叫好，不吃白不吃啊。    
        “老大，这就是你生活的地方吗？路怎么这么难走？”陈启亮不满的道。李以明笑道：“我怎么知道村子里动了这么大的手脚。路全部重修了。”趁去北京的机会，李以明把兄弟们拉到了自己家里玩几天。一进村才发现土路都被耕掉了，正准备修柏油路。一些平房也在拆毁，还有一些建了一半的楼房在施工。    
        自己家被包围在一片还没建好的小楼中间，显的那么破落。李以明鼻子又开始发酸。急走两步，不让兄弟们看见自己红红的眼圈。“这就是寒舍，请进吧。”一边让自己兄弟进门一边喊“爸，妈，我回来了。”    
        进到屋里，把大家彼此介绍了一下，便问父亲：“爸，外面这是怎么回事？”父亲说道：“县里的一些大的集市准备迁到咱们这，这可是一个大好的挣钱机会，所以大家都把村里整理一下以便村里的发展。过不了多久，村子就会焕然一新了。”这时母亲和宋晓梅端来了茶水，陈启亮他们赶忙接着，他们正和李以亮说的高兴。    
        母亲问他们几个：“在家住几天？如果没什么事就多住几天。”陈启亮忙道：“我们也很想多玩两天的。可是，伯母，我们还要去北京参加比赛。下次，我们一定会多住一阵子的。”其他兄弟也这么说着。李以明看看母亲：“妈，您别担心。我们去北京比赛完，有时间一定尽快回来。”    
        在家玩了两天，进入九月份，WCG中国区的总决赛便会在北京开幕。因为战队只剩下十二支，所以比赛时间只有三天。李以明他们坐上了进京的火车，几小时后他们就会进入中国的首都——北京。相信，北京的CSER们一定也在焦急的等待着全国顶尖的十二支战队。他们将见证代表中国参加韩国总决赛的两支战队的产生。    
        李以明他们想到即将到来的比赛，心里充满了从所未有的信心。凭李以明在环娱网吧的表现，他们似乎已经看到自己坐上了去韩国的航班。今年，是属于中国CSER们的，因为他们即将看到中国CS王者神话时代的开始。    
          
    　　　　


王者之路  王者之路 第十三章

    九月五号，WCG中国区总决赛终于正式开始了。场地安排在中关村的一个超大型网吧里，周围是各个软件公司的开发大楼以及众多的游戏代理商。    
        比起西安赛区，北京则更加热闹。除了各个媒体和电视台的记者，主持人外，中国电子竞技体育局的头头们也抛头露面，场面隆重了不少。当然，也形式化了很多，不必要的讲话也长了许多。对于像FF-LOVE这些第一次参加中国区总决赛的新丁，无疑是一场比赛外的另类战争。你要一边保护自己的耳朵，还要使自己装出认真在听的样子，一边让自己的头脑清醒，不要影响接下来的比赛。而作为这个比赛的常客的几个老战队的成员则有经验了许多。他们有的掏出几份游戏杂志漫不经心的浏览，有的玩起了手机游戏，甚至一些“高手”端坐着睁眼梦周公去了。李以明他们看着这副景象，哭笑不得。唉，自己也应该带点消遣品来的。再看看新战队的几位仁兄极力睁开眼的样子，自己都替他们担心比赛时可千万别睡过去了。    
        本次中国区总决赛中除了他们FF-LOVE外，还有四支战队是第一次冲进WCG中国区的总决赛。分别是：DV，63P，FX_U和HOME，看看他们的队员一副半死不活又无可奈何的表情也能知道。什么都要有经验啊，那些老队的队员可就称的上端坐如山了。没有半丝不舒服的表情。李以明还真是羡慕他们。    
        因为只有三天的比赛时间，所以各个比赛项目只能进行残酷的淘汰赛。对于选手们而言，这有点不公平。比赛中要是有一丝一毫的疏忽就可能导致失败，失去晋级下一场的资格。这不但是实力的抗争，还有个人心里素质的考验，以及运气的好坏。    
        李以明不知和异幻进行了多长时间的交流，只到全场响起热烈的掌声，他才被惊醒过来。看着一脸兴尤为尽的讲话人（李以明根本没在意讲话的人是那路神仙）走下台去，明白那阵掌声不是赞赏他的讲话有多精彩，而是为了自己的耳朵终于解放了。    
        随着主持人宣布WCG中国区总决赛开始的声音，现场又一次热闹起来。闪光灯亮的现场一片刺眼的银白。李以明和自己的兄弟夹在各个战队中间去领取他们的对战表。这省去被记者围堵的危险。可怜最后的几位仁兄了，为你们默哀。    
        为了节省时间，分组在比赛前就已经安排好了。各个战队的比赛赛程也设置完毕。为了比赛的神秘性，为了体现竞技的公平性，为了让各个战队不只是要了解自己的对手，主办方并没有公开这些安排。直到此刻，不管是观众还是比赛的成员都还没知晓自己的对手到底是谁。    
        拿着对战表，李以明他们安排东到了B组的对战大厅。现场的大屏幕上也亮出了本次比赛的安排结果。现场的观众看到结果后便纷纷议论起来。李以明看着对战表上的对手－UU.它是上次中国区总决赛的第八名，实力很强。在去年的比赛里差点让TOP-CHINA阴沟里翻船。    
        A组战队：TOP-CHINA，DV，C_C，LAST_WINTER，63P和HOME B组战队：3T，FIRE，FX_U，SPEED，UU以及FF-LOVE A组的第一轮对阵形式为：TOP-CHINA对HOME；DV对63P；C_C对LAST_WINTER B组的第一轮对阵形式为：3T对FX_U；FIRE对SPEED；UU对FF-LOVE电子屏幕上放完了CS组的对阵形式后，其他参赛项目FIFA，WAR3等的对阵形式也逐一显现。争夺韩国总决赛名额的战斗全面打响。    
        金东秀经过和公司的讨价还价，终于赢得来上海的机会。她也想去看看自己即将就读的大学是个什么样子。听妈妈讲，上海是个国际化的大都市，充满了现代气息。而上海的夜景更是人间仙境。    
        柃着一个小巧的皮包，穿着随便的一服，金东秀愉快的走下飞机。想起上次来上海，自己是作为明星来的，穿戴整齐，举步严谨，让她相当痛苦。现在自己一个人就随便多了，可以不顾形象的像普通女孩子一样在飞机场又蹦又跳，当然又有人来阻止她，机场不允许这样。不过，两次来的心情大不一样，她现在不必赶时间，不必靠别人为她开路掩护她急匆匆的上车，然后逃难似的躲开追逐的人群。    
        在甬道口，金东秀远远就看见了来接她的母亲。金东秀随着人流冲出机场和妈妈紧紧抱在一起。    
        “哎呀，秀秀又长漂亮了。”妈妈爱怜的拉着女儿的手。金东秀完全变成了一个爱撒娇的小女孩：“是吗？妈妈，你也变年轻，变漂亮了哦。”听着女儿的娇笑，李美惠调侃的道：“秀秀这么漂亮，告诉妈妈有没有男孩子追啊？”金东秀扬起精致小巧的鼻子：“哼，那还用说。追你女儿的男孩子都排成队了。”李美惠：“那我们的小公主有中意的吗？怎么不让妈妈瞧瞧那个幸运的小子长得什么模样。”金东秀不屑的道：“那些人，你女儿可一个也瞧不上。来中国我决定找一个中国的男孩子作朋友。”李美惠笑道：“看不出，我们的秀秀眼光这么高。找男朋友都要到外国来找。怎么样，要不要妈妈从学校给你介绍几个年轻有为的？”金东秀撒娇不依：“妈，人家中国早就不提倡包办婚姻了。再说，我才不要那些书呆子呢。”想起李以明，不知道什么时候能再见面。不过，自己有他们几个的电话，等自己在上海的事情一切安排妥当再联系不迟。这个男朋友她是抓定了。    
        回到爸爸妈妈在上海的家里，急不可待的打开电视。“妈，你知不知道那个电视台播放游戏类的节目啊？”金东秀换了一身宽松的衣服，光着脚舒服的躺在电视前的沙发里。在厨房准备动西的李美惠说道：“你爸爸常看X电视台，那里面经常有放。”为了准备公司游戏部的成立，金东秀的老爸，广梦集团的老总金永南从各个渠道了解中国游戏市场的需求。说起广梦，在上海的各个企业都不得不承认它的实力。    
        广梦集团的经营范围极广，先是作的中韩两国之间的贸易交往，然后逐步发展到房地产，金融，经济，电子等等等等方面。资产雄厚。因为金永南的决策正确，公司近年来已发展成上海乃至全中国的有数大型公司。随着中国电脑于网络的普及，游戏市场的前景一片广阔。各个游戏公司如雨后春笋般冒起。意识到游戏在中国潜在的巨大市场，金永南决定成立自己的游戏部门。一来是为了公司的长远发展，二来是为了宝贝女儿。金永南明白女儿学的专业不不适合公司的工作，但要女儿毕业去当翻译他又不愿意。知道女儿对游戏有浓厚的兴趣就兴起了设个游戏部的念头。反正也不怕她作怀了，其他部门的盈利填上游戏部的亏空就像是九牛一毛。就算是哄女儿开心吧（有钱人就是不一样，这都行，汗）。    
        金东秀努力找着妈妈所说的那个电视台，李美惠这时从厨房作了一点汤和小点心给金东秀送了出来。看女儿还没找到，就帮了她一把。    
        “各位观众，大家好。你现在收看的是X电视台的游戏频道。今天我们将为大家现场直播WCG中国区总决赛的CS比赛。先为大家讲一下本次比赛中的十二支战队。它们从十二个赛区脱颖而出，在北京进行最后的较量。这十二支战队是：TOP-CHINA，FIRE，3T，SPEED，C_C，LAST_WINTER，UU，DV，63P，FX_U，HOME以及FF-LOVE.在今后的三天里将产生赴韩国参加WCG总决赛的两支战队。本节目将一直报道，请大家继续关注。下面让我们看看现场。哦，揭幕战马上就要开始了，由上届的冠军TOP-CHINA对第一次参加中国区总决赛的HOME.我们把镜头交给北京的记者，请他们作进一步的报道。”    
        通过电视画面金东秀不仅看到了比赛现场，而且还能感受到那里的紧张气氛。工作人员在忙碌的做着最后的准备工作。镜头不经意间晃到了一个熟悉的身影。金东秀看到了现场神态自若的李以明。他没有像别人一样焦急的等待着比赛的开始。一个人霸占了一个沙发，半躺在上面，一边喝着提供的茶水，饮料，一边随手翻着供大家观看的报纸。看着李以明一手小心的举着饮料杯子，一手撑起身子要坐起来。眼睛只顾着看报纸，没当心手滑了下去，饮料从天而降，洒了一头。尴尬的同时还不忘对着镜头傻笑。金东秀“哧”的笑了出来。“笨蛋，这时候还耍宝。不过，好可爱哦。”    
        在现场，看到老大出了这么大的丑，竟然还敢在镜头前傻笑，简直是丢脸丢到家了。本来打算回来坐的白计能赶快离开几步，和李以明拉开距离，以免大家知道自己和那个白痴认识。李以明用眼神哀求他们四个给拿点东西擦头发，但四人马上避开他的眼神，装作专心看其他人，一副我不认识你的表情。李以明愤怒的站起来，四人则立即故意说道：“我们去那边看看TOP-CHINA吧。我可是他们的忠实FANS呢！”不理李以明的逃之夭夭了。李以明只能暗暗记下这笔帐：“看我以后怎么收拾你们四个混蛋。”    
        TOP-CHINA和HOME的比赛几乎没有什么悬念的结束。TOP-CHINA不愧是中国CS的王者，他们拥有着丰富的大赛经验，守住HOME最初几局后，就把胜利掌握在自己手中。因为第一次参加这种全国大赛由激动引发的锐利的进攻并没有让HOME占便宜。久攻不下，先前的锐气消失后，对比赛的患得患失让他们自乱阵脚。最终只能败在对方手下。不过，这无疑也让他们增长了见识，让他们认识到自己和顶级的战队的差距，为他们以后发展积累了经验。也许，下一次，他们会走的更远。    
        金东秀一边悠闲的吃着点心，一边看着电视中的比赛。她发现中国今年的战队水平又到达了一个新的高度。韩国的CS战队相较起来就有点落后于对手了。第一场TOP-CHINA的进攻明显的成熟稳重了许多，比上次WCG总决赛上进步了一大段距离。她按妈妈的要求把这次比赛的过程全部录了下来，因为她爸爸同样是个CS迷。听妈妈讲，公司闲暇时，爸爸经常去附近的网吧厮杀几局。    
        经过紧张的比赛，胜利的队伍也全部产生了。TOP-CHINA战胜HOME最先取得胜利。接下来，3T战胜了FX_U，63P战胜了DV，C_C战胜了LAST_WINTER，FIRE战胜了SPEED，FF-LOVE战胜UU.基本上和大家猜测的一样。新进战队里63P战胜DV也在大家的预料之中。毕竟本次比赛除了FF-LOVE，都已经参加过多次预选赛了，网上的资料很齐全。C_C对LAST_WINTER是一对老冤家。上届比赛C_C以一分之差落败。这次终于报了一箭之仇。其实两队的水平在伯仲之间，谁能胜出，就看谁发挥的更好。    
        唯一一场暴出冷门的是FF-LOVE对UU的比赛。在各人资料里都没有FF-LOVE，它们第一次参加预选赛，从西安赛区一路胜出，战胜了3T_DM，来到北京，仅此而已。一些媒体记者在比赛期间大部分猜UU会获胜。UU毕竟是参加过多次WCG的老队了，实力自不必说，临场发挥，比赛经验，队员素质都应比FF-LOVE高出一筹。当然也有一些记者对此提出异议。他们认为，FF-LOVE虽是个新进战队，但他们有老队没有的锐气和取胜的执念。能从西安赛区胜利出线，经验什么的也肯定不必其他队差。反观UU几次参加比赛只能止步于中国区总决赛，一次也没能进入过前两名。时间的消磨让他们失去了前进的勇气，只知守成。队员年龄相对老化，许多面孔已经见过多次，记战术更是没有什么新意。其中坚持FF-LOVE会赢的最坚决的当属西安CS联盟的孟辉，他看过李以明的比赛。别人只当他是为自己的战队鸣不平，也没有人注意。    
        两派人的争论一直持续到比赛结束，结果让所有人大跌眼镜。FF-LOVE干净利索的打败了老牌强队UU，进入下一轮。FF-LOVE队员的老练让所有不看好他们的人闭上了嘴巴。其中最兴奋的是孟辉。FF-LOVE的一些让人以为是自杀的战术如全体RUSH中门，在比赛中大放异彩。UU的进攻屡屡被识破，常常被对方的人围攻，搞的UU的人狼狈不堪。FF-LOVE的队长FF-LOVE-FF在场上出尽风头。虽说他大部分的时间处于指挥，很少加入战斗。但他所发出的每一个命令正好克制了UU的战术。大家都认为他是个指挥型的人员时，他却突然发飚独自做掉了偷袭他的三名人员。记者们在圈里有个只限于他们知道的选举。每次WCG比赛都会评出一个最有价值队员（MVP？哦，天啊，这不是球赛。），无疑这次出人意料的比赛让FF-LOVE成为了最被看好新战队。而李以明当选了第一天的最有价值队员的称号。但是，人们还是认为TOP-CHINA，FIRE，3T等才是最后争夺冠亚军的战队。第二天，也就是明天，将产生前三名。如果TOP-CHINA在前三名当中，那它将作为种子队自动进入决赛。如果没有则进行本次比赛唯一的一次循环赛，三队两两对战，成绩好的前两名就是去韩国的最终队伍。    
        金东秀满意的关掉录影机。FF-LOVE果然在第一场比赛中才用了一鸣惊人的战术，让大家不敢小看它。这也是李以明的决定吧，他是那种喜欢让别人震惊的人啊。如果不出以外，李以明大概还会站在指挥台上协调其他人的进攻。只有队员顶不住时，他才会站出来，让人们看到他除了优秀的指挥外，更加可怕的攻击力。    
        看了这么久的电视，金东秀也坐累了。她关掉电视站起来活动了一下。心里想着明天的比赛，想着那个人出手时的热闹景象。    
           
    　　　　


王者之路  王者之路 第十四章

    金永南张着口惊讶的看着电视屏幕，手中的食物硬是停在嘴边没送进去。李美惠责怪的道：“看你什么样子，早叫你吃饭时不要看电视的。”金永南不好意思的嘿嘿一笑，看到金东秀一副知道你会如此的表情：“乖女儿，你早知道了也不告诉爸爸一声，想看老爸出丑是吧？”金东秀不答反问：“爸，你看这次WCG中中国战队的情况怎么样？”金永南又看向电视屏幕：“说实话吗？”金东秀点点头。“从刚才看到的TOP-CHINA的比赛来说，TOP-CHINA比去年进步了很多，我都意想不到啊。韩国的战队碰上很可能要败。但TOP-CHINA还是不具备对抗西方强队的实力啊。”金东秀笑了笑道：“是啊，我也这么看。TOP-CHINA的实力可以说在亚洲是顶尖的，但和瑞典，德国和俄罗斯等比起来还是弱了许多。”神秘一笑“不过，接下来你们可要有思想准备哦。”这时正好放到李以明“洗头”的地方，夫妻二人不知女儿什么意思，还在喝汤。金永南道：“什么准备，嗯，今天的汤还真不错。”不幸发生了，李以明的出糗镜头登场。“噗”金永南把刚喝下的汤全吐到地上了，接着又“咳咳”了起来，还是有不少把他呛到了。“他，他在干什么呢，咳，咳，用汤洗头吗？”李美惠斯文了很多，正拿餐巾拼命的捂着口。金东秀看到父母的表情嘿嘿的得意笑了起来：“我说了让你们要有思想准备了吗。”金永南接过妻子递来的餐巾：“女儿啊，你也不说清楚一点。你老爸差点没被他呛死。他是干吗的，小丑吗？”金东秀看着屏幕中的李以明：“小丑吗？那你可要好好看看这个小丑的表演啊。他要是小丑，那瑞典，德国，俄罗斯的战队连小丑都称不上了。”后面的话是很细声说出的，她父亲没有听见，现在说出来爸爸就不会有惊喜了。    
        又看了3T，FIRE的比赛，金永南也感觉出中国CS战队的水平都有了很大的提高：“看不出啊，短短一年时间，中国的CS战队就和一年前完全两个样了。乖女儿，你说咱们国家的战队的情况吧。”金东秀接住妈妈夹来的菜：“别说他们了，和去年比起来一点进步都没有。我自己组的战队都差一点进了韩国区的总决赛。和中国的比起来他们是输定 了。唉，韩国的CS今年又没希望了。”金东秀防下汤匙：“哦，真的差这么多？”金东秀：“这还是往好了说。爸，你继续往下看比赛就知道我为什么这么说了。”金永南半信半疑的看看女儿，又看看电视。    
        “各位观众，接下来的比赛是今天的最后一场了，由UU战队和第一次进入WCG中国区总决赛的FF-LOVE战队进行。结果是经验丰富的UU战胜第一次参加的FF-LOVE呢，还是FF-LOVE战胜UU呢？让我们大家拭目以待吧。”    
        看着以UU队长为主视角的录象，金永南头痛无比，为什么不让FF-LOVE的队长做第一视角。UU的队员包括队长被对方围追堵截。现场的声音很大，以至于电视里都能听到观众的惊呼声。金永南急的都忘了继续吃饭连老婆催了几次都只是恩了几声，依然故我。他只能在隐隐约约的惊呼和UU队长一次次倒下的景象中来感觉FF-LOVE的战术意图。这种情况一直持续到下半场，主视角终于转换为FF-LOVE的队长，金永南也终于知道FF-LOVE会如此准确的对UU进行合围，偷袭了。是因为FF-LOVE的队长，是他在进行指挥，他所发出的命令全数洞悉了UU的意图。使UU的进攻屡屡被瓦解。可以说起决定作用的不是全力奋战的FF-LOVE的四名队员，而是那个指挥若定，料敌先机的队长。    
        “老爸，你知道那个小丑在里面扮演什么角色吗？”金东秀一脸得意的问金永南。“是那个AWP，还是那个总是躲在一边偷袭的家伙？”金永南充分发挥了自己的想象力。金东秀指了指屏幕：“现在这个人就是那个小丑。”金永南一脸的不相信：“就是这个指挥全队战斗的会是那个小丑？乖女儿，你不会是那老爸开心吧？”“哼，我才没那么无聊。我和他一起打过比赛所以，我敢肯定这个人就是你眼中的小丑。”听到女儿的话，连李美惠都开始怀疑了。金永南呆了很长时间似乎是在消化金东秀的话：“女儿啊，你吹牛也不打草稿，他们是中国的战队啊，你什么时候和他见过面的？”金东秀调皮的笑了笑道：“你们还记得我上次来中国巡演吗？”李美惠也放下汤匙：“阿秀，你是说上次来中国见到那个人的？”金东秀一拍手：“OK，答对了。我在西安多呆了一天就是因为他，这么好的高手我可不想错过。”金永南一脸挫败的道：“女儿你还真是任性啊。好了，快给我们讲讲当时的情况吧。”    
        金东秀细细的讲述了当时的一切，金永南又呆了。照女儿说的，对UU的比赛，FF-LOVE中最恐怖的队长并没有出手，他只是临时当起了指挥员。要是他把自己全部实力拿出来，那这场比赛的又会怎么样？金永南不敢再想下去了。    
        “照你这么说，FF-LOVE才是这场总决赛的重点？”金永南若有所思的道。“不”，金东秀肯定的道：“他们不仅仅是这场总决赛的重点，更会是韩国总决赛的亮点。我相信，他们会在那里为中国开创一个CS神话的。”金永南更加不可思议了：“你这是说，FF-LOVE的水平比得上瑞典，德国和俄罗斯的LT_MS，3D_MAR，ELS（为了和现实区分，这里不用他们的真实战队名。中国现在的水平和人家差的太远了）。”金东秀听了父亲的话，摇摇头：“不，不是比得上，而是远远超过了。如果那个人全心全意的比赛的话。我的意思是FF-LOVE会是这届WCG的CS王者。”“夺冠？不要忘了LT_MS可是不败战队啊。FF-LOVE再强也不会是它的对手的。”金东秀笑了起来，并没有争论：“那我们打赌，我赢了老爸要答应我一件事。”金永南马上道：“好，打赌就打赌。”这时的金永南完全象个赌气的孩子，他忘了这是个不公平的赌约，金东秀只说她赢了的好处可没说自己输了要怎么办。    
        金东秀得意的看着父亲，他完全落入自己的陷阱了。她也明白父亲决定开游戏部门的原因是为了自己。既然这个部门要交到自己手里，那她可不能作亏了。她要招兵买马，让这个部门活起来给父亲一个惊喜。现在金东秀是为自己以后的工作作铺垫，相信有了那个相助，游戏部会迅速成为公司的赢利部门。金东秀完全相信他有这个能力，自己可以作个二把手静静伴在他身边，看着他把游戏部一步步壮大起来，这也是自己所追求的普通生活的一部分吧。    
        金永南注意到女儿的得意表情，开始醒悟：“我说乖女儿，你老爸我怎么觉得像中了你的圈套私的。”金东秀收住自己的笑容，开始撒娇：“哎呀，老爸，女儿怎么会给您设圈套呢？再说，您这么英明神武，英俊不凡……（作者不得不删除1000字，以免影响篇幅。结果刚买来的衣服不知被什么人 偷了，至今仍在追查中），怎么能让女儿我骗了呢？”金永南被捧的飘飘然，笑哈哈的不断点头。金东秀暗中给母亲打了个胜利的手势。李美惠开心的看着他们俩斗嘴，一家人其乐融融。    
        九月六日，多云转晴，有小风，北京，让人感觉一下子冷了起来。    
        昨天李以明没有正式出手就战胜了UU，让媒体记者和观众们小吃了一惊。今天的比赛比昨天会更激烈，也会更残酷。A，B两组剩下各三支战队，它们将在电脑的随机分配下分成三对进行比赛。    
        记者们对于今天的六支战队基本上已经很熟悉了。除了FF-LOVE外，他们可以说出其他五支战队的过去历史：TOP-CHINA，中国最强的CS战队，先后五次参加WCG韩国总决赛。在国内更是被认为是一支不败战队，不管是FIRE，还是3T，还是早已解散的DUK，他们从没败过。尽管战队的老成员不少已经离开了，但是补充上来的新鲜血液却正好激发了战队的活力。不论是经验，队员素质个人技术等等都被称为国内第一。    
        FIRE，中国顶级战队，先后三次参加WCG韩国总决赛。队中有数名前TOP-CHINA的老队员。现在处于管理层上，他们所带来的东西成就了今天的FIRE.在WCG的表现曾一度让人认为是能和TOP-CHINA想抗衡而不落下风的战队。与TOP-CHINA有着相似的组成架构，被认为是最有可能颠覆TOP-CHINA王朝的超级强队。    
        3T，除了参加过第一次的WCG后，便一直挣扎在困境中，队中虽有CS元老3T_CSCHINA，但无奈全国的高手被吸引进了TOP-CHINA和FIRE而一直未能引进高素质的新队员。不过，它们的职业化路程却是走的最早的。它们还是国内第一个成立下属战队的强队，它们从下属战队的人中选拔一些优秀的人才到主队，以保证它们队员的充足。虽然它们已经失去了当年的霸气，但就算是TOP-CHINA，FIRE等队遇上它们仍不敢掉以轻心。    
        C_C，作为年年都能进WCG中国区总决赛的强队，现今仍未进入过韩国的总决赛。队伍比较年轻，队员的素质也很高。优点是敢打敢拼，缺点是队员容易情绪化，打顺了谁都怕它，不顺了连三流战队都能赢它，没有TOP-CHINA等队员的冷静。历年来她们不断从各地招兵买马以壮大自己的实力。同属中国的顶级战队。    
        63P，大家也不陌生。在自己省大名鼎鼎。省内所有赛事的冠军几乎被其包揽。新成立时就在预选塞中差点让CMK进不了总决赛。第二次参加WCG，出人意料的打败CMK，并迫使CMK解散，成员有的投奔TOP-CHINA，有的加入了63P.那一届他们在决定二，三名的比赛中惜败FIRE，从次一蹶不振。到现在他们终于又一次进入了中国总决赛，但已物事人非了，被人当成了新进战队。    
        对于FF-LOVE，记者们的认知就只有从西安一跃成名，WCG西安区预选塞以大比分战胜了3T的下属战队3T_DM，进入了中国区的总决赛。除此之外也仅仅是看了一场他们和UU的比赛。细致的情况大家都不清楚。    
        李以明无聊的翻着今天的游戏战报，一点也不珍惜人家记者彻夜赶出来的东西。大厅里的空气实在太闷了，他拿着报纸扇起了风。电脑正在进行随机抽取，以决定今天的比赛。    
        人群爆发出一阵惊呼声，白计能高兴的跑向李以明：“老大，第一场比赛刚确定，是TOP-CHINA对3T.”李以明也吃了一惊，这两支强队过早碰上就注定有一个去不了韩国了。过了不长时间，赵伟又跑了回来：“老大，第二场是FIRE对C_C，我们最后和63P.”其他人这时都看完了抽取结果，围住了李以明。李以明向他们伸出手，示意胜利就在眼前。对63P的一战大概不会吸引很多人的目光了。63P以前再怎么强，现在照样是新进战队，是六支战队中和FF-LOVE一样被人认为没有机会的战队。    
        看来今天的比赛要进行生死斗了，TOP-CHINA对3T，绝对是两败俱伤。而FIRE对C_C，FIRE也没有必胜的信心。毕竟大家都参加过多次中国区总决赛了，资料相信对手都研究过了。不管怎样，大家肯定是把目光放在这两场比赛上了。    
        “白眼，大头，你们都看错了，第一场比赛是我们对63P啊。妈呀，快点准备比赛了，没时间了。”张松彬转过看大屏幕的头道。其他人也好不到那去。原来电脑抽取完后，比赛是从后往前排的，本来倒数第一的就成了正数第一了。    
        63P的队员其实还是有点紧张，毕竟辉煌时他们都没在。63P的队长给队员打气：“不要怕他们，他们比我们还嫩。一上场我们就狠狠的给他们一个下马威，然后一鼓作气的打败他们。别忘了我们的对手是TOP-CHINA，不是这个菜鸟FF-LOVE .”有队员小声说道：“那他们还击败了UU啊。”队长道：“UU我们也能胜，他们只是运气好，先碰上了。”大家在队长的鼓励下终于平静了下来：“虽然我们不怕他们，但也不要轻视他们。我希望大家集中精神打，别让人再小看咱们。”看着队员们自信的脸，队长开始分配任务。    
        李以明他们则一副轻松的坐到电脑前，他们的战术是以不变应万变。李以明知道凭自己的指挥和兄弟们的实力，对63P，自己又赢了一场。让人们认为自己抽了个好签，没有碰上TOP-CHINA等强队，人们会认为是运气，不是实力。那么自己又可以不用暴露实力，专心再做一次总指挥了 .比赛正式开始，除了另外准备比赛的战队外，观众们都移向了WAR3的对战区。听说今天中国的两大高手要进行一场火并。既然CS的大餐还没上，小菜就不吃也罢了。怀着这样的心理，FF-LOVE和63P的比赛成为到现在为止观看人数最少的一场。有些记者仔细分析了昨天FF-LOVE的录象后，认为本场比赛大有可看之处。其他战队也不象观众那样小看FF-LOVE ，他们昨天的比赛摆在眼前。    
        李以明集中精神，脑中的各种声音迅速消失，他把心神放到比赛中，局势立马明朗起来。他嘴角泛起一丝微笑。发出命令，兄弟们按照他的意思各自进入自己的区域。对方采用了防守的经典战术——二，一，二。既A区两人，中门一人，B区两人。    
        李以明独自守在T基地，注视着A门，A小道以及中门。兄弟们已经去进攻B了。蹲在一角看着从A门包抄过去的两名CT和中门闪过的一条身影，向兄弟们发出信息“小心后面两个，中洞一个。你们给我顶住了，他们的人全在你们那了。我去A布C4.”    
        “这么自大，好歹也留个人看着A吧。”李以明轻松进入布雷点，向兄弟们发出“OK，我搞定了。你们分出一人去搞定中洞那个，剩下的佯攻一下B，然后从中洞下去，后面的两个不要管，他们在等你们出来偷袭。”    
        随着“The Bom has been planed ”（怎么打的那些英文我忘了，先这么用吧）的响起，63P知道对方竟然放了一个人去A布C4.失败，怎么这么大意。63P的队长责怪自己，他向队友发出信息“不用等在他们后面了，留一个牵制他们，其他人回A.”张松彬猛然跳出来，吓的刚转身的中洞那个CT急忙想收住脚步，无奈跑的太快，对方从后面两个三连射打到自己头上。然后几个身影迅速从中洞出去。最后屏幕一片黑暗。他想提醒队友注意，仍在B洞开枪的人是个幌子，可他办不到了。挂了的人怎么能和活着的人说话呢。（大家都知道，游魂状态下的玩家打字，活着的人是看不到的）。B区下来的63P的队员被对方中门偷袭，全军覆没，从T基地回A的人也遭到了同样的命运。第一局，FF-LOVE完胜。    
        接下来的比赛和UU一样，成了FF-LOVE队员的个人表演。他们总能从对方最意想不到的地方出现。63P的队长改变了好几次战术，可对方就像看到了他屏幕似的，洞察了他的一举一动，主动完全操在对方手里。    
        金东秀和老爸一起看着直播，虽然现场没有多少人观看FF-LOVE和63P的比赛，但电视机仍有许多人在守着。“好，摆脱了。啊，这不可能，他怎么能从那里出来。”金永南刚替63P的一名队员的摆脱叫好，可FF-LOVE的人却跑到了他前面。金东秀看老爸一副恨不能亲身参与的样子笑道：“没有什么不可能的，老爸，这次你又看到了，他只是指挥，并没有参加战斗。这说明63P根本没能力碧FF-LOVE用出 全力。”金永南挫败的坐回沙发：“这小子的移动范围也太大了，不管对手从那里走，他总是能先一步到达。他是怎么作到的？”金东秀悠闲的喝了口咖啡道：“不要问我，能做到这种地步的世界上没有第二个。当时我和他合作时，就被他带的晕头转向。但最后我们站的点绝对是最好的点。我也问过他是怎么做的。他只是说是直觉。”金永南苦笑道：“直觉？有这么可怕的直觉吗？谁碰到都没法子应付。63P的队长进攻时接连转移了好几次方向，可他却一步不离的在要点上等着。要是我们游戏部组织CS战队，能有他就好了。”金东秀笑了笑没有说话，指指屏幕，示意他继续看比赛。金永南其实早把录象机打开了，本来没想太注意FF-LOVE的，自己要看的主要是TOP-CHINA和3T的终极对决。FF-LOVE和63P其实打的很沉闷。他们限制63P的人发挥，自己也不拼个痛快。场面很是无聊。想看热闹的人也走的差不多了。但你如果仔细看的话便会发现FF-LOVE打的实在是太聪明了。他们总是能以最小的代价，最简单的战术战胜对手。场面不激烈，也抹杀不了他们的战术行。其他战队的人就是这么想的，他们不是不想以这种方式战斗，只是他们作不到这种程度。FF-LOVE有个绝对可怕的的指挥官。对于他们来说，比赛只有两种结果——胜或败，中间的过程不是他们在意的重点，不管采用了何中计谋，手段，胜了就行。    
        比赛在沉闷中结束，现场并没有热烈的欢呼声。其他战队的人只是默默的准备自己的比赛。李以明和兄弟们笑着走出对战台，轻轻击掌表示庆贺。接下来要看FIRE对C_C了。走掉的人开始往这边赶，以便找个好位子。原本孤零零的大屏幕前一瞬间就围满了人。作为参加了多次比赛的两队队员彼此都有一定的认识了，走上台时双方亲热的互相握手。看到这一幕的记者纷纷拍照，以便发表两队队员的绅士风度以及中国游戏人的团结等等。    
        走上对战台，直到比赛开始，刚才的绅士风度荡然无存，杀气弥漫全场。记者又忙着拍照，好说中国游戏人的竞业精神。一切东西给炒做起来后边完全变了味。这也许是中国媒体的劣根性吧。相对于63P对FF-LOVE的比赛，FIRE和C_C的待遇全然两样。一旁的观众甚至拉起横幅诸如：FIRE，我爱你。FIRE一定赢。C_C不要输，什么的。观众分成两派各自支持自己喜欢的战队。名人永远都是各人注视的目标啊。    
        金东秀不满的低声骂道：“为什么不去支持一下新战队，他们更需要鼓励。这些老兵油子，不会因为你们的支持而突破自己的极限的。他们要的只是你们给的虚荣心啊，笨蛋。”相对于金东秀的不满，金永南则平静了不少，他几年前到处遭人白眼，在韩国没人看的起他。当他来中国，冒险开了广梦集团后，他才重新找到了被人重视的感觉。人间的冷暖本就如此。    
        “阿秀，你做了这么长时间的歌星还不明白吗？看看你的前辈们，他们当年也也是被人如此崇拜着。观众，记者哪个不对他们趋之若骛。可他们黯然失色后，谁还记得他们。你也会遇到啊，当你不再出现在大众的视线中，曾经把你当成宝的人会把你彻底淡忘。中国人不是有句古语吗，淡泊明志。只有做到这一点，才是真正的明星，就像他们。”用手一指屏幕中一角的FF-LOVE，李以明他们只是微笑着看着这一切，甚至不时和周围的人一起喊两声口号。谁都没有因为自己和别人的待遇不同而面目阴沉。他们就像心灵纯真的孩子，享受着眼前的一切。    
        “爸爸，看来我要退出歌坛的选择是对的。真到了要被人遗忘才退出时，我做不到能和他们一样。”金东秀低沉着嗓音道。金永南笑了起来：“不说这些，反正你做什么老爸都坚决支持。现在接着看比赛，FIRE和C_C要开始了。”    
        金东秀在看比赛时，心里一直在想着父亲的话，现代的人少了相互之间的理解。他们只知道为生活奔波。想远了，看比赛，金东秀强迫自己不再想下去。    
        面对FIRE的强大攻势，C_C不甘示弱的和对方打起硬仗来。这正是FIRE希望的，他们贯彻进攻就是最好的防守，一上来就进行了猛烈的进攻。从他们的名字FIRE就可以看出他们属于火力型的战队。开火，开火，还是开火。只要没挂，你就要开火。C_C虽然清楚对方的意图，可又没有什么别的办法，不硬顶，自己的人会被对方疯狂的追逼，那时手忙脚乱不如现在找好地形和他们硬顶。从不善于打硬仗的C_C把自己的优点抛弃是个大失策。他们是速度型的队伍。队员在队型整齐时可以比别人快很多到达指定地点。扔掉速度和对方拼火力，前几局就这样被对方压着打。    
        发现这个不利局面后，C_C的队长马上改变战术，用一至两人牵制对方的猛攻，其他人则往别出去包抄。以他们的速度，在FIRE的队员刚冲过自己队友的防守时，其他人也就出现在了FIRE队员的身后。利用自己的速度和队友包夹FIRE队员，让C_C扳回几局。比赛又陷入胶着状态。    
        FIRE的队长吩咐其他队友继续进攻，他和另一名队员埋伏在对方包抄的路上。当对方放心的跑过一个个暗角时，子弹从后飞来。除了挂掉的队友，余下的立即反击。这样一来，C_C佯攻的人顶不住了，被一路打到了交战处和大队会合。FIRE则形成了包围圈。不能利用速度，只拼枪法火力，C_C显然不是对方的对手，又败下阵来。    
        他们的比赛热闹激烈了很多，不时赢的大家的掌声。C_C优势一直被FIRE压制，最终败在对方手下。FIRE成为了第二支参加明天比赛的战队。最后，号称王者之战的对决要开始了。TOP-CHINA是中国CS当之无愧的王者，而3T则有无冕之王的称号。两王相挣，必有一伤。    
        两对的队员坐入对战区，没有FIRE对C_C时的杀气，一切都平平淡淡。表面上是这样，但底下却暗潮汹涌。3T往往是败在TOP-CHINA之手，而难以参加韩国的总决赛。要是让他们和FIRE相争，他们相信自己能胜，但面队每每战胜自己的对手，底气就没有那么足了。    
        李以明摸摸鼻子看着表面平静的双方队员，向兄弟们道：“在这种时候还能保持平静，他们的心理素质还真是硬的可怕啊。他们比赛的是毅力，心理，以及战术。谁坚持不住，谁就会输。你们猜，这次是3T成功复仇呢，还是TOP-CHINA继续保持不败战绩？”兄弟们没有他那种能力，只感到一股无形的压力开始蔓延开来，好凝重的气氛。兄弟们看向李以明，意识是让他说，别吊人胃口。李以明只是淡然一笑：“什么都告诉你们多没意思。你们自己看吧。”     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


王者之路  王者之路 第十五章

    所有人都欣赏到了一场精彩绝伦的比赛。紧张刺激的攻防，激烈的枪战，多变的战术，所有的一切都显示出了作为国内顶级战队所应具有的实力。3T和TOP-CHINA都在极力寻找机会，而观众们也紧张的看着战事的发展。两队的FANS极有默契的停止了争吵。场面一时竟然诡异的静了下来。    
        李以明受不了这种紧张的气氛，轻轻对陈启亮道：“你们先慢慢看，我去外面透透气。”小心的挤开一条路，走了出去。    
        微微的清风吹过面颊，李以明舒了口气，看到旁边的冷饮店，他信步踱了过去。“老板，来杯可乐。”李以明叫了饮料静静的坐在一边，把比赛的事暂时先抛在脑后，好好享受一下这安静的氛围。    
        没来由的心里想起了许多旧事。从小时侯躺在妈妈怀里听牛郎织女的故事，到和小伙伴们在星空下找那两颗星星；从小学老师的一句表扬，到中学的紧张学习；从高中的枯燥压力到大学的异地想恋；从爱人的相知相爱到今天的若即若离。李以明慢慢喝着可乐，让这些思绪尽情的在心里泛起。喜怒哀乐，酸甜苦辣，无奈，彷徨，诸般情绪来回交替。这些情绪的波动引起了好长时间没出来过的异幻的注意。“怎么一个人在发呆，发生过的事情还想那么多干吗？”在异幻心里，回忆是一种负担，既然无法改变，不如彻底忘却。李以明淡淡的道：“这是我全部的记忆，即痛苦又甜蜜，是我一生中最珍贵的东西，你说我怎么能忘记呢？”异幻呆了呆，他们星球上没有记忆这种东西，发生过的事会被刻意忘去。“你不觉得活着才是最重要的吗？”李以明喝下最后一口饮料，付了帐：“活着是为了能有活着的意义。没有了值得自己回忆的东西，活着只是一种负担罢了。”    
        再次走入大厅时，传出了今天最强烈的欢呼声。随着C4的成功引爆，3T最终没能打破记录，再次饮恨TOP-CHINA.李以明对结果没有表现出什么讶异。两队谁胜谁负都不会让人惊讶。白计能首先见到慢慢挤过来的李以明，高兴的道：“老大，明天咱们就不用和TOP-CHINA交手了。”陈启亮他们几个听到白计能的话，也看到了李以明。大家脸上都带着兴奋。和TOP-CHINA交手说不紧张那是说谎。对方毕竟是国内的NO1.李以明并没有多少兴奋，对他来说，没有对手可以让他害怕，也没有对手能让他害怕。每一次交手，他只作为了 一种训练。“不和TOP-CHINA交手就这么高兴，那还有FIRE呢。它们并不比TOP-CHINA弱啊。”李以明好心提醒道。陈启亮埋怨道：“老大，兄弟们好不容易高兴一下，你还这么打击我们。”白计能只是道：“少一个对手，我们就多一份希望。”    
        中国区总决赛CS组今天终于决出了前三名，分别是TOP-CHINA，FIRE和FF-LOVE.TOP-CHINA其实已经进入了韩国区总决赛。剩下的只是看FIRE和FF-LOVE谁将时第二个。而明天，九月七日，比赛的最后一天，FF-LOVE会迎来本次比赛中自己能遇见的最强的战队。    
        对于第一次参赛就能取得如此佳绩，媒体记者认为明天的比赛就是输了，FF-LOVE也会成为最大的赢家。和FIRE的比赛吸引了几乎所有记者和观众的注意。TOP-CHINA的成功晋级是大家早已认定的事，那么FIRE会不会再次和它联袂出征韩国决赛成为了所有人的关注焦点。    
        两队就明天的比赛分别给了媒体两种不同的答案。    
        “请问FIRE的马乐队长，你对明天的比赛有什么看法？在你们眼里，FF-LOVE的实力和你们比孰强孰弱？”    
        “首先，我说一下第二个问题。我认为FF-LOVE既然能打到这种地步，它们就已经是国内顶级的战队了。同是顶级战队的我们，实力应该在伯仲之间。到底谁更胜一筹，没交过手，谁都说不清。    
        对于明天的比赛，我们是势在必得。不过，对手是第一次参加WCG比赛，以前也没有他们的资料，我们完全不熟悉他们。这将是我们取胜的最大障碍。我们会克服所有的困难，力争拿下比赛，在WCG总决赛中为祖国争光。“    
        “马队长，你对今年的WCG怎么看？中国战队是否会比去年走的更远？”    
        “相信大家也都看到这两天的比赛了，应该明白中国战队的水平已经有了明显的进步。对上亚洲或其他除欧洲的战队外，我们都有取胜的机会。但是，我们也清楚的明白，中国战队的水平还没有达到欧洲诸强的层次。到底能走多远，只能说我们尽力而为。”    
        围着FF-LOVE的记者所提的问题中也有类似的，只不过说法有所不同而已。    
        “请问李以明队长，明天和FIRE的比赛，你们能胜出吗？”    
        “哈哈，这个问题不好说啊。大家都知道FIRE是全国顶级战队，而FF-LOVE一直默默无名。我说败的话大家会认为我们未打先怕，说胜的话又怕大家说我们自不量力。所以在这我只能说我们会拼到最后一刻的。”    
        “李队长，你对自己的定位是什么样的？比赛中你一直在指挥队友。自己并没有什么表现。那么在明天的比赛中你是否会打破这个只会指挥的形象呢？”    
        “你应该是想问我们明天的比赛是不是会比以前几场激烈吧？这个问题我想让我的队友说一下。”李以明指了指白计能。    
        “我们前几场的比赛打的是有点沉闷了。由战队来看，胜败才是比赛的最终目的。因此，我们只用智不用力。而对于观众来说，胜败固然重要，但场面激不激烈会更加吸引他们的眼球。明天会是我们在本次比赛中国内的最后一场，打法会和前几场有所不同。到底如何不同还请大家明天关注，在这里给大家留一个悬念。”    
        “那么李队长，你认为今年的WCG总决赛中国战队是否比往年更好呢？”    
        “中国CS战队每年都在进步，今年则更为明显。我相信中国战队不会让广大CSER们失望的。”    
        记者对他这个答案可能不太满意，于是接着问道：“如果FF-LOVE能进入韩国总决赛，你们的目标会是什么？十六强，八强，还是四强？”    
        李以明神秘的笑了笑：“本来这个问题我想说等我们进了总决赛再说，估计大家都不会满意。那么我就给大家一个刺激的答案吧，那就是我们要拿NO1.”    
        “哗”周围的记者和观众一下子热闹了起来。对于这个答案，大家都处在我在做梦的状态。    
        “李队长，这是你的夸大之说还是你们真有这个自信？”记者从梦中醒来，首先向李以明提出置疑。    
        “是夸大，是自信，一切都要等到比赛时说。这个问题我不再说什么。摆在眼前的问题是明天的比赛。我让大家看一下我们FF-LOVE是不是该有这个自信。同时也让大家看看我们的真实实力。”    
        “真实实力？按李队长所说前几天的比赛你们并没有完全发挥而是保留了部分实力？”    
        “口说无凭，相信大家明天会明白的。”李以明烦了他小看自己的态度，话也不想多说了。后边的一些问题都是兄弟们回答的。    
        各大报纸，杂志，当然是游戏类的都做了特殊报道。他们还特别出了 一期晚报。全部版面都是本届WCG中国区总决赛的。当然对于FIRE和FF-LOVE的采访又占了大部分的版面。有人说FF-LOVE的队长狂妄自大，不把FIRE放在眼里不说连世界强队他们都自以为稳操胜券。也有人说中国终于有CS战队敢说自己是最强了。中国CS届的第一个不字由FF-LOVE道出。等等诸如此类的相关报道和评述。    
        金永南下班后路过小区的报摊，想看看有什么值得看的新闻。摊主和他很熟，因为这个小区买他报纸最多的便是金永南。    
        “金先生，今天看什么报纸？”摊主打招呼道。金永南看到摊主正往外摆报纸，信手拿起来：“老王，这报纸什么时候出的？”摊主老王看了一眼他手中的报纸道：“哦，那是刚才送来的，说是什么游戏的特别版。”    
        “那好，我就要两份这个吧。”金永南拿了两份报纸向老王说了声再见便步入小区。    
        金永南走进房里看见金东秀正在沙发上看报纸。“乖女儿看什么呢？”金东秀把目光从报纸上移开，向父亲笑道：“本周游戏特别版。”目光盯在金永南手上的报纸上“咦，老爸你不也买了，那还不看看上面说什么，会有惊喜哦。”看女儿一副神秘兮兮的样子便也坐到沙发上摊开手里的报纸。    
        “有气魄。”金永南仔细的看着报纸，当看到李以明NO1的宣言时 ，禁不住喊道。金东秀已经把报纸看完了，听见父亲的喊声问道：“老爸，看出点什么别的没有？”金永南答非所问的道：“这个李以明不知该说他是狂妄呢，还是过分自信。不过，在中国这么多年，都没听人说过这句话。就凭这点就可以说他有气魄。”金东秀抿嘴笑道：“老爸，那你到底有没有从他话里听出点别的什么没有？”金永南道：“他话里还有什么别的意思？”金东秀答道：“凭我对他的了解，下一场比赛他要浮出水面了。在中国的最后一场比赛中他要表现出自己的实力了。”金永南讶道：“哦，是吗？我还以为他只是个指挥型的人物呢。”金东秀回想起和李以明一起打CS时的情景：“不，他指挥队友战斗是认为队友完全搞定比赛，他也乐得退居幕后。但当战队，队友需要他时，他会变成一个战士，一个完全不同的FF-LOVE-FF，让人寒心的战士。所有的敌人都会拜服在他的枪下。”金永南对女儿的话不太相信：“你的意思是说对FIRE的比赛他的队友搞不定了？”金东秀摇了摇头：“错了，他不是为了这个才想出来的。他的队友在他的指挥下完全可以胜过FIRE这种蛮力型战队。他是为了让人们记住他们，让那些看不起他们的CSER们瞧瞧，谁才是真正的强者。FIRE无疑成了他浮出的最佳机会。”金永南想不到李以明话里有这么多意思，更想不到女儿能这么清晰明白的说出来。“我说女儿啊，你不会是看上这个李以明了吧？”金东秀脸色红了起来：“老爸，你又取笑我 .等妈回来看我不告你状。”看着女儿红彤彤的面庞，金永南心里更坚定了自己的想法“我不会是真猜对了秀秀的心思吧。那个李以明也没什么特别啊。”话只在心里想，没有说出来。    
        本届WCG的比赛明天终于要全部结束了，除去TOP-CHINA，人们都在猜想FIRE和FF-LOVE谁将是另一个幸运儿。大家也都看到了报纸上关于两队对明天比赛的各自想法，所有的猜想和争论也只有在明天比赛结束后才能知晓。也许是FIRE，也许是FF-LOVE.晚饭时刻，电视上也播出了3T和TOP-CHINA的比赛以及采访的片段，让人们在兴奋之余更加想知道明天FIRE和FF-LOVE的结果如何了。    
        不过，就算大家再期盼，结果也只能在明天揭晓。许多人开始期待时间过的快一点了。     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


王者之路  王者之路 第十六章

    九月七号，对平常人来说是个再普通不过的日子了，但对游戏界来说却是个至关重要的日子。一年一度的WCG中国区总决赛将在这天结束，同时也是中国战队最终进入韩国总决赛的开始。    
        平日喧闹的比赛现场，今日却出奇的平静。拥挤的人群窒息了似的，只有动作没有声音，就象在放一部无声电影。    
        李以明心里的烦躁达到了最高点。昨天晚上杨灵打电话给他。初时还一个劲的劝他去上海看看王霏霏，而李以明不愿错过WCG这次大赛，他告诉杨灵，等这边的比赛一结束他马上就去上海。在杨灵再三要求现在就去的情况下，李以明不得不拿王霏霏的话来搪塞。    
        “霏霏不愿意我现在过去，那就等她心情好了我再过去一样不迟吧。”李以明这样说。杨灵不知是激动还是生气了，大声道：“你，真的不了解女孩子的心。李以明，你，你是个笨蛋，傻瓜。你们的事以后我再也不管了。”说完不理李以明径自挂断了电话。    
        “老大，你看今天的人好多啊，你再看那边，哇好多的美女记者啊。”陈启亮的头转来转去，目光紧跟美女。李以明压下自己的心事，笑道：“小心我回去告诉白婷，你小子就有罪受了。”李以明从来不会因为自己的不快而迁怒他人。赵伟也嘿嘿笑道：“对啊，听说你家的母老虎上次因为你不小心多看了两眼MM，拉了你足足有两分钟的耳朵。不知这次会怎么样？”看着陈启亮手足无措的样子，张松彬冒了一句：“伟子，听说你家的也是个母老虎啊，你不是被她踢过屁股吗？”白计能看着两位仁兄都被说到痛处，随时有发飚的可能，急忙道：“各位兄弟，小弟有事先走一步了。”不理说着“你能有屁事”的张松彬一溜小跑进了大厅。李以明也反应过来：“对了，我突然想起来我也有事，你们三个慢慢聊，先走了。”张松彬正想说“靠，你们两个都有病，现在能有什么事”猛然发现陈启亮和赵伟都把赤红的双目对准了他。    
        “呜呜，大风打我也就算了，伟子我可是替你说话的，为什么也要打我。”张松彬在发觉两人的企图时已经晚了，被两人“亲热”的“拥抱”了数下。赵伟不好意思的挠挠头道：“其实我想说，我看大风打的挺顺手的，就忍不住也来了几下。”不理口吐白沫，不能人言的张松彬逃也似的跑向李以明。笑话，再不跑就该换张松彬发飚了。陈启亮只是很酷的嘿嘿冷笑数声，快步跟上其他人。留下张松彬一个人在那傻站。“靠，感情我是被白打了。你们几个给我站住。”张松彬终于发飚了。    
        被淘汰的战队大部分都打道回府了，剩下的只是一些想亲眼目睹这最后一战的，其中包括3T.明年他们就将回归西安赛区，对于FF-LOVE他们要绝对在意。也许以后的西安赛区将是他们两个战队的天下了。    
        李以明默默的注视着对战区的电脑，今天在国内的战斗将全部结束，而远方的韩国，他一无所知。对方的语言，对方的生活习惯，一切的一切都是零。他只知道那个国家出产泡菜和网络游戏。那参加完WCG他又将何去何从呢？继续在西安混迹于网络游戏，还是回家待上一段时间，更或者找个工作安安稳稳的过了下半生？似乎前途是迷茫的。    
        处于失神状态的李以明只到被陈启亮拍了几下才清醒过来，看到对方眼神中的关怀，李以明心里热了起来，兄弟间的关怀只诉诸于眼神。陈启亮平时只是个作事马虎的家伙，但他的心思却一点都不逊色于白计能。李以明和王霏霏之间的纠葛他也看出来很多。    
        “走吧，比赛马上就要开始了，有什么事以后再想。”陈启亮从李以明身边走过，留下这么一句话。李以明深深呼了口气，把一切的烦恼先放到脑后，现在，比赛重要。    
        FF-LOVE和FIRE是今天的主角，已经出线的TOP-CHINA倒成了看客。所有媒体的注意力都放到了这两支战队身上。    
        金东秀从电视屏幕上看到了李以明的表情，没有了先前的微笑和自信，有的只是淡淡的忧郁里裹着的化不开的哀伤。她心里似乎有什么东西抽动了一下。“痛”，金东秀捂住肚子，爬到沙发上。“他发生了什么事，是关心比赛吗？可是关心比赛不应该是这个表情啊。”金东秀有了一种想知道真相的冲动。比赛还有半个小时才开始，那现在就打电话过去吧。    
        李以明不知道金东秀在电话前几次拿起话筒又放下的犹豫。手机响起时，呆呆的按下接听键。    
        “喂，你是那位，找谁？”李以明木然的说道。金东秀心里又抽动了一下，痛的感觉又传了过来。更奇妙的是电视画面里的身影，正是拿着手机的李以明。一段时间不见，以前总带着微笑的他不见了，取而代之的是一脸的茫然。    
        “阿明，还记得我吗？好长时间不见了。”金东秀没有 了半丝的喜悦，幽幽的话里带着无限关心。李以明嘴角动了动，闭上眼睛似乎在想什么。金东秀也不说话，眼睛定定的看着屏幕中的李以明。电话两头都静了下来。    
        再睁开眼的李以明多了几分生气。“你是阿秀吧。是有好长时间不见 了。你，现在还好吧？”对方的一句阿秀竟引的自己鼻子一酸。到此时，金东秀终于明白，他对自己有多么的重要了。    
        “是我，是阿秀阿。”怪自己平时为什么不打电话，或者发封邮件的金东秀语气里不免有了点责怪，怪自己的不注意。    
        “阿明，你在参加总决赛吧，我看到你了。”看着屏幕中左瞧右看的李以明，金东秀“扑哧”一声笑了出来，“笨蛋，我是在电视里看到你了，又不是在现场。”屏幕中的李以明尴尬的笑了。    
        金东秀犹豫的问出自己的心里话：“阿明，你是不是有心事，不要说没有，我能看出来。”李以明目光又迷离开来：“是，有吧。我和她之间出了点问题。”也许是因为两人距离的关系，也许是问题压在心里太久，无处倾诉的关系，话一说出来，李以明便把事情原原本本的道了出来。    
        金东秀静静的听着他说的一切，什么都没说。也许他把心事所出来便会好一点吧。其他的谁也帮不上忙。不过，那个“她”似乎要和李以明分手，但自己为什么就高兴不起来呢？    
        李以明激动的不事情说完，心里果然轻松了很多，脸上也挂起了昔日的微笑。又谈到接下来的比赛，两人的兴致终于爆发，一直聊到比赛开始，在工作人员的提醒下，两人才恋恋不舍的挂断电话。但金东秀说，我在电视前看着你呢。李以明收起手机礼貌的向工作人员道了歉，突然回头对摄像机送去了一个无比灿烂的笑容。（摄像师：他不会是看上我了吧？作者：呕吐中）。别人都不明白他这个动作的含意，只有电视前的金东秀明白。她也舒服的躺到沙发上，向看不到自己的李以明送去了一个甜甜的笑。    
        李以明走进对战区时，平时的压抑表情一扫而光，他重又作回了那个平日的微笑的李以明。他自己度不明白现在为什么自己感到如此轻松，完全没有想到正是金东秀默默听完了他的心事，语气中的从别人那里听不来的关怀，对他比赛的热心，所有的都是从其他人处所得不到的。兄弟们只会把关心放在心里，却从不说出来；杨灵，对不起，她从不关心和游戏有关的事情，从她那里只会得到责怪；王霏霏，就更不用说了。    
        对于李以明的突然转变，陈启亮等终于把心事放了下来，他们怕过多的事情把李以明的注意拉离了比赛。刚才的电话却让这个老大重又变回了以前的那个。在他们心里，不关电话那头的人是谁，他们都由衷的感激。    
        坐到电脑前，李以明轻声向其他人道：“这次比赛我们各管各的事。大风，阴人你们两个只管受着B区，其他地区的你们不用管；伟子，大头你们两个受着A区，和他们一样，其他的地方不要去管。我受中门，我只给你们信息，你们自己注意对方毕竟是参加过世界级比赛的战队。兄弟们，好好干给他们看吧。”五只手紧紧在电脑桌下握在一起，当然工作人员又礼貌的提醒他们，比赛时请不要作其他和比赛无关的事。    
        FIRE的队员们也在小声交流。除了队长马乐其他人似乎没把FF-LOVE放在心上。他们提议集体RUSH A一举冲垮对方，让他们看看自己的厉害。马乐皱了皱眉头，他相当头痛，自己的队友只知道猛打猛冲，却从不用脑子和别人打。在他们心里火力即一切。    
        “这次都别争，听我的。”马乐压下队友的争论“第一局，我们手枪不占优，大家RUSH B，我在后面接应。你们只管往B走。对了，蒙子，你和我在比赛开始后往A门丢两颗闪，佯攻一下。”    
        看队长发话，其他人只好照作。马乐安排好战术，看向李以明他们。对方脸上写着的轻松和自信告诉他，FIRE，今天将面临苦战。“我们是FIRE，不会输的，一定会赢。要赢。”马乐暗暗给自己打气。    
        金东秀看着电视中比赛将开始时那压抑的安静，自己第一次登台演唱时的紧张又冒了出来，连金永南匆匆从公司回来进屋都没注意到。    
        “乖女儿，开始了没有？”金永南迫不及待的把外套扔到一边。金东秀看到老爸着急的样子，勉强笑了笑：“没有，没有，老爸你回来的还真巧，马上开始了。”金永南听到还没开始，便从桌上倒了杯香槟，一边喝一边问：“我有没有错过什么精彩的前戏？”金东秀目光盯在电视上，镜头这时正在拍李以明，他操纵着自己的4号警，在原地作各种动作。    
        “什么前戏都比不上正戏，快啊，老爸，快开始了。对了，给我拿点甜点来。”金永南被她的话呛到 了，刚喝的香槟就差从鼻子喷出了。    
        和他们俩一样，全国还有无数的CS爱好者坐在电视或电脑前，紧张的等待着这国内最后一场的较量。不管是画面的直观表现，还是文字的间接表述，都同样能吸引住这些全国各地的CSER们。    
        “观众朋友们，广大的游戏玩家们，本台对本次比赛的最后一场直播马上要开始了。经过了几天的紧张比赛，TOP-CHINA又一次代表中国玩家参加WCG，而另一个名额也将在接下来的比赛中产生。    
        我相信不管是FIRE的再次出线，还是FF-LOVE的初次晋级，他们都将受到大家的热烈祝贺。真正喜欢CS的游戏玩家都应该明白，他们将代表的是全国的CS爱好者们，他们会在WCG总决赛中拼尽自己的全力为自己，为自己的战队，更为中国争光。    
        在这里，我代表本台的全体工作人员向他们致敬。也希望所有在观看或关注本场比赛的人们向他们致敬。让我们一起祝愿他们打好本场比赛，更预祝他们和TOP-CHINA一起在韩国总决赛中取得好成绩。“    
        “GO GO GO ”不管所有人的心情是如何的，国内WCG的最后一场比赛还是准时开始了。双方的队员也按各自既定的战术开始了他们之间的首次交锋。     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


王者之路  王者之路 第十七章

    李以明按赛前即定的战术，一人在游弋在中门附近。其实中门的位置置关重要。敌人可以从中门冲出，或经CT基地进攻A平台，或从小道冲上A平台，还可以从A大道和A门的同伴一起围歼A门的人，也可以经B门和B洞的同伴合击B区的敌人。目前许多网吧服务器中，大家对中门都没什么兴趣，最多的是强冲A门。    
        “B区小心，FIRE有三个人去你们那了。”李以明提醒陈启亮和白计能“A门有两个敌人，手中有红雷和闪各一个。你们自己摆平，我去支援B区。”李以明又向A区的赵伟和张松彬发去信息。    
        马乐小心翼翼的走在队友后边防备有人包抄。虽然队友说没那个必要，但马乐不那么认为。    
        “到达B洞后消除脚步声，左右交叉进攻，我掩护。”马乐指挥队友进攻。    
        白计能卡在B区的狙点看着李以明发来的信息。    
        “哼哼，想突然冲出来吗？可惜被老大识破了。”    
        张松彬不满的骂了一声，刚才他近身用刀砍翻了一个敌人，对方倒下时竟然拉了雷。“靠，这么倒霉。”他迅速撤到一边，换上新的弹匣。这时剩下的那个人扔了闪光，这是强冲的前兆。    
        赵伟躲在A坑里，只露出一点点的头，密切的注视着A门。张松彬又悄悄移向A门。    
        马乐看到自己的队员在A门开始冲锋，对B洞的队友发出进攻的信号。但是自己为什么老感觉有人在一旁盯着自己呢？马乐不安的又来回看了一遍，没有异常，暂时放下那股不安感跟在队友后边进入B区。    
        想象中的激战没有发生，马乐更是不安。他让队友去检查几个可能藏人的地点。此时白计能已经得到信息，等李以明先在B洞开枪后，他和陈启亮就可以一起来消灭敌人了。    
        慢慢的，FIRE的一个队员已经接近狙点了。突然，B洞响起了枪声，他反映也是极快，马上跳起，转身，下蹲，可还是慢了，对方干净利索的给了他一个爆头。马乐和另一名正悄悄摸向布雷点的队友马上都转身朝向了B洞口。    
        白计能和陈启亮小心的慢慢的移了出来，一上一下把FIRE的两个人夹在中间。李以明夸张的从B洞飞了出来。白计能和陈启亮也立刻快步现身。马乐只开了两枪便被那个跳出来的家伙干掉了，真是不服啊。而剩下的那个人被突然出现的他方人马惊呆了，竟然不知应该打哪个。    
        B区的战斗结束了，李以明迅速撤出赶往A区。陈启亮和白计能则继续留守B区。    
        张松彬和A门的另一个T硬顶了数枪，无奈刚才被红雷炸到剩血不多，最终倒在对方枪下。T虽然放倒了他自己剩血也不多了。他想回到A门内然后跑到其他地方好保枪。当他小心的躲避赵伟的子弹时，一个身影从后边飞快冲过来。屏幕上看的话是一个CT和一个T擦肩而过，但T已经被刀子重重的砍了一下。CT穿过A门离开，T则飞到了一边。    
        第一局，CT，FF-LOVE以绝对优势完胜T方FIRE.因为是手枪局，所以并没有发生让人激动的火暴场面。    
        金永南看着电视里即将碰到一起的两个战队队长，紧张的握紧拳头。那两个已经单对单六次，结果FIRE的队长被对方放倒六次。金永南不知那来的傻气，非要和女儿赌。到现在已经输了六次了。这次能不能赢回一点面子，全看FIRE的队长了。金永南祈祷着。    
        金东秀笑眯眯的看着自己的老爸，她知道这次自己又赢了。虽然FIRE的队长马乐有CS届第一神枪的称号，但对上李以明照样显的无可奈何。    
        现场的观众也紧张的看着拉近中的两人。FF-LOVE今天果然和以前不同，他们竟然在火力上压制住了FIRE.双方多次在A门发生激烈火并。最后演变成了两个战队队长的单挑。    
        马乐心里已经隐隐开始害怕，六次单对单，自己败了六次。自己一向得意的枪法在对方面前却变成了鸡肋。这次会是怎么样呢？不管自己如何跑位，对方的那个人总能把子弹射到自己身上，而自己开枪时对方却能突然闪开。    
        又是A门，又是双方的队长，短兵又一次相接。M4A1对AK-47，李以明能知道对方什么时候开枪，从而使自己能早一步躲开。李以明猛然跳出A门，对方这次已经早一步蹲在外面，T基的狙点也有一把AK-47.先向T基的人开了几枪，那个T想不到他是一边开枪一边冲出来的，而且枪枪都打到了自己身上，在勉强开了几枪后向基地跑去。马乐已经向李以明开火了，李以明一边小心防备T基的那个匪，一边躲开马乐的子弹。    
        马乐又见对方在躲自己的子弹，他发狠似的向那个人倾泻着AK的子弹，AK那霸道的声音似乎能响彻全场。    
        面对AK的疯狂，李以明选择向T基地避去。马乐向那个人开了多枪后又向他身后打了几发子弹的提前量。李以明在跑动中猛然又向来路跳了出去，然后蹲下，开枪。马乐看见自己的AK向上扬起，知道被对方打中了手臂。他迅速起身，向一旁闪开。李以明向着消失在墙角的马乐射了几发穿墙弹。这时T基地的人又回来了，李以明假意和马乐纠缠，注意着那个悄悄摸回来的人。    
        马乐终于跑累了，AK的子弹也打完了，换弹匣在这个时候是不明智的。他马上切换成手枪，想从墙角再冲出来时，又一发子弹穿过墙角打在他的手上，准星又飞到了天上。心里一乱，从墙角出来后闪身冲入A门里。李以明已经在T基地的坡下了。没有理马乐，他甩手向A门丢了颗红雷，切成沙鹰隔着坡顶向上射去几发子弹。偷摸回来的T没看见人却突然看见自己的血狂降，然后无奈的倒在地下。    
        金东秀看着那颗红雷落向A门，她向父亲道：“老爸，我又赢了，一雷定天下。”金永南颓然倒向沙发道：“怎么搞的，FIRE明明占有地理，人也比对方多，可就是干不掉对方。我总算相信你的话了。只是FF-LOVE的队长就能全灭了对方。”金东秀又回头看了一下电视，李以明的FF-LOVE已经结束了战斗。    
        “老爸，战斗打的差不多了，我说的不错吧，FF-LOVE是下一个参加总决赛的战队。”金永南道：“如果每场那个人都能如此发挥，他们说不定会在总决赛中拿个相当不错的名次。”对于FF-LOVE，金永南始终不相信他能如女儿说的取得WCG总冠军。金东秀笑了笑没有说什么，一切等比赛完了再说吧，事实会证明一切。    
        李以明已经记不清和对方单跳了多少次了。现在已经有点烦了，他尽量避开FIRE的队长，在地图中开始他的跑位战术，就是那个，那个，瞎跑的战术。相应的其他四人的压力就大了。总会有两，三个人阵亡。这在以前的比赛中是没有过的，这也充分说明FIRE的火力不是吹出来的。李以明看到兄弟们能解决，他就决不插手，只顾打自己的。    
        “队长，我们赢不了他们了，我们终于要败了，进不了总决赛了。”FIRE的一个队员打到这个份上沮丧的说道，他自己已经先垮了。13：1，的确再想翻盘是不太可能了。而这一局自己又要完败了。马乐静静的坐着，他也明白，尽管自己已经非常重视对手了可是仍然是胜不了他们。    
        “兄弟们，咱们是FIRE，不到最后一秒就绝对不要停止射击。宁愿站着死，不能跪着生。大家输也要输的悲壮一点，让大家看看咱们的志气。”马乐并不妄想靠几句话就能激发队友的斗志，从而产生奇迹，一举来个大逆转战胜FF-LOVE.那是小说中的情节，这是现实。他只希望自己的队友不要丢了强队的斗志，输也要输的风光。    
        观众们今天终于看到了一场激烈的比赛，到后来可以说是悲壮。FIRE的队员奋不顾身的向FF-LOVE发起一波波攻击，象是网吧的服务器一样，一遍遍的硬冲A门。双方把兵力全放在了A门，只要一方还有一个人在，就绝不后退。现在已经不能算是胜负之争了。    
        张松彬是冲锋手，这样的战斗让他很是过瘾。一遍又一遍的扫射，然后中弹，倒下，让他仿佛又回到了当初在网吧时的时代。全凭一腔热血，打倒了对方随即又会被对方的另一个队员打倒，没有什么战术可讲。    
        “老大，爽啊，自从组了战队就再也没有这么打过了。这才是战斗啊。”张松彬一边在一角换弹匣，一边向李以明发信息。其他人都纷纷附和。李以明闪身避开对方射过来的子弹道“他们值得尊敬，他们是真正的战士。”    
        是啊，知道自己输定了，却不象其他战队一样灰心丧气，躲在一边不知所措。他们选择了战斗，把自己真正当成了战士，殊不畏死。    
        TOP-CHINA和3T的队员默默的向FIRE的方向致敬。他们输了，但也赢了。中国的战队缺的就是这种勇气。碰到强队就失了自己的信心，打起来也就毫无生气。而FIRE却已经以行动证明，输也有另一种输法。在比赛中输掉，但在观众心里却是赢了。他们永远都是胜利者。    
        TOP-CHINA的队长许明扬在深深敬服FIRE的同时也叹服于FF-LOVE的高潮水平。他们不但顶住了号称中国第一火力的FIRE，还能在对方引以为傲的地方压过对方。想到这里，许明扬还真是想和他们打上一场啊。    
        李以明先和兄弟们商量好了最后一局的打法，然后在公聊里向FF-LOVE的队员们道：“为了向真正的战士表示我们的敬意，在下面的战斗里我们除了刀不会用任何武器。不要以为我们是小看你们，只是为了向你们表示敬意。我们，佩服你们的精神。”    
        马乐本来已经打算认输了，初时大家凭着一腔热血和对方拼了个热火朝天。可要是再这么打就不是显示自己的斗志，反而象小孩子输了不服气故意瞎捣乱一样了。刚想站起来向裁判说出自己的想法时，对方的那个队长竟发出来这样一条信息。他嘴角抽了一下，随后有所领悟的笑了起来：“既然这样，希望你们能代我们为中国争光。能打败我们FIRE，相信你们已经有了战胜世界强队的实力了。”马乐抬头看了看队友，发出信息道：“同样的，我们也很佩服FF-LOVE的战术水平，所以我们也选择同样的方式向你们表示我们的祝贺，并预祝你们能在韩国总决赛中取得好成绩，为中国争口气。”    
        双方如约上演了一场刀子对刀子的战争，刚才双方队长的话，观众都看到了。再看双方用刀子互砍的情形，心里的那份热血也跟着沸腾起来。由全场的寂静到现在的突然爆发，现场充满的是最后的疯狂。    
        “砍他，你身后有人来了。”    
        “小心，哎，上啊 ，跑什么。”    
        大家用尽力气的大喊，而两支战队也不再讲求什么跑位，什么技术，什么配合，大家混在一起砍，砍，砍，甚至自己的队友也不放过。屏幕前，两方的队员却都已泪流满面。FIRE为了自己的失败，为了错过的WCG总决赛。FF-LOVE则为了自己的初次出线。但不管怎么说，今天，他们都是英雄。    
          
    　　　　


王者之路  王者之路 第十八章

    金东秀不顾公司的反对依然又在上海滞留了几天，她想看看各个媒体对中国此次出赛的两支战队有什么看法，尤其是FF-LOVE.同时网站上也展开了激烈的争论。    
        不过还好，对于出局的几支战队，不管是媒体还是玩家都给与了充分的理解。而对于TOP-CHINA当然少不了赞美之词，但除了这些也没什么其他的了，毕竟作为中国CS界的老大，在大家眼里是应该的。FF-LOVE受到的待遇则迥然不同，不管是媒体还是广大的玩家都分成了两大阵营。当然，其中还有一小部分的中立派，他们认为不论是哪支战队最终出线，大家都应该支持。他们代表的都是中国，不应该有太多的谩骂，打好也好，打败也罢。中国的CS不是世界顶级的，不能指望他们能一口吃成胖子，就像中国足球，不是一朝一夕就能够一鸣惊人的。这一派更多的是希望大家用最大的包容心来对待参赛的战队，少点苛责，多一份理解和宽容。    
        其他的两大阵营就代表了中国大部分的玩家的意见。一派认为，CS在中国已经发展了几年，基础丰厚，从各届参赛战队的水平来看，中国的战队是呈现上升势头的。今年的各支战队更是比往年表现出了不同以往的高度。他们技战术细腻，配合也更默契，心理素质也更加稳定。尤其是FF-LOVE，他们在自己区时一路过关斩将，闯入中国区总决赛。而在中国区总决赛中又屡克强敌，特别是与FIRE的决战中，不但打出了他们自己高超的技战术水平，更打出了中国战队的志气。由FF-LOVE出战韩国区总决赛是实致名归。    
        有了支持一派就免不了反对阵营。这两种体系是相辅相成的。反对的声音和支持的声音一样不乏人认同。他们认为TOP-CHINA代表中国征战WCG总决赛，大家都无话可说，人家在国内和国际摸爬滚打了相当长一段时间。无论是本身的实力还是经验都无可挑剔。因此对于他们的出线这一派没有一丝反对。对于FF-LOVE，他们就充满了怀疑。如果最终是FIRE，抑或是3T，无论他们哪个出线，都是可以被认同的。这两支战队也是国内顶级的战队，他们都有丰富的比赛经验，队员也多经磨练。不论从那个方面说都应该比FF-LOVE强。他们只是初次参加大赛，虽然成绩斐然，但毕竟是没有经过什么大赛的洗练。或许这次出线只是运气，或许是初生牛犊。不管怎么说，他们的经验与战队的水平和队员的心理素质都有待进一步提高。以后的WCG说不定是他们的天下，但现在显然还不是。韩国的总决赛是当着全世界的面进行的，与其让他们在世界面前为中国丢脸，还不如不去。到时一碰到世界强队就吓的手哆嗦，还不如让老牌战队去争口气。    
        由这场争论，有玩家甚至在报纸上发表了文章，为中国以后CS的发展提出了一些建议，文中这么说道：CS在国内已经流行了多年了，从最初的神秘到现在的普及。可以说比赛在其中起到了至关重要的作用。在很多城市里都有许多的网吧比赛。一方面提高了网吧的知名度，招揽了顾客，另一方面也刺激了CS在国内的飞速发展。    
        CS在国内的发展是有目共睹的，但相对于那种小作坊式的网吧比赛并不能对中国的CS发展起到质的作用。而国内近年来由CGA和CBI所举行的全国性的比赛又实在太少了。中国恰恰又是缺少这种全国性质的大赛。各城市间的CS战队缺少交流，难以评测自己战队的发展方向是制约国内CS发展的重要因素。CS在中国已经有了非常雄厚的基础，潜力也是世界一流的。如果再在国内多举行全国性质的大赛相信会更大的刺激中国CS的发展和中国CS玩家的成长。    
        文章一经发表便引起了玩家的强烈反映。论坛里迸发出更加激烈的争论。对于文章中所提出的建议大多玩家是持支持观点的。而一些反对的玩家因为提不出什么有力的理由被其他玩家的声音所淹没。    
        关于这场争论也有人写文章对中国区的WCG比赛提出了质疑：任何事情都有其两面性，WCG中CS的比赛更是如此。比赛本来就有很大的偶然性。CS在这方面的表现也尤其突出。战队想获胜，一方面靠战队的整体实力，另一方面也有幸运问题的存在。在比赛过程中还会有许多意想不到的事情发生，例如战队成员的现场发挥，队员的伤病问题，情绪的起伏，比赛现场氛围等等。也许有的战队水平并没有那么高的实力，但其他方面的因素恰恰正处于高峰。而对手却正好处于低谷，这样很可能导致强队因偶然因素出局，对他们对中国玩家都是不公平的。我们要求的是实实在在的实力，只有这样战队在国际性的大赛中才不至于丢了中国玩家的脸。    
        因此，中国的CS比赛特别是代表中国参赛的国际大赛时，出赛的队伍应该根据他们在国内一系列的比赛中的表现由大家评测一个各战队排名，从高名次中选出战队来参加。而不应该是这种一战定胜负的残酷比赛。这样既能刺激其他战队的发展，也能让强队为保住自己的名次更加努力。总体的表现便是中国CS水平的提高。    
        ……    
        这篇文章的发表所引起的讨论是中国游戏业所从所未有的。一些平时比较温和的玩家也做了一些激烈的反映。文章的含义是站在反对阵营一边的。这样，两派的争论又一次引发。各个游戏BBS区硝烟四起，不满者甚至见到不同意见的人开口就骂。    
        在媒体和BBS中的激烈争论并没有影响到当事人。FF-LOVE的全体成员在比赛完后的第二天便集体返回西安休整。出国参赛还需要处理很多问题。他们把精力全都放在了不久后的韩国总决赛。    
        李以明他们回到西安没两天，何强，赵士安以及白婷和林美就找到他们，把疲惫不堪的五个人拉到外面疯狂的闹了一晚上。    
        李以明看着陈启亮和白婷，赵伟和林美依偎在一起，心里又想起了王霏霏。以前托词是参加比赛去不成上海，那现在比赛已经结束了，没有任何理由不能去上海了。    
        “呼，该面对的迟早要面对，早点解决对双方都有好处。”李以明闷头喝了杯啤酒，自己告诉自己。    
        又经过一阵子的准备，李以明给王霏霏打过去了电话，可她的手机一直没人接。李以明连打了几次结果都一样。自己不知道王霏霏的学校地址，他只知道是上海市的S大，其他的就一无所知了。李以明又给杨灵打电话，想问问她知不知道王霏霏的地址。开始杨灵也没接他的电话，又打了几次，对方才迟迟接通。不过，另李以明失望的是杨灵也不知道王霏霏的学校具体在哪。不得已李以明只能打算小到上海再找人打听。    
        买了车票，忽然想起金东秀不是上海的吗？（上次打电话金东秀在上海，他便认为人家是上海人）说不定她知道这个学校在哪呢。病急乱投医也是无可奈何下李以明拨通了上次金东秀的电话。    
        “喂，请问你找谁？”电话里传出一把从未听过的女音。声音柔美，又不失礼貌。李以明楞了一下，他以为接电话的一定是金东秀，没想到是个不认识的声音。    
        “请问，这，这是金东秀的家吗？”李以明不确定的问道。    
        “是，你是哪位？”    
        “我姓李，是金东秀的朋友。我找她有点事想问一下。”    
        接电话的 是金东秀的母亲李美惠，听到对方说是金东秀的朋友她拿不准是谁了。女儿在中国没听说过有什么朋友。金东秀正在一旁看电视，她对中国的武侠片产生了浓厚兴趣。韩国虽然这几年也在出自己的古装片，但究竟比不上这个有五千年历史底蕴的国家。    
        “秀秀，有人找你。”李美惠放下电话告诉女儿。金东秀应了一句：“谁啊？”她也一时没反映过来，在中国认识她的只有那么一位。    
        “一位姓李的男生，说是你朋友。”金东秀到这里算是明白过来，飞快的从沙发上跳起来，穿上拖鞋向电话那赶去。    
        “是你吗，阿明？”金东秀压下心里的一丝兴奋，问着对方。    
        “阿秀，你在家啊，我还以为打错电话了呢。”李以明不好意思的说道。    
        “嘻嘻，刚才那个是我妈妈。”金东秀转头向李美惠做个鬼脸，“阿明，恭喜你啊，终于要到韩国参加总决赛了。”    
        “谢谢阿秀。对了，你还去韩国吗？”李以明有点心不在焉。    
        “去啊，到时又能见面了。”金东秀可是满怀期待。    
        李以明和金东秀瞎聊了一阵，最后转到了正题。    
        “阿秀，我明天要到上海去了，你了解S大的情况不？”    
        金东秀听他要来上海，本来自己也是一点也不了解上海的，但她毫不犹豫的回答：“了解啊，你来了给我打电话，我给你当一次免费导游。”李以明听她说知道S大，终于像一个长期处于黑暗中人猛然看到了一丝亮光，心情已不复以前的压抑。    
        解决了正事，心情也好起来的李以明又和金东秀聊了一阵才挂断电话。    
        李美惠看着一脸高兴的金东秀问道：“秀秀，打电话的是谁啊？你什么时候在中国认识的朋友啊？”金东秀放下电话：“妈，我不是和你说过吗？”看到李美惠一脸疑惑，金东秀蹦蹦跳跳的过来拉住妈妈的手，“就是上次和你们说的那个FF-LOVE的队长啊。”李美惠“哦”了一声，明白过来：“他在上海？”金东秀把妈妈拉到沙发上：“他现在在西安，这两天要过来。妈，向你打听件事。”李美惠没说话，等着女儿把话说完。    
        “妈，你是T大的教授，那S大在什么地方您肯定知道吧？”李美惠笑了起来：“秀秀，你算是问对人了。S大就在T大的对面，仅一街之隔。等你读研究生就在T大。女儿啊，你有什么事要问S大？”金东秀撒娇道：“不告诉你。”又道：“今天下午带我去看看T大，好不好？”李美惠用手指点了点女儿小巧的鼻子笑道：“是去看S大吧？”金东秀又开始撒娇，摇着妈妈的手臂道：“知道了还问。”    
        李以明和兄弟们告了别，也没让他们去送，自己一个人去了火车站。不幸的是九月份还有部分学生客流。火车站的人还是有点多。李以明现在心里还怀着一丝兴奋，马上就要见到王霏霏了，也许这次能把误会解释清楚，两人重归于好。看着时间一分一秒的流过，兴奋里又带了点焦躁，他狠不得时间马上就能过去。    
        王霏霏这些天和以前的同学谁都没联系过，除了和郭萌，郭剑龙一起出去玩外，便没有离开过S大一步。早听说对面的T大是一个学术味很浓的地方，外国好多的留学生都选择去那里就读中国的文学。和郭剑龙去逛了后发现，那里真是一个静静读书的好地方。生机昂然的花坪，绿里少带点黄了的草地，树间点缀的石桌和长椅，一切都显的那么自然和谐。可惜自己读的是英语，要不然不来T大自己还真会后悔的。    
        刚开始还是郭萌和郭剑龙都来找她，现在郭萌在公司的事情多了起来就由郭剑龙一个人陪她四处转转，散散心了。郭剑龙再也没说过两个人的事情，只是比以前更加殷勤也更加注意她的举动了。    
        除开上课和出去玩的时间，王霏霏也仔细回味了一下和李以明以前的种种。她发现自己还是像以前一样想依赖他，并不因为这些天的矛盾和身边有多少人关心她而有所改变。和他在一起自己什么都不用担心，可是自己面对他的眼神时却总也没有一丝心跳的感觉，和他在一起过的日子都是那么平淡，没有一丝紧张。那种感觉现在想起来就像是和自己的哥哥在一起一样。难道，两个人这么多年来所有的感情并不是爱情，而是亲情？自己在高中时不是很喜欢叫他哥哥的感觉吗？    
        王霏霏现在都不敢再去想这些事了。“不知道他有想到什么呢？是不是也和我一样？”她却没想到李以明忙于比赛没有想也不敢想两人之间的感情的定位。现在已经坐上了来上海的火车。王霏霏有点后悔自己的任性，如果以前接了李以明的电话，平心静气的聊聊，说不定两个人现在就可以说清所有问题了。    
        “叮零零”，电话在王霏霏沉思时猛然响了起来，她机灵灵的打了个寒战。    
        “喂，我找王霏霏。哦，霏霏是你啊，我是剑龙啊。后天T大有一个晚会，听说有不少名人会来。我已经弄到票了，后天一起去吧。”郭剑龙总能弄到一些东西来吸引王霏霏的注意力，而王霏霏也确实喜欢那些东西，连她都没理由拒绝了。    
        “后天什么时间，我看我有时间没？”郭剑龙忙道：“后天下午的，你上午上完课我去找你。”他把王霏霏什么时间有课，什么时间和教授研究课题都一清二楚了。    
        “好吧，没别的事我先挂了。”王霏霏今天还要和学长们一起外出。    
        李美惠陪着女儿一起在T大里转了几圈，顺便看了看金东秀马上要就读的教室熟悉一下环境。接着金东秀便要去S大，李美惠不放心女儿一个人在外面，这里毕竟不是韩国。反正自己也没事，便陪女儿一起过去。    
        在S大门口，李美惠看见了S大的熟人。“方老师，怎么又要和弟子们出去？”被称做方老师的人是个五十多岁的硕士导师，今天正好带学生们出去，见是T大的李美惠便热情的道：“是李老师啊，今天没课？”看到旁边的金东秀问道：“这是你的学生？”李美惠把女儿拉到面前笑着介绍道：“这是我女儿金东秀。秀秀叫方伯伯。”方守恒没有想到金东秀能说出这么地道的中国话，要不是李美惠说是她女儿还真看不出这是个韩国女孩。    
        “方伯伯好。”金东秀乖巧的道。方守恒愣过之后，不禁感叹：“唉，要不是李老师说明是自己女儿，我还真认不出你个个韩国人呢。”金东秀甜甜的微笑起来，方守恒手下的一众男弟子便全看呆了。王霏霏则好奇的看着双方的交谈，也好奇于一个韩国女孩子能说出这么标准的中国话。金东秀注意到王霏霏的目光，向她友好的笑了笑，王霏霏也微笑着做了回应。    
        金东秀和妈妈走入S大后，方守恒的弟子们才纷纷问自己的导师：“老师，她们是韩国人吗？怎么说的中国话这么好？”方守恒在学术上是个严刻的老师，在私底下却是个老顽童。    
        “李老师是T大的计算机教授。在中国已经好多年了。她女儿吗，听说是汉城大学汉语言文学系的高才生。这个学期就要来T大读研究生了。”顿了顿，看着弟子们的反映又神秘的道：“我还听说那位金同学还没有男朋友哦，小伙子们加油啊。”一句话把女孩子们逗的笑了起来，男孩子们则嘿嘿傻笑。    
        李以明坐了好长时间的火车，晕车的感觉又来了。他已经记不清这是第几次呕吐了。现在他走路都有点晃晃悠悠。    
        “NND，下次说什么也不坐这种烂火车了，我，呕……”差点又吐起来，往口里扔了颗口香糖，背着包向出站口走去。    
        “喂，阿秀，我已经在上海火车站了，你在那？”李以明站在出站口，看着来来往往的人群，心里有点发嘘，上海人生地不熟的，可千万别迷了路了。自己是个路痴，到时就有的烦了。    
        “我在出站口往左走，恩，在左边靠近公交车的那边。我一个人，是啊，你来这来，这周围就我 一个人站着。”金东秀说是自己一个人，其实他老爸专门派了一个公司的司机送她过来，在上海她也是人生地不熟的。    
        “终于找到你了。”李以明走向金东秀高兴的道。金东秀也兴奋的跑过来拉住李以明的手道：“阿明，走吧，先去休息一下。明天我再陪你去S大。”李以明本来打算一下车就去找王霏霏，可在车上吐了半天实在是没精神了，便答应了她。    
        “好吧，我去拦车，你说去那。”金东秀笑着拉住李以明：“早有车了，跟我走吧。”    
        坐到车里，金东秀对着司机道：“江叔，去公司的游戏部大楼。”司机转头笑道：“好的小姐。李先生，你坐稳了。”李以明忙礼貌的笑道：“谢谢江叔。”司机江叔是个会查颜观色的人。以前就听老板说自己女儿是个绝丽的女孩子，在韩国有好多人追的，她却从没答应过。今天见到果然是自己没见过的大美人。这样的美女应该有多骄傲啊，可她现在却对这个男孩子千依百顺的样子，看来这个李先生在小姐心里占的位置可不轻啊。    
        金东秀半靠着李以明道：“阿明，你看上海和西安有什么不同吗？”其实，她也没在上海看过，只是装做很懂的样子，江叔在心里暗暗好笑。李以明透过车窗，看着繁华的街道道：“上海到处充满了现代气息，显得生机勃勃；而西安作为古城，朴实无华，但底蕴深厚。要说上海代表了中国的今天，那西安则代表的是中国的昨天。一个追求现代，一个追求深蕴。怎么说呢，应该是各有各的好吧。”    
        司机江叔听着越来越惊讶，最后忍不住道：“李先生真是第一次来上海吗？”李以明答道：“是啊，早就想来上海看看，可一直没机会。”江叔赞道：“李先生第一眼看过就能说出上海这么多好处，但偏偏又说的这么……这么有韵味，我看李先生应该去当个诗人。”金东秀“啊”了一声道：“江叔是说他去当诗人？没搞错吧？”江叔熟练的开着车道：“我一眼看见李先生就觉得他有一股很浓的书卷味，说话也带有很浓的书生味啊。”金东秀像是首次发现一样盯着李以明：“哦，我可是第一次听人说你有当诗人的料啊。”李以明被她的瞧的不好意思起来，苦笑道：“我也是第一次听人这么说我。”    
        车子从公司大门匆匆而过，李以明没有看清公司的名称，似乎有个梦字。不过看公司的规模和偶尔走动的职工来看，似乎，自己认识的金东秀是个有着深厚背景的人呢。另一方面，李以明想的最多的还是明天见王霏霏的事，其他的都放到了一边不去细想。明天就能见到霏霏了。李以明心里道。     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


王者之路  王者之路 第十九章

    从车上下来，早有人来接过李以明手里的包。李以明也实在是累了，没怎么推脱便让人把包接了过去。金东秀则想江叔低声说了点什么，就拉着李以明往楼上走去。    
        楼上还有零星的工人在施工，作为未来的游戏总部，这里已经初具规模，就等金东秀从韩国公司解除合同便能正式开业。所以现在这栋楼实际上已经是金东秀在掌握了。而江叔是她现在的专职司机，刚才她告诉江叔今天自己不回去了，让他转告父母的。    
        李以明在金东秀的后边不时看到有人在往各个房间搬东西。李以明好奇的道：“阿秀，这是什么公司，看起来挺气派的。”金东秀笑道：“这栋楼以后就是我的天下了。游戏部。”看了看惊讶非常的李以明，半开玩笑的道：“怎么样，有没有兴趣过来一起干？”李以明让过几个搬东西的工人回答道：“别开玩笑了，我一没学历，二么专长，除了会玩游戏，其他的什么都不会。”金东秀听他话里的意思，只是因为自己没学历。“只要想来就好，我是老大，才不管什么学历不学历的。”金东秀暗暗的道。    
        推开房间的门，里面一股温润的气息便扑面而来。这个房间是昨天金东秀央求老爸专门布置出来的。不知是老爸会错意，还是下属会错意，把这里打扮的更像自己的卧室了。    
        墙壁被刷成了红色，钉着一些漂亮而又精致的小架子，架子里则摆着各种名贵的酒水。床上放着一张双人沙发，台几上已经放上了点心和水果，台几下面是开了口的香宾。而床上摆着两只可爱的大猫熊。李以明看到床，疲劳的感觉使得眼睛都不愿睁开了。    
        金东秀看李以明实在是累了，便让他去床上休息一下，自己则轻轻的出去把门关上。小到楼下，问了警卫那里有卖吃的，就独自一人步出了公司大门。    
        郭萌处理完公司的工作，伸了一下懒腰。这些日子也实在是太忙了。看下表，已经是下午五点多了，肚子也有点饿了。正好公司现在处理了这些手头上的活后也没什么可忙了，去找霏霏吃晚饭吧。她拿起电话，熟练的拨通了王霏霏的手机。    
        “喂，是萌萌吧。”王霏霏是过了段时间接的电话。郭萌扭头打了个哈欠才道：“是我啊。霏霏，你在那呢？咱们去吃饭吧。今天我请客。”    
        “哦，今天已经有人请客了。你来不来，老地方。”王霏霏笑着应道。郭萌愣了一下，有人请客，是谁啊？难道老哥又有竞争对手了？    
        “谁这么大方。我去会不会打扰你们啊？”郭萌开玩笑似的道。    
        “萌萌你又胡说，都说了 是老地方，还能是谁请客？是你老哥啊。笨。”王霏霏有点不自然的道。    
        “啊，是我老哥，好，我去，他好久没请我吃过饭了。怎么能不去呢。”    
        “哇，好丰富啊。我不客气了，实在是太饿了。”郭萌看到满桌的美食，兴奋的开怀大吃起来。王霏霏笑着给她倒了杯水道：“慢点吃，真怀疑你是不是三天没吃过饭了。”郭剑龙也略带责怪的道：“萌萌，你一个女孩子就不能斯文一点。”郭萌一边吃，一边喝了口王霏霏递过来的水：“都什么年代了，还斯文。斯文能当饭吃啊，你说是不是霏霏。”一说到霏霏郭剑龙就不好意思的说不出话来。郭萌胜利似得笑了起来。王霏霏看的是又好笑又好气：“我说萌萌，你别一见你哥就挤兑人家。亏他还请你吃饭。”郭剑龙不好意思而又得意的向郭萌嘿嘿笑了两声。郭萌不服气的道：“好啊，你们两个欺负我一个。”    
        李以明舒服的张开双臂伸向两边，右手放的地方怎么滑滑的，柔柔的。李以明坐起来，看到正张开眼的金东秀。原来是金东秀的小脸。她看李以明睡的那么香，自己又没事干，爬在床边不知不觉的也睡着了。    
        “醒了，饿了吧。来，我买了汤，你先喝点吧。一会怎么出去吃。”金东秀刚做了个好梦，还有一丝笑容留在唇边。李以明一时竟看的呆了。一直到金东秀被看的脸红彤彤才猛然发现自己的失态。尴尬的笑笑道：“也好，一会出去我请客。说来还真不好意思，来了上海都是麻烦你。”金东秀心里被他看的暖暖的，自己的美丽就应该是给自己喜欢的人看的。    
        “说这些干什么，除非你不愿意和我在一起。”金东秀假装委屈的说。看着金东秀楚楚可怜的样子，李以明心里生出一股柔情，像哄小孩似得道：“好，好，好，我怎么不愿意和这么漂亮的阿秀在一起呢？你说去哪里吧，我听你的总行了吧。”金东秀开心的笑了起来，把李以明从床上拉起来，推着他到沙发上去喝汤。    
        江叔一直在下边等着，他不知大小姐什么时候会有吩咐，公司的职工大多都认识他，从旁边经过的都会打声招呼。江叔是第一次接待大小姐，他既不愿也不想怠慢了她。江叔在广梦成立时便是金永南的司机。到现在公司里的上上下下都要敬他三分，可他也不是那种持崇而娇的人，对谁都和和气气的。因此公司里他的人缘很好。    
        他正在和一边的警卫聊天，转头看到金东秀和李以明说说笑笑的走了下来，那亲密样，谁见了都会误会。江叔小声道：“看来要出去了 咱们改天聊。”警卫小声笑着说道：“大小姐还真是漂亮。她没在韩国找一个男朋友，来咱们中国倒看上一个。”江叔不理他的胡说八道，径自迎向金东秀。    
        “大小姐，李先生你们要出去吗？我开车送送你们。”金东秀道：“江叔，我都说了多少次了不要叫我大小姐。叫我阿秀，秀秀都行。”向李以明指指“也别叫他李先生，感觉怪怪的。叫他阿明就行了。”李以明笑笑算是答应了。    
        “江叔，你说这一带那的东西好吃你带我们去。对了，你也没吃吧，一起吃。”金东秀半靠着李以明向江叔说着。而江叔则在倒车镜里笑眯眯的看着他们：“金总经常去放天阁，夸那里的才不错。你们两个不妨去试试。”金东秀转头向李以明道：“你说，去不去？”李以明没来过上海，无可无不可的道：“行，你说去就去。”    
        放天阁门前，门旁停了好多车，果然是人不少。金东秀拉着李以明跟在江叔后边随着侍者一直走到二楼。金永南在这特地开了两间包间。金东秀和李以明占了一间，江叔占了另一间。临走金东秀对江叔道：“江叔，你吃完就先回去吧。我和阿明还要去转转。”江叔只好答应。    
        看着流水般不断传上来的菜，李以明赶忙向金东秀道：“阿秀，别要了。这么多可吃不完了。”金东秀瞧着菜确实上的差不多了，便向侍者道：“不用上菜了，再送两瓶香槟来就行了。”又对李以明道：“阿明，咱们赶快吃，吃完出去逛逛。”    
        两人吃着精致的饭菜，喝着香槟，聊着天。金东秀吃的很少，不一会儿便停下筷子。李以明还在吃，向他道：“阿明，我给你唱歌，你把剩下的东西全吃了。”没等李以明反对，就轻轻哼唱了起来。到后面李以明发现她的歌唱的实在是不错，就算没音乐。一些英文的或韩文的哥唱的尤其好。如果搭上专门的器材，李以明认为她的歌不会比任何人差，就算是KEKE .他不知道，站在他面前的便是那个KEKE，而且是给他一个人唱。李以明听到她唱到自己也会的歌时忍不住也加了进去。金东秀听着他以同样动听的声音，自己也慢慢沉浸入了两人的合唱里。唱到最后，两人一边闹，一边哼，也不唱原词，兴致来了便加上自己先改的歌词，改不上来就只哼曲子。    
        吃饱喝足，天也黑了下来。侍者说江叔吃完就走了。金东秀提议去转转上海的夜市。李以明想想也是，不管明天见了王霏霏会怎样自己都应该回西安了。去韩国还要准备很多事情，还要训练。今晚不去看看以后就没机会了。    
        “你说去那，我不认识上海的路，还是你说了算。”李以明只有把问题推给金东秀。金东秀想想江叔告诉她的几个地方，都有点远，附近倒是有个公园。但晚上估计也不会有多少人。再有就是S大和T大就在这公司不远。不过，那个公园里听说经常有S大和T大的情侣。    
        “旁边有个公园，咱们先去休息一下，一会儿我带你去网吧。其他地方现在太晚去不了了。”金东秀暗暗抹了把汗，她对上海的了解可能还比不上李以明，幸亏让自己蒙过去了。    
        “阿明，你……”金东秀对于李以明的来意也猜出个大概，但不经过他的确认心里就是平静不下来。可要是真如自己猜的那样，心里只会更难过吧。“你来是要找她吧？”李以明本来还是高兴的，经金东秀一说，自己不得不面对这个问题。“是的，我心里也很矛盾啊，既想见她，又怕见她。”李以明心事重重的道。    
        “你准备怎么做？我是说万一，万一……”万一怎么样，金东秀没说出来。但李以明也知道她万一是什么意思。“还能怎么做，继续混日子。也许在西安，也许回家种地。总不至于流浪接头吧。”李以明自嘲丝的道。对于李以明目前的处境，金东秀也不知道说什么好，在他万念具灰下，让他来公司铁定会被拒绝。    
        “不说这个了，你是这么好的一个人，我想她一定是误会了。你们见了面一切都会解决的。”金东秀压下心地的失落，看着李以明道。李以明转过身子，面对金东秀，感激道：“阿秀，谢谢你，真的。”金东秀轻轻握住他的手什么也说不出来，低着头和李以明向前走去。    
        就在两人沉默的走着时，T大和S大从一旁一闪而过。两个人各有各的心事，谁也没有注意到。不时有一些情侣从两人身边过去，金东秀已经掩饰住自己的失意，强笑道：“阿明，你看前边是网吧，咱们好长时间没在一起玩过了。陪我去玩玩吧。”李以明见不断有人从网吧进出，心想里边的人一定不少。但为了金东秀，什么也没说，陪她一起进去了。    
        刚推开大门，热气和喧闹便扑面而来。李以明在前，金东秀在后。外人看来和一般的恋人没什么分别，至少金东秀是这么认为的，她也知道自己是自欺欺人。李以明不知是有心事，还是真的木讷，一点也不觉得异样。    
        “请问还有空位没有？”吧台的工作人员道：“先生几位？”李以明伸出两根手指：“两位。”    
        “不好意思，普通区已经没有空位了。VIP区也只有一个了，情侣包间还有两间。先生要不要？”工作人员随手在电脑上查了一下。金东秀急忙道：“我们要一间。”    
        李以明按习惯先上了QQ，再上校友录。校友录上已经好久没来了，今天留言的人不少啊。陈家锋，李天河，赵昭星，杨文杰都集中在这两天留了言。陈家锋这小子更绝，竟然把女朋友也拉了进来和大家聊的挺热火的。他们几个倒是经常见面，好长时间不见李以明都在骂他。金东秀探头过来，看见校友录上满满的留言道：“都是你朋友？”她没见过这个。李以明边回复边道：“恩，好长时间没来都闹翻天了。唉，你们学校呢？怎么不进去看看。”金东秀吱吱呜呜的道：“我刚去过了。再说我朋友不多。我先进游戏了，你一会快来。”    
        他们所在的包间是和外面完全隔开的，免除了外面的打扰。李以明本来正和陈启亮他们聊天，金东秀见他迟迟不来，非要他关QQ.李以明只好找了个理由先不理陈启亮，开了CS去找金东秀了。    
        网吧的服务器人数还挺多，一共三个服务器，就金东秀在的那个还缺三个人，其他的全满了。和金东秀一样选了CT，这才发现CT被T压着打。服务器开的是四分钟，而往往打了没一分钟便结束了。好对CT在骂人。T里有几个人在作弊，大家除了骂外，似乎没别的法子了。金东秀也在恼怒，自己在A门的墙角躲着，对方竟然明目张胆的用穿墙把她打挂了，正在那噘着小嘴生气。    
        “阿秀，还在生气，来我带你，咱们专杀那几个作弊的厮去。”李以明拍了拍金东秀的肩。    
        王霏霏和郭萌兄妹吃完饭，就在学校附近散步，有一句没一句的聊着。郭萌发现好象自己成了一个多余的人，弄的她很是尴尬。    
        “我的天啊，这么难受。下次说什么也不和他们两个一起出来了。”郭萌想到这里找了个借口：“霏霏，你们两个继续玩，我明天还要上班，不陪你们了。”郭剑龙点点头道：“那你回去吧，早点休息，被耽误了工作。”王霏霏则道：“萌萌，你回去吧。注意身体。”    
        郭萌走了不久，王霏霏也感觉有点累了。“剑龙，我也先回去了。今天有点累了。”郭剑龙忙道：“好，我送你回去。你啊，也别累着啊。”王霏霏笑笑道：“恩，我知道。”    
        郭剑龙把王霏霏送到楼下，又嘱咐道：“对了，今天你早点休息，明天中午我去教室找你接你去T大。”王霏霏答应了一声，对着郭剑龙歉然的笑笑。    
        金东秀和李以明一直玩到很晚才回去。刚到楼下就看见江叔在等他们。    
        “你们总算回来了。金总都来看了两次了。”一边说一边从上衣袋子里掏出两张票来。    
        “阿秀，这会你妈妈给你的票。说是明天T大有个晚会让你们去看。”金东秀接过票看了看道：“江叔，你顺便告诉我爸一声我晚上也不回去了。让他们不用担心。”江叔知道劝也没用，只能哀叹外国的女孩子确实和国内的不一样。    
        在经过精心装扮的房间里，李以明最终让步。不过，他没敢仿效金东秀所提出的梁山伯与祝英台的壮举，爬到沙发上凑合了一夜。这对他已经很不错了，要不然还真要露宿街头了。    
        第二天一早，金东秀便把牛奶和早点提了上来。李以明睁开眼睛见到忙碌的金东秀。两人匆匆吃了点东西，江叔也就来接他们了。    
        “江叔，直接去S大。”金东秀一上车便吩咐道。江叔答应一声，车缓缓开出公司大门，向S大驰去。李以明则心情复杂的看着车外，沉默不语。金东秀明白她的心情，默默的握着他的手，也不言不语。江叔不知发生了什么事，不好插嘴。在这样无语的情况下车子开到了S大的门口，金东秀和李以明下了车，让江叔忙去了。    
        “她在哪个系，咱么去问问？”金东秀先开口道。李以明只知王霏霏是读英语的，应该是外语系的吧。“她读英语，我想应该是外语系的。”金东秀和他一路问过去，有美女问话办事效率就是高，没问几个人便找到了王霏霏所住的公寓楼下。李以明则苦笑不得，自己问时为什么都说不知道呢？    
        问了一下看楼的大婶，听她说好象是上课去了。又问她要了王霏霏公寓电话和金东秀无奈的出去。李以明心里有一种如释重负的感觉，他现在心里竟有些害怕，害怕见到王霏霏。    
        在S大又转了几圈，喝了几杯可乐，又找了王霏霏，可她一直没回来。眼看到中午了，王霏霏还没有人影，金东秀道：“咱们先吃饭去吧，一会再来。”李以明想想也是，总不能让金东秀陪自己一起饿肚子。    
        吃完了饭，王霏霏还没回来，打手机没人接，提示他对方关机。又打公寓电话时，接电话的人告诉他王霏霏早和别人去T大了。    
        “阿秀，咱们也去T大吧，看能不能遇见她。”李以明实在没了主意，只好走一步看一步了，先去T大碰碰运气吧，说不定在那能遇见也说不定。     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


王者之路  王者之路 第二十章

    仅一街之隔的T大装扮的五彩缤纷。校门口用鲜花堆成了两个大大的“欢迎”。几只大大的红灯笼在风里微微的摆动，从S大过来的，从其他地方过来的人都兴致勃勃的涌进T大。李以明和金东秀从左侧的小门进去时，王霏霏和郭剑龙也刚从右侧的门进去。仅仅几步之隔，两人最终还是擦肩而过。    
        随着人流，李以明和金东秀很容易就找到了晚会地点——第六国际会议中心。人群在出示证件及门票，在中心附近停着几十辆大巴和其他车辆。有其他学校的，也有是传闻的某某明星的。金东秀拉着李以明的手躲闪着涌进来的人，不时兴奋的指指点点，来到中心里面的人多是一对对手牵手的情侣。    
        李以明和金东秀的票是内部票，他们坐在前两排，舞台上已经布置差不多了。大红的横幅，深色的帷幔，还不时有工作人员在调试东西。金东秀坐在座位上很不老实，来回转头看来看去。李以明正要笑她，却见她冲一群人打招呼。李以明当是她同学，也转头去看。一个看上去学术味很浓的老者领着一群男女走了过来。    
        “阿明，我给你介绍一下。这位是S大的丁守恒，丁教授。鼎鼎大名的英语专家。这些都是丁伯伯的弟子。”又向丁守恒道：“丁伯伯，这位是我朋友李以明。你叫他阿明就好。”李以明一见老师就拘束。自己大半辈子都是在学校度过的，现在见了老师还不免有些不自然。只是礼貌的和丁守恒打了个招呼，问了 声好。丁守恒则笑着和金东秀说了几句话逗的金东秀只撒娇不依，把丁守恒手下的一众男弟子都看的呆了。李以明也被金东秀既可爱有妩媚的笑弄呆了。    
        郭剑龙虽然背景也不错，但毕竟这种事总不能拿老爸的名义来。他只是通过T大的熟人弄了两张普通票，位子就在李以明他们侧后两排处。王霏霏刚坐下就看见自己的导师和一众师姐，师哥走向一个人。她也没好意思去上前，那个女孩子侧过脸时，王霏霏看清是那天在学校门口见的那个韩国那孩子。奇怪的是她身边坐着一个中国男孩子。因为从那个男孩打招呼的动作，怎么看都像是个中国人。只是他的身形为什么这么眼熟。按说自己在上海又没同学，可他能是谁呢？郭剑龙见王霏霏想起身，但又马上坐了回来，然后一脸疑惑的盯着前面的方向，忍不住道：“霏霏，怎么了？不舒服么。”王霏霏被他一问猛然间收回目光道：“没，没有。我很好。”    
        晚会上确实有不少明星，但偶像派的更多。李以明一向不喜欢偶像派的，认为他们只凭脸蛋就能赢的现今大多数少男少女的心。而实力派的歌星苦练那么多年，却比不上偶像派歌星的一张脸。李以明很为实力派的歌星抱不平。对于KEKE，他也仅止于观赏，有了那首《Game Baby》后，自己对KEKE的观念才有所转变。    
        金东秀这次做为观众，看着台上的歌手。当主持人宣布由韩国新人DELA时，她身子不由往李以明身上靠了靠。李以明不知她发生了什么事，转过身子，附到她耳边问她发生了什么事。而从王霏霏的角度，正好看到了李以明的正面。看到了接下来发生的一切，王霏霏的脑子里全乱了。她心里一直有个声音在叫“是他，是他。”但她只是很艰难的从口里低声念出来句：不可能，不可能，这绝对不可能。    
        郭剑龙本来见王霏霏高高兴兴的看着台上的表演，到了韩国的DELA时——号称是KEKE同公司所热力推举的新人——她一副认真观看的样子。可不知怎么回事，王霏霏突然脸色苍白，身子摇摇欲堕。他心里马上慌了，不由的伸手抱住王霏霏的双肩，而王霏霏也无力的半依偎在他怀里。    
        李以明从刚才边感觉一直有目光落在自己背上。金东秀的举动让那道目光暂时消失。他便从金东秀的肩头向后看去，目光从左到右一个个看去。没有什么可疑的人。忽然，李以明的手僵硬起来，身子只欲从椅子上站起，嘴角动了动，想说什么，可什么也说不出。金东秀感觉到李以明身上发生的变化，关心的道：“阿明，你怎么了？脸色这么难看。”李以明苦笑着从王霏霏身上收回目光，喃喃自语道：“我没事，没事，真的。”他刚才也正巧看见了王霏霏和郭剑龙的一举一动。李以明没看见台上的DELA见到金东秀时的表情的变化和手势上的错误。金东秀见他发现自己，只能无奈的摇摇头，示意他好好唱。此时的李以明和王霏霏都陷入了自己的深思里。    
        “结束了，真的结束了。可是这种结束也太讽刺了。相隔千里的两个人，在同一城市偶遇却是正式的分手。这种方式，让两个人以后又该如何面对对方呢？”王霏霏眼睛看着台上，但目光无神。郭剑龙紧张的注视着王霏霏。而李以明也终于为上次王霏霏的事找了个合理的解释。“原来，霏霏是有了其他人了。这不可能，霏霏不是这种人。但两人的亲密表情难道是假的吗？”同样，金东秀也关心的望着自己一直所喜欢的人。    
        两人的脸色越来越差，金东秀和郭剑龙各自拉住旁边人的手，准备提前退场。双方站起来时，李以明和王霏霏都把目光都移向了别处。他们还以为自己发现了对方，对方却没发现自己。在这种自欺欺人的心理下，李以明故意放慢脚步，而王霏霏则加快脚步，两对年轻人一前一后，一快一慢的相继离开了会场。    
        王霏霏盲无目的的往前走，郭剑龙在一边紧紧看着她。忽然，王霏霏抬头对郭剑龙道：“剑龙，你陪我去坐坐好吗？我现在心里好乱。”郭剑龙点点头，默默跟着她。他知道王霏霏是个极有主见的女孩子，不想说的事，你永远别想知道，除非她自己愿意说出来。他知道王霏霏肯定是发生了什么事，而且事情还不小。现在自己能做的就只有陪着她，等她把自己的心事说出来。    
        李以明从刚才的胡思乱想中清醒过来，他明白王霏霏的为人，她不是那种人，也许自己是误会了也许是霏霏身子忽然不舒服，而对方只是关心她而已。也许的也许，一切都是自己的胡思乱想。自己想再找王霏霏时，对方已经去了那都不知道。如果此时打电话，她很有可能还和那个男孩子在一起，这样双方反而尴尬。连李以明自己都不明白的原因，他决定这次自己是不能见王霏霏了。如果王霏霏和那个男生没事，自己当然会更高兴。但如果有什么事，自己又肯定受不了。不久，WCG韩国总决赛就要开始了，自己不能为了自己的事而耽误了兄弟们这么久以来的辛劳啊。他左思右想，还是决定不见王霏霏。两个人都够坚定的话，自己参加完WCG再来结果还是一样，如果要有事，现在是有，WCG完了还是有。基于怕影响心情参加WCG的理由也好，借口也好，他终于下定决心回西安了。    
        “阿秀，来了上海也没好好看看。今天晚上陪我一起走走好吗？”李以明装做感兴趣的样子。金东秀却明白李以明马上就要回西安了。到底是发生了什么事，连那个“她”都不见了？闷闷的心里憋的难受，轻声问道：“阿明，你不去见她了吗？来了上海却又不见她，你到底是怎么了？”李以明苦笑道：“已经见过了，我已经见过她了。可是见还不如不见。”像是喃喃自语，又像是自嘲。    
        金东秀终于明白，李以明所说的见过了一定是在刚才的晚会现场，而从那时李以明的角度看，好象是丁教授的那个漂亮的女弟子。难道，难道，那个女孩子就是那个“她”？当时她身边好象还有一个男生。阿明沮丧是因为看见他们了吗？    
        “阿秀，陪我去喝酒好不好？我突然很想喝酒。”李以明心里也闷的难受。金东秀张口想劝他，可看到一脸落寞的李以明，还有自己心里的那份还没有着落的感情，她点点头。    
        “阿明别喝了。你喝太多了，再喝就要醉了。”金东秀着急的一把拉住还要往嘴里灌酒的李以明。刚才喝了几杯酒下肚，李以明还是把自己在会场看到的一切都告诉了金东秀。    
        “阿……秀，你别……拦……拦我，让……让我再……喝……喝两杯。”李以明大着舌头要酒，金东秀悄悄把酒倒掉，换上白水给他喝。就这样李以明懵懂不知中又喝了许多水，一直到他实在喝不下去了，金东秀才敢叫车把他们送回公司的住所。    
        金东秀半抱半拖的把李以明弄到房里。把他小心的放到床上，金东秀自己累的一跤跌坐在地上。等稍稍恢复了一点体力后，帮李以明脱了外衣，鞋子，刚要帮他盖上被子，不妨被他一把拉到了床上。李以明口里模糊不清的道：“别离开我，别离开我。”金东秀挣了挣，没有挣开，她怕惊动了李以明，便任由他抱着。既心酸又甜蜜的躺在李以明怀里，不知不觉见也睡着了。    
        第二天很晚金东秀才睡醒，昨天晚上起来好几次。李以明又是说梦话，又是吐。她忙着照顾，一晚上没睡好觉。等她醒过来时，房里已经不见了李以明。他的行李，衣服都已经不见了。金东秀知道他选择了悄悄离开。只是自己心里很是心痛。整理了一下衣服，发现壁橱的桌上有张字条，是李以明留下的。    
        梦里又见你惊醒过来 却只有一地星光我知道 懦弱的我又让你心伤曾经也要为爱作点弥补 总也不知如何向你倾诉只有无奈 彷徨看你暗暗落泪 那么无助我却只能在你窗外踱步为什么 每次到你面前 总是少那一份勇气到口的话 一句都说不出害怕再次面对你 怕你眼神中的无助怕你又一个人独自哭只能一次次在梦里把你拥入怀里模糊里 紧紧抓住那份心伤只希望 减少你眼中的无助“爱情原来是这么痛苦的么。”金东秀轻轻折起字条，放到怀里。“可明明知道会受伤，自己还是愿意陷进去。也许只有爱过了，才知道享受这里面的快乐与痛苦。我叫你‘心伤’吧。”转身再不看这房内的任何东西，毅然下楼。怕睹物思人，自己又何不是心伤呢。    
        李美惠和金永南无奈的看着女儿收拾完东西，他们能做的就只有送她去机场。今天一回来，女儿便要回韩国，不回家的几天到底发生了什么，金东秀只是笑而不答。但回韩国的心是铁了。考虑到金东秀公司的事，夫妻俩只好放人。李美惠和金永南一直看着飞往韩国汉城的航班消失在视野里，才恋恋不舍的离开。    
        心里一直浮现着金东秀脸上那份郁郁的笑容，李美惠到现在还是不太开心，金永南拍拍妻子的肩膀道：“女儿大了，她也有自己的心事了。我们不可能一辈子看着她。好了，很快又能见女儿了，说不定那时她早就没事了。”    
        这些日子以来可说是网吧的黄金时期，借着WCG的东风，几乎家家爆满。一个网吧里有百分之七十左右的人在玩CS.其他人则在BBS上讨论中国这次的WCG之旅。总之，网吧老板和手下的工作人员整天累的难受，但脸上却是满足的笑容。    
        李以明从上海回来便和兄弟们投入紧张的训练。每天有六个小时在各个地图里跑位，配合和枪法。另一方面从网上找世界上的几支顶级战队的DEMO.应环娱网吧老板老刘的要求，时不时去他网吧打场比赛，既多了实战经验，有招徕了顾客。两方有利，何乐而不为呢？现在FF-LOVE在西安可是鼎鼎大名了，进出网吧都是私下的，毕竟在环娱认识他们的人不少。大多时候是和FLOWER-MM战队进行比赛或叫训练。赵士安的TP-DREAM和何强的FREE-SKY来的也比以前多了。    
        李以明离开期间曾有不少网吧的老板和FF-LOVE联系，商谈合作的事。白计能每次都说老大不在西安而拒绝了。李以明回来后也有人找过，他想了想还是先婉拒了，他想参加完这次的WCG后才说。到那时他们FF-LOVE会更有讲价的优先权，这样能为兄弟们争取到更多的利益。白婷和林美等一众MM也已经到大四了，马上毕业。白婷和林美决定毕业后不找工作，先加入FF-LOVE.FF-LOVE现在的发展前景是美好的，缺的只是资金支持。如果WCG韩国总决赛后能和其他网吧或企业签定一份合作合同，相信FF-LOVE的那时是风光无比的。    
        随着比赛的临近，李以明他们的事情也少了下来。为了放松精神，这段时间不再进行长时间的训练。没事时就到网吧里的服务器上爽一把。陈启亮，赵伟经常和白婷，林美一起进出学校，有事没事还老往他们几个大男人住的地方跑。不过，这样一来，几个大男人的衣服就有人代劳了，饭也不用自己做了。李以明暗暗为他们祝福，心里更为他们两对高兴。他本以为自己这些兄弟在别人眼里是不务正业的人会一辈子孤独，现在他们两个找到了各自的幸福，他以前的担心都没有成为现实。    
        中国电子竞技联盟通过西安CS联盟把各种证件送到了FF-LOVE 战队的各成员手里。TOP-CHINA因为有经验，各种事宜早就办妥了，证件一到手就直飞韩国，在那里他们还要进行一系列的适应赛。李以明他们拿到证件后手忙脚乱的办完其他事情，也于TOP-CHINA离开后的第三天登上了去韩国的班机。    
        与此同时，各洲各国各区出线的CS战队也都纷纷结束了畚战，或早一天或晚一天的赶往WCG总决赛的最终举办地——韩国汉城。不久之后的汉城就会云集全世界最顶尖的CS高手，他们将在那里为争夺CS王冠而浴血奋战。    
        金东秀回到汉城并没有通知公司，她先回到爷爷家，自己一个人静静的待上了一段时间把这次的上海之行前前后后的仔细回忆了一遍。既有甜蜜也有伤心。她把那首‘心伤’亲自谱了曲，把它翻译成了一首韩文歌曲。而她下一张专辑也是她的最后一张专辑就叫《心伤》。    
        等心情慢慢恢复过来，她才通知公司自己已经到汉城。公司正在急的焦头烂额，听她回来了，马上就要求她到公司。WCG总决赛很快就要开始了，她的服饰等等表演所需的东西需要为她量身定制。另外，公司要求的另一张专辑也需要她先熟悉，里面的主打歌按惯例留给了她亲自制作。    
        金东秀出现在公司后，各种事情便在忙乱中按步就班的展开。她把主打歌送交公司，并要求专辑的名字就要叫《心伤》。接下来为她制作在WCG开幕式上应穿的衣服以及新专辑和告别演唱会上所要的各种道具，都开始紧张的为她量身打造。在这样的忙碌里，WCG总决赛也开始大肆造势，各种活动按计划展开。汉城的大小网吧的海报一律被WCG的CS宣传画代替。WCG的最后决赛地点——汉城奥林匹克公园在迎来瑞典的LT_MS，德国的DEEP和俄罗斯的ELS后气氛达到了前所未有的高涨。    
        此时的FF-LOVE成员一下飞机便感受到了大赛前的紧张气氛，李以明长舒了一口气，在心里激动的喊道：“WCG，我们终于到了。”     
    　　　　


WCG之CS王者  WCG之CS王者 第一章

    WCG专门有接待参赛战队的车子，李以明他们帮着把行李放到后备车箱里。这次WCG足委会花了血本为每个参赛的战队按不同国家和地区分派了专车。李以明他们坐的车前几天刚接过TOP-CHINA.车上有一个翻译，沿路为他们介绍所看到的东西。因为中国的CS水平并不是太高，路上韩国少男少女看到贴有中国国旗的接待车时并没有表现出激动。最多只是礼貌的向车上的人挥手致意。李以明注意到在闹市区里大大的WCG海报，在路中央的十字路口处一个高达十数米的广告牌，一个酷酷的绿二号匪手持一柄AK-47和带面具的四号警的M4A1相对峙。在中国游戏可没有这种优待，韩国真不愧是游戏之都。感受着这样的浓烈气息，李以明他们都感觉自己是在一个美丽的梦里。    
        正当FF-LOVE的成员和车上的接待人员通过翻译热烈而友好的交谈时，一辆同样的接待车从旁边飞驰而过，车上的人打开着窗子伸出几面日本棋。沿街的韩国人都是一副厌恶的样子，为李以明开车的司机甚至从车窗伸出头吐了口唾沫。接待日本战队的车子上面是本次唯一没有喷吐国旗的，由此可以看出韩国民众对日本的仇视。司机对翻译激动的说了几句韩语，翻译转头对李以明他们道：“我们希望你们这次再好好教训一下日本猪。上次就是你们中国的战队灭了他们，我们都希望这次你们同样可以。”李以明想起日本在中国所犯下的罪行，中国受害者却无处申冤。还有钓鱼岛问题，狠狠点头道：“你们放心，这次我们会让那些日本人后悔来这里的。”两个国家的人民都对日本有一种深深的厌恶，有了同样的目标，他们的谈话更加融洽。就在这样友好的气氛中车子到达了本次为CS战队所分配的驻地。    
        其他国家的战队都是很正规的职业战队，一些世界强队甚至是国家队。纪律相当严明，就连半职业化的TOP-CHINA都有明确的规定，队员在比赛期间不得随意外出，训练，衣食住行必须在选手村进行。日本战队则例外，他们虽然也是职业战队但他们认为韩国曾是日本的殖民地是日本的占领地，他们在这里应该是高高在上的。他们的队员都没有老实的待在住处，成群的出外游玩。另一个例外是FF-LOVE，他们是自己组队，身后没有人管，来了韩国不去转转实在是可惜。他们在翻译的陪同下也没待在住处，而是集体出去游玩。    
        在翻译的陪同下他们在韩国汉城的街道上尽情的玩了一把。各种韩国小吃也享受了一下，甚至还坐车去了一次汉城大学，在那里李以明遇见了一群中国留学生。他乡遇见自己国家的人感觉甚为亲切。临分别时李以明邀请他们去WCG为中国的参赛者加油。    
        经过街道两旁的一家家网吧时，翻译给他们介绍韩国网吧的特色。韩国网吧兴起于九十年代末的金融危机。那时韩国的重工业面临全面崩溃，无数的韩国人失业。韩国政府发放救助金，领到钱的一部分人开起了网吧。再到韩国政府对网吧产业和游戏的大力支持，一时之间网吧成了韩国的新风景线。而游戏的开放度在世界上都是独一无二的。发展到今天韩国的网吧已经成了众多青少年的休闲娱乐场所，游戏也成了韩国又一项收入的来源。现如今，在亚洲尤其是中国，市场上的网络游戏百分之八十为韩国出品。    
        前方不远处的一家网吧门前挤满了人，有的满脸兴奋与期待而有的则忧心忡忡。李以明见这家网吧是整个街道最大最豪华的，翻译告诉他们，这家“飞虹”网吧是汉城各项赛事的主要承办地，游戏届的明星也时常齐聚于此。今天这么多人可能又是某个游戏高手到来引起的吧。    
        透过玻璃窗，李以明见到一个高大的男人正扛着摄象机，对面一个韩国男孩子正在接受采访。不远处有五个亚洲脸孔的人满脸嘲笑的看着那个被采访的男孩。    
        朴成勋真是愤怒，这家网吧是BTO平常的训练场所。今天像往常一样在和队友们训练，那五个日本佬便闯了进来。看见他们是一支战队非要和他们较量。朴成勋认识这几个日本人，他们通过网络见过这支日本的JAP战队的DEMO知道他们是参加这次WCG的一支。朴成勋不想过早的于参加WCG的战队见面，便客客气气的婉拒。谁想到那五个日本佬竟然出言不逊，骂他们韩国战队是胆小鬼。朴成勋和BTO成员忍受不了对方侮辱自己，生气的接受了对方的挑战。汉城电视台的记者今天的任务便是做个韩国CS战队的专辑，以便激发本国国民对游戏的进一步支持，不想却让他们拍到了日本JAP的出言不逊，以及BTO的愤怒，更以及JAP对BTO的对决。    
        翻译走到网吧工作人员身旁低声说了几句，工作人员便急急忙忙的入内去了。不一会儿，工作人员和一个四十左右岁的韩国妇女走了过来，和翻译嘀咕了一阵后，翻译笑着把李以明他们领进了网吧。    
        基于本次比赛是在WCG前，而且是两支参加总决赛的战队，最主要的原因是韩国对日本。网吧的老板限制了进入的人数。韩国战队赢了固然好，但输了会让日本佬在众多国人面前讽刺自己的同胞，更严重的可能引起现场韩国人的不满进而引发冲突。当工作人员告诉她有一支中国战队就在门外时，她想这可能是个为BTO解围的好机会。她过去和朴成勋委婉的说出自己的想法，但因为刚才日本人的无礼彻底激怒了朴成勋，他想都没想的拒绝了。这下网吧老板可犯难了，这次要是输了就不但是在自己同胞面前丢脸了，连中国人都知道了。    
        开始的几局双方打的旗鼓相当，不，是BTO稍稍占优。看到这种场面韩国人纷纷嘘日本人，而日本人则一脸平静。李以明心里一动，现在双方都没有拿AWP，那日本人之所以不慌不忙肯定是和AWP有关。按理说一个战队有一名狙击手是很平常的，日本人有，韩国人也肯定有。那日本人凭什么认为自己的AWP就厉害？不对，因为这种比赛一个战队只有五个人，一个AWP已经够了，要是有两个不是冒险就是有绝对的信心可以打好。OK，看来日本人是兵行奇招，他们安排了两名AWP选手。李以明把自己的想法告诉了翻译。翻译半信半疑的又告诉了网吧老板。网吧老板想了一想，设法让摄象师把镜头移开一会儿，而她则借机把消息告诉了朴成勋。    
        “两个AWP选手？这不可能，一个高明的战队只有一个就够了，再多一个就分散了冲锋的兵力，很容易被对方以优势兵力把冲锋队员围歼。”朴成勋不相信李以明的感觉，他直觉的否定了李以明的提示。    
        又一局开始，朴成勋派去B区的队员在经过中门时被隔着门狙死。这使他意识到李以明的提示是对的。隔着障碍物，一把AWP是不可能一狙击毙对方的，那就是有两把AWP同时击中了对手。现在自己的队员已经分散开，对方如果三名队员RUSH，而两把狙掩护和断后，自己就危险了。    
        日本JAP的两把AWP战术是第一次出现在公众面前，不想收到了不小的收获。日本人渐渐追平了比分，再这样打下去韩国人就必败无疑。见到这种场面，现场的韩国人急了。BTO的成员也渐渐急噪起来。日本人见胜券在握，在游戏里更是傲慢无礼。对着尸体喷图，鞭尸曾出不穷。BTO的成员忍受不了，几人站起来大声指责对方的无礼行为。日本人也站了起来，双方唇枪舌剑的争吵起来。最后日本人不但说韩国 人是手下败将连中国都成了他们攻击的对象。李以明本来没打算插手，但那五个日本佬竟然扯到了中国人身上，通过翻译他愈来愈愤怒。    
        几个日本人正说的高兴，一个不知是不是韩国的男孩子站了出来，怒视着他们。李以明实在是怒不可偈，他从没这么生气过。日本人对中国所犯下的罪行只是从电视，媒体及网络上看到的，今天他却亲眼所见，亲耳所闻了。    
        李以明告诉翻译他要单挑那五个日本佬，翻译出于好心怕他因为生气而失去理智才这么说的。翻译劝他还是以五人应战。李以明冷笑道：“对付那种垃圾货色我一个人就够了。”说完又想起这么说有点像是说刚才的BTO也是垃圾一样，便又说道：“好，我们以正式的战队，一个中国战队来教训无知的日本人。”    
        日本的JAP刚刚尝到了双AWP的甜头，听说是支中国战队，他们又怎么能不答应呢？由原来的日韩相争转变成了中日之争了。但现场的韩国观众都支持中国战队，希望他们可以狠狠的教训一下日本佬。李以明冷笑着看着日本人无知而又无礼的重新坐回电脑前。朴成勋悄悄移到李以明他们的翻译面前，了解了一下这支中国战队的情况。他现在只希望这支中国战队别输掉，不过，刚才那个中国人提醒自己对方的双AWP，那他应该是个厉害人物才对。    
        为了比赛的观赏性，日本人提议刷极限局，就是金钱一万六。李以明知道他们是为了先拿双AWP，冷笑了一下也赞成这么来。这下轮到朴成勋以及BTO的成员替他们担心了。    
        李以明刚才看BTO与JAP的比赛，发现其中的AWP喜欢在T基向中门开狙击。李以明吩咐陈启亮也拿AWP，自己买的同样是AWP，双方都摆起了双AWP.张松彬顶到了A门外，陈启亮站在A大道。李以明在中门和对方对狙。白计能和赵伟则迂回到了B区。    
        李以明突然从中门左边闪到右边，刚过中门便向前跳了一步，对方的AWP果然是同时开枪打在他身后。李以明心里冷笑，原来对方练的是定点穿墙。一般人只要闪过中门的门缝便以为安全了。其实如果穿墙的话仍能击中对方。但一发AWP不足以杀死对方，如果是两发同时击中，就算是穿墙也照样送对手上西天。李以明换成了刀子在中门跳起了兴头。从左闪到右，对方双AWP开枪，打不中；又从右闪到左，开枪，还是打不中。就这样李以明戏弄对手越玩越高兴。    
        A门的张松彬在对方无AWP掩护下击毙了对方两人。自己虽然也受了重伤，但仍然退了回来，他身后的是陈启亮的AWP. JAP的两把冲锋枪硬是被对方一个人给作了，剩下的一把AK则追了出去。陈启亮嘿嘿冷笑，最后一把AK他等了好久了。对方先小心翼翼的往A门扔了闪。再冲出来，然后又往A大道扔了一颗闪。张松彬看准落点，巧妙的用身子挡了一下。闪爆开时陈启亮并没有受影响。JAP的最后一把AK放心的跳出来，正准备开枪，却不想一声清脆的AWP响起来。然后，一股巨力把他击的飞了出去。    
        “八格”，那个日本佬郁闷的骂了一声。李以明见自己兄弟已经结束战斗，便也停止戏弄对方，在又一次从左闪到右时，他突然停在了中门的门缝前，而JAP的两把AWP又惯性的射往了右侧。JAP的队员反映也算灵敏，见李以明突然停在门缝处，知道对方要开枪了。两人同时向外闪，不幸的是他们闪到了一块，而不是往两边闪。李以明轻轻把瞄准镜向右漏了一下，尖啸的枪声响起，对面的两个日本佬一起向后抛去。    
        围观的韩国人见中国的FF-LOVE干净利索的赢了日本的JAP，总算是舒了一口气。张松彬硬是在对方三人围攻下击毙两名T，自己又没挂，再在A大道巧妙的帮队友挡了闪使得队友能把敌人一击送上西天。赢的全场韩国人的欢呼。当韩国人见到李以明来来回回戏弄JAP的那两把AWP时，先是替他捏了把汗，到最后却发现JAP的AWP找不到北似的就是打不中闪来闪去的那个身影，韩国人一起向日本人嘘了起来。当A区战斗结束时，中国的那个AWP竟然大胆的站到中门的门缝处，更奇怪的是JAP的两把AWP一把都没打中他，反而被对方一枪穿了糖葫芦。仅仅一枪就把开了无数枪的两把AWP放倒，韩国人疯狂似的叫好欢呼，仿佛场上教训日本人的是他们自己。    
        李以明丢掉手中的AWP，他玩烦了。那两个日本人被他连耍了几次后，都不在那待了。害的李以明没的玩了。他知道对方一定又去了A门狙击自己兄弟了。他把张松彬扯到A平台，自己和陈启亮在A门搭档。    
        T基地确实有一把AWP，正冲A门。外面还有一把MP5.李以明先慢慢移到A门内，倚着门突然闪身跳向另一边，又倚住门的那边。AWP正好打不到，MP5要是去的话肯定被李以明的M4A1穿死。一把AWP和一把MP5都瞄着李以明躲的那边，一般人跳到这里看见有AWP第一选择是再跳回去，然后跑到A门外防守。两人在等李以明跳出来时，他悄悄向陈启亮打了个招呼，慢慢向外移了一下，隔着门板穿了几枪。MP5被打中手臂，赶忙向一边闪开。这时正好挡住了AWP的视野。就在这千分之一秒之间，陈启亮横移出来，对着狙击点就是一枪。李以明则蹲着移到陈启亮前边，从他的位置看去那把MP5正好露出了半支胳膊。李以明对着门冲MP5一阵连射。对方很无奈，MP5不能穿墙，在勉强跑开几步后步AWP的后尘上西天去了。    
        看到如此默契无间的配合，连BTO的成员都为之动容。几个日本人铁青着脸，死死盯着屏幕。这一局又是完胜，白计能和赵伟在B区蹲点，李以明和陈启亮从T基地包抄后路，张松彬也从A小道下到中洞去包抄。这样三方合围把剩下的T也顺利灭掉了。    
        李以明已经连续四次跑到对方的AWP身后了，对方一次都没发现。有两次李以明在他身后还站了好长时间，可对方还是没反映。在韩国人的哄笑声中被李以明莫名其妙的干掉。剩下的几局AWP每次在看着前面时会时不时的转一圈，他怕被对方又一次悄悄干掉。在这种比赛里被对方用刀子连捅四次，丢脸丢到家了。而李以明恰恰就趁他转身的一刹那突然跳出去，M4A1的几发连射就暴了对方的头。    
        JAP还有一个人在躲着，李以明发泄似的冲着墙一阵扫射，一行清晰的英文出现在墙上。“FUCK”，那字就像是写上去的一样没有一丝一毫的不自然。身为BTO的成员，他们既佩服对方的枪法，又惊恐于对方的枪法。要达到这种程度，没有一定的枪法天赋是办不到的。JAP的人面色难看的盯着屏幕上的英文单词，最后那个躲在A坑里面的JAP队员也被找到。五颗HG扔下去，FF-LOVE的人也一齐冲到A坑，对着尸体狂喷图，然后一起开枪鞭尸，算是为BTO的人抱了仇。    
        剩下的几局再打已经没什么意义了，五个日本人阴沉着脸冲着李以明一顿喊。翻译委婉的向李以明说明对方的意思。李以明虽然不懂日文，但也知道肯定没有好话。意外的是对方又扯出了另一支日本战队MINE.李以明冷笑道：“不管是什么，你们日本的战队注定要被我们教训。JAP也好，MINE也好，我劝你们提早买机票准备后事吧。”翻译高声把他的话翻译成韩文，韩国人则一起大叫“滚回去吧，滚回去”。日本人满脸怒气的大叫一声“八格亚鲁”便向网吧外走去。李以明冷冷叫了一声，看日本人转过身子，他又笑眯眯的冲他们伸出大拇指，然后慢慢指向地下。汉城电视台的摄影师赶忙把双方的表演全数拍了下来。日本人怒气冲天，但也灰溜溜的离开了“飞虹”网吧。    
        FF-LOVE的全体成员成了“飞虹”网吧内所有韩国人的英雄，他们满脸兴奋的冲李以明他们说着韩文。李以明则和兄弟们相对苦笑，他们一句也听不懂，就算是对方笑着叫他们去死都可能要谢谢人家。几个韩国MM甚至激动的拿出一些东西要求FF-LOVE全体签名。李以明他们在国内可没受到过如此待遇，兴致勃勃的一个接一个的签上自己的大名。当然是游戏里的名字。可他们不知道，这是他们作为完整的真真正正的FF-LOVE给玩家的绝版签名。其后五人历经波折虽又重聚在一起，但FF-LOVE早就成了一个CS玩家的梦，一个无法企及的梦了。    
        BTO的成员通过翻译表示了自己的谢意，朴成勋后悔当初没有听李以明的提示。李以明只是笑笑谦虚的回应对方：“其实你们不是因为被对方激怒，谁胜谁败还是未知之数呢。”朴成勋苦笑一下没有再说什么，就算最后胜了JAP又如何，自己打的如此艰难，而FF-LOVE却轻松的灭了对方。牵制自己战队的双AWP到了FF-LOVE面前简直成了玩具，不但被李以明狠狠戏弄了一把，最后还以AWP灭了他们自以为傲的AWP.汉城电视台的记者抓住机会向李以明他们提出了几个问题，无非是问他们FF-LOVE这次准备拿个什么名词而已。李以明笑笑说道：“这个问题不好说，我们不想给大家留下个自大狂的印象，毕竟我们不是LT_MS，不是DEEP，也不是ELS.所以我只能说我们会给大家一个惊喜的，到时还希望大家对FF-LOVE多多支持。”    
        李以明他们在“飞虹”好好享受了一把，不但免费体验了一下韩国最高人气的网络游戏，还不时有MM上来搭讪。只可惜他们全部不懂韩文。汉城电视台又拍摄了一阵子才满意的离开，他们要回去好好剪辑一下，说不定这是一次提高收视率的大好机会呢。     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


WCG之CS王者  WCG之CS王者 第二章

    金东秀这些天忙的喘不过气来，又是彩排，又是录制专辑，还要亲自去作各种服装。新专辑因为歌曲早已写好，录制起来却是最轻松，最顺利的。而比较麻烦的还是WCG后的告别演唱会。不过最终的麻烦早就推给了公司，她现在也乐的清闲。今天回来还算比较早的，闲着没事便打开电视看有什么新闻没有。这个时间应该快到“GAME CLUB”的时候了。     
    　　节目主持人刚刚解释过本期节目的内容。本来汉城电视台是要去掉BTO和JAP的比赛的，但考虑到让韩国民众看清自己和其他国家的差距以便刺激韩国的职业玩家更加奋发，因此电视台还是决定放出来。     
    　　跟着李以明打了几次CS金东秀发现自己的判断力比以前好了不少。BTO的几次失误她都预料到了，看着BTO痛失好局，她心里也是焦急非常。朴成勋再怎么说也是她大学的前辈，比起日本人她显然更支持自己人。     
    　　一个身影从摄像机前闪过，看来是走向BTO那边了。但影像却移到了一边。那个，那个不是李以明吗？他已经来到汉城了？金东秀想再仔细看时镜头重又回到了BTO身上。接下来的战局金东秀已经没有心思看了，她只想再在屏幕上看看那个身影。他为什么会跑到汉城的网吧里，他在那干吗呢？     
    　　画面到了BTO和JAP激烈争吵时，金东秀看见李以明猛然站了起来。接下来FF-LOVE竟然又和JAP打了起来。看到比赛中李以明变的和在中国赛区时截然不同。能让他专心打一场比赛的或者是对手很强，或者是对手值得他尊敬，或者是对手确确实实把他惹怒了。显然，日本的JAP属于后者，要不然李以明也不会在游戏中公然戏弄对手。     
    　　在FF-LOVE和JAP的比赛中有人专门和BTO作了比较，指出这支日本的JAP战队完全有实力赢韩国的战队。而中国的FF-LOVE实力更是现今韩国战队所不可比的。他们能轻松甚至是以戏弄的手法就能战胜和BTO打的不相伯仲的日本JAP，那么亚洲CS的霸主地位今年一定是会落在中国身上。提醒韩国青少年，如今自己的CS水平已经落后其他亚洲国家很多了，再不努力作为WCG的主办国他们的民族该如何自处。     
    　　中国的战队在近几年发展的速度实在是太快了，快的韩国已经赶不上他们的脚步了。再这么下去，若干年后韩国就再也不是中国的对手了。     
    　　金东秀看完了李以明在韩国的第一场比赛，连她都没想到会如此之快的在韩国见到李以明，听到他的消息。     
    　　“还有几天就要见面了，到时候你还能不能认出我来呢？”金东秀随又自嘲的轻轻道：“你在意的还是那个她啊，我到底能在你心里占个什么位置？朋友，兄妹，哥们？反正不是自己所期望的那种吧？”金东秀扔开遥控器，起身去倒了杯香槟，她从没自己一个人喝过。     
    　　在WCG为个参赛战队安排的选手村里，表面上平平静静。一些不同国家的参赛人员彼此见面还热情的打打招呼。但暗地里却都开始较上了劲。CS里争的最激烈的当属瑞典，德国和俄罗斯。瑞典队往往又成为瑞典国家队，他们继承了前辈SK的辉煌继续在CS界独领风骚。德国国家队和俄罗斯队也是继承自他们的前辈经验而来，在世界上是三甲之队。这三支战队同属第一集团，至今无人可以撼动他们的地位。在人们眼里本次WCG总决赛的冠军之争也就是这三支国际强队之争。下面其他战队的争夺则更加激烈，也更难有预料性。他们的水平相差不大，为了能进入世界前五也就是第四名和第五名，谁都不服谁。日本人作的比较绝，他们想先在亚洲称霸，挤掉韩国和中国。然后再和其他洲的队争。这样他在亚洲争雄时别的洲的战队不会太在意。如此既保存了自己的实力，又拼掉了其他对手，对日本大大有利。所以现今的任务就是在赛场外找机会羞辱韩国或中国战队。     
    　　在闯了多家网吧后终于找到了韩国的BTO，千算万算在这时中国的一支战队也闯入了这家“飞虹”网吧。把他们原本要在韩国人面前羞辱BTO的计划完全打乱了。JAP见到中国的战队时先是高兴，他们以为又可以羞辱中国的战队了，结果情况完全出了他们的意料之外。不但中国战队没有羞辱到，还被人家好好耍了一把。这要比在正式比赛里输掉还要气人，因为人家是把自己当猴耍了。还好，其他国家的战队都比较遵守出国前所订的纪律，没有接触韩国的任何东西包括电视和报纸。也因此那次韩日之战和中日之战并没有在CS选手村里传开。知道的也仅仅是日本的JAP和中国的FF-LOVE。日本人不想被人嘲笑，中国人不想引人注目，这种局面到后来是被各支战队的翻译打破了。不知是韩国故意让他们这么作的，还是真的心有灵犀二三十个翻译在上次事件后的第四天，也就是在比赛的前一天集体带到选手村一份报纸。是韩国的《Game Cub》，正面第一版记述的是BTO对JAP以及FF-LOVE对JAP的全面报道。此事引发了一次小小的骚动。一些亚洲战队知道中日韩之间的争夺终于表面化了。对于三支战队的两场比赛过程则更加吸引几支世界强队，连他们都没敢使用的双AWP日本人用了，而且效果不错，压制了亚洲一流队伍BTO。但接下来，像报纸上说的日本的双AWP在中国的FF-LOVE面前却变成了玩具。被对方干净利索的破掉了。不过，没有视频和DEMO可看，世界上的几支强队也并没有把他们看在眼里。他们的实力不在一个水平线上。适用于别人的战术在自己身上并不一定行的通。     
    　　时间终于到了十月十二日，万众期待，噢，不，是所有游戏玩家期待的WCG韩国总决赛开始了。大会特意鸣放了十三通礼炮以示对参赛的十三个不同国家和地区的选手的欢迎。接着会场四周升起了无数的气球，不同颜色，不同形状，几乎遮住了露天会场的天空。“隆隆”声中几架直升机拖着横幅徐徐飞过，由直升机上抛下漫天的鲜花。一时间观众仿佛置身于花的海洋。不同肤色，不同国家的观众首次沸腾起来。韩国方面这次确实不惜血本，把一个开幕式搞的与众不同。而且还首次调动了韩国陆航的直升机，表现出对此次WCG的重视。     
    　　会场一侧的大门缓缓打开，一群衣着亮丽的韩国MM手持彩色的绒球涌进会场表演起热情洋溢的WCG之舞。在她们到达会场中央时身后又出现一批身穿韩国民族服饰的MM，为大家带来具有浓厚韩国风情的民族舞。在大家欣赏到比赛之前，韩国方面为大家精心准备了这次养眼的开幕式。     
    　　两队韩国MM载歌载舞的通过会场表演了不同风格的节目后，会场的大门又一次打开。韩国主持人的声音也首次加了进来。十三个国家和地区的参赛选手在主持人高亢激动的声音中露出了真面目。十三个国家和地区的选手在韩国工作人员的带领下依次步入会场。每当自己国家的参赛队伍出现时观众都会报以热烈的掌声。其中最引人注目的莫过于瑞典的LT_MS和韩国的两支战队。前者是称雄世界CS的老大，后者因为是主场。每个国家的地区的队伍都要绕场一周，然后被带入选手区。下面将是本次比赛开始前的歌舞晚会。等晚会终了选手们会进入正式的比赛场地，这里仅仅是开幕式的举办场地。     
    　　金东秀以往的演唱会都会布以特殊的效果来达到若隐若现，使得观众看不清她本来的面目，就算是每个新专辑的发售，她都会经过重重装扮让人不能联想到她现实中的身份。今天的节目中她将一如即往的这样作。为了把她的告别演唱会办的不同以往，金东秀已经答应不借助任何声光效果，烟幕特效，以她本来的身份在告别会上现身。为了作好这次的保密工作，公司甚至连WCG管理委员会派来的人员都挡在KEKE的化妆室外。不论是谁都过不了公司的这道关。因为他们想靠告别会来狠狠赚一把。     
    　　歌曲和舞蹈一个个演下去，韩国当红的歌星，组合也一个个露脸。观众们像是听了，看了一场演唱会。而选手们则把这些当作了接下来要进行的紧张比赛的调剂。他们纷纷借此放松精神，调整好自己的状态。比赛是很矛盾的事，选手们既要集中精神紧张起来，但又不能太过于紧张，还要适量放松。这个度的掌握就要看个人的量了。     
    　　韩国主持人说了一通听不懂的话后，占观众绝对多数的韩国人突然尖叫了起来。连一边的韩国选手区也骚动起来。李以明他们不知道主持人说了什么，看韩国人这么激动接下来肯定会有什么事发生。果然，主持人刚退下去，舞台上便出现了一阵朦胧的烟幕。各种灯光开始变幻，这和李以明以前看过的KEKE演唱会的DVD中的开场是相同的。     
    　　KEKE在韩国消失了不短的一段时间。韩国观众都十分期待她的出现，主持人激动的报出KEKE将要出场演唱她的新歌时，大家忍不住叫了出来。看着熟悉的烟幕，灯光。他们知道，KEKE要出现了。刹那间会场安静了下来，少数的外国人在这种气氛下被压的喘不过气来。朦胧的烟雾中，渐渐透出一个身影来。她在烟雾和灯光中缓缓走近。观众看到那个熟悉而又陌生的人时，突然的尽情欢呼出来，把外国人都吓到了。这种气氛的变化实在是太诡异了，他们可都没反映过来呢。     
    　　KEKE在朦胧中轻轻挥了挥手，疯狂的观众又一次奇迹似的静了下来。这让一些外国人以为自己是不是在做梦。KEKE轻柔，甜美的声音充斥了会场。虽然听不懂，但李以明不得不承认她的声音确实很好听，其中还有一丝熟悉的味道。     
    　　金东秀的目光穿过烟雾，穿过重重人影落在中国选手区。她寻找到了李以明，看着那个遥远的人用韩语轻轻道出了要演唱的歌曲。她的最新专辑的主打曲《心伤》。是那个人赋予了这首歌感情，没有他的影子金东秀唱不出《心伤》的真正情感。     
    　　李以明听着忧伤的音乐，他不知道歌词是什么。但他明白了音乐中所传出的那份伤感。朦胧中他似乎看到远方的王霏霏。在他想要伸手去抓时，王霏霏的脸却又变成了金东秀。李以明心神一震回过神来。观众们依然沉默着，歌已经终结却没有掌声。李以明知道，他们仍然沉浸在那份化不开的忧郁中。     
    　　金东秀也是深深被自己的歌感染了。这里面夹杂了她太多的感情。她迷离的眼神又一次漂向那个人，那个人也在悲伤吧。     
    　　“这首歌的歌词是我从一个中国朋友那得到的。现在那位中国朋友也在现场。他不懂韩文，因此下面我将用中文再演唱一次《心伤》，以感谢他给这首歌所赋予的情感。”金东秀用韩语向观众们说着自己的心情。     
    　　李以明听着那首歌的音乐又一次响了起来，难道那个KEKE要连唱两次？接下来，他所听到的是让他当场震惊的歌词。他完完全全的听懂了。因为那是用中文唱出的，更因为那歌词竟是自己从上海回西安时留给金东秀的。那这个叫KEKE的女孩和金东秀到底是什么关系？李以明又想起金东秀以前寄给自己的KEKE的原版唱片，还有金东秀告诉自己的关于KEKE的生活习惯，生日。还有，他们第一次见面。在KEKE的演唱会后他便遇到了金东秀。回想起来当时见面的场景，金东秀所受到的特殊待遇。这个KEKE似乎便是金东秀。但这可能吗？两人的身份天差地远，如果不是同一个 人KEKE又是怎么知道那些东西的。如果是同一个人，那未免又有点讽刺。自己和她相处了那么长时间竟然不知道金东秀就是那个红透亚洲的天后。李以明感觉自己糊涂了。他无奈的苦笑，把目光投向台上的烟雾缭绕处。     
    　　陈启亮几个终于听到一首中文歌曲，这是他们这些天唯一听的懂的。不用翻译的东西，让他们倍感亲切。因此他们都没注意到李以明脸上变幻莫测的表情。     
    　　梦里又见你 惊醒过来 却只有一地的星光     
    　　我知道 柔弱的我 又让你心伤     
    　　曾经也要为爱作点弥补 总也不知如何向你倾诉     
    　　只有无奈 彷徨     
    　　看你暗暗落泪 那么无助     
    　　我却只能在你窗外踱步     
    　　为什么 每次到你面前 总是少那一份勇气     
    　　 到口的话 一句都说不出     
    　　害怕再次面对你 怕你眼神中的无助     
    　　 怕你又一个人独自哭     
    　　只能 一次次在梦里把你拥入怀里     
    　　模糊里紧紧抓住那份心伤     
    　　 只希望减少你眼中的无助     
    　　“答案其实就在你的心里，只是你自己不愿意把它揭开而已。你应该学会坚强，要敢于面对现实。”异幻感受到他心里的那份迷茫，忍不住提出了自己的建议。李以明在心里苦笑道：“我知道。可是人本来就是一种脆弱的生物。要学会坚强又怎么容易呢。”异幻知道在这点上劝不动他改换话题道：“要不要我告诉你 你刚才所想事情的答案？”李以明明白他说的是什么事。     
    　　“不用了，其实已经很明显了。KEKE就是我所认识的阿秀。只是我一时接受不了才不敢承认而已。”异幻见他终于承认了自己的感觉，又问他其他问题：“你为什么不愿意接受？难道你对那个阿秀仅仅是朋友？”李以明不想撒谎，对异幻什么事情都瞒不过他。     
    　　“是啊，我和她应该没有什么的，为什么不愿意去想那种结果呢。我对她到底还有没有其他感觉？”异幻给了他一个白眼：“这些问题不要问我。不过，你脑子里不是常常出现她的影子吗？你不是会常常想起你和她之间的事吗？如果她把你只当成了普通朋友，她会把你那些烂词唱的那么哀伤吗？”李以明脑子里乱成了一团：“不，我还有霏霏呢。我想的是霏霏。我和阿秀只是朋友，仅此而已。”异幻轻轻说了句：“是吗？你的本心是这样的吗？”就切断了和他的联系。剩下李以明一个人呆呆出神。     
    　　“喂，老大走了。你还发什么呆呢。”陈启亮拍醒李以明道。李以明如梦初醒的看看四周。果然，选手区已经没多少人了。晚会结束了，KEKE，噢，应该是金东秀也早已下台去了。李以明拍拍自己的脑袋向陈启亮他们道：“还等什么，进去啊。”赵伟不满的嘀咕道：“都是你害的，还好意思说。”     
    　　等他们进入要进行比赛的正式大厅，里面已经或坐或站的围了不少观众。而选手们被分到了一块隔开的空间。李以明认准中国选手应在的地方，正要带兄弟们过去，对面却已经走来了卸妆改回平时打扮的金东秀。     
    　　李以明揉揉自己的眼睛，看着巧笑嫣然的金东秀，心跳突然有了加速的感觉。白计能也认出了她，在环娱时就见过一面。不过，这就够了，这样少见的美女，见一次就不会忘了。白计能拉拉看呆眼的其他三人，使了个眼色越过李以明向选手区走去。     
    　　“你来了。”简简单单的一句话却掩饰不住金东秀的那份激动。     
    　　“嗯，我来了。”呆呆的回了一句，李以明和金东秀四目相投。仿佛过了漫长的世纪，李以明首先收回目光，低头从金东秀身旁走过。     
    　　“你会看完比赛吧？”     
    　　“嗯，会的。”     
    　　错身而过，两人又说了句废话。虽然金东秀想说好多事，但时间不允许，她也不知道该先从哪里说起。最终两人只这么简单的说了句话，一人向前，一人向后。两人匆匆错开，各自去往自己该去的地方。 　　　　


WCG之CS王者  WCG之CS王者 第三章

    在选手区没待多久，李以明就坐不住了。可以说今天轮不到自己这些并不太有名的战队出场。其他亚洲战队也是如此。各种揭幕战都是由世界上排名靠前的人来参与。让他们坐在选手区是为了抽签。抽出一个与揭幕战中同时出赛的队伍。CS揭幕战是由瑞典的LT_MS参加的另一支队伍不会由德国和俄罗斯选出。如果两支强队在比赛刚开始便遭遇，也就是像一件事还没达到高潮时便要匆匆结束一样。最精彩的不会出现在今天。最终那一位幸运儿落在了新加坡的TTS战队身上，没被抽上的则都长舒了一口气。不过不包括李以明。    
        为各战队分派的翻译告诉没事的战队可以自由活动了，也就是本届WCG所重新规定的没有赛事的战队或个人可以在不打扰比赛正常进行的情况下自由出入WCG赛场。李以明心里有点乱，从刚才开始便一直这样。他告诉白计能自己要出去走走，他对比赛并不关心。    
        李以明在众多参赛人的目光中步出选手区从来路返回。在到达与金东秀匆匆见面的地方时不由的向观众席上望去。在众多的观众里他并没有见到那个身影。他默默走出大厅却没想到金东秀既然便是KEKE怎么会待在普通的观众席上呢？    
        外面的会场正被一群清洁工人打扫，一些无法进入大厅的观众选择围坐在外面的大屏幕前。不能亲眼看到比赛的过程，在这里总比在家里能感受到多一点的比赛气氛。    
        汉城电视台的节目录制组分成了两组，一组在场内既WCG比赛现场，一组则守在外面。恰巧摄像师是那个拍到FF-LOVE和JAP比赛的那位。他对李以明还有点印象。附近的观众也有人认出了他来。他们一起向李以明走去，那个人也是参加WCG总决赛的选手。    
        李以明被突然赶过来的人吓住了，听着他们说的韩语，李以明有一种想笑的感觉。明明知道自己不是韩国人，还有这么多人问这问那，难道这就是游戏在韩国的魅力？旁边的摄像师似乎更为焦急，他明明可以又一次抓住机会在台里露一次面，可是偏偏没人懂中文。    
        正在双方都无可奈何时，一把好听的女声插了进来。    
        “我给你当翻译吧。”李以明听到熟悉的声音，笑容猛然出现在脸上。转身面对金东秀。    
        “什么都别说，先应付他们吧。”金东秀微笑的拉住李以明的胳膊。李以明点点头再一次面对众人时脸上恢复了一贯的笑容。    
        高兴的不止是李以明，摄像师同样兴奋无比。本以为又来了一位中国少女，没想到是个懂中文的韩国人。摄像师用手机紧急通知大厅内的另一组人，让他们的记者马上过来。反正现在在现场也用不上记者。对于众人的问题，通过金东秀李以明能回答的都回答了。    
        “你是中国战队的队员吗？上次在电视上看到过你，不过看的不是太真切。”一位被同伴拉过来的韩国人问道。金东秀轻轻向李以明翻译成中文。    
        “是的，我是中国FF-LOVE战队的队长。希望大家能够支持我们。”李以明通过金东秀回答道。    
        “那天你们和日本佬的比赛我在现场看到了。真是感谢你们替我们出了一口恶气。”    
        “哈哈，对于日本人我们中国人和大家有着同样的感觉。那天他们也出口嘲笑我们中国人。对于这样的日本人，只有狠狠教训一下他们才行。”    
        本打算出来清静一下的李以明没想到因为上次的事被人认出。不过对于在大厅里傻坐，他更喜欢在外边的气氛。大家都站累了，于是在李以明和金东秀周围围坐了一圈人，形成一道不同的风景。李以明没有什么压力轻松的和大家聊着。不过对于他身为FF-LOVE战队队长，大家仍不免要问他关于对这次比赛所要取得的成绩。对各战队的实力评测。等等这样的问题。李以明也只有模棱两可的回答他们。但显然金东秀不是这么翻译的，因为人们的表情并不是他所预想到的。    
        韩国的WAR3是国术，所以他们得到了开幕式WAR3的揭幕战的参赛权。CS只能作为今天的看客。朴成勋心里也不免失落。刚才见到中国区那边出去的人不就是帮自己教训了日本人的那个人吗？他实在坐不住了，在其他人都纷纷活动时走出大厅。在通道里他遇见了那些日本人。朴成勋暗暗哼了一声，连起码的礼貌性的招呼都未打便走了过去。    
        朴成勋刚走到外面就碰上了满脸失落的韩成太。和他一样是金东秀众多追求者中的佼佼者。不同的是朴成勋为了金东秀走上了游戏之路，而韩成太不知怎么却步入了歌坛。现在已经小有成绩，听说和KEKE是同一公司，还是下一任力推的偶像歌手，也就是DELA.韩成太当年不知从那听来的消息KEKE就是金东秀，他便努力走上了那条不好走的路。等加入公司终于确定KEKE真是金东秀后他以为自己已经比别的追求者更接近金东秀，也更有机会追到她时，金东秀却突然宣布她压退出公司退出歌坛。刚刚走上事业坦途的他忍痛在公司的宣传下成为下一个偶像歌星。更没想到的是在中国，在上海他又见到了金东秀，而且她还和一个陌生的男孩子亲密的依偎在一起。    
        在WCG开幕晚会上唱完歌后，他和公司的负责人谈了一下金东秀离开后由他接替的问题。转头再找金东秀时已经见不到了。听人说是出去外面了。他满怀希望的追出去又看到了那个陌生人。他们像在中国一样亲密的依偎在一起。这让他忽然心灰意冷。自己这些日子来的努力原来全白费了。自己喜欢的女孩子最终和别人待在了一起。他看了一会儿，正想离开时朴成勋——他以前的朋友兼情敌——也出来了。    
        “未来的大歌星，为什么一副愁眉苦脸的样子？”朴成勋调侃的道。韩成太苦笑着摇摇头，把目光投向金东秀那里。他们仍在高高兴兴的聊着。朴成勋看到他目光中的失落，顺着他的眼光看去，他马上也惊讶的说不出话来了。    
        “为什么是他？学妹早说过她喜欢一个中国的男孩子，但为什么偏偏就是他？”朴成勋没想到金东秀真的有自己喜欢的人，而更没想到的是那个人偏偏自己又认识。这下该韩成太奇怪了。    
        “你认识那个男的吗？”    
        朴成勋苦涩的收回目光道：“金学妹以前就对我说过她有喜欢的人了。我以前还以为她是故意躲避我呢。没想到她真的有了，而且那个男的，我又在不久前确确实实认识他了。我比不上他。”最后一句是对自己说的。    
        “那个男的真的不是韩国人吗？”韩成太接受不了自己的学妹为什么放着自己国内那么多追求者不理，偏偏就喜欢上了一个怎么看都普普通通的中国人。朴成勋知道他一向不喜欢游戏：“你一向都不喜欢游戏，你不知道也情有可原。”说出那天发生的事，韩成太也不知该说什么了。    
        “这么说是那个人替你们教训了日本人。但是，但是不管怎么说我还是接受不了这种事。”韩成太激动的有点失态了。    
        朴成勋看着有点失去理智的韩成太，他也是因为金东秀告诉过自己她喜欢一个中国男孩，否则他也会像现在的韩成太一样震惊无比的。    
        “不能接受又能怎样？我们是金学妹什么人？她的事我们又凭什么去管。”朴成勋理智的提醒韩成太。    
        “我也不能接受，但自从上次的日本佬事件后我算是彻底没发子了。我本打算在游戏上挫挫他的锐气。现在……。”朴成勋又回想起那天的情形。“我不是他的对手，我们不是同一个水平上的人。”两个男人都沉默起来。就这么过了一段时间，朴成勋转移话题道：“你当年是怎么想的？为什么会突然要去当歌星？不要告诉我你喜欢当明星的感觉。这样的答案我都听了无数遍了。”韩成太想到自己当歌手的原因脸上浮现出苦笑：“现在告诉你也无所谓了。不过我希望你能保密。”看着韩成太变成严肃的面孔，朴成勋也严肃的道：“都这么多年的朋友了，你还不了解我吗？”韩成太无奈的道：“不是我不相信你，这件事实在是太重要了。”    
        “实话说吧。我想到当歌手也是为了金学妹。你不要插话。我知道你想问金学妹从来都没表现出对歌曲的热爱。我一开始也不知道。但后来我小姨，也就是KEKE的经纪人，无意间透露了一些消息我才知道。无数国内的青年当做梦中情人的KEKE便是，便是金学妹。为了接近她我才通过小姨加入了那家公司。”朴成勋今天被一件接一件的事给震惊住了。他没想到自己追求多时的学妹竟然就是那个KEKE.朴成勋经过最初的震惊后突然道：“那你为什么不早点告诉我事情的真相？”韩成太苦笑道：“说实话有两方面的原因。一是我的私心，我不想你们都知道学妹的另一个身份，这个身份是我一个人独有的。二就是公司的缘故，学妹就是KEKE的事是公司的机密，不能泄露。再说你也不想让金学妹整天被一群苍蝇追吧？”朴成勋愣愣的听完不知该如何反驳他：“那你好歹也让我多要几张KEKE的签名照吧。”    
        金东秀正和李以明说的高兴，她见李以明如此受自己国家的人的拥护，她也为李以明，为自己高兴。脸上满布笑容的她成为大家眼中的另一道美景。不经意回头望去发现朴成勋和韩成太站在大厅入口处看着这里。她心里一动，拉起李以明向四周的人道声歉就往朴，韩二人处走去。    
        “阿明，我给你介绍。这位是韩国BTO战队的队长朴成勋。这位是我们公司下一任的偶像歌星DELA韩成太。”金东秀和李以明来到朴韩二人面前，笑着给双方介绍。李以明认识朴成勋，他们也算是熟人了。双方打过招呼，金东秀又用韩文对朴成勋说道：“朴学长，这位就是我向你说的那个中国男孩子。我没骗你，把人给你带来让你见到了。”    
        汉城电视台的记者匆匆赶来，没有细看入口处的人直接去找摄像师。而摄像师见她过来又把她带到了李以明他们旁边。那个记者这才发现不但那天的中国人在，连BTO的队长也在。最想不到的是连歌星DELA都在。这下可捡到宝了。    
        面对记者采访，不论是朴成勋还是韩成太都已经能应付自如了。更不用说金东秀了。唯一的例外是李以明。他在国内接受的唯一一次采访也就是参加WCG中国区总决赛时。现在见了记者还是有点不自然。虽然上次在“飞虹”网吧也被记者问到，但那不算是采访，当时人多嘴杂，又是翻译在说也没觉得怎样。今天不同了，人就这么几个，记者又随时会把话筒伸到自己口边。    
        韩成太一看到记者就知道有麻烦了，他随口回答了几个问题便借口公司有事告了一声罪便溜之大吉了。朴成勋也是他们经常采访的对象，这次只不过问问他对比赛有没有信心什么的，其他问题则集中到了李以明和金东秀身上。    
        对于记者的提问，金东秀自己全部作了回答。即不泄露什么事情又让记者满意，不愧是经常面对媒体的KEKE.李以明听金东秀的，只是和她聊天。记者问时金东秀就装作认真听他的话，然后再装装样子编几句话混过去。    
        白计能他们和中国其他参赛人员没事聊天倒聊的挺热络的。说起瑞典的LT_MS，TOP-CHINA的队长刘堂说起这支战队便滔滔不绝。    
        “其实CS就像足球，有打发细腻，注重配合的。有简单直接，硬憾的。也有二者兼而有之的。LT_MS就是属于那种打发细腻，注重配合的。他们的战术如行云流水，配合无间。用足球的话说，他们属于美洲也就是巴西那种技术型的。德国的DEEP则注重结果，他们打发简单，但有效。像足球里英国那种长传冲吊一型的。而俄罗斯的ELS就是混合型的，队员打发也很细腻，但能用简单方法的就绝不用复杂的，比较倾向于DEEP”    
        就在他们聊的高兴时，瑞典的LT_MS像印证他的话般正如刘堂所说的，用他们细腻独到的技术和默契的配合在手枪局中以T的GLOCK18战胜了新加坡TTS的USP.这时一场没有悬念的比赛，因此好好看也没什么人。    
        看着记者满意的离去，李以明松了口气。对今天的赛事他也同样没有什么兴趣。旁边没了记者，只剩下三个人说起话来自然轻松了不少。朴成勋看金东秀对李以明亲昵的样子知道自己在这里是多余的。他勉强笑着说自己战队那边还有事告辞离开了。李以明和金东秀两人找了处地方坐了下来，说起以前种种。李以明问起她关于KEKE的一切。金东秀便把自己在公司的事倒了出来。什么和公司不和，自己决定退出，去中国留学等等。    
        “你怎么会想起用那些词做你的歌，那是我胡写的。”李以明想起她的《心伤》，有点尴尬。    
        “不是啊，我觉得你写的很好。对了，这首歌是我最后一张专辑的主打歌，也是专辑的名字。WCG比赛结束会有一个告别演唱会，我给你留张票，到时你一定要去。不去不行哦。”金东秀带点撒娇味的说。    
        李以明想想在韩国感受一下演唱会的气氛，肯定是不错的。就是不知道不国内会否更加疯狂。    
        “去是可以，可我兄弟们怎么办？总不能让他们说我重色轻友吧。”李以明半开玩笑的道。    
        “那你让他们一起来，方正我说了算。”    
        “好，那天我们一定去。”    
        LT_MS以大比分战胜TTS，其他赛事的揭幕战也都分出胜负。毫无悬念的，种子队，种子选手都纷纷胜出。在一片平淡的气氛中拉开了WCG总决赛的序幕。     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


WCG之CS王者  WCG之CS王者 第四章

    十月份的邢台天气已经开始凉了下来。李以明家里的变化，应该说是家乡的变化也大了起来。公路全部都修好了，宽阔的马路边上的新楼也已经盖好了，各种的店铺相继开业。一眼看去简直看不出它以前的样子了。李以明的父亲干了一辈子修车的活，前些天把铺子重新装修了一下。修车的配件和各种油料又进了一批。全村修车的只有两家，一家是李以明家的，另一家是他旁边的。那家人典型的奸商，用尽各种手段抢生意。这不，新盖了二层小楼。一楼就是修车的门市，店面怎么看都比李以明家的好上不少。    
        李以亮和父亲算了一下欠的债，还有三万多没还清。因此家里也不准备再盖新房子了。李以亮和宋晓梅结婚后一直和父母住在一起。本来早应该分家了，但宋晓梅和李以亮都不答应。扔下渐渐老迈的二老，李以亮和宋晓梅都不愿意。在一边还债一边整理房子的情况下家里虽然仍然很穷，但一家人其乐融融。李以明在外边，要不然早该有人上门作媒了。而李以亮明年六月份就要作爸爸了。一家人倒比别人家过的开心。    
        “小亮，一会儿再给你你哥打个电话试试。”爸爸从外边的门市回来倒水喝，顺便嘱咐李以亮再给李以明打电话。这几天打了好几个电话都没人接。他们不知道李以明早就去韩国参加比赛去了。农村里的人一说就羡慕的出国。    
        “好，我一会儿就打。”李以亮放下车座，关上车门。他买了辆二手的大发车搞出租，可现在小小的县城里每天跑的这种出租车不下几百辆。同时交警，城管，路政等等的部门，有联系的没联系的三天两头查车。每查一辆，车主要么交上一千元的罚款，以后接着跑；要么不交钱，不要车。山高皇帝远的地方也没人管。李以亮现在也不敢常出去，幸亏村里经常有人有什么事去趟镇里租他的车，要不然车早就当废铁卖了。    
        说起来，他们这个村子一下出去了七个大学生。结果全都留在了外面，李以明也算一个。但他是最不务正业的一个，在村里人看来。这游戏不是败家子吗？要找别的工作也没着落，父母就整天担心他以后怎么办。不过，李以明一直不想回家。孩子大了，父母也就不太严管了，能在外面找个工作总比留在家里好。可是他们并不知道李以明之所以不向回家，一方面是他现在从事的东西在家里这种小地方根本没有用武之地，更不会有人理解。另一方面，就是因为同村出去的几个人他们有的是研究生了，有的已经有了一份着实不错的工作了。李以明烦了每年回来就有人问这问那的。    
        李以明撒了个谎独自出去和金东秀瞎逛去了。汉城的绝大部分地方还没去看过，这就需要一个本地人才能见识到。李以明在金东秀的陪同下吃了顿韩国大餐。然后去逛公园，在外人看来俨然是一对亲密的情侣。因为明天FF-LOVE要面对自己的第一个对手——罗马尼亚的ORDER.它们当年战胜过中国的战队。李以明要在本次比赛中报上次的一箭之仇，也算是为国争光吧。    
        “阿秀，你也早点回去。工作那么忙不要老是跑来找我。注意身体。”李以明回到选手村门口时对金东秀讲道。金东秀能听出他话里的关心却故意道：“你不让我来找你是不是很不想见我啊？”装出一副楚楚可怜的样子。李以明看的头痛，正想找话解释时金东秀却笑着跑开了，钻进一辆车里迅速的离开了。李以明摸摸鼻子苦笑不得。唉，实在是个木头，对女孩子的心理一点都不懂。    
        “老大，回来了。”赵伟在房间里无聊的看着不懂的韩剧。李以明见其他人都不在问道：“他们几个跑那去了？怎么就你一个人。”    
        赵伟委屈的道：“他们让我一个人在这等你。他们几个全跑刘堂那去了。”    
        李以明笑道：“我现在回来了，我看门，你想去就过去吧。”    
        赵伟猛的跳起来：“哈哈，终于解放了。阴人，你们几个小子合起来害我。让我一个人独守空房。看我怎么收拾你们。”    
        中国的TOP-CHINA对上了台湾地区的BAC，FF-LOVE对上 了罗马尼亚的ORDER.刘堂他们还是很轻松的。BAC实力并不能对他们构成威胁。TOP-CHINA有绝对的把握战胜他们。对于FF-LOVE和ORDER的一战，有人认为FF-LOVE有机会胜出。他们虽然是新战队，但新战队有新战队的好处。他们可以从其他途径了解ORDER.但ORDER却只能对他们一无所知。这就是所谓的敌明我暗。从这方面看，形势还是对FF-LOVE有利的。    
        当然也有人不这么认为，就像上面说的，FF-LOVE是新战队，比赛经验没有对方的多，在大赛里是不是有信心能战胜对方。ORDER的实力并不弱，不是BAC可比的。这样看来ORDER的胜率应该比FF-LOVE高出一筹。    
        在韩国WAR3占有绝对的地位。今天的前战就特意安排了韩国的高手参加。CS比赛安排在WAR3开始后一段时间开始。而FIFA等其他参赛项目也会相继开始。    
        LT_MS，DEEP和ELS今天都是轮空，他们是看客。另外可以观察一下对手的实力。CS比赛比较令人注目的还有一场美国的AMK对英国的ELD的。美国人虽然在现实里到处动武，武器装备精良。但是在CS里他们却还不是高手。在这方面他的盟友英国人却走在了前面。这场比赛之所以引人注目是因为这次的AMK中有三位选手来自在中国留学的留学生。在那里他们有比较轻松的游戏环境，比在国内自由。他们接触的比美国国内的要更多。他们回美国后组成战队，不久就在国内称雄一方。在众多战队中脱颖而出拿到了来韩国的名额。由他们的经历来看和FF-LOVE有相似之处。    
        金东秀忙着录制新专辑《心伤》。由于WCG的举办，记者比以前少了很多。一些东西也不必为了保密遮遮掩掩的了。因此工作的进度就快了很多。金东秀似乎比以前更加卖力，专辑的录制，到现在是相当顺利。再有几首歌前期的制作就算是结束了，后期的工作金东秀便不用常来了。对于这张珍藏版的KEKE最后一张专辑，公司寄予了厚望。相信对于KEKE的退出歌坛会有很多歌迷伤心，那么这张专辑不论是从名字《心伤》来看正合了这么一种意味，还是从最后一张来看都是一大卖点。金东秀也想把告别歌坛的最后一次作的尽量完美。无论是那方面她都想作的尽善尽美。    
        今天的三场有看头的CS比赛同时开赛。观众们占据了自己喜欢或看好的战队所在的大屏幕前。而大厅外的会场的人似乎比昨天又多了不少。两个超大屏幕前围满了人。    
        “老大，你是当指挥还是和我们一起摆平他们？”在进入CS前陈启亮低声问道。李以明摆弄了一下鼠标和键盘直到认为舒服了才道：“罗马尼亚的ORDER曾经赢过咱们的战队。今天就让我们一起赢回来吧。”白计能道：“老大，听TOP-CHINA的刘堂讲，ORDER的人善于偷袭，让咱们注意这点。”李以明轻笑道：“你们忘了老大我也是一个喜欢偷袭的人了吗？你们放心的在前面打，后面就交给我了 .”    
        FF-LOVE对ORDER，地图选中DUST2.TOP-CHINA对BAC，地图AZTEC.AMK对ELD，地图CBBLE.FF-LOVE抽中了T，TOP-CHINA同样抽中了T，AMK抽中了CT.他们美国人在现实里喜欢充当CT灭T，在游戏里不知会怎样。    
        “Rush A，你们集中从A门出去，其他地方交给我。”李以明发出指令。    
        张松彬在最前头，他买了沙漠之鹰。在他后边不远处是白计能，买了闪光。他们二人最先进入A门里。此时，陈启亮和赵伟在A门外等待。李以明独自去了中门监视A小道和中门。    
        “Fire in the hole”白计能扔出闪光，同时身子向旁边闪开。陈启亮和赵伟从后边快速插上，第一时间冲出A门。时间的选择相当准确。如果是张松彬或白计能先冲出会被闪到，而陈启亮和赵伟因为拉开了一段距离，他们冲出时闪光刚刚爆过。    
        他们两人冲出A门，没有急着进攻，先占据了有利位置。A门外CT安排了两个人，闪扔出时及时躲开。一个躲进了A坑，一个躲到A大道。陈启亮和赵伟则在A门外的箱子处。陈启亮打了个信号，突然闪出，向A大道扔了闪。赵伟立即把枪口对准A坑。张松彬迅速从A门跳出来然后向A坑进发。白计能占据了A门里的狙点。陈启亮和赵伟向A大道冲去，吸引火力掩护A坑上边的张松彬。    
        李以明一听到“Fire in the hole”的声音小心翼翼的向A小道走去，从中门的缝隙里看见有人从B出来想从A门包抄。李以明蹲在A小道尽头，CT从中门毫无防备的出来，立时被爆了头。随后李以明向队友发出信息：“你们小心，有人从后包抄，尽快冲到A平台。我从A小道进攻。”李以明没有跑去断后，C4在他身上直接选择冲A平台。平台上面竟然没有CT，而最近的CT在A大道。他被A门的T闪到这时刚刚撤到A平台附近。    
        张松彬利用A坑正面的兄弟掩护的份从A坑侧上方跳上去，对着A坑里的CT就开枪。ORDER的队员料到了会从上面来人，在中了第一枪后迅速往箱子后面躲。他想对方的子弹少，才七发而已，等对方子弹用完他就有机会了。    
        张松彬开了两枪，又对着箱子连开了五枪。在他穿箱子的过程里CT聪明的从箱子后跳了出来。张松彬只有换了刀子跳进里面想近身攻击。CT也是倒霉，刚想干掉对方却发现A坑正面又来了一个支援的T.白计能看见张松彬跳了进去，知道他想动刀子，马上冲到A坑正面。陈启亮和赵伟则冲上了A大道。    
        白计能向CT的手臂开了两枪，对方的准星偏出，没有先发命中张松彬。张松彬对着CT跳起一个重刀狠狠的砍下。    
        李以明从A小道冲上A平台，看见一个CT从对着警基地的A大道闪过，马上就到A平台了。李以明向前跑了几步，然后等对方上来。他把枪口瞄准CT上来时会第一时间冒头的地方。    
        陈启亮远远的向正要跑上A平台的CT开了几枪，CT又蹦又跳的想摆脱身后的两名T.他到了A平台的矮墙边时刚想送口气冷不妨上面也有人了，他已经看到了就是反映不及。李以明一个三发连射，准确命中对方的头部，马上改回普通射击模式再发两枪送对方归天。    
        李以明迅速到达布雷点，刚开始布雷陈启亮和赵伟就来到了他旁边。他们两个没有停留绕过李以明又从A小道向A门而去。    
        张松彬和白计能留在A门外没有过来，CT还有两人，他们很有可能像李以明说的从B区绕到自己身后。    
        果然两个CT悄悄从A门移了出来，白计能的头从A坑的墙上稍稍露出，这样CT扔的闪光没有对他起作用。张松彬躲在箱子对面，从A门出来想躲在门口的箱子后就要守他的压制。    
        第一个CT挨了白计能两枪，但GLOCK18的威力太小，他又迅速躲回A门，第二个CT马上也马上赶了回去，看来是不准备偷袭A门了。    
        “The Bomb has been planted”，李以明放置好C4，没有守雷，他从平台直接跳到CT基地，穿过中门到了中洞，然后绕向T基地陈启亮和赵伟赶到A门时正好见到两个CT从A门狼狈出来要往T基地跑。两人集中火力干掉了压后的一个，另一个侥幸跳到了T基地的坡上。在他跑上坡时，李以明已经在等他了。    
        TOP-CHINA打的相当顺利，他们经常留一人看着门，其他人分两路。一路从桥上进攻，一路从水下进攻。等到有钱买AWP时，TOP-CHINA打的更加顺利了。他们的AWP每次都以第一的速度赶到门外杀死从B布雷点出来的CT后又闪回去防守，力争不让对方从门里进来。    
        CT在门外不敢强冲，刘堂看了看比分，上半场没有几局了，他们已经领先对方一半多了。下半场打平就能胜出。不过，他不打算用保守的方法，久守必失，他们要用漂亮的进攻来取得胜利。不知道FF-LOVE他们怎么样了？罗马尼亚的ORDER不是弱队，同为中国人他在自己的比赛里也担心自己的同胞。    
        “希望他们一切顺利。”刘堂只能祈求他们好运了。他却不知道FF-LVOE也同样占据了优势，现在观众们已经慢慢移到了FF-LOVE和ORDER的周围。    
        陈启亮端着AWP守在A门外，自从刚才CT一轮快攻留下一具尸体后已经安静了许多。自己兄弟们去攻B了，只有老大又摸向A平台。他们都知道论活命，李以明绝对是最后一个死的。所以每次雷都放在他身上。李以明也端着AWP慢慢从A小道摸上去，很少有人从这里攻击A区，地形对CT有利。    
        进攻B区的战斗打响，FF-LOVE因为有三个人，装备也比较精良。CT留在B的两个人一开始就被压制住了火力。ORDER在判断对方的大部队进攻B区后也迅速抽出人去支援。    
        李以明在A平台的箱子后听着脚步声远去，他马上跳出来在空中开镜，瞄准目标，下蹲，开枪，然后换刀子快速冲到A的布雷点。放上C4后监视A大道。CT进攻A门的人进退两难，A门里有AWP，A大道现在同样有了AWP.日本人自以为傲的双AWP被中国人第一次用在了总决赛里，而且比他们用的好，用的成功。    
        B区的战斗不是歼灭战，而是牵制。李以明放了雷B区的CT知道上当想撤出去拆C4，但对方的人紧紧咬住了他们。    
        “大风，放CT过去。你去中门，我从A小道看着。”李以明往A坑扔了雷，作了个要进攻的姿势。陈启亮第一时间冲向中门。出中门后马上开镜瞄准B大门。李以明狙死一个想硬冲A大道的CT，其他CT果然选择了冲A门。ORDER的队员出了A门选择了CAMP，他们明白这局又失败了，他们要保枪。    
        经过十二局的较量，FF-LOVE以绝对优势拿下上半场，让人们赞叹不已。李以明充分显现了他的个人实力。有几次T只剩他一个仍然战胜对方，让ORDER吐血不止。自己曾经以九比三的实力打败过中国的战队。今天却被对方打了个十二比零。下半场再输一次就完全败了，难道这次真要成也从中国战队开始，败也从中国战队开始吗？    
        TOP-CHINA和BAC的上半场也结束了。TOP-CHINA以九比三领先。AMK则以五比七落后。下半场有起伏的就只剩AMK对ELD了。其他两场已经形势明确。    
        罗马尼亚的ORDER在前年战胜中国的黑马一举成名，现在他们又败在了同是中国队的FF-LVE手下，成就了别人的大名。一进一出，结果却截然不同。     
    　　　　


WCG之CS王者  WCG之CS王者 第五章

    经过了上半场的比赛，本次参加WCG总决赛的两支中国CS战队都有希望进入下一轮。FF-LOVE以一分未失的成绩在上半场击垮了罗马尼亚的ORDER，让那个因中国战队而成名的战队又为中国的另一支战队作了嫁衣裳。它们之间的下半场比赛已经没有悬念。FF-LOVE只要再胜一场，而TOP-CHINA再胜四场便能在下一轮胜利会师。    
        在下半场的第一局FF-LOVE按照李以明的布置集中防守了B区。李以明独自一人在A门作掉对方负责佯攻的队员，双方在B区进行了最后一次较量。FF-LOVE三面合围顺利拿下决定性的一局，从而淘汰了罗马尼亚的ORDER，报了上次的一箭之仇。TOP-CHINA则成功防守住了BAC的反扑，成为今天第二个晋级的CS战队。唯一一场不相伯仲的比赛还是集中在了AMK和ELD身上。也因此，观众在看到中国的两支战队早早胜利后，除了少数中国观众，其他人去关注AMK和ELD的比赛了。    
        也许美国人在射击上有独到之处。但出现在美国大片里的孤胆英雄在CS中是注定要失败的。AMK的队员中的三名主力曾在中国留学时加入过3T.在那里他们不但交到了不少中国朋友也接受了不同于美国的训练方式。他们在3T学晓了配合，知道了群体的重要性。    
        李以明和兄弟们走下对战台，向旁边不远处也站起来的刘堂打了个招呼，庆祝同胞的胜利。刘堂看到FF-LOVE的人满脸轻松，明白他们最终战胜了强大的ORDER，为他们自己，也为TOP-CHINA清除了一个障碍。接下来看看AMK和ELD的比赛，说不定他们其中之一会是自己要遇上的一个对手。    
        CBBLE地图是经常出现在比赛中的景点地图，它的道路四通八达，蹲点之处众多，在通过各个可疑地点时都要小心检查。B区布雷点是T们喜欢RUSH的地方。这里地形开阔，有利于闪光发挥作用。但也相对延迟了自己的进攻速度。    
        AMK选择了两人佯攻B区，三名队员在队友打响后再进攻A区。在进攻A区时B区的一名队员回撤支援，另一名队员继续和对方纠缠。    
        ELD在B区放置的兵力过多，见T进攻B时闪光和红雷也浪费不少。在回援A区时往往被对方的闪到或被红雷炸的人仰马翻。AMK顺势扳回几局。ELD不得不改变战术在B区也少放几人后在A区打了几个漂亮的伏击，勉强扳成平手。但在气势上似乎逊色于对手了。    
        李以明注意到这一局AMK把三名队员放在了B区，看来是要强攻B了。AMK仍然用以前惯用的手段在B区先打响战斗。接着A区的进攻才开始。进攻B区的三人里只有两人露面，剩下一人躲在一边。不久，进攻B区的T又故意躲起来一个。ELD猜想对方可能要强攻A区，把队员拉回了A区防守。在B区的只有一名CT在防守，另有一名CT在通往A区和B区的房间策应。    
        A区的进攻似乎很猛烈，ELD的人几乎全在A了。不妨B区的T突然多了起来。他们一鼓占领B区。    
        T在A区佯攻时牺牲了一名队员，但也击毙了对方一人。另一名队员没有回撤，也没有进攻。他埋伏在A区外边，防止对方从后包抄B区的同伴。    
        王霏霏自从T大的晚会后，这些天来一直闷闷不乐。郭剑龙来找她都被她以身体不好为借口拒绝了。她想好好静静，好好回忆一下以前的一切。也许现在是和他正式说分手的时候了。两个人就这么不冷不热的拖着终究不是个事。他已经有了另一个女孩子，而自己也应该有自己的路要走。苦苦纠缠伤害的就不止是两个人了。更何况自己对他的感情也许真的只是依赖兄长的那种。最后即使走到一起对谁都是一种遗憾。放开吧，不免心痛。王霏霏正处在是放开还是继续拖着的两难之中。    
        不过，经过这些天的细细思考，她渐渐理清了二人之间的关系。她选择放弃。这时她又想起了那个韩国女孩。按导师说的那个女孩子才来中国不久，他们是如何认识的？他们之间有一段什么样的奇遇呢？说不定下次见了她自己就该叫一声大嫂了吧？王霏霏苦笑一声，虽然已经确认放开这段感情，但心理上却不是那么容易就能接受的。应该祝贺他吧，他终于找到了自己的幸福，要不然那天他们两人能那么亲密吗？再想自己，自己的感情该落在何方呢？她想起自己最失落的这段日子以来，郭剑龙总是默默的关心着自己，从来没有怨言。何况自己并不讨厌和他在一起的感觉。他懂得自己什么时候需要什么。是不是应该给他一个机会，也给自己一个机会，一个能寻找自己幸福的机会？    
        王霏霏不是不知道郭萌一直以来努力的想撮合他们，只是因为那是自己仍然深深依赖着李以明，放不开和他在一起的感情。现在自己终于明白了自己应该怎么处理与李以明的关系了。郭萌以及郭剑龙以前对自己的种种清晰的反映在脑海里。那现在是应该和他们好好谈谈了吧。她想起这些，迫不及待的想伸手去拿电话，电话却先响了起来。    
        “哦，是萌萌啊。我也正想找你。好，今天下午五点在我们学校门口见吧。”    
        王霏霏没有了心事，心情渐渐放松了起来。她却不知道李以明虽然已经有点开始喜欢和金东秀在一起的感觉，但他却并没有准备放弃和王霏霏的感情。甚至是只要王霏霏一句话，他可以立即离开金东秀和她过安静日子去。王霏霏都不知道，她自以为自己明白了李以明和金东秀的关系，却不知道她和郭剑龙真的聚合在一起的话会给李以明怎么样的打击。王霏霏更没想到自己误会了李以明和金东秀当时的关系，毅然放弃了维持了将近八年的感情，让李以明万念俱灰。当然这是后话，暂且不提。    
        金东秀离开公司来到了比赛现场，正好看到FF-LOVE战胜ORDER，成功表演了他们的处子秀。看着李以明自信而又随和的走下对战台，她忙迎了上去。    
        “老大，这位美女好面熟啊。”张松彬口快，没有仔细看就问了出来。金东秀绕过李以明指着张松彬的鼻子道：“这么快就忘了本小姐。”    
        白计能早就看她像以前在环娱网吧时见到的那个人了，只是他不知道金东秀是韩国人。他怀疑的道：“你是金东秀，金小姐吧？”金东秀见他认出自己，笑道：“算你了，还能记起本小姐。不像某人。喂，那个，那个，对叫大头的呆子记住本小姐的名字没有？”    
        张松彬嘿嘿傻笑几下，暗骂自己嘴快，其他人包括金东秀都被他的样子逗笑了。    
        大家都是年轻人，又有李以明在中间，聊着聊着也就彼此熟悉了起来。尤其是金东秀为了和他们搞好关系把他们夸的都找不到北了。    
        陈起来道：“我说金大小姐，你到底是那国人啊。我都被你搞糊涂了。你先是在西安神神秘秘的出现，中文说的这么好。现在你又一个人这么随便的出现在韩国。不要告诉我你是韩国人。”    
        金东秀盯着他一直笑，笑的陈启亮心里发毛，这情形让白婷看见了还不拔了他的皮。    
        李以明好笑的拉回金东秀道：“好了，阿秀你就别逗他了。”向大家又道：“我来正式介绍一下。这位金东秀小姐是正宗的韩国人，如假包换。”急走了几步，看看四周没人才又低声接着说道：“也是正宗的KEKE.怎么样，要不要签名？”    
        四人你看看我，我看看你，突然齐声道：“我靠，要，当然要了。”被四人的样子一逗，金东秀忍不住又娇笑起来，一时间仿佛四周百花盛开，群芳斗艳。直把五个男人看的目瞪口呆。    
        李以明等兄弟们安静下来严肃的道：“阿秀的就是KEKE的身份你们知道就行了。这是机密千万不要泄露。”见众人也严肃而又郑重的点头才向金东秀道：“他们几个就不用我介绍了吧。想来你都还记得。”    
        金东秀笑着逐个点名道：“陈启亮，外号大风；白计能，外号白阴人，白眼狼；赵伟，外号伟子；至于大头，名字是张松彬。我没说错吧。”    
        赵伟摸摸脑袋向李以明道：“老大，你什么时候把我们都给卖了？”    
        李以明笑骂道：“我去你的，你们四个又不是什么值钱的东西，我卖你们干吗？”    
        赵伟道：“那金大小姐怎么知道我们这么详细的资料。不是你说的还能是谁说的？”    
        李以明对他的大嘴巴实在是无可奈何：“伟子，我问你当初在西安是谁那么急的推销自己。人家还没问，就一个个的自报家门。”四人想起当时的情形不由尴尬的道：“我们怎么知道金大小姐记性这么好呢。”赵伟又加了句：“金大小姐是不是从那时开始就对我们兄弟有了好意吧。想来也是，你看我玉树临风……”。话还没说，包括金东秀在内的五人立时对他拳脚相加。末了金东秀还抱怨道：“人家可是淑女哦。你害淑女破坏形象，说该怎么罚你。”    
        赵伟翻了翻白眼，有气无力的道：“你也叫淑……”一看对方眼色不善，及时收口赔笑道：“怎么会呢，淑女偶尔动动手才显的更有英气呢。”众人听到他的话一起作了个晕倒的动作。    
        “老大，回来记着给我们弄点好吃的。这里的饭菜也太难吃了。”金东秀和李以明要一起外出，四人知趣的留了下来。    
        金东秀笑着道：“放心吧，好吃的一会儿给你弄过来。到时别吃不下就行。”    
        两人在外面草草吃了点东西，金东秀提议去游乐场去玩。近日工作太忙，借此可以放松一下精神。李以明从来没有去过那种地方，正好去尝试一下。    
        金东秀买了门票，拉着李以明兴冲冲的跑向旱冰场。李以明走走停停就是不想去。他从没有学过滑旱冰，到里面肯定会出丑，不如不去。金东秀却拉着他一直向里闯。    
        “去啦，去啦。你不学怎么能会呢？放心有我这个名师在此，还怕教不会你吗？”金东秀死活把他拉到了旱冰室。    
        李以明没滑过旱冰当然不会穿旱冰鞋，向金东秀道：“阿秀，看来是天意如此。我不会穿旱冰鞋，咱们还是走吧。”    
        金东秀气鼓鼓的坐到地上。她刚穿好旱冰鞋，向李以明道：“你过来，坐到地下，把脚伸过来。”李以明道：“干吗？”金东秀嗔道：“叫你过来就过来。”    
        李以明按她说的坐到她面前，金东秀三两下帮他穿好旱冰鞋这才笑道：“这你总没得说了吧。”    
        李以明站起来走了一步，一个趔趄差点倒地上赶忙一把抓住金东秀。金东秀笑哈哈的半拖半扶的把他拉进了旱冰场。    
        人不是很多，可能是因为WCG的缘故。以前成群结对的少男少女猛然间少了很多。金东秀拉着李以明在边上慢慢滑起来。一边滑一边教他要注意的要领。李以明被旁人看的不好意思，想起小时候在家乡冬天下完雪路面被压成冰时玩耍的情景。    
        李以明向金东秀使个眼色低声道：“阿秀，你在前面等我，看我滑过去。”金东秀半信半疑的一个旋身漂亮的滑到不远处。李以明伸了伸腿回想了一下儿时怎么玩的情景，猛的向前用力，身子一侧双脚着地，人便向金东秀滑去。    
        金东秀乐着在前面等他过来。李以明正在得意，却突然发现自己不会刹车，小时候滑到头时就一头栽到雪堆里，现在……    
        看着越来越近的金东秀他大惊失色的道：“阿秀，快，快闪开。我不会停。”金东秀一开始没听清他说什么。等他又说了一次这才想起躲开，刚刚转个身，李以明已经扑到她背上。一个收势不住两人一起倒在地上，惹的旁边的人一阵大笑。    
        不管怎么样，金东秀非让李以明学会滑的情况下，李以明慢慢终于能控制自己了。金东秀又教他如何拐弯，转圈和立停。两人携手在冰池里飞舞起来。金东秀更是不时玩个新花样。冰池里的人纷纷让路，看着他们滑，不时赢得一阵叫好声。    
        两人在旱冰场玩的尽兴，也玩的有点累了。离开旱冰场到外面休息了一阵子，喝了点饮料。稍稍恢复一点精神，金东秀又提议去玩蹦极。李以明直叫饶命，那种玩意会吓死人的。金东秀以让自己一个女孩子都敢玩，怎么会吓死你的理由拉着李以明就往蹦极的地方走。李以明只好苦笑着舍命陪君子。真没想到平时温顺可爱的金东秀玩起来是这么疯狂的。    
        两人的脚被绑在一起，在指导人员的提示下认真听了要点。两人紧紧抱在一起，奋力向下跳去。金东秀虽说她敢玩，可真跳下来时叫的声音差点把李以明吓死，耳旁呼呼的风声都不能阻止她的声音传到自己耳朵里。李以明暗道：“不被这玩意吓死，也要被你的叫声吓死。”    
        金东秀今天似乎是铁了心要玩刺激，下了蹦极台，腿还有点软她又要去玩云霄飞车。李以明干脆一屁股坐到地上哀求道：“阿秀，我现在腿还在软。你就放我一马吧。”    
        金东秀也坐到他身边撒娇似的道：“这种东西就要两个人玩才有意思。你不陪我一起玩怎么行。你说今天要陪我玩个痛快的，可不能说话不算数。”说着就要拉李以明起来。李以明忙道：“你要玩也要等我休息一下吧。我腿还软站不起来。”金东秀又好气又好笑，坐回他旁边帮他捶起腿来。    
        两人静静的坐在那谁都没说话，看着旁边走来走去的人。在这种静谧中时间也似乎慢了下来。    
        休息了一会儿李以明拉着金东秀的手一起站了起来笑道：“好了，舍命战士恢复能量。腿不软了，咱们去看看那个云霄飞车是个什么样子。我只在电视上见过，还没玩过。今天就开开眼界。”金东秀听他终于答应一起玩，马上高兴的道：“走，我知道在那。我带你去。”跑到前面拉着李以明就走，好像生怕他反悔。李以明被她拉着，从双手的接触中感受到她心里的喜悦。想想自己明天又没比赛就陪她好好玩一天吧。    
        来到云霄飞车前面，李以明才明白云霄飞车的意思。滑道高的地方离地面有十几，二十米高。道路弯来弯去，车子开的飞快。无数年轻人挤在一旁观看。想乘上飞车的人排了一队。李以明和金东秀也排到队里等飞车停下来。    
        飞车又疯狂的在弯道上飞驰了几圈，来到直路慢慢减速。来到队伍面前时车速已经慢的可以下人了。车子缓缓听到入口前，上面的人有的兴奋的跳下来，有的是被同伴半扶半抱下来的，还有的脸上带着笑意，可眼里还依稀有泪光闪动。    
        李以明和金东秀挤上了这趟。坐到车里绑好安全带。工作人员又仔细检查了一遍，纠正一些人的不当之处。一切准备妥当，工作人员走回安全区，手持对讲机向控制台发出可以开车的消息。    
        车子缓缓向前滑出，随后就会猛然间提速，达到让人即刺激又害怕的地步。金东秀眼里带着幸福，看着李以明，身子向他身上靠了靠，手也不由抓的他更紧了。     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


WCG之CS王者  WCG之CS王者 第六章

    郭萌提前出了公司搭车去S大找王霏霏。这些天郭剑龙打了好几通电话，还专门让老爸给自己放假。看来是有什么事，要不然郭剑龙不会牵动老爸的。    
        果然他们谈了话后才知道王霏霏的异常。自从晚会后王霏霏一直不肯见郭剑龙。郭剑龙急得像热锅上的蚂蚁。只有请出自己的妹妹来。郭萌一开始便努力撮合他们，到现在眼看有点眉目了，王霏霏却突然来了个大转弯。郭萌不知道发生了什么事，看来也只有自己去找她谈谈，问问她到底有什么事。    
        王霏霏想清了许多事心情放松了。她决定把以前所有的不快都放下，重新作回自己，因此郭萌见到她时发现在大学里的那个王霏霏又回来了。这样看，王霏霏应该已经没事了。    
        两人在S大里找了个无人的角落坐下来。郭萌先开口道：“霏霏，前段日子到底怎么了？不过，现在你的脸色不错哦。”    
        王霏霏笑道：“没什么事，都已经过去了。你知道我喜欢钻牛角尖，许多事情放不下。这几天想通了，心情自然也好了。”    
        郭萌开玩笑的道：“哦，你心情好了，可你知不知道这可急坏了某个人。”王霏霏明白她是说谁：“我明白，我也知道你说的是谁。不过，那时我还放不开，现在好了。我只想找份安定的感情，平平静静的度过我在学校里的最后一段日子。”    
        郭萌惊讶的看着她，以前总是对感情闭而不谈王霏霏今天竟然能主动提起。    
        郭萌明白王霏霏说这话的意思了。哥哥的幸福就在王霏霏下面的话里决定了。紧张的吸了口气问道：“你的意思是准备放弃以前的感情而找份新感情吗？”王霏霏摸了摸风吹乱的长发道：“不是新感情而是开始我的第一份感情。”郭萌没敢问她为什么这么说。其实王霏霏的意思只是说明她和以前的男友的感情不是那种感情。现在她想明白了，当然就不算她的第一份感情了。    
        “霏霏实话告诉你吧，我哥哥其实一直都十分喜欢你。我想你也明白。既然想明白了，我也无话可说了。这些天不见你，他都急坏了。”郭萌不想再绕什么弯，她直接把自己原本的意思挑明了。    
        “我知道，”笑着用手打了一下郭萌，“从大学那次Party开始你就有意无意的把我们两个往一块拉。我又怎么不明白你的意思呢？只是那时，唉……”王霏霏叹了口气没再说下去。    
        郭萌安慰似的拍拍王霏霏道：“现在呢。现在我哥他有机会了吧？他可是从来都没放弃过的。”王霏霏盯着她的眼睛道：“你能确定你哥哥不是一时冲动，他对我就是真感情吗？”郭萌严肃的道：“霏霏，我以我的人格保证我哥他对你绝对是真心的。要不然我也不会想撮合你们。我们是朋友怎么会害你呢？”王霏霏笑着道：“别那么严肃吗。你知道，我已经在这方面投注了太多的心力，再也没有什么精力去仔细分辨了。”郭萌站起来，脸色轻松的道：“好了，误会解除，以后的事就看你们俩了。放心我会好好看着我哥。他要敢作对不起你的事看我能和他有完。”    
        云霄飞车急速开动起来，那种让人窒息的风压吹的坐在上面的人有点喘不过气来。金东秀紧紧抱住李以明大声尖叫。只不过不管是她还是车里的其他人，声音再大也传不出去。闪电般疾驰而过的飞车似乎连声音都追不上。    
        一个弯道，两个弯道，飞车到了最危险的地段，也是最让人刺激不已的地方。在离心力的作用下人车到掉在空中，似乎要离轨而去，即惊险又刺激。偏偏意外就在此时发生了。飞车转到第三圈时突然停在空中，不动了。车里的人全部倒悬在离地二十几米高的地方，血液开始往脑部涌来。时间长了车里的人都会死掉。    
        车里的人真正的害怕了，虽说在车开动时很惊险，但那不会有什么危险。现在是事故，这才是真正会要人命的事。人们开始呼救，飞车周围围的人也越来越多，工作人员则急着不让人们靠的太近以免发生不必要的危险，同时呼叫救援队。    
        金东秀艰难的抱住李以明。她在刚才和大家一样心里害怕极了，担心自己会就这样死掉。此时她却安静了下来。她只感觉就这样和心爱的人一起死去，再也不必烦恼感情上的事了。脑子里越来越模糊，呼吸也越来越困难，但她仍满脸笑容的依偎着李以明。    
        车里人的呼救声越来越小，有的人已经睁不开眼睛了。最清醒的就是李以明了，在车停下时他便开始注意下面的情况。按说出了这等大事游乐园肯定会派人进行紧急抢救的。但时间一分一秒的过去下面除了慌乱的人群还是慌乱的人群，抢救事故的车辆迟迟没有出现。李以明焦躁的摇摇金东秀，努力的不让她睡过去。    
        又等了几分钟，救援的人还是没出现。李以明明白再这样下去大家都要没命了。他努力让自己平静下来，心里急速的想着办法。可是这种情况下自己又能作些什么呢？    
        看着金东秀在自己怀里又要闭上眼睛，意识也快关闭。等等，意识。对啊，问问异幻有没有法子。    
        “异幻，你快醒醒。我现在有紧急大事，人命关天啊。”李以明在意识海里大声呼唤异幻。异幻醒来的感觉终于清晰的传到李以明的意识里。    
        “出什么事了，这么大惊小怪的。”异幻在他意识里渐渐明白过来。    
        “你笨啊，我教你的异变力放那去了？只要你用异变力控制飞车，给它能量让它落回地面不是什么难事啊。”异幻大骂李以明笨蛋。    
        “可我又不知道要如何用啊，你又没教我怎么用。”李以明叫屈道。异幻想到自己教他如何练习异变力却并没有教他如何应用，不由暗骂自己笨蛋。    
        “你现在放松精神，我把应用异变力的方法教给你。”    
        二人的交谈似乎时间很长，但那是在意识里进行的。不管是谈话还是异幻教晓李以明的应用之法都是在一瞬间完成的。李以明虽然初步掌握了一些应用之法，但毕竟是刚刚学会，用了后连他自己都不知道会有什么结果。看着金东秀张开的小嘴又闭上，李以明狠狠心决定不管结果如何先救人再说。    
        “慢慢把精神放开，心中要无一丝杂念。把异变力从你心中释放到四周。想像异变力就是一只大手，对，把它在心中描述成一只大手。然后把这只大手放到车上，再想像你用力握紧双手，把这抓住。慢慢沿着轨道把它放下去。”异幻这样教他。    
        说起来容易做起来难。李以明试了几次都没能把飞车拖动，看着情况越来越紧急，李以明一咬牙把全身的能量一次放了出去。精神紧紧抓住能量的感觉，按异幻说的一步步作下去。而异幻则在心里暗骂他是个大笨蛋。这样一次把能量全释放出去，等于是自杀，一个控制不好不但飞车救不了连他自己都要形神具灭。但这时又不能打扰他，以免他分心。    
        “噔……”车子动了一下，李以明一阵欣喜，再加把力车子终于开始动了起来。李以明感到头脑旋晕，可关键时刻他不敢大意，努力集中精神，努力把车子往站台上移动。    
        车上的人摆脱了头上脚下的情况神志慢慢恢复过来，看到马上就要摆脱困境了。一些精神好较好的人忍不住又哭又笑的叫了起来。金东秀也渐渐清醒过来。她在李以明怀里受到的保护也最好，看到李以明苍白难看的脸色，想伸手摸摸他的脸。但李以明虚弱的向她笑笑阻止她的举动。    
        车子在李以明的控制下终于停在了站台上，车上的人激动的纷纷跳下车来。金东秀忙解开安全带伸手去扶李以明。李以明见金东秀终于脱险，看这她焦急的脸，刚来得及笑了笑便脑子一阵虚脱，身子一软就人事不知了。    
        李以明初次应用异变力，加之时间紧促不能详加练习，不能完全控制力量的收发，过渡使用异变力让他全身脱力，精神极度虚弱。这样李以明便晕了过去，要恢复过来可不是短时间的事。    
        在深沉的意识里，李以明虚心的听着异幻的教训。渐渐的，他感觉到脸上似乎有什么东西在摸来摸去。暖暖的，热热的，很是舒服。忍不住伸手抓住在自己脸上的东西，耳边隐隐约约传来一个熟悉而又激动不已的声音。    
        “他醒了，他醒了。”接着听到的是一阵嘈杂的脚步声和兴奋的欢呼声。    
        慢慢睁开眼睛，入目的是自己兄弟们高兴而又带着泪花的脸。再来就是坐在床边，一脸憔悴的金东秀。自己抓着正是她的小手。想说话但又全身乏力，只能无奈而又歉意的笑笑再次闭上眼睛进入睡眠里。    
        再醒过来时已经是晚上了，金东秀一直端着稀饭守在他床边。    
        “阿秀，怎么就你一个人了？他们呢？”李以明看看努力和眼皮作斗争的金东秀道。    
        “啊，你醒了。来喝点东西吧，你都一天没吃了。我让他们回去了，在这又帮不上忙。医生和护士说什么他们也不明白，还是我在这才行。”金东秀到现在一口水都没喝过，就这样守在他旁边，直到他醒了才放下悬着的心。    
        金东秀轻轻扶他坐起来，一勺一勺的喂他。李以明实在是没力气，只好由她。喝完了汤精神稍稍恢复了一些，问道：“阿秀，这到底怎么回事。我怎么到了医院的？”金东秀替他仔细的把嘴边的汤擦干净，坐回床边道：“车子一下来你就晕过去了，可急死我了。幸亏医院的车及时赶到把你送到了这。医生却说不上来你有什么事情。他说你身体很健康，脉搏也很有力，就是精神似乎陷入了睡眠。说来说去就是说不清你发生了什么事。还说他们以前从没见过你这种情况，束手无策了。万幸，你终于没事了。”说完喜极而泣，扑到他身上。李以明轻轻抱住她，感受到她深切的关心。两人静静的维持着这种姿势，谁也不说话。    
        第二天一早，陈启亮他们四个全过来了，带来不少东西，其中有其他参赛的中国选手买的。身处国外，大家同是中国人不能亲自来看看，就让陈启亮他们带了东西来。    
        金东秀自床边爬着过了一个晚上，早上又给李以明弄早点，她已经很累了，只是见其他人没来，自己不愿意让李以明看出自己的疲劳来就一直坚持着。现在大家来了，她放心的在一边休息起来。她一个娇生惯养的千金大小姐从来没做过这些事，虽然只是一晚上就够她累的了。李以明发现已经闭上眼睛的金东秀，示意兄弟们说话小声点。    
        “老大，咱们今天没比赛。不过明天有，你身子这么虚弱，我们该怎么办？”白计能为这事已经想了一晚上了。    
        赵伟扁扁嘴道：“切，不能参加就不参加。咱们以后还有机会，可老大的身子不能不养。”李以明打断他道：“这怎么行，咱们辛辛苦苦的走到这一步，那能因为我一个就放弃呢。实在不行我去充个数也行。”    
        “不行，老大咱们不能为了比赛累坏你的身子。”大家都不同意他的提议。    
        就在众人争论不下时，金东秀不知何时来到旁边，责怪的看了几人一眼，“阿明现在是病人，不要让他说太多话。还有你阿明明明自己身体没好，不要太费神。”兄弟五个都被她说的不好意思起来，但明天的比赛还是没想出法子应付。    
        五人各个眉头紧皱，退出比赛吧，他们不甘心；不退出吧，又想不出办法。金东秀看他们各个忧心忡忡的样子，想让他们提起精神来，道：“你们忘了我也是CS高手啦，要是实在没办法了明天我去打。”    
        金东秀本来是想让大家放松一下精神，活泼一下现在的气氛，不承想白计能如梦初醒的叫道：“对啊，我们都忘了你了。”金东秀苦笑不得的道：“我是开玩笑的，我的水平怎么能替阿明去打这种比赛呢。”    
        李以明想了想，从他对她的了解金东秀的CS水平还是相当不错的，只是她一直缺乏一个好战队，或是好队友的强力支持，这才让她对自己缺乏信心。    
        “没事，只要你今天好哈休息，养足精神明天的比赛你一定行的。哦，对了，我忘了你还要工作。”李以明先是高兴再是失望。    
        “我的工作已经作完了，要不然也不敢乱玩。我是担心我打不好，那不是让你们……”金东秀想的是自己万一打不好，不但对不起这些朋友，更对不起李以明。陈启亮截断道：“放心吧，我们相信你。再说就算是老大也有失手的时候，关键不是成败了，主要是我们要尽力。”    
        众人最终商议决定让金东秀作为FF-LOVE的替补队员上场。每个战队允许有一至两名替补队员，不过至今为止还没有那个战队在这种大赛里起用替补队员。    
        战队的一切事务都是由白计能负责的，这件事情自然也由他去办。四人又陪李以明聊了一阵，看他已经没什么大碍，就匆匆回去忙着明天的比赛去了。    
        中午医生检查了一次李以明的恢复状况，确定他身体已经没什么事了，只是精神稍差，可以出院了。金东秀替他办了出院手续，租了辆车回到了WCG选手村。    
        金东秀把他房间整理了一下，期间有许多听说李以明回来的中国选手来看望他，都被金东秀一一应付过去。大家谁也没看出金东秀是个韩国人，还夸李以明的女朋友漂亮。金东秀微笑着不加辩解。李以明直到这种事越说越乱，干脆不说。    
        白计能办完了替补的事，又顺便买了报纸，金东秀笑道：“我说你看的懂这个吗？”白计能道：“你不是现成的翻译吗。对了，听说这上面说了游乐园的事故，他们推说还没查出原因。”    
        “什么，还没查出来原因。出了这么大的事救护队迟迟不到现场，事故的原因又说查不出。他们都是干什么吃的？”金东秀生气的把报纸丢在地上。    
        “我想过了，我们应该以受害人的身份起诉那家游乐园，到现在还在推卸自己的责任。”金东秀坐到李以明床边向他道。    
        白计能和李以明都不知该怎么办，翻译此时进来了。    
        “游乐园老板已经答应给所有受害人赔偿。李先生你的这份我给你拿来了。”翻译递上装在信封里的赔偿金道。翻译没说，游乐园老板之所以这么快就决定赔偿是因为这里面牵扯到了不少外国人。为了避免引起不必要的麻烦，游乐园老板不得不赔偿事故所牵涉到的人。其他受害人收到赔偿后只是说了两句抱怨的话，也没作别的要求。李以明作为一个外国人更是没什么可说的，此事便如此草草了事。    
        翻译出去后，金东秀又生气的道：“这都什么跟什么啊？既然承认自己的错，也不出面给大家道歉就这么完了。”    
        李以明安慰她道：“这已经不错了，人家要不赔钱咱们什么办法都没有。”    
        “哼，真要是那样倒好了，我让他们破产关门。用中国话说就是‘他不仁，我不义’。”金东秀绝对有资格说这种话，李以明不想把事情搞大反正没出人命没伤人。真要闹起来，以她KEKE的身份她身后的FANS和公司都不会善罢甘休的。李以明干忙转移话题道：“对了，关于替补的事怎么样了？”    
        “都办好了，他们答应我们的请求。老大到时可以坐到金大小姐后面，指导，说话都行。但不允许向其他人传递消息。”白计能道。    
        李以明道：“太好了。阿秀的水平我们都清楚，明天的比赛大家放松了去打，一定没问题的。大家一起努力。”    
        “能赢的，一定能赢。”看着大家信任的目光，金东秀暗暗下定决心明天的比赛一定要打好，打漂亮，让自己代表FF-LOVE的这一仗完美落幕。     
         
    　　　　


WCG之CS王者  WCG之CS王者 第七章

    FF-LOVE对阵马来西亚的HAK.今天比赛的还有瑞典的LT_MS和俄罗斯的ELS，因为这两个超级强队的碰撞FF-LOVE临阵换人的举动并没有引起太多人的注意。比赛的焦点集中在LT_MS和ELS身上。LT_MS对阵的是日本的MINE，观众们都知道小日本这次是撞到姥姥家了。ELS对阵的是台湾的另一支战队KNW，同样KNW也要打道回府了。昨天德国的DEEP刚刚淘汰了马来西亚的ZX，一会儿又将有三支战队要被淘汰出局。    
        金东秀先扶李以明坐到中间位子的后面，两边被挡上了隔板。其他兄弟各自坐到自己的位置上，金东秀坐回自己的位子开始适应电脑。    
        FF-LOVE对HAK，地图AZTEC；LT_MS对MINE，地图NUKE；ELS对KNW，地图PRODIGY.李以明在后面看到金东秀还是紧张，这也难免。低头向她道：“阿秀，不用紧张，HAK打不赢我们的。只要你能放松了去打我们就能胜利。”金东秀“嗯”了一声，眼睛左看右看，陈启亮等人也纷纷给她打了个OK的手势让她放心，这才稍稍放下紧张的情绪。自己虽然也是战队的成员，但她从没想过能打到这一步。FF-LOVE走到这里是相当不容易的，自己代替他们的绝对主力对胜负是非常看重的，这也使得她比任何时候更紧张和担心。    
        FF-LOVE抽中了CT，HAK是T.李以明在金东秀耳边轻声指示，金东秀把一些重要信息再传递给其他人。    
        FF-LOVE有两人守吊桥，两人守大道，一人在B布雷点。金东秀就站在B布雷点上，一方面观察木门，一方面留意水下。    
        和大多数战队的打法一样，T在第一局手枪处于劣势，HAK选择进攻吊桥和水下。李以明告诉金东秀要小心木门，那里很可能会有人来骚扰。    
        “让大头和伟子躲在T有可能会从水下上来的小道上。”李以明干忙对金东秀道。    
        金东秀刚刚吩咐了两人木门果然出来一名T，他左右看了一下见到了B的金东秀和小路上的大头，伟子。发现了情况想退回去告诉队友，金东秀再没给他机会。在他快成功退回去时把他报销了。金东秀暗中摸了把汗，真险，要是让他回去了大家的布置就暴露了。    
        其他四人都站好了各自的位置，金东秀悄悄进入了木门，她想进去偷袭一下。慢慢进入吊桥的洞里，李以明及时提醒她检查一下，很可能有人在CAMP她。    
        果然，在T的第一名队员牺牲时桥上就埋伏了一个准备阴从后来的CT的队员。金东秀小心翼翼的检查到了他，金东秀跳出来蹲在他侧面。T的枪口来不及转过来，他以为对方会慢慢走。    
        正在桥上的T这时知道身后来人了，想转身先把身后的解决。大风和阴人料想金东秀冲到了对方后面，他们猛的现身在另一面的桥头。T在前后遇袭的情况下仍有一人在慌乱中跳到水下保住一命。    
        水中的两名T想趁对方把兵力部在桥上，B空虚的情况下冲上B布雷点。金东秀放弃下水，又从木门绕了回来。同时给队友发了信息。张松彬直接从桥上跳了下去，陈启亮和白计能则从桥头出来守到敌人从水中上来的路上。    
        张松彬没有和对方纠缠，在和对方互开了两枪后躲到通往T基地的路上，切断了对方的退路。T被截断后路依照人的惯性，宁愿去没人出现的B布雷点。他们很小心，出来时是一人向前看，一人向后看，战术虽然很正确，但对方已经占了绝对的优势。人数众多，地里又好，还有掩体。T们完全暴露在CT的枪口下。没等他们冲到上面战斗便结束了。    
        轻松赢得第一局后，金东秀渐渐放开手脚，她本身就有不错的实力加上李以明的提示使得她越打越顺利。HAK在连输几局后开始有队员攒钱，有的尽量拖延时间保枪。和网吧服务器不一样，T不冲出来布雷是注定要败的。只要能赢各个战队一般不会像网吧服务器上那样CT放弃防守布雷点而冲入T基地与T硬拼的。李以明也似乎认为对方没钱买枪自己的兄弟打起来太过轻松，怕他们轻敌以至于以后在这点上吃亏。在T固守T基地中的一片区域时，CT没有冲进去，只是守住出路不让他们出来布雷。    
        这样几局下来T终于有钱买的起AK-47，气势也凶了起来。他们放弃了桥上和水下的进攻方式直接冲出木门进攻B点。    
        FF-LOVE因为要守两个点单一区域的兵力比对方弱，AK在远距离和M4A1的对射中占有一定优势，最主要的是他们没想到对方会如此孤注一掷。独守B点的金东秀以一敌五，虽然干掉对方两名队员，但仍被HAK顺利抢去了B点。金东秀不甘心的狠狠拍下鼠标，李以明急忙在后面拍拍她，向她笑笑示意她不要着急。    
        陈启亮的AWP终于发威，他先是敲掉桥对面的T，然后立即支援B区。他一人在B点把T压的不敢出来。张松彬从桥上跳下，由水中向B点过去。白计能过了桥从木门出来，配合桥下的张松彬。赵伟从CT基地去了B点后方。    
        陈启亮压着对方躲在石头后面。T虽然布了C4，但CT已经围了上来，除了死守这里没有别的办法。陈启亮的视野最为开阔，看见兄弟们已经准备就绪，他一声令下，三面同时扔出了闪光。通过巧妙的反弹，全部落在石头后面。三人快速跟上，消灭被闪中的敌人，白计能带着雷钳马上去解C4. HAK没有改变战术仍然冲B.李以明先一步让陈启亮藏在石头后面，他也是怕对方集体攻击B点。不过这次是对了，金东秀在外面观察敌情，吸引火力发现对方这次又是全部冲出木门。金东秀干掉打头的T马上闪回到一旁门内的黑房子里。    
        张松彬接到金东秀的信息和赵伟从桥洞出来在远处配合陈启亮的AWP，陈启亮在金东秀闪回房间时开镜跳出来，把一个瞄着金东秀出来要过的门的T轰飞。被发现的陈启亮也学金东秀退回石头后面，白计能已经冲过吊桥出现在对方后面。金东秀和陈启亮加入战斗，T被包围在木门附近。想冲，冲不出去；想退，被白计能这个阴人专家吃的死死的。    
        接连输掉比赛的T又处于经济困难中，这次他们放弃了龟缩不出，改而全体RUSH吊桥。盯在B的金东秀在询问了李以明后放心的跳到水里。当金东秀看到吊桥时也见到了上面的T.他们挤在一块，真是一个绝佳的机会。T真是前有AWP，下有M4A1，RUSH战术宣告失败。    
        T终于改变战术RUSH水下。陈启亮的AWP又有了用武之地，T的手枪在远距离不能对他造成什么伤害。其他就绕到T后方。T的几次RUSH均告失败，这时T的钱也够买AK，下面的战斗开始激烈起来。    
        “阿秀告诉他们，T有了AK在远距离上有了一定优势他们很可能会从水下进攻。我们这次的战术是，你以最快的速度冲到木门，不要进去。对了，用AWP吧，在木门狙击从水里上来的人。让大风在A点的桥洞处狙击，大头再次下水绕后路，伟子和阴人埋伏在B点洞里，暂时不要行动让他们布雷。”李以明悄悄告诉金东秀。金东秀以最快的速度告诉了其他人。    
        T集体换上AK，比赛一开始果然就从水下进攻。金东秀以她能用的最快的速度来到木门，开镜等T上来。陈启亮先是小心翼翼的在桥头看了一眼，确定吊桥上没人来。水下的T正在握刀狂奔，他没有开枪，来到洞外和金东秀一样等待。赵伟和白计能的路最近，不过经过商议他们悄悄藏到了石头后面。张松彬看着T冲过桥下这才从上面跳下随后躲到墙角。    
        第一个T，第二个T，很快T全部冲到B点附近。金东秀和陈启亮同时开狙，大屏幕上两个T高高飞起抛向前方。T马上转身看见不同点的两把AWP，有的忙找地方先躲，有的想先下水从另一面上去进攻陈启亮。张松彬适时在水下现身，拦住想再次下水的T.想躲到石头后面的T则遭到白计能和赵伟的偷袭。    
        FF-LOVE的队员全体现身把T夹在中间，混乱中赵伟和白计能离敌人最近因此受伤最重。白计能更倒霉的是他被乱飞的子弹打到了头部，成为唯一一个光荣的CT.赵伟也变成红血，不过仍然配合队友消灭了最后一个T.上半场FF-LOVE以十比二大比分领先HAK，ELS却遇到KNW的坚强抵抗。上半场后ELS只以七比五领先，算是一个不小的冷门。LT_MS继续发挥SK在NUKE上的常胜战绩以十一比一的比分把日本的MINE远远的抛在后面，尤其是当LT_MS扮演的T攻到房内布雷点时遇到头上不同处的攻击，他们分别抬头准确无比的敲掉偷袭自己的人。    
        在中场交换角色时金东秀和李以明相视一笑，和大家短暂交流了一下，看的出都很放松。其实以FF-LOVE的实力，陈启亮四人就已经足够打败HAK，再加上一个金东秀他们只要发挥平时的水平战胜HAK那是十拿九稳的。    
        FF-LOVE在下半场一直掌握着经济优势，他们也采取桥上和水下的双重进攻。不同的是金东秀一直游戈在木门，不让HAK有可乘之机。凭李以明的及时提醒她还不时从木门闪出去，打对方两枪减减对方的血，吸引一下注意力。其他四人配合进攻A点，水下的人先向桥洞扔闪和红雷，桥上的进攻。    
        张松彬体现他冲锋手的本色，顶在前面虽然免不了牺牲但和他对阵的也讨不了好去，被他打的伤痕累累自己兄弟的一个红雷有时能炸飞两三个CT.HAK看过FF-LOVE的战斗怕他们在集中打击某个点时故意吸引自己的注意力，剩下的一个却去另一个点布雷。在T进攻A点时，B点总是留下两个CT守着。结果冲过桥的T顺利在A点布雷。    
        B点的CT见对方人多势重现在肯定埋伏好了等自己去解雷，剩下的两名CT躲进B点的洞里，他们选择保枪。    
        金东秀从木门出来摸往B点，A点布雷后FF-LOVE并没有守雷全部进入CT基地包抄B点洞里的CT.李以明小声告诉金东秀CT最可能躲的位置，先是向里面扔闪，再快速跟上。在CT转身躲闪和闪光爆开的那一瞬间金东秀干掉一名CT.自己屏幕变白的同时她也退出洞外。从另一面进攻的T在这时冲进来报销掉最后一名被闪光影响到的CT.又经过几局无关紧要的比赛FF-LOVE最终把比分锁定在十九比五，淘汰掉了马来西亚的HAK.金东秀和大家的默契也培养出来，关注中国队比赛的观众也记住了FF-LOVE战队中替补出场的女队员FF-LOVE-XIU，她以替补身份上场但仍然表现出了高出HAK队员不止一筹的实力。观众或媒体开始注意这支中国战队，他们两场比赛先是完胜罗马尼亚的ORDER，再以大比分淘汰马来西亚的HAK，加上先前戏弄日本JAP.这样的战绩实在难以把他们简单的列入黑马的行列，没有实实在在的实力是不可能靠幸运接二连三战胜对手的。    
        国内的记者抢先把结果发往国内，不管先前是支持或反对的人都对这一结果满意不已。战胜对手固然另人高兴，但次次能以悬殊比分胜出则另人狂喜了。似乎中国战队这次的前景比以往更好呢。    
        李以明在金东秀的扶持下离开座位，微笑着离开对战台。LT_MS和ELS随后也结束了自己的比赛。LT_MS以二十三比一的绝对优势把一向自大的日本MINE斩于马下，ELS稍逊一筹，以十五比九战胜台湾地区的KNW.至此两支参加CS比赛的台湾地区战队BAC和KNW完成了这次的WCG之旅。明天将决出所有的八强队伍。FF-LOVE和LT_MS都以两战全胜的成绩进入八强，TOP-CHINA，DEEP，ELS明天会各有一场比赛。如果胜出，他们将是另外三支进入八强的战队。BTO，FRC，AMK的实力比其他战队稍稍高出，估计会是最后三个进八强的队伍。    
        中国的TOP-CHINA会对上日本的JAP，韩国的BTO对上的是英国的另一支战队TEAM9，美国的AMK则对上了新加坡的另一支战队PNP.德国的DEEP和韩国的另一支战队KOE，俄罗斯的ELS和马来西亚的最后一支战队MLY，法国的FRC和美国的SNO也将在明天一决胜负。能预测出结果的是DEEP，ELS和TOP-CHINA.JAP虽说有一定实力，但战术过早暴露，整体水平又比不上TOP-CHINA，因此TOP-CHINA有百分之八十以上的把握胜出。剩下的比赛里BTO，AMK，FRC的实力比对手都强，但对手也不时垃圾队。不努力比赛谁胜出都有可能。总的来说BTO，AMK，FRC较有胜出的希望。    
        李以明他们回到住处，房间里竟然已经摆上了丰盛的酒菜，众人莫名其妙时金东秀笑着说道：“这是我的一点意思，庆祝我们胜利。”众人轰然一声各自跑到位子上，吃了起来。    
        李以明苦笑一声道：“你们这群忘恩负义的家伙，有了好吃好喝的连老大都不顾了。”金东秀笑着把他扶起来道：“你的饮食起居以后全在我的照顾下，他们全都答应了。”    
        李以明坐到椅子上笑骂道：“一顿饭菜就让你们把老大给卖了？”赵伟一边吃一边含糊的道：“不是一顿，是十顿。”其他人忙按住他的嘴，恨他差点把实情全说出来。李以明恨恨的道：“等我好了让你们再吃几顿大餐好不好？”    
        因为李以明身体还是比较虚弱，不能外出吃饭，又不能让他吃的太差。金东秀就从外订了餐，让陈启亮他们乐的合不拢嘴。以前他们屋里的人总是比较多，现在一过饭后便人去屋空，只剩下李以明和金东秀。金东秀就陪他说话，看电视给他当翻译。    
        中国似乎今年是个大喜之年，除CS现在有战队进入八强之外FIFA，Warcraft等项目的队员也不负众望纷纷闯入下一轮。今年选手的水平可能真的比以前厉害，又可能是CS战队成绩的刺激吧。CS一反往年的积弱，FF-LOVE成功晋级八强，TOP-CHINA也有很大的希望进入八强。现在不但选手们充满信心信誓旦旦的要取得好成绩，连国内气氛也高涨起来。游戏媒体甚至戏称今年的参赛队伍为“梦之队”，也有人称他们为中国游戏界的“黄金一代”。    
        赞美之声通过韩国的中国记者传入中国选手耳中，让他们兴奋莫明，激动无比之余也感到了从所未有的压力。     
         
    　　　　


WCG之CS王者  WCG之CS王者 第八章

    “我们先走了，你们几个想干什么就去干什么吧。”金东秀扶着李以明坐上公司专门来接她的车。    
        昨天比赛的顺利胜出让FF-LOVE进入了八强，今天没有他们的比赛陈启亮他们四个答应去看TOP-CHINA是否能进入八强的这场关键之战。他们也不适合照顾李以明，就剩下金东秀，偏偏公司今天又要她回去参加唱片的后期制作。李以明原本打算想自己一个人在房间睡觉得了。可金东秀不答应，以他现在的身体状况，金东秀不放心让他一个人自己待着。就算是没什么事情，一个人也总是无聊。金东秀左想右思下突发奇想，非拉李以明去她们公司，说，睡觉对他的身体没好处应该出去多走走。那现在正好可以去她们公司，看看自己的工作环境也是不错的，感觉上是和自己在一起工作。李以明最后反对无效，被金东秀硬是扶上了车。    
        “喂，是我。你们马上找一名最好的医生。不是，我一个朋友今天来，他身体不舒服。不行也要行，我们立即就到，赶快把事情办好，我今天不想生气。嗯，好的，先这样。”    
        金东秀一和公司的人打交道便变成了那个KEKE，虽然一连串的韩文李以明听不懂，但是此时金东秀所散发出来的气势让李以明感觉到了压力。    
        “这才是阿秀作为KEKE时的样子吗？好厉害的气势。”李以明不由暗自惊叹一声。    
        更让李以明不敢相信的是，打完电话的金东秀和他说话时还是以前的她，可一下车她再次变了样。    
        在李以明眼中那个顽皮可爱，一脸笑容的金东秀又不见了，取而代之的是一个不苟言笑严肃而又不失独特气质的KEKE.虽然她戴上了眼镜，你无法看到她的目光，但仍能感受到从她身上所散发出来的锐气。即使是同公司的人都不敢正视她，只有在和自己说话时，才能发觉她嘴角残留的一丝笑意。    
        “我叫的医生呢，怎么还没来？”金东秀侧视着负责这里工作的部门主管。主管紧张的抹抹汗，道：“对不起KEKE小姐，医生说，说……”他小心的观察了不远处的金东秀，“他是公司里的专职医师，只负责内部人员，让他为外人检查身体，他……”    
        金东秀的脸色阴了下来，不耐烦的挥挥手打断主管的话，道：“他不来更好，你告诉他以后我的事不许他插手。我也不想再见到他，好了，你马上给我的专职医师金舜美金小姐打个电话。”想了想又道：“就说我说的，让她立即到公司来。”    
        主管心想，那个全医师这次是完了，竟然敢在KEKE面前耍牌。虽然，往日里的KEKE不苟言笑，但她对人还是很好的，很少见她会向人发脾气。现在正值她心情不好，而且是极度不好时那个全医师还偏偏去惹她，以后恐怕他是在公司混不下去了。不敢再多想，他连连点头躲到一边打电话去了。    
        “不用你们，我自己来。”一旁的公司人员不知李以明的身份，要不是他和KEKE在一起，早就被轰到外面去了。有人想从金东秀手里接过李以明，金东秀还在气头上，冷冷挥退他们，扶着李以明就往里面走。谁都不敢说话，怕这时惹到这位公主。李以明很尴尬的夹在众人中间。还好，他也戴着金东秀给的眼镜，别人看不到他的脸色。    
        “阿秀，你对他们说什么了？怎么都很怕的样子。”看着小心翼翼的跟在后面的人，李以明小声问道。    
        金东秀在他面前永远是以前那个女孩子样，哼了一声道：“交给他们一件小事都办不好，你想我能说什么？”    
        通过长长的走廊，无数的房间，终于走到了目的地。身后的人赶快绕到前面打开房门，金东秀扶着李以明率先而入。看着硕大的房间摆满了各种仪器――李以明知不知该叫什么――他好奇的看看这个，瞧瞧那个。金东秀见他看的认真的样子，就一一介绍给他。    
        有些屏幕上的画面播放的是金东秀刚刚录制的新专辑《心伤》。    
        “阿明，你先坐这，我去工作了。一会儿会有一位医生过来，她负责你的身体状况。”金东秀脱掉外衣，递给工作人员，把李以明扶到不远处的椅子上坐下。    
        李以明道：“你去工作吧，这么忙，早知道我就不来了。”金东秀扔掉眼镜嗔道：“你这是什么话。把你一个人闷在房间里我不放心。”李以明笑笑没有再说什么。金东秀笑道：“对啊，这才乖。噢，对了你身后的柜子里有东西喝，想要什么自己拿。”    
        金东秀的医师金舜美不久就赶到公司，看到坐在一边的李以明，她立即确定他就是那个需要看护的人。这里的其他人她都认识，唯独李以明是生面孔。她坐到李以明旁边说了几句话，但李以明一脸茫然。金舜美不知道李以明听不懂韩文，金东秀又忘了这一点，叫来了人却无法交流。    
        李以明苦笑着失意自己听不懂她说什么，金东秀在工作离不来身，双方就这么无语的坐着，感觉很是别扭。李以明猛然灵机一动，用英语简单说了两句话。金舜美脸上露出笑容，看来她是听明白了，李以明总算送了口气。    
        金舜美好奇的打量着李以明，在她的记忆里金东秀从来不和任何一个异性交往，更别提她这次大动干戈的专门找医师过来照顾这个男孩子了。他肯定不是韩国人，没有自己国家的人不会说自己的母语的。那只剩下日本和中国了，但是金东秀和其他韩国青年一样对日本并没有什么好的印象。她从出道至今还没去过日本举办自己的个唱。    
        “我真笨，东秀是学中国文学的，她对中国文学有一种先天的喜好和天赋。而且，她父母全在中国。东秀喜欢一个中国男孩便没有什么好奇怪的了，这下总对了吧，他应该是个中国人。”金舜美在心里暗自思量了一番，大致猜定他是个中国人。    
        “喂，你是个中国人吧？”金舜美突然问道。李以明没有隐瞒的必要，闻言点点头。金舜美来了兴趣，现如今越来越多的韩国艺人跑到中国发展。是什么如此吸引她们赶往那里呢？金舜美一直想不明白。    
        “中国是个什么样的地方呢？”金舜美满怀期待的看着李以明，希望他能给自己一个让自己满意的答案。    
        李以明被她的问题难住了：“这个，怎么说好呢。我想我在这里说的再怎么天花乱坠也不如你亲自去看看来的真切。”    
        金舜美没有听到自己想听的答案，又再问他其他的问题，道：“你来韩国干什么来了？不会是为了我们KEKE吧。”    
        李以明看了一眼正在忙碌的金东秀笑道：“KEKE吗？听着怎么这么别扭，还是叫金东秀好些吧。”李以明猜的出来，金舜美是肯定知道金东秀另一个身份的人，不由得和她开了个小玩笑。    
        金舜美可不以为是什么玩笑，她呆住了。这可是绝密消息，他连这个都知道看来人家和金东秀的关系比自己看到的还要好吧。金舜美呆呆的想这些时，李以明回答了她刚才的问题：“我来韩国是为了参加WCG的。”    
        两人聊着倒也没觉得时间过的有多快，金东秀忙完了工作正是中午。李以明看着有点疲惫的金东秀，递过去一瓶水道：“先休息会吧。”    
        金舜美静静的注视金东秀自然的接过水喝了一口，乖乖坐到李以明旁边。金东秀仔细的询问李以明身体有没有不舒服，金舜美虽然听不懂两人说什么但金东秀的关切之意还是领会的到的。    
        “放心吧，他身子好的很，不会有事的。”金东秀听了她的话才放下心：“那就好，那就好。麻烦你了美姐。”    
        休息了一阵，金东秀扶起李以明去外面吃饭。金东秀自己也很少一个人在公司里用餐，她觉得压抑。在金舜美愕然的目光中两人说说笑笑的走出了工作室。    
        “阿明，怎么样看到我的新歌没有？”金东秀问坐在旁边的李以明。    
        李以明道：“你的歌里面加了很多动画和特技，这张专辑的制作成本一定很高吧。”他答非所问。    
        金东秀笑了笑：“也没多少。你看到它和以前专辑里不一样的地方没有？”    
        李以明想了想，道：“不同？你是不是指这次的专辑里你没有用那些特殊的东西遮掩你的真实容貌？”    
        金东秀道：“就是这个。这最后一张专辑我会以我现在的身份出现，因此公司对进出的人查的很严怕泄漏消息。他们可想在这个问题上好好做做文章，狠赚一笔。”    
        “对了，阿秀你今天下午还去不去公司？”两人吃完了饭，李以明怕金东秀还要带自己去她们公司。    
        金东秀似乎猜到了他的心思：“干吗？有什么问题。”    
        李以明不好意思的笑笑道：“要是还去的话，我就不去了。影响你工作。”    
        金东秀故意道：“怎么你不愿意和我在一起吗？”李以明赶忙赔罪。    
        “我不是那个意思。”随即注意到她眼里的笑意，“我怕你了，只要你不怕耽误工作我什么都听你的，这总行了吧。”    
        金东秀嫣然一笑，道：“这还差不多。今天下午没我的事，所以不用去了，你不担心了吧。”心里不知想到了什么又有点抑郁的道：“剩下的事情我去也帮不上忙，还可能添乱。你没看见他们一个个的表情，我看着也不舒服。我有那么可怕吗？”    
        李以明听出她话里的孤寂，叹口气，道：“这些不能怪人家，你没有注意到你自己的表情，连我都有点怕，更别提他们了。”    
        金东秀漫不经心的踢了一脚地面，回忆似的道：“其实，你不说我也明白是怎么回事。我刚入公司时他们就教我在公共场合，要，严谨而不失大度，微笑而又要清冷。你越是难以接近别人就越觉得你神秘，他们就越加的想注意你。”有点可怜的看了看李以明，接着道：“加上我当时学中国文学，知音很少，本身又不多说话慢慢就养成了我现在的习惯。更可笑的是最初要求我这么作的公司老总见了我都客气三分。我也想过改变，但习惯已经养成要改实在不是那么容易的事。那段时间我出的第一张专辑《远去》取得了傲人成绩，公司的同事就说这才是KEKE应该具有的特质。因为这些原因我也就不再刻意去为难自己，让自己作那些自己作不来的事。”    
        听金东秀说了这么一大段话，明白她的寂寞与无奈不由怜惜的握住她的手，道：“那时的你肯定很寂寞吧，没有朋友的感觉让人窒息。明星尤其如此，他们的寂寞与无奈无处倾诉，不能对外人说怕媒体说你矫揉造作就只能一个人窝在心里。那种感觉一直陪伴了你很久吧。”    
        金东秀略显苦涩的笑了笑：“是啊。平时总是羡慕那些明星在台上的风姿，自己真正去体会了才发现自己错的有多厉害。平淡的生活远比那些明星的苦闷要好，也因此我才想退出歌坛，再加上公司的一些人和事更加坚定了我的决心。去作一个普普通通的女孩，想干什么就干什么，不用在意记者的采访，不用怕绯闻。那才是我向往的生活。”    
        李以明理解的点点头，金东秀有点无助的问道：“阿明，你说我是不是作人很失败？”李以明只能苦笑道：“你已经作的很好了，其实谁都有作不来的事。现实也往往就是这么残酷，不如意时时刻刻陪伴在你身边。又有谁能作到尽善尽美呢？”    
        两人刚刚到李以明的房间门口便听见里面的笑闹声。李以明打开房门，看到一大群人在里面。    
        白计能注意到李以明回来，忙拍拍手压下屋里众人的生意道：“好了，好了。我现在就向大家介绍，他就是我们的队长李以明。”李以明一时没反映过来，傻傻的笑笑。    
        白计能等大家的笑声下去，才又向李以明介绍：“老大，这位是TOP-CHINA的队长刘堂。”一一把屋里的人介绍完，李以明才明白这次来韩国参加WCG的中国选手几乎是全到了。    
        金东秀坐到李以明旁边，向白计能示意不要介绍自己了。白计能只好照办。他不介绍是一回事，别人不问是另一回事。参加FIFA的一名女队员说道：“喂，这位漂亮的姐姐你还没介绍呢。”    
        李以明接过她的话道：“哈哈，这位是我们战队的替补队员。金东秀，韩国人。”金东秀微笑着和众人打了个招呼又坐回李以明旁边，给人的感觉是很温柔，很内向的一个人。众人不知什么时候FF-LOVE添了一名外国替补，虽然讶疑但也见怪不怪了。韩国人在中国参加各种比赛早已不是什么稀罕事了。    
        大家在一起又聊了会儿这才说到正事上。TOP-CHINA今天战胜了日本的JAP和FF-LOVE在八强里会师。这也是中国CS战队第一次全部进入八强，其他项目似乎是为了和CS竞争不敢示弱的纷纷告捷。怪不得人都聚一起了，原来是为了中国选手的全面丰收啊。李以明在心里道。    
        明天的比赛对手已经排出，TOP-CHINA对上美国的AMK，FF-LOVE对上的是法国的FRC.如果他们都能战胜对手，四强的席位里就有两张是中国的了。而他们也将被记入中国游戏的历史中。    
        WCG组委会还透露了一个消息，CS比赛完结后根据自愿原则，同时也是为了增加娱乐性将组织单人和双人配合的CS小型比赛。刘堂已经见过李以明在中国区总决赛上的表现，在韩国的比赛以及从网上看到的那次同JAP的交手。大家都认为李以明是单人项目的最佳竞争者。双人比赛里李以明却难以找到配合者。他们以往的比赛里李以明总是一个“孤单”英雄，从未见过和陈启亮他们的配合。    
        “你们都忘了一个人。”白计能自信的把众人的目光集中到自己身上。“你们可能不知道，但我们队里的兄弟们应该还记得金东秀小姐和老大的那次精彩演出吧。”    
        张松彬醒悟过来，道：“对啊。你不说我还真忘了。在环娱网吧，老大和金东秀小姐两人配合能够打败我们十几个人。这不就说明他们两人是最佳搭档吗。”    
        陈启亮哈哈笑道：“幸亏我们还有超级替补在。”还不忘绘声绘色的把那次的比赛描述一番。    
        李以明有点为难的望向金东秀，金东秀点点头表示自己有时间参加。    
        纯属娱乐的CS比赛中有了李以明加入争夺会愈发激烈吧。只要是参赛的都明白就算是娱乐节目，它的激烈程度不会比正规的差。    
        这是个人的面子问题，也就是说娱乐比赛也是面子比赛。     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


WCG之CS王者  WCG之CS王者 第九章

    和大多数人猜测的一样，进入CS八强的队伍除最早的FF-LOVE和LT_MS外，其他分别为AMK，FRC，DEEP，TOP-CHINA，BTO和ELS.但对阵形式却有了点乱，先是LT_MS与ELS的过早碰撞，再是DEEP与BTO的不平衡战争。观众们既惋惜LT_MS与ELS在进四强时就要有一个退出，又哀叹本国的最后一支战队BTO遇上了DEEP.亚洲参加CS比赛的战队就只有TOP-CHINA和FF-LOVE了。他们的运气似乎很不错。    
        TOP-CHINA与AMK的对阵，中国人有理由相信自己战队的水平绝对比这个现实武装到牙齿而游戏里表现并不好的国家要高出一筹。另一支中国战队FF-LOVE虽然碰上了法国的FRC，但他们也不用担心。他们的表现依然完美，即使队长缺席他们仍能够以替补在上一场里轻松战胜HAK.凭这点，他们也有理由预祝自己和TOP-CHINA在四强里会师。    
        可能是近年来有越来越多的韩国人开始深入了解中国，也可能是他们国内的大批明星登陆中国，还有可能是这两支战队是全亚洲的最后两支战队。不管是什么原因本来应该是百分百吸引人眼球的LT_MS与ELS之战，却被这两支中国战队抢走了不少风光。    
        尤其是FF-LOVE，当解说员强调他们的替补时，金东秀是个女孩子已经十分吸引人了，毕竟在这种大赛中出现就十分罕见了，更为不可思议的是她竟然不是中国人。这还好说，偏偏她是东道主观众们的同胞。似乎认为自己国家的战队无望以后的比赛，但还有这么一位韩国女孩在场上，管她代表的是那个国家呢。于是，FF-LOVE受到了主场般的欢迎。    
        AMK的主力成员来自于中国的美国留学生，他们可以说是学生遇上了老师；BTO则更像是小孩遇上了大人，力量根本不在一个水平线上。今天的比赛焦点分成了两个，一个是LT_MS和ELS的精彩对决，一个是有韩国人参与的FF-LOVE和FRC的比赛。    
        金东秀压下心底的紧张坐到对战台上，FF-LOVE的五名场上队员和坐在金东秀身后的李以明打了一个准备好的手势。大家一切就绪，就等比赛开始。    
        比赛前李以明安排了大家各自的任务，他让金东秀充当自由人，其他四人分成两组。作CT时防守A区和B区，作T时进攻不同的区域。金东秀直接接受李以明的信息发给队友以便支援。    
        “FRC的打法比较另类，大家要多注意。像一些别的队不愿意冲的地方或不好展开兵力的地方等等都是他们的最爱。尤其要注意A小道和B洞，别的战队一般都不会在A小道进行RUSH，可FRC却经常从这里进攻而放弃A区的快攻。还有阴暗的B洞，其他战队能冲过会以最快的速度冲过，不会在里面多待。FRC不一样，他们喜欢把对手引到B洞里决战。这些方面你们一定要注意。”金东秀耳边响起李以明战前说给他们的话。    
        “大风，阴人你们负责A平台，A门不要管。伟子，大头你们负责B区。我让你们支援或者他们守不住时你们才能回来，否则一定要在B区不能出来。”金东秀分派了任务，她自己买了红雷HG，守在了中门。    
        一阵脚步声传进她耳朵，“B洞进去了两个，B区注意。A小道三个，A平台注意。”金东秀发了信息，陈启亮向A小道扔了SG.白计能则躲到了阶梯处的箱子后面。金东秀悄悄过了中门，摸进B洞。    
        B洞的T在进攻B区时被张松彬和赵伟打了回来，他们于是想把CT引到洞里。金东秀按李以明的吩咐向张松彬，赵伟二人道：“大头，伟子你们进攻B洞里的T，我在后面夹击。”    
        “FIRE in the hole”，张松彬和赵伟分别扔了HG和SG，然后飞快的冲进洞里。金东秀从下边快速插上，没费什么劲便把躲在里面的两名T消灭掉。金东秀又回到中洞口，听上面的战斗，向小道尽头投了颗HG.进攻A平台的T没有想到自己的队友这么快便被干掉了，而平台的抵抗十分激烈，使他们无法冲到上面去，刚想退出来另想办法。在这个地方要是来个HG大家都玩完，恰巧金东秀就在这时扔了。对于没甲和半甲的人来说，一个HG几乎就能要了他们的命。    
        扔完HG的金东秀快速冲上A小道，顺便瞥了一眼屏幕右上角显示的歼敌情况知道还有两个。    
        “伟子，大头马上到中洞守着狙击跳下来的T.”从小道尽头像配合她一样，一名T退了回来。金东秀开了两枪，对方侥幸掉到了洞里。金东秀没有追，张松彬他们两个在里面等着他呢。    
        “大风，阴人你们下来吧，最后一名T在阶梯处或箱子后面。咱们同时进攻。”金东秀小心的从A小道探出身子，看了一眼又立即闪回来。没有发现T的影子，她这才向两人发了信息。    
        李以明看金东秀的表现越来越厉害，他总算放心的松了口气。说实话让金东秀作替补，他开始也是捏了把汗的。万一打的糟糕的话，自己的战队的努力就白费了。现在看来自己的担心是多余的，金东秀毕竟是经过战队训练和比赛的人。    
        FF-LOVE在不断赢的现场观众的欢呼时，LT_MS和ELS那边则不断传出惊呼声。两队都是世界顶级战队，大家因为比赛的关系也彼此有所了解。因此他们拼的不仅仅是实力――实力在同一水平线上。对比赛节奏的掌握，地形的熟悉，突发性事件的处理才是比赛的关键。两队都在力争压倒对方，不过现在看来他们谁也没有成功。    
        “大家小心，他们集中进攻中门了。”金东秀及时得到李以明提醒，自己也听到嘈杂的脚步声从中门传来。FRC果然与众不同，这种冒险的战术都敢用，还是在情况不占优的时候。    
        金东秀一个人在中门，她知道自己是顶不住对方五个人的进攻，没有和对方纠缠她立即退到了CT基地。陈启亮端着AWP在CT基地前方的A大道看着中门的方向，白计能一个人守在A平台，预防对方有人偷袭。张松彬先到B洞观察了一下，对方没有往这里安插人手，看来FRC并没有打算从B洞偷袭B区的意图。    
        FRC的闪光纷纷从中门飞出，金东秀躲到CT基地的箱子后面，陈启亮稍稍露出一丝身子盯住中门那边。白计能大胆的从A小道穿了过去，张松彬和赵伟一个从狗洞（B区墙上的小洞俗称狗洞），一个从B门同时探出身子。    
        “小心，从中门只出来四个还有一个没来。”赵伟缩回身子马上提醒其他人。    
        “靠，竟然从A门出来一个。”陈启亮猛然发现自己开始降血，反映迅速的瞄向A门方向。    
        “阴人，你去A门把那个T做掉，不然我没法和大家配合消灭中门的敌人。”陈启亮明白对方是和他纠缠，防止他射杀中门进攻的T的。    
        白计能观察了中门，没有人发现他。悄悄绕去A门。陈启亮的AWP正瞄住A墙角，防止T又来捣乱。    
        没有了AWP的骚扰，中门的T开始放心大胆的进攻B区。张松彬和赵伟的压力骤增。金东秀从刚才到现在一直没有现过身，躲在CT基地等对方进来。    
        很快她就发现FRC开始进攻B区，慢慢往外探了一下身子，记住T的大概位置。金东秀迅速扔了颗闪光，中门的T没料到CT基地里还会有人留守。躲在中门后边防止从后偷袭的T和在进攻B的T全部被闪到。    
        金东秀跳出来时眼光瞥到了躲在中门的T，她调转身子干掉了他，然后毫不恋战的退回CT基地。    
        张松彬听到是金东秀的扔雷声，料到T肯定会有一个闪躲的小动作，这就够了。从B门出来，刚好看到金东秀在向中门的T开枪，他马上选定一名敌人，干掉对方后立即退回B区。    
        这么一来FRC的进攻不但没有起到奇兵之效，反而损失了两名队员。他们更不知道的是在A门骚扰AWP的同伴也被对方的人从后盯上了。    
        FRC改变策略，放弃进攻B区，转而想先占领CT基地。对方的AWP没在，现在正是最好的机会。中门剩下的两名T一个向B区扔了颗SG，混淆一下里面CT的视线。另一个则向CT基地扔了闪光。    
        金东秀看见飞过来的闪光用身子挡了一下，把它顶到了一边，但屏幕仍然白了起来。这时白计能发来信息，只要他一动手，陈起来就会从A平台的小坡上下来。    
        “我打后面的那个，大头，伟子你们出来打前面的。”陈启亮料想金东秀被闪到，他迅速分派了任务。    
        白计能从A门的T身后猛的扑了上去，金东秀此时也听到T的脚步声。陈启亮从A坡上跳下来，在空中开镜看到进攻CT基地的T，在身子落地时AWP瞄准了后面的T.几乎在同一时间，张松彬和赵伟也出现在视野里。三名T被对方在不到一秒的时间里接连放倒，现场立即又响起震天的叫好欢呼声。他们被FF-LOVE的精彩配合深深吸引了。    
        “我靠，差点被大风挂了。”张松彬骂道。刚才他在T的后面，位置正好和陈启亮射杀的T处在了同一条线上，AWP的子弹穿过T的身子又打到了他的腿上。幸亏张松彬站的位置稍高，才没被穿死，要不可就要出笑话了。    
        随着比赛的进行，各队的比分逐渐开始拉开。TOP-CHINA和AMK经过前期的试探后，开始激烈起来。比赛一旦进入正规，TOP-CHINA便表现出中国顶级战队应有的水平。他们慢慢将师从中国的AMK压的服服帖帖，TOP-CHINA占据了场上的主动。    
        上半场结束后，TOP-CHINA八比四领先AMK；LT_MS则以七比五稍稍领先ELS；FF-LOVE和FRC的比分为九比三，是上半场领先最多的战队。    
        下半场的比赛FRC似乎没有了上半场的锐气，在仿效其他战队进行几次正规RUSH后早早的放弃了防守B区。他们一直在A区游戈，在A门的CT不过A门，在平台的不进A小道。完全放弃了B区，也就是完全放弃了比赛。    
        FF-LOVE他们认为这比赛打的没意思，没有人在B区骚扰他们布雷。现在局势以定，在最后的比赛中他们不再在B布雷，而是猛攻A区，要以全歼CT为目的。    
        FRC的防守还是不错的，FF-LOVE在这样的进攻中也输掉几局。    
        李以明看到大家脸上早早迸发出的笑容，他也像看到了在半决赛中同LT_MS或DEEP或TOP-CHINA的战斗。他舒展一下身子，满意的笑了。    
        LT_MS最终以八比四胜了下半场，总比分十五比九战胜了ELS，使ELS无缘半决赛。TOP-CHINA在下半场没有给AMK任何机会以九比三，总比分十七比七淘汰了AMK.而韩国的本土战队BTO输的很惨，虽然败局早定，但朴成勋不愿就这么放弃。在进行了上半场的苦苦抵抗后，队员们在下半场一开始就放弃了比赛。DEEP如愿进入四强。    
        中国的TOP-CHINA和FF-LOVE在半决赛中会否遇到LT_MS和DEEP，还是他们的自家相残，一切就只有等明天的比赛了。     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


WCG之CS王者  WCG之CS王者 第十章

    中国的两支CS战队如愿在四强里会师了，先不管这两支战队的成员如何兴奋，在韩国的中国记者第一时间通过网络把消息发回了国内。这足够国内的CSERS们疯狂一次了。那么，接下来的比赛无论他们是胜还是负，TOP-CHINA和FF-LOVE都将成为中国游戏史上的英雄。    
        "赢了。"从对战台上下来的兄弟和金东秀不约而同的向李以明轻声说道。场上的激战，胜利的喜悦，最终只是这么两个字。    
        "我们已经是四强之一了。老大你说咱们回去后会不会有人在机场欢迎啊？"陈启亮梦呓似的的道，那是所有游戏者能得到的最大的荣誉。    
        大家并没有取笑他的话，因为他们现在都处于同一个心情。从当初的组队，到今天的一步步辉煌。大家共同付出了许多东西。欢笑和泪水，挫折，辛酸，误解等等他们一一尝过。为了训练他们需要挣钱，大家集体放弃学业，疯狂工作，替人练级。只要能挣到钱的工作他们几乎都作过了。    
        不管当时有多脏，有多累。到现在付出的辛苦终于有了回报，尽管心里汹涌澎湃，但表面上却出奇的冷静。只有金东秀脸上挂满了泪水，这种激动是她从未亲临过的，这是通过大家通力合作得来的胜利。最重要的是她的名字将和那个令自己魂牵梦萦的名字会被一起记录在游戏历史里。    
        李以明比任何人更激动，看着自己一手组建的战队，在兄弟们手里一步步成熟，他有信心。凭着大家的共同努力，一起成熟，FF-LOVE一定能拿到WCG上最令人羡慕的那个奖杯。    
        李以明轻轻替金东秀擦干脸上的泪水，"我们赢了。"兄弟们突然情不自禁的一起喊出了声。久久压制的激动不可抑制的爆发了，刚刚平静的金东秀紧紧抱住李以明，眼睛里又有了一层雾气。    
        "好了，好了。大家都平静下来，别忘了咱们曾说过的话，我们是来拿冠军的。"李以明安抚大家的情绪。    
        "老大，你说咱们拿冠军？这真的能实现吗？当初，大家确实都是这么说的，怎么到现在我自己倒害怕起来？"张松彬经历了刚才的兴奋，想到后面的比赛开始有点不相信起来。    
        不止是张松彬，其他人现在想的现在也是这个金东秀看着大家之间的压抑气氛，还有着泪渍的脸上突然迸发出灿烂的笑容。    
        "你们相处了很久了，应该一向就十分相信阿明吧。你们看连我都相信阿明的话，你们难道就不相信了吗？"白计能冷静下来沉声道："我们当然相信老大，但是我们将要面对DEEP，面对LT_MS，大家是有点担心啊。"李以明微笑着看着他们，等大家都不再说话他才道："我们是来拿冠军的，这一点毋庸置疑，要不然怎么对的起咱们以前的辛苦。你们忘了咱们为了来韩国，来这个WCG拼命挣钱了吗？咱们和别的战队不一样，他们身后都有人赞助，只有我们是靠自己的劳动挣钱来的。为了对的起我们所尝的艰辛，目标就是冠军啊。"大家都默不作声了，想起以前的种种。那些日子有多么困难，还不是靠大家互相鼓励打气走了过来。是的，是很苦，但那却是他们最为快乐的时光，那时他们一生都无法忘怀的。    
        进入四强记者当然要来采访，旁边围上来成群的记者，因为语言沟通的问题李以明他们只是回答了几位国内记者的问话。还有一些国内记者则找上了TOP-CHINA，他们更为相信TOP-CHINA的实力。    
        "请问李队长，你们想到过今天的成绩吗？" "我相信所有参与这项活动的人都想拿到好成绩，我们也不例外。想，只是空想，现在真的走到这一步了，反而觉得有点像做梦啊。" "那又是什么支持你们走到这一步的，我知道你们身后并没有资金支持完全是靠你们自己，你觉得你们最成功的是什么？" "这一切要不是我们兄弟之间的情意是办不到的。我很庆幸有这么一群亲密无间的兄弟，感谢他们为战队所做出的一切。" "兄弟？这不是还有一位小姐吗？我想问一下，你为什么不加入韩国的战队，而选择了中国的？"记者以为金东秀不懂中国的语言，像示意李以明翻译过去。眼睛望向李以明，对方笑笑示意她把话筒递向金东秀。    
        "我学的是中国文学，"金东秀用纯正的汉语笑着说道，"所以你们不用担心语言的问题。我对中国有着深厚的亲切感，之所以加入FF-LOVE，"她满含温柔的看向李以明，"是因为这里有我最为亲密的朋友，我喜欢和他们在一起的感觉。不是说游戏无国界吗，我想现在我所体现的正是这一点吧。"记者愣愣的听着她说的话，没有料到一个外国人把中文说到这种程度，实在是让她难以相信。    
        "你们还有更高的目标吗？像进入总决赛，甚至是拿冠军。"另一位记者趁机发问。    
        "有。人活着没目标便毫无意义了，而对于CS比赛则更甚。目标是比赛的动力，没了目标就没有了动力，更没了向前的动力。哈哈，说实话要不是我们希望来WCG说不定我们早就解散了。" "那你们的具体目标是什么，在这里可以向国内的玩家透露一下吗？" "啊，这个可不好说还是等比赛过了再说吧。非要说的话，我们的目标是总冠军，你们信不信？"李以明开玩笑的似的的说道。    
        FF-LOVE被记者围了一个多小时在工作人员的帮助下才得以脱身。    
        TOP-CHINA也从记者群里出来，双方打了一个照面互相挥手致意，祝贺对方进入四强。两队人没有心情说话，匆匆往住处赶。他们都想自己静静享受一下现在激动的心情。    
        回到住处才知道Game Club的记者早一步等候在这里，选手村的工作人员对自己的记者行了方便放他们进来。两队人于是又被他们给堵住了。不过他们问的问题也和中国的同行的大同小异，唯一不同的是金东秀主动作了翻译，把FF-LOVE的翻译晾到了一边。    
        李以明的家乡总算都建好了，村子里共建了两条大街，街两旁一路的楼房，在附近是最好的村子了。村子里的地方大，楼房户前面是很大的空地，各家想方设法弄来了各种花草，有的则直接开出来预备明年种上蔬菜。近年是看不到了，如果有人有头脑，把这发展成乡村度假地，想来绝对有前途。    
        掩映的楼房后面是一条干枯的河道，现在已经被村民开垦用作了菜地，晚菜这个时候还有点生机，但也是残枝败叶了。走在街道上是满眼的现代气息，可稍稍往外走则是农村人赖以生存的土地。现代与农田辉映，这时城市人绝对享受不到的待遇。相信村人一定不会放过这个好时机，他们会引来旅游度假的人来观光，为大家带来更多的利益。爬满墙的植物，凉爽的夏风，在临近菜地的树阴下摆一小桌，三五人喝茶聊天，肯定会舒服死的。    
        李以明家里的平房已经装修了一遍，家门前的屏风亲也松了土预备明年开春种上点花什么的。家里人现在只盼李以明能快点回来，弟弟李以亮结了婚明年夏天还会作爸爸，剩下的就是给李以明找个媳妇寻份离家近点的工作安安稳稳的过日子。    
        "小亮，你再给你哥打个电话，看我是不是眼花拨错了号，要不怎么老打不通。"爸爸发现这段时间李以明很久没音信了。李以明放下手中的活应了一声，回到屋里重拨了电话。    
        "对不起，您所拨叫的用户关机或在服务区外，请稍后再试。"李以亮拨到的结果和爸爸一样。    
        "爸，哥可能是有什么事不在西安。他前些日子不就去北京了吗？说不准现在又有事出去了。放心吧，哥没事，不忙了，肯定会往家打电话的。"李以亮只有安慰爸爸，他自己也很担心，但又有什么法子呢，总不能让父亲也担心吧。    
        妈妈这时也回来了，听见李以亮的话道："军亚，军辉，河磊和图军今年过年都要回来。他们父母不知道乐成什么了，唉……"母亲叹了口气。    
        "听说他们四个在外边都找了个不错的工作，一个月挣不知多少钱呢。家里的父母每次说起来都笑的合不拢嘴，还说他们已经有了女朋友了是什么老总的女儿。"母亲把从外边听来的话讲给家里人听。    
        李以亮听了反驳道："那有什么好，以后要是被女的压着受气，还不如找一个脾气好，又容易和家人相处的。" "我还听说，这次他们回来是给村里拉生意来的。村干部早就开始准备迎接了，他们回来要开个欢迎会。唉，就阿明一个人没成什么事，打什么什么比赛。这么风光的事就差他一个。"爸爸唉声叹气的道。    
        "哼，村干部巴结他们不就是冲着现在他们有点价值，等他们没了这些说不定人家把他们以前作的事全忘了。还不如普通一点好，我看像我们这样才好，不求什么出人投地，一家人合合乐乐最重要。"宋晓梅为哥哥辩解道。    
        "看他以后的本事吧。"母亲不知该说什么好，只好保持中立。    
        "也说不定哥回来时比他们混的更好。不说了，我再出去跑两趟车。"李以亮安慰担心的父母，开了车出去了。    
        起风了，吹过脸庞，已经渐渐有些凉意。天，快进入秋天了。    
        李以明很习惯和金东秀独处了，即使是两人谁都不说一句话。只要有那种宁静的感觉就行。还是那家常来的韩国餐馆，庆祝了两队进入四强后其他人先一步回去。李以明和金东秀留了下来，要了两份饮料点上几枝蜡烛。两人把脸都隐藏到了黑暗中。    
        两人静静的喝着饮料，听着墙壁上古式挂钟发出的"叮当"声，时间一分一秒的流过去。李以明不敢多想，比赛快完结了，自己的前途在哪里？他不知道，每当他这么想就觉得霏霏应该离开自己，一个自己对自己未来都没有希望的人还谈什么给别人幸福呢？    
        明天是进总决赛的比赛，两人呆了一会儿，李以明站起来道："我们回去吧。你这两天也累了，好好休息一下。"金东秀也站起来"嗯"了一声，两人离开带起的风引的烛光摇曳不定。说不定自己的未来也像烛光一样摇曳不定吧。    
        也许自己只有在游戏场上才能表现出那份自信，离开了游戏自己其实是一个很脆弱很伤感的人。不能带给王霏霏的，一样不能带给其他人，包括自己的朋友。自己把他们圈在FF-LOVE里这么多年，带给了他们什么？除了用艰苦，艰辛来形容他们过的日子，没有别的了。是不是该考虑放他们去走自己该走的路呢？自己的路又在哪里呢？    
        也许，只有中国的游戏真正职业化了，自己这样的人才有出路吧。可是那一天什么时候才能来到呢？自己又能不能等到？     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


WCG之CS王者  WCG之CS王者 第十一章

    不管李以明考虑的出路是什么，该来总是要来。在半决赛中他们遇上了DEEP，这次才是他们参加WCG以来碰到的最强的一个对手。    
        TOP-CHINA则不得不和现今世界最强的LT_MS交手。到这里，不论是电视机前，网络上还是现场的观众们都已经认定――中国的战队也走到头了。    
        FF-LOVE战队和TOP-CHINA战队的队员其实现在比任何时候都要放松，没有刚来时的紧张和激动。因为能走到这里他们已经满足了，和DEEP或LT_MS交手，他们不认为自己有多大的胜算。这是一次很好的学习的机会，和如此强手交战对他们以后的发展有莫大的好处。他们不期盼有什么奇迹发生。    
        李以明看透了兄弟们的心思，他知道尽管自己不知多少次告诉他们自己是来夺冠军的，兄弟们也士气高昂的要为这一目标努力。现在看来，那只不过是为他们自己打气的，一旦真的面对诸如DEEP或LT_MS之流，他们的信心才开始显现出不足来。人家毕竟不是以前交手的战队可比的，不论是那个方面。    
        看着兄弟们的这种情况，李以明暗暗心急，“照这样下去还没有开打大家就已经放弃了，士气被提前消耗殆尽，就算是有机会赢的比赛都要输，更别提和DEEP交手了。”心里焦急，可表面上仍是一副从容，作为表率他不可以在兄弟们面前表现出任何不安来。他唯有在私底下想想办法，怎么样才能提起他们的信心来。    
        现在的金东秀是最为了解他心思的人了，她似乎猜出李以明的担心，但她除了安慰几句也没有办法帮他解决问题。    
        “阿明，在担心和DEEP的比赛吗？”见李以明点点头，“我觉得DEEP他们的战术和其他战队并没有什么分别，只有一点，他们的经验，个人的判断力以及心理素质都是别人无法比的。对了，还有一点，他们是控制比赛节奏的高手，谁控制了节奏谁就有了主动权。    
        相比起来，我们的个人技术和队伍的配合不比他们差，DEEP的信心很足而我们现在在这一点上是比不上他们的。我看过他们的比赛录像，他们的每一次胜利都和上面的几点有着莫大的干系。我们应该学学他们这些。“李以明听的连连点头，金东秀的分析很透彻，不过他更注意她话中的另一句话。    
        “录像？阿秀，DEEP的比赛录像你还找的到吗？”    
        “能，干什么用？啊，你是不是……”金东秀不解的问道。    
        “让大家看一下也许他们能明白DEEP不是那么可怕的。”    
        最后阶段的比赛开始了，FF-LOVE和DEEP，TOP-CHINA和LT_MS，他们将在今天决出明天谁能进入最终的决赛。    
        FF-LOVE――DEEP，地图AZTEC；TOP-CHINA――LT_MS，地图DUST2.“阿明，我想我不行，和DEEP这种战队比赛再怎么说心里还是紧张。”金东秀小声对李以明道。她怕被其他人听见影响他们的心情，昨天好不容易李以明才提起他们的自信来。    
        “不用怕，上半场你先打，如果实在不行了下半场我就上。放松了打，你一定可以的。”李以明忙安抚她紧张的情绪。    
        真正的比赛到了，李以明发现自己无论是说怎么帮大家提起自信，兄弟们在比赛中的表现还是证明李以明的话没起什么大的作用，他们该怎么紧张还是怎么紧张。    
        “镇定，镇定。”陈启亮在心里焦急的对自己道。不止一次因为情绪的紧张而导致他在开枪的瞬间手指抖动，白白错过机会。狠狠骂了自己一声，看着渐渐变黑的屏幕，不由懊恼起自己来。    
        “他妈的，到底是怎么了？明明可以打中的啊，打不中也就算了，还连累兄弟们，真是没用。”陈启亮稍稍转头悄悄望向其他人，他们看起来也好不到那去，眉头紧皱，手指狠狠捏着鼠标。    
        “慢下来，慢下来，让他们放松下来。”李以明忍不住焦急的在金东秀耳边提醒道。    
        “不行，我都控制不住自己的手了。”金东秀额头浸出汗来，她不敢擦一下。    
        上半场的比赛FF-LOVE第一次在WCG的比赛中落后，大家一个个表情沮丧，垂头丧气的。李以明心里明白如此下去下半场很可能要输的更惨。    
        “不行了，我手心全是汗，连鼠标都握不住了，还是你来吧。”金东秀把手用力在衣服上擦了擦。对方的比赛速度太快，自己的比赛节奏快被他们掌握，金东秀无法再打下去了。    
        “也好，下半场我来吧。喂，你们几个提起精神来，咱们还没有一败涂地。下半场还有机会，是咱们反击的时候了。”李以明赶忙给大家打气。    
        “你们看，FF-LOVE换人了。”下半场一开始观众就发现FF-LOVE的女队员不在场上了，换上的是一直缺席的主力。    
        下半场开始了，李以明吩咐大家把比赛节奏适当放慢一点，不要去赶DEEP的节奏，那会被他们牵着鼻子走，永远都争不回主动。    
        “各自守好自己的区域，不要追击敌人，确定自己的防守区安全，可以去支援其他人。如果同时遭到进攻，你们就不要想支援吃紧的那边了。好了，大头，阴人你们两个守桥头；大风和伟子去守B点，我会在中间的路上随时回援你们。”    
        有了李以明，陈启亮他们似乎有了主心骨，渐渐开始恢复以前的水准，形式慢慢变起来。战局开始倾向于FF-LOVE. DEEP这次真正感受到了阻力，上半场对方的人虽然占有地势之利，但队员好像个人技术幼稚的像个刚刚入门的新手。现在他们就是另一个样子了，无论是那方面都有了质的提高，尤其是对方的FF-LOVE-FF一上场就带领FF-LOVE胜了一场，为他们的队员稳住了军心。    
        “阴人你向桥对面扔颗SG，大头你试着冲过去，我从木门给你打掩护。”刚刚把DEEP从木门赶了回去，李以明立即吩咐张松彬看能不能从上面包抄过去。    
        “不行，老大，桥对面有一把AWP，我冲不过去。”张松彬试着观察了一下对面，差点被对方挂了。    
        “大头，你出来从水下过去。阴人你躲在那不要动，伟子你过去帮阴人。”说完李以明慢慢挪到木门，从门缝看了下没见到人。微微进去一点，飞快的向桥头扔了颗SG.对方不愧是DEEP，在李以明往回退时，穿了几枪。    
        “我靠，厉害。能控制自己开几枪就停，怕对方在自己弹尽粮绝时趁机过来，但又要让对方降血。DEEP就是DEEP.”李以明感叹的道。    
        “大头过去没有？”李以明感叹完问张松彬的情况。    
        “靠，老大你想害死我啊。他们的人大部分在水下准备过来呢。”张松彬吓了身冷汗。    
        听到张松彬那边的状况，李以明马上重新分派任务：“大头，你快撤回来和大风一起狙击水下进攻的敌人。阴人，伟子设法过来一个，另一个就去监视水下。”    
        李以明把最后一颗闪光扔到木门，然后快速冲进去，没有看T基地附近是不是有人到桥洞里把对方的AWP做掉。白计能顺势从桥上进来，赵伟会合其他人防守水下。    
        DEEP果然不是以前交手的战队可比的，他们的反映快的令人难以置信，只要稍有失误就会被对方趁虚而入。    
        一颗红雷划破天空在兹兹拉拉的闪电中向陈启亮飞去，陈启亮刚才和对方的AWP互射，中了一枪。这颗雷如果落地他就凶多吉少了。    
        “Hold This Position”李以明示意陈启亮不要动，他飞身跃起，身子正撞到雷上，把HG远远的顶了出去。扔雷的人怎么也没想到对方会把雷撞飞，在他冲出来时结结实实挨了陈启亮的AWP.经过紧张刺激的较量FF-LOVE神勇的夺回比分，现在已经是下半场的第九局，双方战成十比十平。    
        人的天性就是同情弱者，在FF-LOVE落后的时间里观众不但没有讥讽他们，反而一直给他们加油，鼓励。现在FF-LOVE终于夺回了比分，观众的热情比以前更高了。    
        DEEP正和兄弟们争夺A点，李以明神不知鬼不觉的绕到对方身后。陈启亮那边也不轻松，DEEP的AWP始终和他对峙着，抽不手支援A点。    
        陈启亮在瞄准镜里瞧见李以明的身影，他立即换成刀子在对方的AWP面前快速闪了一下吸引注意力，掩护李以明偷袭。    
        在M4A1上装上消声器，小心翼翼的摸过去。DEEP的AWP正在防着陈启亮，李以明瞄准他的头部，手指轻按几下解决了他。陈启亮没了危险，大胆的从B点石头后闪出来配合李以明进攻A桥头附近的T.“老大小心你身后，木门里刚刚有人影闪过，是DEEP的人。”陈启亮不经意间瞥见木门里的动静，马上通知李以明。    
        “老大，A点的T已经撤回去了，他们只有两个人。大头和伟子刚才也挂了。”白计能检查了A点确定DEEP全部撤走。    
        “阴人，你试着从桥头慢慢过来，小心对方在桥洞CAMP，大风你留意木门。”李以明刚转头，T就冲了出来准备偷袭陈启亮。李以明没等取下消声器朝他开了两枪，陈启亮在李以明击中T而造成T手臂上扬影响视野的一瞬间，微微甩了一下AWP，半个身子已退回木门的T立时报销。    
        陈启亮虚脱的把背靠到椅子上，傻傻的瞪着屏幕，比分十三比十一。    
        “赢了，真的赢了。我不是在做梦吧？”大家都有这种感觉，陈启亮狠狠掐了一下大腿。    
        “哎哟，疼死我了。大风你掐我干吗？”李以明被他掐中大腿，疼的龇牙咧嘴。    
        “老大，你很疼吗？这么说我不是做梦了。”陈启亮欣喜的道。清醒过来的他，见到四周开始围上的记者。    
        “老大，咱们快闪，一起出去静静。”    
        FF-LOVE的队员挤过围上来的记者，匆匆往驻地而去，主要还是为了不让记者看到自己虚脱的样子。虽然关键时刻战胜DEEP，但众人也因为第一次与世界顶级战队交手而消耗了过多的精力。    
        白计能走在中间，心里有种想哭出来的感觉。众人中他是最清醒的人，一样相信李以明，但对于DEEP，他不敢有什么奢望。结果真像李以明说的，他们赢了。那种从早已绝望到如今的险胜，最让他无法忘怀。在比赛里的努力只是为了败的甘心，因为自己尽了力了。不过，还好，他抹抹眼睛，把头低下以免别人看到他现在的样子。    
        赵伟，张松彬从比赛结束就一直在傻笑，他们高兴过头了。只有李以明和金东秀此刻是最冷静的，李以明是不知该说什么，金东秀是什么也不想说。六个人里也只有他们两个是笑着的。    
        “战胜了DEEP，大家的信心应该建立起来了。DEEP和LT_MS同属一个档次的战队，兄弟们应该有信心战胜LT_MS.”李以明心里沉思着这一战的意义，它对总决赛有着非同寻常的影响。让他们如愿进入总决赛，还让大家有了这样的自信――世界顶级战队我们照样能赢他们。    
        转头向另一边望去，LT_MS战胜TOP-CHINA.在记者圈里，他们从容的笑着。    
        “LT_MS，明天我们等着你们呢！”李以明忽然向LT_MS的方向笑了，恢复信心的FF-LOVE是战无不胜的。     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


WCG之CS王者  WCG之CS王者 第十二章

    现场充满了喧闹和欢呼，这种声音李以明觉得自己听的很多了，麻木的以为这根本和自己没有一点关系，呆呆的站着，没有一丝动作。    
        兄弟们脸上挂着的明明是兴奋与激动的泪水，可自己却为什么没有一丝感觉呢？自己不应该高兴吗？终于夺得了WCG的冠军，梦想也终于实现。可怎么一丝应有的喜悦都没有，心里有的还是迷茫，迷茫。    
        在半决赛战胜DEEP，在总决赛里又赢了LT_MS，自己似乎把兴奋全留在了这两场比赛里。到现在什么都没有了，自己的WCG之旅已经结束。抛开WCG想想，自己的未来在那？等一年后的另一次？但一年后会发生什么，谁也不知道。再进一步说，自己还有多少个另一年可以等？现实的中国环境并不是游戏爱好者的天堂，这从一年里有多少战队成立又结束可以说明。    
        自己和兄弟们都要生存，可怜的几场比赛奖金根本难以维持。何况下一次参赛的资金，下一年的生活费用，这些钱要从那弄来？也许会有人赞助，毕竟自己是世界冠军。但是那种赞助说不定会把自己约束住，也可能会压抑自己这些兄弟们的激情。毕竟那时就不是自己说了算了，最坏的是有人可能会借机把FF-LOVE夺为己有。一但有了钱，就会有纠纷，那是自己和兄弟们所不愿看到的，他们只想一心一意的打比赛而已，自己可不想和赞助者整天打嘴仗。    
        可是，没有赞助者提供那笔钱自己的战队又能够维持多久，如何维持？也许一年，也许两年不是什么问题，时间久了还不是一样要退出。    
        李以明思绪杂乱，连金东秀冲过来抱住他都是浑浑噩噩的。围上来的记者中最高兴，最激动的莫过于中国的记者了。所有的问话都是白计能回答的，李以明一直沉默不语。    
        LT_MS的队员垂头丧气，拒绝记者的提问，急匆匆的离开比赛现场往驻地而去。这是近几年来他们首次丢掉这个冠军，他们永远也忘不了FF-LOVE，忘不了那个FF-LOVE-FF.下次，下次自己一定还要和他们交手，一定要从他们手里夺回这个冠军。    
        LT_MS的队长HELL.U用力甩甩头，强迫自己不要再想比赛中的片断，那是不愉快的回忆，它会一直在自己心里回荡。LT_MS也DEEP一样败在了FF-LOVE手里，不甘心啊。自己曾在战胜中国的TOP-CHINA时说他们是来取本来就应是他们的东西的，现在一切都结束了，只是这结果和自己想的天差地远。    
        “FF-LOVE，明年我们还会见面的，我会等那一天。”HELL.U看向FF-LOVE消失的方向。    
        “阿明，你怎么了？拿了冠军还闷闷不乐的？”金东秀平静下来后注意到李以明的表情。    
        “哦，没什么。在想以后的事。”李以明如梦初醒的道。金东秀想起可能是他和王霏霏的事，劝道：“你在担心她吧？放心吧，我想你们以前的误会会解释清楚的，只要她是爱你的，就一定会等你的。”    
        李以明苦笑道：“和她的事我现在想都不敢想，走一步说一步。我是想我们战队以后怎么办？五个人继续在西安混日子，等快到WCG再拼命赚钱，然后在WCG后又花的干干净净？这样周而复始，我的未来就算了，可他们四个不行。他们该何去何从，是我把他们拉到这条路上的，也应该有我把他们送回去。我想FF-LOVE要解散了，我不能让它把兄弟们束缚在这个名字里而再也无所作为。”    
        “阿明，我不是说过吗，你以后可以来我爸爸的公司。如果你愿意还可以把大家都叫过来。”金东秀急切的道。    
        “叫我们去公司里玩游戏，吃白饭？阿秀别开玩笑了。我自己知道自己有多少斤两，不能让我们给你添乱的。”李以明自嘲的道。他知道金东秀是好心，但自己不能去给人家添乱吧。    
        金东秀着急的刚想说什么，李以明就打断她：“阿秀，什么都不要说了，我明白你的好意，以后的事以后再说吧。在韩国也没有几天可以玩了，咱们就开开心心的过这几天吧。”    
        四个兄弟早就兴高采烈的跑回去了，他们要好好看看那个象征CS最高荣誉的奖杯，李以明和金东秀在路上说话耽搁了不少时间。    
        “老大，你们怎么这么慢。”赵伟打开门迎接他们，脸上的笑意仍在荡漾。屋里的人听见他的话，“哗”的鼓起掌来。    
        “欢迎我们的英雄归来。”所有参加比赛的中国选手都在这里，第一次夺得WCG  CS冠军，不管玩没玩过这个游戏他们心里都是激动的。TOP-CHINA的队员虽然只获得了第四名，队员却是心满意足。毕竟这是一个突破。中国的两支战队一获冠军，一获第四名，是中国游戏历史上从未有过的。    
        “快说说，我们今天要如何庆祝？”大家都在兴头上，出去大吃大喝一顿是免不了的。李以明控制住自己低落的情绪，强笑的道：“你们说，今天我请客。”    
        一大群人到了附近的一家韩国餐馆，里面已经上了不少人，其中有很多是选手村里的选手。认识的不认识的都向他们这一行人行注目礼，很少有一来就这么一大帮的。不过还是有其他国家的参赛队员认出了FF-LOVE和TOP-CHINA的人来，猜想他们一定是来庆祝的。    
        “喝酒，喝酒。”席间李以明来者不拒，杯来酒干。从不远处的桌上过来两个人，说了一大堆听不懂的话。金东秀看着不知所措的众人，笑着翻译道：“他们说想和你喝一杯，祝贺你们夺得CS冠军，也祝贺全亚洲的游戏爱好者。因为这是第一个亚洲的CS冠军。”    
        李以明深深感受到游戏在这些人心中的地位，一语不发抓起酒杯和对方碰了。其他人见这么容易就和世界冠军喝了酒，纷纷上前要求和他们碰上一杯。其中李以明喝的最多，等那些韩国人都走了时他已经喝的醉醺醺的。    
        “老李，你们这次回去可是要大大风光一把了。估计机场会被人填满的。”刘堂喝多了酒称呼上也就随便多了，他们二人又满满喝了一杯。金东秀自暗地里扯起李以明的衣服。    
        “阿秀，你干吗扯我？对了，老刘你说这风光了之后呢？你也知道咱们国内比不上韩国，我们只有区区几个人。如果让人赞助的话，他们招兵买马？可那还是FF-LOVE吗？”李以明想去夹菜，可手老是伸不到地方。金东秀又好气，又好笑，都成这样了还要喝。    
        “那不拉赞助你们怎么办，还是你们几个人打拼？要知道青春总有一天会耗尽的，不可能一辈子靠干这个生活吧。”    
        “管他呢，有一步走一步，天无绝人之路。大不了解散回家。”李以明酒喝多了，毫无顾忌的说出了心中的想法。白计能他们虽然喝的也不少，但脑子还是清醒的。听李以明终于还是提出了他们最害怕的事，全都默然。    
        “阿明，你喝多了，不能再喝了。”金东秀急急的道。    
        “好，好。听你的，我不喝了。水，水呢？”李以明摸到空的酒杯上，见里面没东西，非说这是水杯。金东秀赶忙把酒杯给他换了，拿了个水杯倒上水塞到他手里。    
        大家都看他不能再喝了，就不再劝他酒，自己也不喝了，只是聊天。出奇的一向爱说爱脑的FF-LOVE的其他人今天全部沉默寡言。金东秀明白这应该是刚才李以明的话让他们心里有了危机感，他们也许在想今后的出路吧？    
        “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”李以明忽然唱起了生日歌，众人摸不着头脑之际，却没有看到他眼角的一丝泪光。    
        “霏霏，再有几天就是你生日了，可是我却没有你的任何消息。”以前不管他在，心情怎样都要通过电话祝贺王霏霏的生日。王霏霏也会想方设法买礼物给他。今年是个例外，李以明的生日早过了，他却没有收到任何东西，哪怕是个电话。    
        “他喝太多了，我先送他回去，你们继续玩。”金东秀眼见李以明的样子不能再在外面待着，连话都不会说了。金东秀在陈启亮的帮助下把李以明扶上Taxi，她悄悄告诉陈启亮：“他的话你们别在意，他是在为你们著想。”    
        陈启亮看着半睡的李以明笑了笑道：“这点我们都清楚，我们不高兴是为了我们兄弟要分开，从此天各一方，难通音信。想到这里大家都难受，我想老大比谁都更加难过吧。”    
        “是爷爷啊，我今天还是不能回去。你和奶奶不用管我，公司里事忙。嗯，我知道，我会注意的。你们也要保重身子。”金东秀在车上接到爷爷打来的电话，这些天她一直没回家爷爷和奶奶不放心，问问她的情况。    
        “明天是你也是我最后的比赛了，你可千万要振作起来啊。”金东秀轻轻抚着已经熟睡的李以明的脸，仔细端详他沉睡中的表情。    
        “这段日子说长不长，说短不短。有你的这段日子我真的很快乐，真的。可是这样的日子以后还会不会有呢？”金东秀莫明的惆怅起来，俯身轻轻在李以明脸上留下一个淡淡的吻。    
        “本届WCG在大家的共同努力下圆满结束了。感谢大家对它的支持，希望明年的这个时候再见。”主办方很满意这次的结果，同时本次的WCG也完全结束了。在最后两天的比赛里，在CS的娱乐性比赛中，李以明以他精湛的技术捧得单人赛的挂冠。他和金东秀的双人配合赛也获得冠军，至此各国选手要正式和本届WCG说再见了。    
        中国最大的收获就是拿到了CS的冠军，让世界知道了FF-LOVE的存在。李以明在游戏中用的名字――FF-LOVE成为游戏爱好者渴求的最高荣誉。FF-LOVE的其他人都成为了CSER们眼中的名人：FF-LOVE-FREE，FF-LOVE-TOP，FF-LOVE-TITAN，FF-LOVE-WIN，FF-LOVE-XIU.这些名字将影响游戏界很多年，只要是出现这些名字，大家都能记起那个伟大的战队，那五个不平凡的人。只是他们现在并不知道这些，他们还把自己当作当初那个为参赛苦苦挣钱的普通人。    
        不管怎么说，FF-LOVE创造了一个神话，以一个默默无闻的战队，从一个CS并不是强大的国家，一跃而成为了世界瞩目的名字。可惜的是这样的一个名字如昙花一现般，匆匆出现，又在它最为美丽的时候匆匆消失了。FF-LOVE的成员怎么也没想到他的解散来的这么突然和无奈。     
    　　　　


WCG之CS王者  WCG之CS王者 第十三章

    十月二十日，WCG结束两天后，KEKE的告别歌坛的演唱会在奥林匹克公园开唱。虽然听过KEKE无数次的演唱会了，但她每次都不让人看清她的真面貌。网上曾有许多自诩为高手的人称自己用电脑将现场的特效过滤掉而解析出KEKE的真实容貌，最后那些东西被证实是用软件重新作过的。以后也就没人再作这种无意义的白工了。    
        今日不同，这条消息绝对称得上是惊人的。从不以真实面貌出现的KEKE，人们已经习惯而且那么喜欢的KEKE要揭开她的神秘面纱露出她的庐山真面目了。保持了这么久神秘的KEKE终于要在人们面前展现她的真实一面了，光凭这一点就可以吸引无数FANS的疯狂。    
        演唱会现场的外面张贴着的是硕大的宣传海报，KEKE侧着身子，长长的秀发遮住了大部分的面孔，只有眼里的那丝笑意清清楚楚的传达给看到它的人。虽然只是一个侧影，但她的绝世芳华仍能让人隐隐约约间窥探到。    
        海报的宣传标语是：还你一个真实的KEKE.突出了这次演唱会的最大不同，也许很多人就是冲这点而来的。    
        WCG刚刚过去，人们经历了一场劳累，可是今天来的人仍然是人山人海，一点都不逊色于WCG，更多的年轻男女是属于追星一族的。    
        李以明他们拿着金东秀特别送的门票跟在人群之后往大门处移动，在演唱会开始前的五个小时就开始入场，但人数还是大大超出主办方的意料。现在离开始仅仅只有半个小时了，可人还在不断的涌进。这还是他们忍痛在售票时砍掉许多才有的结果。    
        李以明在检查门票的工作人员面前亮出自己的入场票，工作人员原本正和另一个在一边聊天一边随意的查看一下。看到李以明的门票，他漫不经心的表情一下子变的严肃起来，他从李以明手里接过门票仔细的端详起来。    
        "靠，这票不会是有什么问题吧，别人的不看，偏偏把我的给逮出来了。"李以明心虚的想。    
        这是特等贵宾卡，在形式上和普通门票没什么太大的区别，唯一不同的就是上面的字样。工作人员不敢怠慢，连忙把李以明让到一边，正要吩咐其他人把他带到贵宾房时，他惊讶的发现李以明身后的另外四人每人一张相同的这种贵宾卡。    
        "我不是做梦吧？老天，这种内部高层人员才有的特等贵宾卡一下出现五张，好像随便就能买到似的。"工作人员在一边发起愣来，这是普通入口，而金东秀也不清楚持有这种卡的人可以由另一侧的贵宾通道直接进入现场的贵宾房。    
        工作人员"啊"了一声清醒过来，赶忙把五人从入口请出来。五人搞不清发生了什么事，难道说这票是过期的？    
        "老大，这票不会是假的吧？怎么单单就把咱们五个给轰到外面来了。"赵伟小声的问。    
        "别开玩笑了，这可是KEKE亲自送来的，要是假的，那可就真是笑死人了。"白计能不知是反驳他还是给自己鼓气，让自己相信这是真的门票而不是什么假货。    
        工作人员小心翼翼的说了几遍贵宾区的走法，可眼前的人一脸的茫然。他这才知道自己眼前的人不是韩国人。    
        "天哪，你为什么总是给我找麻烦啊？"工作人员哀叹了一下自己的悲惨命运，耐心用英语试着又说了一遍。见他们脸上泛起的喜悦知道自己的罪受完了，而明白真相的五人也灰溜溜的跑到贵宾通道那边去了。    
        来到贵宾入口，被推为领头的李以明满脸严肃的把票伸到工作人员面前，工作人员看了一下，连忙通知什么人去了。    
        "啊，这不是金小姐吗？你好，还记得我吗？"李以明发现里面出来的是熟人金舜美，他像见了救星一样，上前套近乎。    
        "正等着你们呢，快来吧。KEKE小姐让我专门在这等你们的，她啊，哈哈，不知道入口有两个完全不同的。这不早早就让我来这等你们了。"金舜美笑着解释道。    
        "好了，这没你们的事了，他们是KEKE小姐请来的客人，我直接带过去就行。"金舜美打发了工作人员，领着五人走了进去。    
        从这进去的人，工作人员一个都得罪不起。有别人代劳，他们求之不得。所谓贵宾不是公司的高层要员的家属，朋友就是其他公司的老总什么的。反正都是惹不得的。    
        "这都要怪东秀，她可不知道这入口还有分别。她一告诉我你们的事就知道要出错。"没了外人在面前，金舜美说话随意了很多。    
        "我还以为我们找错地方了，要不干吗工作人员就逮了我们五个呢？"李以明傻笑，他是不知该怎么说，总不能说我以为那票是假的吧。    
        "不过，我还真没想到你们会是今年的CS冠军FF-LOVE啊。"金舜美显然已经知道了他们的身份。李以明耸耸肩道："我们也没想到。"双方对视一阵，然后齐声笑了起来。    
        "我来的另一个目的是公司知道KEKE，哦，东秀的卡送人的消息，查实之后知道竟然是你们FF-LOVE.公司也想趁这个机会让你们露一下脸，毕竟来这里的观众大多是年轻人，其中不乏喜欢游戏的。说不定你们还能带起这次演唱会的高潮呢。不过，这是公司的意见，东秀说看你们的意思，如果答应我就去通知，不同意也没关系。"李以明和兄弟们商议了一下，来到贵宾房外时对金舜美道："我们愿意听你们的，阿秀把这种卡给我们，我们也没什么好回报的。" "好，我这就去通知他们作好安排。不过，我重申一次，是他们公司而不是我们，我和东秀不包括在内。"五人刚坐好就有人送来了茶点和饮料等等东西，让他们受宠若惊。    
        外面突然黑了下来，从他们那望去，除了舞台，会场已经是荧光棒等物的世界了。数万人一起挥起来，那场景甚是壮观。    
        "好热闹啊，比咱们参加WCG还热闹。"赵伟不由咂舌的道。    
        "这你就不知道了吧。我给你分析一下，你看这世界上的年轻男女，你遇到的一百个人里面会有九十个以上的是追星族。他们对明星的了解比对自己的了解还深。而你遇到的这一百人里，有五十个是游戏的忠实FANS就已经很不错了。这样一来，你说说看哪里应该更热闹呢？"白计能开始说他的歪理，听的赵伟一愣一愣的。    
        "阴人说的有理，经他这么一说连我都感觉是这么回事。"张松彬赞同的道。    
        陈启亮道："那咱们就是既爱游戏，又爱追星的人了。"众人一起道："我们还有这个可能，至于你则是既爱游戏，又爱美女的人吧。"众人嬉闹间，金舜美又回来了。    
        "东秀说她在台上唱完《Game Baby》后，你们就该出场了。估计会是演唱会的另一个高潮，东秀可是把握气氛的高手。" "轰"下面忽然爆发出惊天动地的欢呼声，KEKE在众人期待里终于要亮相了。    
        随意的头饰，朴素的衣服，不施脂粉的玉容第一次清晰的展现在人们面前。"绝世芳华"，随着她的出现而浮现在观众的脑里。    
        有人例外，朴成勋和一众与金东秀熟悉的同学更多的惊讶，虽然朴成勋通过韩成太早已知晓金东秀的身份。但此时难以相信的表情还是出现在他脸上，忽然发现原来自己是这么不了解她，沮丧啊。    
        "大家已经知道了吧，这是我最后一次上舞台。过了今天KEKE便和大家说再见了。KEKE在这里谢谢大家的一贯支持，真的舍不得你们。可我也有自己要走的路。第一首歌就是《远去》。"金东秀面对热情和默默关注了她那么久的歌迷，嗓音有一丝颤抖。    
        "风随落叶飘去，夕阳追人形影不离往事都随回忆渐行渐去………"歌声一响起来，下面马上安静下去，只有点点的荧光随着手的摆动而来回飘动。听着她的歌，想起从前排队等候她的专辑，在冷风里抢购她的演唱会门票，一幕幕的又出现在眼前。歌迷们想起这一去，就再也见不到那个KEKE了，眼睛竟然有了那么一丝湿润。    
        李以明望着台上的金东秀，这一刻他似乎完全不认识她了。时而热情洋溢，时而哀伤忧郁，所有的一切和现场的气氛融合的天衣无缝。一半靠她的真情流露，一半靠她的现场把握。这是异幻提到的。在动情演出时还能准确抓住观众的情绪，这是明星应该具有的一大特质吧。    
        "老大，你听这是《Game Baby》的旋律，可惜我还是听不懂他们的鱼泡文。"赵伟记得这首歌的旋律。    
        "最可惜的是咱们以前并不是歌迷，你看下面的人刚才听到每首歌时都兴奋的尖叫不已，我们却无法体会这种心情。"白计能若有所思的道。    
        李以明猜他可能是想到自己的话有所感触吧："是啊，音乐同样是美丽的。我们以前的时间都放在游戏上，其他方面却忽略了。对了，你们回去了准备干什么？" "我想回家看看，好长时间没有回去过了，有点想老爸老妈。"平时大大咧咧的张松彬闷闷的说道。    
        "我和伟子准备多陪陪婷婷和他的小美，这些日子咱们太忙没时间陪她们，回去正好补补，反正又没什么事可干。"陈启亮也有点黯然，离开了比赛他们心里都空烙烙的。    
        "老阴，你呢？" "我，我也想回家看看，爸妈也催了好几次了。老大，别光问我们，你呢，有什么打算？"众人一起看向李以明。"我准备先去上海一趟，以后的事看上海之行的结果。"大家都知道他去上海的目的，无言的看向台上。    
        金舜美在歌快完时匆匆来到他们这里："快点，东秀要你们出场了。" "下面的歌在开唱之前，我要向大家介绍几位朋友。"装作不经意的向贵宾房看去，金舜美给了她一个搞定的笑脸。"有请FF-LOVE全体成员上场。" "FF-LOVE？哇，他们来了，CS冠军那，我都去现场看了。怪不得我觉得KEKE这么面熟，原来当时她就是那个替补FF-LOVE-XIU啊。"曾经看过WCG的观众惊讶的意识到金东秀的又一个身份。    
        金东秀微笑着看着不自然和有点紧张的走上台的五人，上前把他们亲密的拉过来。    
        "大家有人也看了WCG吧。他们就是今年的CS冠军FF-LOVE，当然我也是其中一员，替补FF-LOVE-XIU."等下面的观众平静一下，她一一介绍起五人来。    
        "FF-LOVE-FREE，FF-LOVE-TOP，FF-LOVE-TITAN，FF-LOVE-WIN."每介绍一个人金东秀便把他们推前一步，观众中喜欢游戏的人也一一报以热烈的掌声。    
        "最后一位，"把李以明拉到身前，"就是我们的队长FF-LOVE-FF." "我曾经说过，《心伤》这首歌是一位朋友写的。现在他就站在我身前。"金东秀把李以明一个人留在台上，"我们的队长FF-LOVE-FF，他就是这首歌的原作者。下面欢迎他和我一起为大家演唱《心伤》。"金东秀和李以明简单交流一下，李以明开始不愿意在这凑热闹，但金东秀极力撺掇他，最后只好演唱中文的，而金东秀唱韩文。    
        "老大表现的很不错吗。"赵伟一边喝饮料一边幸灾乐祸的看着下面紧张万分的李以明道。    
        "底下可是好几万人呢，要不是看不到他们的脸我恐怕刚才连站都站不稳。老大能唱出来就已经很厉害了。"张松彬把刚才的感受描述出来，其他人点点头表示深有同感。    
        当最后一句歌词由两人一同唱出后，演唱会的气氛达到前所未有的高潮，因为《心伤》一落KEKE就将远去。金东秀此时也是声音哽咽，去台下补了一下妆。    
        "朋友们，再见了。"金东秀掩饰住自己的激动半开玩笑似的道"KEKE走了，还有DELA.相信大家一定会喜欢他的，大家在喜欢上DELA后可千万别忘了KEKE啊。"这是她顺带帮朋友的，也是帮公司作的最后一次宣传。    
        演唱会结束了，观众们都久久不愿离去。这是KEKE最后一次露面的地方，他们想把KEKE仍在的感觉多留住一会儿。但KEKE这时已经远去了，和FF-LOVE一起走了。也许，很多年后偶尔会有人说起KEKE，也可能会没人记得。但此刻KEKE还深深驻留在大家的心里。    
        "老大，咱们明天也该回去了吧。"陈启亮他们为了金东秀的演唱会多留了一天。    
        "嗯，我也想回去了。不过，你们想飞哪就飞哪。我要先去上海，阿秀和我一起。你们看着办。"李以明轻松的道，这里的一切都已经圆满结束。    
        "OK，我们四个先飞西安。等各自的事办完，咱们西安见。"白计能伸出手，其他人一一按上。    
        "西安见。"     
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第一章

    金东秀舒舒服服的洗了个热水澡，半躺在沙发上翻着明天上课要看的书。来上海读研究生才有几天的时间，虽然还没有正式讲课，但仍让她感受到从所未有的轻松和亲切。以前在自己国家，父母不在身边，让她感到孤单和寂寞。现在好了，解除了同公司的合同，做回了自己，又能和父母在一起，她对这种生活已经很满意了。    
    　　“叮铃铃”电话响了起来，她放下书看了下电话上的号码，又是那个人。她烦的没理，可没过几分钟电话再次响了起来，还是那个人。    
    　　“喂，请问你找那位？”金东秀的语气不是很好，知道对方是谁，也知道对方要找的是谁，但就是明知故问。    
    　　“是我，韩永善。没打扰金学妹休息吧。”    
    　　金东秀撇撇嘴，很不情愿的道：“没有。韩学长这时候电话是有什么事吗？”    
    　　“是这样的，你来中国不久我想趁这几天有时间请你出来吃顿饭，顺便带你四处走走，熟悉一下。”    
    　　“这个恐怕不行，我还有事，不和你多说了，改天有时间在聊吧。先挂了。”金东秀不等韩永善说什么便匆匆挂断了电话。    
    　　这个韩永善也是韩国人，来中国已经有一年的光景了。在今年的留学生晚会时认识了金东秀，而金东秀刚来学校，又见他是自己国家的人，对方主动找上了她。两人聊了一会儿，出于礼貌和韩永善交换了电话，意思是在国外大家有什么事便于联系，互相帮忙。可谁知这小子三天两头有事没事的就给她打电话。    
    　　“烦死了。”金东秀的兴致全妹了，正想进屋换件衣服手机又响了起来。她赶忙翻开衣服扒出手机。    
    　　“喂，东秀吧，我是陈启亮。”电话里陈启亮的声音很急，不知发生什么事了。    
    　　“是我啊。怎么有时间给我打电话，不怕你女朋友吃醋啊。”金东秀听到熟人的声音，感到格外亲切，忍不住和他开起了玩笑。    
    　　“别开玩笑了，”陈启亮的语气听起来明显是有点不好意思，“说正事，老大还在你那不。他现在还没来，我们都快急死了。”    
    　　“没有啊，他两天前就说回去西安了。现在应该也到了啊。”    
    　　“老大自从到上海打了个电话后就消失了，他QQ上也没见人，E-mail发了N封他也没回过。”    
    　　金东秀这下开始着急，莫不是李以明出什么事了。她匆匆和陈启亮约好再打电话联系。    
    　　拨了李以明的手机，提示对方的手机已经关机，连试了几次都一样。金东秀急的团团转，她又打开电脑上了来上海后注册的QQ。可是李以明的头像一片灰暗，接连发了几道信息，一点反映都没有。    
    　　“怎么办，怎么办？阿明，你可千万不要有事啊。”金东秀束手无策了，她想起两天前李以明和她最后一次见面的情形。那他们分别后的几天他到底发生了什么？    
    　　陈启亮和赵伟最先回到西安，没有了其他人两人倒比以前更忙了。白婷和林美明年就要毕业，这个学期剩下的课程要全部学完。学习之余陈启亮和赵伟便成了护花使者，随时会被两位美女拉差。    
    　　没什么事情可干四人就吃完饭后一起去环娱网吧玩玩，可是等他们两人到晚上时少了其他人顿时感觉到无聊和空虚，睡不着玩个通宵后第二天便一副无精打采的样子。    
    　　就这样艰难熬到白计能和张松彬的来到，只剩李以明一个人还没消息。等他来了，还要商量以后他们要干什么。但是他们失望了，李以明到上海打了一个电话后，便再也没有和他们联系。    
    　　“你们说老大是不是出什么事了，怎么到现在一点消息都没有？”大家一直为李以明迟迟不到而担忧。    
    　　“会不会是因为和他女朋友的事闹僵了，他还在上海没回来呢。”白计能把心里想的说给大家听，看看有没有这个可能。    
    　　“我呸呸呸呸，你别胡说啊，还嫌事少。”张松彬嘴里是骂他乌鸦嘴，可心里和他想的一样。    
    　　“我倒是觉得阴人的话有道理，平时不论是什么事老大都不太上心。他也从没在咱们兄弟面前生过气，也没对任何事表现出过灰心丧气，他总是一副悠然自得的样子。可自从上次他女朋友来过西安有了什么误会后，老大就常常闷闷不乐的。我看老大八成还在上海，说不定和他女朋友在一起。”赵伟说的正是大家担心的，如果两人还在一起，误会又解除的话，以李以明的脾气肯定会告诉他们的。    
    　　现在李以明没有消息那就说明，他和王霏霏的误会可能还没有消除，李以明也许还在那和她解释。    
    　　陈启亮道：“我给金东秀打过电话，她说老大早就回西安了。难道老大独自一个人又从火车上溜了下来？”    
    　　大家都没办法了，与其在这里干着急还不如去网上看看李以明常去的BBS等地方碰碰运气。    
    　　“我问了BBS上的几个哥们他们说老大没出现过。”大家把各个BBS都去了，均没有李以明的消息。    
    　　“哎，哎，你们看。”白计能无计可施下打开QQ却发现李以明的头像在闪。    
    　　“计能，对不起。我想我不会再回去了，我知道在咱们兄弟里你是最冷静，最不易冲动的，所以这些事情就麻烦你转告其他兄弟吧，我对不起大家。”    
    　　“我把你们圈在FF-LOVE里这么长时间，让大家一直没有找到一个安稳的工作，除了参加比赛和训练外我们的生活一团糟。大家都应该为以后的事打算，你们迟早要结婚生子，这生活费总不能指望一些比赛吧。反正咱们已经打过WCG，也拿到过冠军了，我想是分开的时候了。你们应该有自己的事作，我也一样。”    
    　　“对不起，一声不吭的就离开。可我心里真的很乱，我要独自静静的想些事情，或许等我想通了会去找你们。”    
    　　“就这样解散FF-LOVE，没和你们商量征得你们的同意，我实在是愧对兄弟们。但是FF-LOVE解散了可能是大家的一种解脱吧，对我也是。你们找份安稳的工作，平平淡淡的过日子。大风和伟子已经有了白婷和林美，你们两个一定要好好待她们，多找些时间陪她们。别像我一样，把时间都用在了游戏上，忘了现实里自己该负的许多责任，以致后悔莫及。阴人和大头你们也努力，找一个人来管自己。”    
    　　“别了，我的好兄弟们，谢谢你们在西安这几年来的关心。我会永远记住你们，记住那些美好的日子。咱们有缘再会了。”    
    　　“这算是怎么回事，啊，FF-LOVE又不是他一个人的，是我们五个共同的啊。这样一声不吭，不负责任的说解散就解散，这到底是怎么了？”张松彬看完李以明的话忍不住骂了出来，可是眼泪却不受控制的流了下来。想起以前的时光四人热泪盈眶，带给他们辛苦也带给他们快乐的FF-LOVE就这样要解散了。他们割舍不下的更多的是多年来的兄弟情意。    
    　　“我想老大他一定是累了，他想休息了。FF-LOVE给了我们很多快乐但也给了他很多压力。现在解散了也许对他对我们都有好处吧。”沉默了一阵的白计能为李以明找了个解散FF-LOVE的理由也为自己找了个不得不离开的理由，但是确实那么的无奈。    
    　　“可我就是想不通，不就是一个女人吗？老大怎么就变这样了，他妈的老子算看清了，情之一字伤人之深。”张松彬仍然是生气不已。    
    　　“算了，咱们还是按老大说的找份工作，干出点样来。再见时不能让老大失望啊。”陈启亮知道事情已经没有转圜的余地，只有劝大家想开点，早点按老大的话去作。    
    　　“好吧，FF-LOVE解散就解散我认了，可老大呢？他在那，咱们总不能不闻不问的。”张松彬终于无可奈何的承认了这个现实。    
    　　一直没怎么说话的赵伟忽然道：“老大以前常和X大的一个叫杨灵的女孩有联系。我们打电话问问她，看老大和她联系过没有。我有她电话。”在电脑里找出他记的各人的通讯录，有些人是他在李以明不经意间偷记下来的，没想到现在派上了用场。    
    　　“请问是杨灵杨同学吗？”    
    　　“是我，你是那位，找我有事吗？”    
    　　“我们老大，哦是李以明最近和你有联系没有？”    
    　　“以明啊，没有啊，好久没他的电话了。他怎么了，出什么事了吗？”    
    　　“老大，他……他失踪了。我们都在找他。你没和他联系过？好，先不说了，我还要再找找其他人。嗯，好，先这样。对了，有他消息记着立即通知我们。“把自己几个人的电话统统说给杨灵知道，生怕李以明有消息了却通知不到自己。    
    　　“怎么办，还是没有。”赵伟用了最后的法子还是没有李以明的消息。    
    　　“对了，说不定老大可能会回家。对，你有他家的电话没有？”白计能又想到他回家的可能。    
    　　赵伟找了一阵，幸好他也记下来了。    
    　　“喂，老……，啊，以明在家没有？我是他朋友，以前去过家里的。”    
    　　“是你们几个啊，小明没在家，他好长时间没和家里联系了。难道他出什么事了？”    
    　　听出对方的焦急，赵伟赶忙安慰道：“没有，没有。前段日子我们去外地参加比赛，现在他和一位朋友又去了外地，我想看看他是不是顺便回家。”    
    　　“没事就好，不过他一直没回家。等他回去你们那，一定要让他给家里打个电话就说家里人都很想他。”    
    　　“好，我会的。嗯，再见。”挂了电话，赵伟无奈的坐倒在椅子上。    
    　　“没有人可以联系了，现在就只有等老大和我们联系了。”    
    　　还没到秋天，大家竟然感到了一丝寒意。    
    　　杨灵也没闲着，能联系上的同学她都打了电话。可他们都说李以明没去过他们那，包括和李以明最好的陈家锋，李天河，赵昭星和杨文杰。    
    　　金东秀也收到陈启亮的电话，把他们所作的全说了，可结果却让大家失望。金东秀现在已经没有心思上课了，连她老爸给她特意准备的盛大的游戏部开业大典，她都是心不在焉的。梗在她心里的只有李以明到底在哪。    
    　　“阿明，你在哪？”金东秀今天特地来公司看看，虽说公司里已经安排了人手帮她处理事物。    
    　　金东秀坐到李以明曾住过的房子，一个人享受这片刻的安宁。    
    　　游戏部的员工开始一批批的招进来，金东秀想把这个部门作好作大。但现在她却不知道心里喜欢的人在哪里，这使得她不能全身心的投入学习和工作。况且她还想把李以明拉到公司来。    
    　　“你到底在哪？对了，应该问问她女朋友，她应该知道吧。”抓起电话却又不得不放下，自己不知道对方的电话啊。    
    　　“她是方守恒的弟子。对了，方守恒应该知道她的电话。”金东秀又抓起电话拨通了母亲李美惠的手机。    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第二章

    “乖女儿啊，我在上课，有什么事快说。”李美惠在给学生讲课，金东秀的电话来了。要是平时金东秀一定会和妈妈开个玩笑，但现在完全没有那个心情。    
    　　“妈，上次你介绍的那个方守恒老师的电话是多少？”    
    　　“你找方老师有什么事吗？要不要妈妈给你联系去。”李美惠告诉了金东秀方守恒的电话，奇怪她找方守恒有什么事。    
    　　“不用了，妈妈。我还有事，回头再说，拜拜。”金东秀不等李美惠问她到底有什么事便匆匆挂了电话。    
    　　“喂，是方老师吗？我是李美惠老师的女儿金东秀啊，我找您想问点事情。”    
    　　“哈哈，是你啊，怎么刚来T大上课吧。说吧，找我有什么事，能帮的我一定帮。”    
    　　“我想问一下，您的弟子里面是不是有个叫王霏霏的女孩？”    
    　　“有，你要找她？你们不会是认识吧。”    
    　　“也算认识吧，”金东秀想起李以明，“我想问一下她的手机号码，我找她有点事情。”    
    　　“好，我找找看。”电话里静了一会儿，“找到了，你记一下啊。”    
    　　金东秀拿到王霏霏的电话号码，迫不及待的就打了过去。可是她越是着急，电话却像越和她过不去，对方的手机一直是关着的。金东秀只有干着急的份。而此时王霏霏正和郭剑龙兄妹一起庆祝她的生日。    
    　　下午金东秀有课，吃过简单的午餐急匆匆的赶往学校。在路上又遇到了不愿见到的韩永善。    
    　　“金学妹，今天下午有课啊，这么匆忙？”    
    　　“是啊，学长没有吗？来不及了，我要去教室了，要不然就晚了。”金东秀没有心思和他闲聊，要从他身旁过去时，韩永善忽然又拦住了她。    
    　　“对了，学妹，一会儿下课一起去走走吧。你刚来上海还不太了解这，咱们去四处看看。”    
    　　“这个，学长，我放学要马上回家的，要不妈妈要担心了。”    
    　　“没事，就一会儿不会很久的。”    
    　　“实话说学长，我今天还有其他重要的事要办，没有时间的。”看了看表，“啊，真的不聊了，我要去上课了。”    
    　　韩永善还想说什么，金东秀当做没看见快步离开。    
    　　因为是刚刚开课，导师并没有正式讲课。他只是和学生们一起聊聊中国文学和中国文学史，偶尔也讲讲中国古代的神话，那也是中国文学的一部分。    
    　　导师今天讲的是盘古开天，女娲造人，女娲补天和夸父追日等。一些外国留学生听的津津有味，这些他们平时是听不到的。金东秀应该也很有兴趣听的，但今天她没有一丝兴趣，她心理根本装不下这些。    
    　　在她的焦急等待里终于熬到了放学，金东秀谢绝了导师为了大家互相认识熟悉的机会，坐上江叔的车赶往公司。    
    　　“阿秀，你爸爸说让你去接受一批新职员，他们是你计划里的战队组成人员的一部分。他们还需要多加训练，人员具体怎么分配你要去安排。公司准备先代理一款网络游戏，其他像研发部的事情都要你去解决，你爸爸说他作不了你的主。”    
    　　“我爸爸说没说网络游戏的技术人员到位没有？”    
    　　“还没有，要有个三四天的时间才行。”    
    　　“好，”金东秀揉揉发酸的脖子，“这些事我一会儿就去处理。”    
    　　江叔从倒车镜里见到她拿出手机拨了个号码就专心听起来，神色里有那么一丝紧张和期待。    
    　　“喂，请问你找谁，你是那位？”电话终于通了，金东秀不由坐直身子，手竟然有些微微发抖。对方的问话在她耳中无疑是天籁。    
    　　“哦，啊，你……你是王霏霏同学吧？”    
    　　“我是，你是……”    
    　　“你还记得在S大门口你和方老师遇上的韩国母女吗？”    
    　　“那你是那个韩国女孩吧，你好，找我有事吗？”两人虽未正式会面，但彼此都已经认识了对方，因为李以明夹在了中间。王霏霏见过她和李以明亲密的在一起，以为他们已经在一起了。而金东秀认为她是李以明的女朋友，两人在这个时候说话有点尴尬了。    
    　　“我想问你一下，李以明他去找过你没有？”最后，金东秀忍不住先问出了口。    
    　　“有，不过那是几天前的事了。他现在应该回西安了，怎么他没和在一起吗？”    
    　　“没有，他也没有回西安。他不见了，他真的没在你那里吗？”金东秀听到了令她失望的消息，说话开始有点语无伦次。要是别人一定会以为她不相信自己，王霏霏没有，因为她也同样想知道李以明的消息。    
    　　“可是他告诉我要回西安的。他……他不会出什么事吧。”王霏霏也开始惊慌起来。    
    　　“你先不要急，我们大家都在找他。”到了这种时候金东秀反而冷静下来，看看已经到了公司，她赶忙对王霏霏道：“咱们明天中午在学校附近的那家‘彩虹人生’咖啡店见，你再想想你们那天见面都发生过什么事，或许能找到什么线索。”    
    　　“金总，这些就是我们初审接受的人。”游戏部的负责人之一道。    
    　　“好，剩下的事我来处理，你去忙其他的。”金东秀一旦进入自己的角色便会恢复成KEKE时的气势，这是她在工作时养成的习惯。金东秀开始打量这些新招入的年轻人，他们是按照自己的要求由全国的分公司和总公司一起重重筛选而定下的。    
    　　“我不想多说什么，你们应该知道公司招你们来的目的了。不错，本部要建立第一期的CS战队。只要你们好好表现，相信大家会有机会进入主队代表公司参加各种比赛。下面的这段时间你们将进入艰苦的训练，谁坚持下来谁就是以后战队的骨干。”金东秀简单的把自己的想法告诉他们，详细的情况她现在也没心情说。吩咐他们去熟悉一下将来要训练的环境，她在一旁默不作声的想着自己的事。建立CS战队只是第一步，其他的要先等战队稳定下来再说，而其中最主要的人物现在还不知所踪。    
    　　吩咐几个有经验的新人先帮大家一起训练，金东秀赶往网络部和那里的人商讨一下关于代理游戏的事宜。    
    　　网络部的负责人正在和下属商量淘汰计划中的各种网络游戏，见金东秀进来忙站起来。    
    　　“大家坐，我来看看大家的谈的怎么样了？你们说说咱们公司先期应该代理一款什么样的网络游戏。”在这方面她不是太懂，一副聆听的模样。    
    　　“刚刚我们研究过了，目前国内市场韩国的网络游戏占了绝大部分。欧美虽有一大批顶级的网络游戏，但中国人玩惯了韩国网游，对于欧美游戏的操作有许多诟病。设置复杂，操作烦琐，因此大多数的人还是韩国网游的拥护者。而国内虽然已经有了不少网游，但技术层面不够成熟，服务也不太好收费高，想玩的人玩不了。所以我们要打开市场先要代理一款成熟的韩国网络游戏。等打开了市场后期我们的科研人员可以研发自己的网游。”    
    　　金东秀和他们一起看了下计划中的网络游戏，都是目前韩国比较流行的，BBS上口碑也相当不错的。    
    　　“韩国游戏一向不注重情节，所以我们代理的绝对不能是这类的。实在不行我们可以购买对方的源代码，以后我们自己加情节。你们看怎么样？”金东秀提出自己的意见。    
    　　“我看可以，加入一些符合中国人口味的东西，说不定比只注重PK的纯粹韩国MMORPG更好。”    
    　　“那好，你们商量一下具体的细节，等选定游戏就上报给我。如果选定的游戏确实可以在这里受到欢迎，那咱们就成功了。”金东秀起身准备离开，其他人忙起身相送。    
    　　金东秀上完早上的课先一步去了“彩虹人生”咖啡店，坐在一个靠窗的位置等王霏霏。    
    　　王霏霏匆匆准备了一下，郭剑龙约她出去吃饭。王霏霏告诉他自己有重要的事情要办拒绝了他的同行，独自一人赶往“彩虹人生”。    
    　　金东秀从窗子里看见王霏霏，她挥挥手让王霏霏看见自己的位置。    
    　　两人客套几句，急于想知道王霏霏和李以明那天到底发生什么的金东秀直接进入正题。    
    　　“霏霏，这样叫你不介意吧？我想知道阿明那天和你见面后发生了什么事？”    
    　　“你是说他不见了，没回西安也没回家，也没去同学那？”王霏霏同样焦急。    
    　　“是的，这些已经都问清楚了。大家猜测最有可能的是他仍在上海，或许你会知道。现在看来你也不知道了，霏霏，那天到底出了什么事？”    
    　　王霏霏想起了他们之间的那次意料之外的见面。    
    　　李以明和金东秀在机场分手后就直接搭车去S大，熟门熟路的来到王霏霏的宿舍楼下。    
    　　“喂，请问王霏霏在吗？”李以明先打了她宿舍的电话。    
    　　“你找霏霏阿，她去洗澡了，一会儿可能就回来了。你过会儿再打吧。”    
    　　李以明无聊而又无奈的在楼下等王霏霏回来，他对这次的见面还抱有一定的幻想。他想如果为了游戏，王霏霏才要和自己分手那自己现在可以放下游戏了。王霏霏应该和自己重归于好了吧。抱着这样的想法，他微微开始激动起来，直到王霏霏的出现。    
    　　因为蒸汽而脸色红润，秀发稍显凌乱的披在身后，久以不见她的李以明有惊艳的感觉。但接下来的事让他的笑容凝固在脸上。一个男生从后边快步赶上王霏霏。李以明看着郭剑龙把刚刚去买的东西递给王霏霏，而王霏霏顺手接过时把她手中的脸盆等物也交给了他。两人亲密的在一起说起了什么。    
    　　王霏霏和郭剑龙笑着说话，等她抬头时忽然停住了脚步，把郭剑龙弄呆了。他走了两步才反映过来，奇怪的返回王霏霏身边。    
    　　李以明见王霏霏发现了自己，本来打算逃走的他只有无奈的硬着头皮站在原地等他们过来。    
    　　“霏霏……”说了两个字，李以明就再也说不出来话了。他本来有很多话想说，现在这种情况让他把想好的话全忘了。    
    　　郭剑龙奇怪而又充满危机感的问：“你是谁？找霏霏……”还没说完，王霏霏拉拉他的衣服示意他不要问了。    
    　　“明，这是我朋友郭剑龙，”转向满脸疑惑的郭剑龙介绍李以明，“剑龙他就是我常和你说的我以前的男朋友李以明。”王霏霏终于狠心决定把事情完全解决，她怕以后又生出什么枝节来，那时事情反而更加说不清。    
    　　李以明苦涩的看着他们，原来自己已经是“以前”的男朋友了。那“现在”的就是面前这个吧。李以明装作若无其事的样子和对方打了个招呼。    
    　　“对，我是她以前的男友。今天来是顺便看看霏霏。霏霏，既然没什么事了，我也该走了。祝你们幸福快乐。”脸上挂起笑容，然后大步离开。王霏霏呆滞了一下，突然从后面跑过来抱住李以明。    
    　　“对不起，明，咱们之间的事情我想你也明白，这样作也许对双方都好。”王霏霏哭了出来，李以明转身帮她擦干眼泪笑着说道：“什么都别说，我明白你的意思。我要回西安了，说不定很快就会找一个女朋友哦。”    
    　　王霏霏见过他和金东秀在一起，以为他对自己作的这件事没有介意，因为他也已经有了合适的人选。    
    　　王霏霏一相情愿的理解，他们之间的事情终于解决了，误会也解除了，一切都烟消云散了吧。    
    　　李以明笑着把她推回原地道：“不用送了，我该回去了。再见。”    
    　　“再见。”    
    　　李以明在对方的再见声里头也不回的快步离开S大，这个带给他痛苦的地方。    
    　　“我将何去何从？”李以明问自己。    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第三章

    中国首次拿到CS世界冠军，全国的CSER们的热情还在继续。能说会道的全去BBS和各种论坛上大侃特侃了。更多的人选择在网吧来上那么几局。也正因为如此各个网吧的服务器上经常爆满。    
    　　李以明茫然的离开S大，彻底和往事说再见。他不知自己该去什么地方，不知不觉来到一间饭店门前，推门而入。    
    　　“阿秀，我马上要回西安了。不，不用了，你专心上课。等我回去有时间再和你联系。”李以明不想见任何人，但又怕事先知道他在上海的金东秀突然不见了他而担心，就给她传了个假话。    
    　　上来的菜他动都没动，只是一个劲的往口里灌酒。一醉解千愁，不知道是不是也能解情愁。他想在这场酒后彻底把往事忘掉，可是酒越喝越多，但脑子越来越清醒。往事一段段的在眼前浮现，他恼怒的离开饭店，跌跌撞撞的一直走一直走。    
    　　前面不远处就是上次和金东秀一起进去过的网吧，他现在只能模模糊糊的认出那是间网吧罢了，无处可去的李以明像是找到了寄托。    
    　　“我要间包房，多少钱我付就是不要让别人进来。”李以明身形不稳，但脑子清楚。    
    　　值日的工作人员麻利的把他带到一个房间里出来时帮他把门带上了。回去和收银台的人一阵嘀咕。    
    　　“又是喝酒喝多的，上次那个让老板担心死了。现在又来一个。”    
    　　“我看这个比上次的那个好，脑子还清醒。上次那个来了就砸东西，骂人。唉，真是……”    
    　　李以明隐身登上QQ，给白计能发了几道信息，一发完就又赶忙把QQ关掉。他推开键盘，打开MP3爬到桌子上呆呆望着显示器，什么也不想什么也想不出。就那么傻子般半坐半爬的钉在那。    
    　　金东秀等王霏霏把事情说完，她也摸不准李以明这个时候，这个地方能去那。还会不会在上海。    
    　　照王霏霏所说当时李以明并没有表现出一丝异常，但金东秀知道那并不表明李以明心里不在意。    
    　　“霏霏，这是我的联系方法，有了他的消息请务必马上通知我。”金东秀今天要回家陪爸爸妈妈一起吃饭。“我先走了，改天见。”    
    　　剩下王霏霏一个人呆呆坐在咖啡店里，她不知道自己的决定到底给李以明带来什么样的影响。难道真的如金东秀说的，李以明并没有表明上放的开。    
    　　金东秀赶回家里，李美惠已经早回来了。    
    　　“秀儿，刚才有人打电话找你。”    
    　　“是谁？男的女的？”金东秀没有从王霏霏那里得到想要的答案，心情极度不好，语气也就没那么好了。    
    　　“阿秀，你今天怎么回事，火气这么大？是不是有人惹你生气了。”李美惠道。    
    　　“没有，没人惹我生气。”    
    　　“没有还这样。对了，找你的人说他姓韩，是咱们国内的人。”    
    　　“又是他，妈以后他再打电话就说我没在。”    
    　　“为什么？不会是人家想追你吧？”李美惠趁机逗她。    
    　　“妈，不要开玩笑，我自己的事情还没头绪，谁有心思去管他。”    
    　　李美惠忽然脸色一整，拉着女儿坐到沙发上，一本正经的问她道：“阿秀，你告诉妈妈，到底怎么了，出什么事了？”    
    　　“妈，我现在心里很乱，什么也不想说。”金东秀苦恼的道。    
    　　“阿秀，不管发生什么事你都要告诉妈妈啊。说出来也许会让你心情好点。”    
    　　金东秀愣愣的看了母亲一阵，扑到她怀里，哭道：“妈，他不见了。”    
    　　李美惠轻轻抱住女儿安慰道：“阿秀你慢慢告诉妈妈，谁不见了？”    
    　　“他是，他是……”看看妈妈关心的眼神，把头埋在她怀里，“我喜欢的人，他不见了，他失踪了。”    
    　　“你喜欢的人？他是谁，慢慢说给妈妈听。”女儿长大了，有了自己的感情事。    
    　　金东秀从妈妈怀里坐起来，擦擦眼泪把事情的前前后后告诉妈妈。所有的点点滴滴也在脑海里出现，眼泪又忍不住流了出来。    
    　　“阿秀，别哭。唉，傻孩子你明明知道人家有喜欢的人，你还执著什么？”李美惠爱恋的看着女儿。    
    　　“我不管，我只知道我喜欢他，和他在一起我每时每刻都快乐，没有他我就觉得心里空空的，毫无着落。再说了，他和女朋友已经正式分手了。”金东秀眼睛红红的，看的李美惠一阵心痛。    
    　　“你今天找方老师干什么去了？难道那个李以明和方老师有什么关系吗？”    
    　　“妈，你不知道，”金东秀站起来，“他的一个学生就是李以明的女朋友。”    
    　　“原来是这样，那你现在有没有李以明的消息？”    
    　　“还没有，我就是为这个才伤心。妈，我都不知该怎么办了，他不会有什么想不开吧。”说到这里，金东秀被自己说的这个可能吓了一跳。    
    　　“不行，我要出去找他。万一有什么事那就糟了。”    
    　　看着被感情弄糊涂，自己吓自己的女儿，李美惠又好气又好笑又爱恋的拉住她道：“不会的，说不定人家现在想一个人静静的呆着呢。不要胡思乱想的。”    
    　　金东秀重又坐回沙发，手机响了起来。金东秀飞快的掏出来，接通了电话。    
    　　“喂，东秀老大发了一条信息过来。他要解散FF-LOVE了，还说他不会回西安了。我们几个估计他最有可能还是在上海。你在那边多费心些，我们在这边也多注意，不放过任何机会。大家有消息了记着马上联系。”是陈启亮打来的。    
    　　“好，对了。我今天见了阿明的女朋友，不，是以前的女朋友。他们正式分手了，她说阿明见了她后，当天就回去了。”    
    　　“扯淡，不可能。你想老大发生了这么大的事能像没事人一样的回来吗？别听她瞎说了。”陈启亮明显对王霏霏不满。    
    　　“大风，你这么说就不对了。各人有各人的选择，谁也怪不得谁。不要那么主观，不要对人家有什么偏见。”    
    　　“好，好，好。我不和你争这些，没事我先挂了。”    
    　　金东秀无力的靠到沙发上，李美惠一直在仔细听他们的通话：“是谁？你朋友吗？”    
    　　金东秀把手机扔到茶几上道：“我们同一战队的兄弟。”她已经把自己看成FF-LOVE的一员了。    
    　　李美惠去厨房做饭了，金东秀一人无聊的打开电视浏览各个频道。金永南从公司也回来了，脸上似乎有生过气的迹象。    
    　　“气死我了，气死我了。”金永南一见女儿就一连串的唠叨。    
    　　“老爸怎么了，我还气死了呢。”    
    　　“你是不知道，你老爸我平时没事也喜欢去玩两把CS，打的还可以。可今天被一个小子狂菜哪。”    
    　　金东秀心里忽然一动，仿佛有什么念头要从脑子里冒出来，可是那感觉很模糊。    
    　　“老爸，你说说怎么回事？”    
    　　金永南也坐到沙发上对女儿道：“也不知道那小子是不是作弊，神出鬼没的，谁也逮不到他。就像一个幽灵，随时都会出现在你身边。”    
    　　金东秀心里那个模糊的感觉终于清晰起来，她激动的问道：“他都是怎么作的，老爸你把当时的情形说一下。”    
    　　金永南虽然很奇怪金东秀现在的样子，但他仍然把不久前的事给他细细描述了一遍。    
    　　金东秀听完马上站起来：“老爸，快说你在哪个网吧玩的？”    
    　　金永南道：“在你们学校附近的‘自在网吧’。喂，女儿你不会是想去教训人家吧？”    
    　　金东秀道：“不和你说了，告诉妈妈我出去了。今天晚上可能回不来。”    
    　　金永南赶忙拉住她问道：“什么事情这么急？你晚上不回来怎么办，人生地不熟的出了事怎么办？”    
    　　金东秀把茶几上的手机塞进包里对金永南道：“哎呀，别说那么多了，晚了就来不及了。妈妈知道怎么回事，你去问她，我没时间。”    
    　　金永南见拦不住她急忙道：“就算要去也等我给你叫江叔，让他陪你一块去。”    
    　　金东秀心急如焚的等到江叔，告诉江叔“自在网吧”的位置，让他尽快赶过去。    
    　　在车上她又打了陈启亮的电话，告诉他这里有一个人很可能就是李以明，自己准备用一个晚上的时间来求证。    
    　　“那好，东秀今天我们四个也不睡，大家QQ上见，保持联络。”    
    　　金东秀找了个紧挨着包间的座位，她怀疑李以明在某个里面。刚才她把普通区和VIP区全找过了，剩下的就只有在包间了。    
    　　江叔坐在她旁边，金东秀让他看电影什么，没事别打扰自己。金东秀先连了CS，结果服务器人数已满。她焦急的等着有人退出来，另一边她还要看看包间的情况。    
    　　过了一段时间还是没人退，金东秀无奈的打开QQ，和陈启亮他们边聊天边等。    
    　　“Shit！”旁边的仁兄骂了一句，金东秀转头看见他刚被一个人KILL掉，不由问道：“请问一下，这里面有很多厉害的人吗？”    
    　　那人注意到她急忙答道：“有，不止一个。不过有几个是作弊的，一眼就能看出来。”他一一指点给金东秀看。    
    　　“这几个一眼就能看出来是用了作弊软件的，剩下的一个我看不出，就是他。”手指到自己的游魂跟上的一名CT。金东秀仔细的看着那名CT的动作，T已经攻进B区。金东秀忽然道：“他要进B洞了。”    
    　　看着在A区萎缩不前的CT，她旁边的那人果然见到自己跟着的CT从A平台跳到CT基地然后往B区扔了颗闪光，飞快的从中门绕进去进了B洞。    
    　　“你怎么知道的？”    
    　　金东秀笑笑没有说话，看见他屏幕上终于有人离开，她赶忙加入。金东秀用各种方法想和那个DEAD说话，对方却一点回应都没有。不论金东秀说什么，是交个朋友，聊天还是单挑，对方依旧不理她。    
    　　金东秀旁边的男生见美女找上别人，可对方却毫无反映，在游戏里忌妒的骂起来。金东秀原本想教训他两句，但又想这样也许能逼那个DEAD说话，也就任由他去了。    
    　　结果，骂的连自己都烦了，能骂的也全骂了，对方还是没回应，照样玩自己的。金东秀干脆叛成CT紧紧跟上DEAD。这下好了，最初时DEAD的行动让金东秀有种似曾相识的感觉，所以一直跟在他身后，到后来DEAD发现了这个跟屁虫，想尽办法的要摆脱她。等发现不管他如何想甩掉对方，人家却能一步不离的跟在他周围，也就任其自然了。    
    　　金东秀越是跟着他越是感觉熟悉，在这种互不相见，互不说话的情况下，两人竟然做出许多心灵相通似的的配合。金东秀激动的明白，这个人很有可能就是李以明，那现在的问题是怎么样找到这个人。    
    　　金东秀一边注意电脑里的画面，另一方面时刻留意包间的动静。不论是那个房门打开她都要会看一下。现在已经到了通宵时间，不通宵的学生啊，上班族啊都走了。剩下的全是夜机的，刚才看见有七间包间的人出来，加上不时看到的开门的包间，金东秀全部一一记录下来。还剩下最后三间的门没打开过，那么李以明很有可能在这三间里的某一个里面。    
    　　前半夜是人精神最集中的时候，大家都全神贯注的投入自己的游戏里厮杀。金东秀突然发现DEAD退了出去，这让她十分着急，她把精力全放在包间的门上。可是，一点发现也没有，她只有在游戏里继续守候，期望那个人再一次的加进来。    
    　　时间渐渐过去，大家的精神开始分散，肚子也饿了起来。许多人开始忙活吃的，这个时候是金东秀最为紧张的时刻。    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第四章

    就这样一直熬到早上八点通宵结束，金东秀的眼睛不知闭了多少次，又勉强睁开。江叔见她实在困了，就给她叫了点零食和饮料。金东秀一边喝饮料一边吃零食，才没有睡过去。江叔则去一边的休息区睡觉去了。晚上时三间房中的一间打开过，她跟过去看了一眼，确定不是李以明，剩下的就两间了，现在还无法确定。    
    　　通宵结束大家都忙着结账时，两间中的一间终于也开了，从里面出来一男一女，金东秀要盯着的就只有一间了。她不敢贸然去敲门，只能时刻注意那间房间的动静。    
    　　“有消息了没有？老大是不是在那啊？”陈启亮他们一直在网上，都一个晚上了怎么还没有什么消息，他们等的也很焦急。    
    　　“差不多了，就剩下最后一个房间了，我心里紧张的很。你们说要是不是他的话，那该怎么办？”最后关头金东秀先紧张起来，如果不是李以明恐怕她心里的失望不是一时半会能平息的。    
    　　“不要急，不是咱们可以再找。我就不信找不到老大，不过照你所说的这个人十有八九应该是老大，先不要担心搞清这个再说。”    
    　　熬到上午十点，那间房间的门还没有动静，金东秀实在是困的不行了。看看江叔还没睡醒，自己在这个时候可不能睡觉，万一错过机会以后后悔都来不及。她使劲揉揉太阳穴，去柜台要啤酒去了。    
    　　“去给九号房间的客人送一碗方便面和两瓶啤酒去。”金东秀还没说她想要什么，就听见工作人员说了一句令她睡意全消的话。    
    　　金东秀改而悄悄跟在送东西的工作人员后面，一步步来到九号房的门前。工作人员手里拿满东西，不能敲门。金东秀上前替他敲了，工作人员虽然奇怪她怎么会这么快冒出来，但她帮了自己的忙也没多想，刚谢了一声门慢慢打开了。    
    　　金东秀紧张的注视着打开的门，心里祈祷千万不要让自己失望，里面的一定要是他。    
    　　门全部打开，金东秀被自己看到的场面惊呆了。一个蓬头垢面，胡子拉茬，双目无神的男人露出头来，把东西接了过去。金东秀在门要关上时闪身挤了进去，工作人员吓了一跳，急忙说道：“小姐，这间房是这位先生包下的，请您快点出来。”    
    　　金东秀塞给他一张人民币，低声对他说了几句话，工作人员半信半疑的离开了。金东秀转身看着这个让她苦寻不着，日思夜想的人。看他现在的样子，金东秀感到一阵阵鼻子发酸。    
    　　这个就是自己认识的李以明吗？金东秀进来李以明看也没看，他知道网吧里的人会为他关上门的，打开酒瓶狠狠灌了一口，扒了两口方便面又再把注意力放到了显示器上。    
    　　金东秀看着这个房间，地上满是烟头，方便面盒子加上李以明现在的形象，完全是一副落魄流浪汉的模样。金东秀爱惜的望着李以明，泪花在眼里打转。她本来想好的满肚子的话，在见到他是却什么都说不出来了。轻轻用手抚摸李以明的头发，这个让自己牵肠挂肚的人，谁会想到他会是那个刚刚拿到CS世界冠军的战队成员呢？    
    　　李以明随手拨开自己头上的那双手，始终不曾看一眼身边的人。他在刚进入的游戏里忘我的发泄着。金东秀轻声叫了两声阿明，李以明似乎还是没听见。不过，金东秀从他在游戏中的一个小动作发觉他是听的见的，只不过是在逃避，他已经知道是自己了。既心痛又生气的把他的头猛的抱进自己怀里，两人就这么一站一坐的依偎在一起。    
    　　“走吧阿明，跟我回去吧。”金东秀把他的脸对着自己，李以明身子颤抖了一下，轻轻摆脱她的手：“我不想走，你，都知道了？”    
    　　金东秀知道他说的什么意思点点头道：“嗯，知道了。”    
    　　李以明还是看这显示器，苦涩的道：“我现在什么都没有了，唯一的希望就这么让我错过了。也许这就是天意吧。游戏里我得到了至高无上的荣誉，现实里我却一败涂地，一无所有。”他不敢看金东秀现在的眼神，她的眼中一定满是柔情。    
    　　“不是这样的，你还有很多。别忘了，你的家人，大风他们，还有我。我们不都一直站在你一边吗？你一定要振作起来，失恋了并不等于你把什么都输掉了啊。”    
    　　“你不明白，”李以明嘶哑着嗓子吼道，“我们相恋了八年，本来打算这次WCG结束后找个工作把生活稳定下来，然后和她结婚，就这么过一辈子。可现在呢，啊，你看到了吗，这一切全成了泡影了。”    
    　　“李以明，你看着我。”金东秀又是怜惜又是责备的对他喊道，“你活着只是为了她一个人吗？你父母呢，你忍心把父母丢下就这么颓废下去，让他们为你担心？你为他们想过没有。”    
    　　“可我能作什么，我除了游戏什么都不懂。”李以明抱住头苦恼的道。    
    　　“你跟我回去，如果你觉得在‘广梦’真的是在吃白饭，你随时随地都可以走，我绝不阻拦你。给你自己一个机会，去试试我让你作的工作。”金东秀鼓励的道。    
    　　“‘广梦’？你是说鼎鼎大名的那个‘广梦’？”李以明首次为金东秀的另一个身份感到惊讶。    
    　　“不错，中国只有这么一个‘广梦’。阿明，走吧跟我去试试。我想你一定会喜欢上这个工作的。”    
    　　李以明想站起来，但这么多天在这里坐着身子虚弱的很，刚刚起来忽然一阵眩晕。金东秀忙及时扶住他才免得他瘫倒在地上。    
    　　“江叔你快过来帮忙。”金东秀扶着李以明急匆匆的给江叔打了个电话，江叔急忙来到他们呆的九号房。    
    　　“这是怎么了？”江叔看见李以明，凭对他的记忆，一时没有认出他来。等金东秀解释了一下才知道这就是当初的那个自信而又充满书卷味的李以明。    
    　　“江叔，你把他先扶到车上，我去结账。”金东秀走回自己的电脑前，对陈启亮道：“阿明我找到了，不过他现在情绪低落，身子也不好。我先带他回去休息，你们不用担心了，等他好了再联系。”    
    　　江叔把他们送到公司的游戏部大楼，金东秀见他精神还没恢复便让他回去休息。她自己其实困的要命，看来今天下午的课是上不成了。另外李以明虽然找回来了，但他情绪还不稳定，自己不放心必须陪他。    
    　　“妈妈，是我啊。嗯，找到了。不过，他现在需要人照顾，下午的课我去不成，妈妈你替我去找导师说一下给我请一下假。嗯，是啊，这几天我都要留在公司，最好替我多请几天的假。”    
    　　“秀儿，你刚来就不去上课，影响不好。我看这样，找公司里的人或者直接请个护士来照顾他也可以，你就不必耽误了。”    
    　　“不行的妈妈，你不知道别人不了解他的脾气，就算是聊天也不知道该和他说什么。退一步讲，就算是他肯说话，不是他熟悉的人他也不会说的。好了，我的好妈妈，摆脱你了。”    
    　　“唉，女儿大了，我也管不了了，我替你请假试试吧。”    
    　　“妈妈，对不起。可我实在是没办法了，错过了就永远挽不回来了。”    
    　　“妈知道的，就这样吧。哦，他好了，记得让妈妈瞧瞧我这个未来的女婿哦。”李美惠不忘逗逗自己的女儿。    
    　　“不和你说的了，就知道你会取笑人家。告诉爸爸一声我让江叔今天回去休息，他昨天晚上没有好好休息。”    
    　　挂了电话，李美惠越来越觉得女儿长大了，好多事情都不是自己可以左右的了的了。像以前她的执意进入歌坛，又在她最为顶峰的时刻毅然离开。再有现在的这件事。虽然女儿会请教自己的意见，但那也仅仅是要知道自己的意见，该怎么办她还会按照自己的意思去办。    
    　　陈启亮终于可以松口气，放下心了。不管怎么说老师总算是找到了，自己这些兄弟没有白忙活这么多天。    
    　　“喂，不用等了，老大找到了。”陈启亮一说完，其他人纷纷围上来看他指的QQ信息。    
    　　“谢天谢地，总算是有结果了。那我们以后不用担心老大了，他在上海有金东秀照顾不会有什么问题了。”赵伟心情好起来，完了不忘加上一句玩笑，“估计金东秀会养活老大吧。”    
    　　“我看行，老大是那种安于天命，能不做事就不做的人。既不古板但也不新潮大男子主义，是个好好先生。不会在乎谁养他的，啊。”白计能的心情从焦急到兴奋，现在也忍不住开起玩笑来，大家脸上都有了笑容，而久久忍住的倦意这时也袭上心头。    
    　　“好了，好了。我要睡觉，累死我了。”大家紧崩的精神一松懈下来就再也忍不住的想睡一大觉了。    
    　　金东秀满脸温柔的看着沉入梦乡的李以明，伸手摸到他消瘦的脸上，入手的是他尚未干的泪水。    
    　　“你还在想着她吗？即使她已经明确拒绝，你还是放不开。不过，我就是喜欢你这种对感情专一的性格。我不知道要让你淡忘那段感情，让你喜欢上我，会走多少艰难的路。但我知道，我不会放弃。我不会后悔，会等着那一天，等你把我拥入你怀里，在梦里叫的是我的名字。”    
    　　金东秀稍稍打扮了一下，眼圈昨晚都熬红了。轻手轻脚的走出房间，她马上通知CS部的负责人召集一下人员，她有事情宣布。    
    　　“大家通过这几天的交往应该互相有所了解了吧，咱们这一部的人员要成立CS战队，我希望你们好好训练。咱们的目标是WCG的CS冠军，现在FF-LOVE为我们作了榜样，中国乃至全亚洲的CS战队都有能力和希望拿到这个冠军，并不是只有欧洲人或者说瑞典人可以做到。为此，公司会为大家请来一位名师，对于这位名师的水平到底怎么样，我不多说，相信不久大家就可以看到。当然，你们也有可能认识他，到时大家都会明白的。现在大家继续训练吧。”    
    　　金东秀结束了短暂的讲话，转身又去了网络游戏部。    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第五章

    “金总来了，我正要向你汇报刚刚决定的代理游戏。”网络部的负责人抓紧时间初步订下了计划，在金东秀赶过来时已经把情况整理好了，最后的定夺还是要看金东秀的决定。    
    　　“‘天翼’？不错，好就它了。你们立刻找人准备和韩国的公司进行接洽。只要价钱合理就力争把它拿下来。相关的工作人员以及游戏中的GM也要及早开始招募和培训。”金东秀很满意下属的工作效率。    
    　　“对了，着手汉化的工作你们有准备没有？”    
    　　“这个金总放心，我们已经请了几位有丰富经验的技术人员来。许多韩国游戏的汉化都是出自他们之手。”    
    　　金东秀在公司里巡视了一番，感觉到它的蓬勃生机，对它的未来充满了信心。这个游戏部不但要有世界第一的竞技组织，精美的代理游戏，还要有雄厚的自主开发能力，制作出属于自己的游戏。早日实现盈利，她不想老靠父母的拨款，那样游戏部早晚会有坐吃山空的一天。    
    　　也许是多日没有休息，也许是心情恶劣，李以明从回来到现在一直晕晕沉沉，没有过一刻的清醒。金东秀回来后终于累的睁不开眼睛，她躺到沙发上迷迷糊糊的睡着了。    
    　　多日的提心吊胆，休息不好加上昨晚的彻夜未眠精神紧崩，现下的她是真的累了，对她这样一个千金大小姐来讲，这种情况是从来没有过的。    
    　　陈启亮四人第二天起来，忽然茫然的不知道该干什么了。往日他们五个人时会一起吃饭然后或者替人练级挣钱，或者一起训练，现在一切都变了。    
    　　“你们说说咱们该去干点什么？”陈启亮无聊的问其他人。白计能看看大家都把目光瞄向自己。    
    　　“看我干吗，我也不知道应该去做什么。”    
    　　张松彬道：“你要没办法，我们就更别提了。咱们几个人中一向以你最为有办法的。”    
    　　白计能翻翻白眼道：“我是有想法，我想去找工作。可这也不是一朝一夕可以办到的。”    
    　　赵伟翻身倒向床上叹道：“连你都没有办法，那我们岂不是走投无路了。”    
    　　四人商量来商量去都没拿出个好注意，正要去逛大街，串网吧时白婷打来电话。陈启亮和赵伟被紧急征调陪白婷和林美做伴去玩去了，最近为了李以明的事他们也没去找过两女。现在没事了，他们就趁此机会讨好女朋友去也。剩下白计能和张松彬，你瞪我我瞪你。    
    　　“靠，我知道该干什么了。”张松彬道。    
    　　“你说我们去干什么？”    
    　　“两个字，睡觉。”    
    　　李以明迷迷糊糊的睁开眼睛，看见躺在沙发上蜷缩着身子睡着的金东秀。看到她忽然又想起王霏霏，心口不知不觉疼了起来。他永远忘不了那天微笑着的王霏霏，忘不了她说的那些令他陷入绝望的话，一切终于还是结束了。这种结局其实在内心深处已经料到了，只是对他而言很难接受。    
    　　“呼，一切都结束了，就当是作了个梦吧。”李以明努力的想让自己把以前的事情忘记。    
    　　他轻轻抱起金东秀把她放到床上，自己又悄悄走出房间。以前来时这里还没有什么人，现在已经热闹了起来。他顺着甬道一直向前走，不经意间见到一个大厅的门上钉着的金黄色的门牌：CS战队训练室。他好奇的推门看去，里面大约摆放了五十多台电脑，大约坐了二三十人的样子，他们聚精会神的在练着CS。    
    　　李以明看看四周没人注意到自己，轻轻走到他们身后，静静的看着他们的训练。    
    　　“喂，你是什么人，怎么跑到这里来的？”CS部的负责人从外面进来看见一个从未见过的人在训练室里站着。    
    　　“哦，对不起，我从旁边经过看见这里有人就进来看看。”发觉有人发现自己，李以明以为自己打扰了他们的训练，急忙道歉。    
    　　“你是那个部门的，不知道公司的规矩吗？这里是禁地，不是本部门人员不能随便进来。现在请你马上出去。”知道不是自己部门的人，他下了逐客令。    
    　　“对不起，我马上就走。”李以明自知理亏，再道了一次歉想要转身离开时，金东秀的声音传来给他解了围。    
    　　“阿明，你怎么跑出来也不告诉我一声，急死我了。还以为你又玩失踪。”金东秀醒来之后发现自己躺在床上，而李以明不见了。她急急忙忙的找过来，在门口发现了他。    
    　　“不是，我醒了见你还在睡，所以就没叫你。出来转转，却不小心撞入了你们的训练室，实在是不好意思。”李以明赶忙解释刚才的事。    
    　　下逐客令的负责人发现李以明和金东秀竟然认识，让他感到十分意外。再听到他们两人的谈话，断章取义的以为他们两个有什么十分亲密的关系，这让他又十分担心。自己刚才可是对李以明毫不客气的，惹恼了他自己就不用在着待了。在他忐忑不安时，金东秀已经拉住想出去的李以明再次走回来。    
    　　金东秀仔细看着李以明，一直到李以明不好意思的摸摸自己的脸道：“怎么了，我脸上莫非有什么东西？”金东秀“扑哧”一声笑了出来，发现他脸色不错，道：“我正有事和你商量。”    
    　　两人坐到一排没人的电脑前，负责人小心翼翼的不敢走出训练室，他不知道自己将要面临什么样的处罚。    
    　　金东秀寻思了一会儿向李以明道：“阿明，你准备干什么，想好了没有？”    
    　　李以明摸摸身旁的电脑，传来熟悉的感觉：“我不知道，出了这种事情我没脸回去见兄弟们，伤的他们已经够厉害了。可这样回家我更不甘心，在外面混了这么多年，什么名堂都没混出来，回去不能孝敬父母还要让他们承受村里人的嘲笑。这也不是我想要的。现在连我自己都不知道该去干什么，该去哪里了。”    
    　　“那，在这里怎么样？你看，这里的CS战队快要正式成立了，以后还会有其他的内容加进来，但不管如何这里终归是游戏部。这里的一切都和游戏有关，这不是你想从事的吗？在这里你能够充分发挥你的能力。对了，你不是怕吃白饭吗。这下总没有这个想法了吧，以后的一切都要靠你来费心。我们共同努力，创建一支世界闻名的CS战队，创造一个全世界闻名的游戏制作公司，发行公司。”    
    　　李以明确实心动了，创建一支职业化战队是他心地的梦想。现在有一个大公司在身后支持，职业化这条路说不定可以走走试试。    
    　　“那我先试试，不瞒你说我也不知行不行。”    
    　　金东秀拍手笑道：“就等你这句话了。就这么决定了，我相信你一定能行的。”    
    　　李以明看着金东秀感激的道：“阿秀，我知道其实你作的一切都是为我着想的。像我这样的人，别的公司是肯定不会要的，没有学历我连第一道门都过不去，更别说其他了。”    
    　　金东秀柔声道：“没有学历怎么了，你有这个本事啊。我敢相信只要你去任何一家游戏公司说你是FF-LOVE战队的队长，他们一定会抢着要的。”    
    　　“大家过来一下，我有事要宣布。”金东秀拍拍手把大家的目光都吸引过来。    
    　　“大家听好了，咱们CS战队成立后一切的训练事宜等都要听他的。”金东秀把李以明拉到自己身边，“他是我好不容易给你们请来的高手，有什么不明白，不熟悉的地方都可以找他。如果我不在公司，有什么事情你们也要听他的，由他作决定。”    
    　　负责人本来是担心他们会趁此把自己开除，听到金东秀的话知道自己暂时没什么事了。但对于李以明这个突然冒出来的家伙充满了不信任。    
    　　“金总，公司没有任何说法，就这么突然的让他坐上这么高的位子。我们可是经过重重筛选才能进公司的。”    
    　　金东秀笑笑，没有责怪他，“忘了告诉你们他的身份了，好，现在正式介绍一下。李以明，游戏中的名字FF-LOVE-FF，FF-LOVE战队队长。我想由他来管理CS部的一切应该没问题吧。”    
    　　“他……他就是那个FF-LOVE战队的队长吗？”队员们不敢相信的说。    
    　　“我记得他们好像应该是在西安的，今天竟然见到了传奇中的人。天啊，我不是在做梦吧。”    
    　　“哎呀，你做不做梦也别掐我啊，痛死我了。”    
    　　负责人没有想到站在身边的这位竟然就是FF-LOVE的队长，他知道，在CS界只要是FF-LOVE的人，在CSER们的眼里绝对是最好的教练。况且是他们的队长呢。    
    　　“真的吗？说实话我最佩服的也是FF-LOVE战队，就是冲着这一点我才选择进入游戏这一行业的。其实我们这些人早先都已经对中国的游戏失望了，直到看到你们在WCG上夺冠我们才有勇气重新踏入这一行。”    
    　　李以明不知道自己的名声这么管用，看着众人信任的目光，李以明下定决心一定要好好干。    
    　　“大家别这么说，我相信大家只要肯努力也一定能拿到CS冠军的。”    
    　　公司这么突然的给CS部找来了世界冠军FF-LOVE的队长当教练，队员们变的信心十足。可李以明给他们安排的训练不是那么容易完成的。李以明只是教给他们最基本的跑位，枪法等等。    
    　　在李以明眼里如果一个人枪法不好，不论你再多么懂得配合，懂得躲避，结果还是会败的。然后是跑位，个人的跑位到点了，才能和大家配合到位。    
    　　至于团队合作在训练他们跑位时李以明就有意识的穿插进来，让他们在不知不觉间学会交叉进攻，为队友挡雷等等创造一切机会，力求的是战队的胜利而不是一个人的胜利。    
    　　金东秀看到这些天来李以明明显好起来，放心的把他留在公司，自己该去上课时就开开心心的去上课，没事时也能回家陪陪父母。    
    　　“喂，东秀啊，我是陈启亮，告诉你两件事情。第一件，我们好长时间没和老大联系过了，这不，他父母打电话问他怎么还不给家里联系，他们以为老大出什么事了。第二件，你告诉老大，FF-LOVE解散的消息我们马上发到西安CS联盟的站点上。”    
    　　“你们要谅解他，经过这件事他也不好意思，不知该怎么面对你们。他常常自责说自己对不起你们，没脸见你们。”金东秀忙给李以明解释。    
    　　“他家里的电话你告诉我，我想法子吧。哦，关于战队解散的消息我会让他去看的。你们呢，怎么样有什么打算没有？”    
    　　“还能有什么打算，阴人和大头找工作了。我和伟子要等女朋友毕业再说。你和老大不用担心。”    
    　　金东秀记下李以明家里的电话，寻思着给如何处理。说不定以李以明倔强的脾气在这个时候是不会愿意和家里联系的，自己不能逼他，闹僵了就更不好办。金东秀正想着事，同学告诉她有人找。    
    　　“是霏霏啊，我还以为是谁呢。”金东秀见是王霏霏来了，才放下心。她以为是韩永善又来了找她。    
    　　“东秀，我想，我想了解一下他的情况。”王霏霏不好意思的开口，“他现在怎么样，还好吗？”    
    　　金东秀和她来到学校草坪处的石椅上坐下来，“他现在很好，不过他拼命工作很少说笑。我想他还是没有完全恢复，慢慢会好起来的，你不用担心。”    
    　　王霏霏苦笑道：“我自以为聪明，认为他都想明白了，大家早点分手会让他放下包袱，谁知道我会伤他那么深。”    
    　　金东秀叹了口气道：“他是一个极重感情的人，甚至可以说是多愁善感。就算他能想明白但一时间还是不能那么大度的放开。不过，这都没关系，有我看着相信他会逐渐好起来。”看看有点自责的王霏霏又道：“想不想见见他？”    
    　　王霏霏赶忙道：“不，不了。我想我现在去见他一定不合适，等他心情真正恢复了，忘了以前的伤痛我再见他吧。”    
    　　两人聊了一阵，王霏霏看看表时间也不早了，便告辞离开。金东秀也整整自己的东西离开学校。    
    　　金东秀回到家里，母亲在做饭，父亲在看电视，金东秀坐到父亲身边。    
    　　“爸爸，和你说件事情。”金东秀抱住金永南的手臂摇起来。    
    　　“别摇了，老爸被你摇的头痛，说吧是什么事。”    
    　　“我想在游戏部加个人，你看行不行？”    
    　　“加个人不是小事吗，你说了就算不用问我啊。”    
    　　“不是啦，加的这个人是要管理整个游戏部的，也就是部长。”    
    　　“哦，这个职位太高了吧。再说那不是你的职位吗？是谁有这种本事，能管理整个游戏部，这可不是件小事啊。”金永南惊诧的道。    
    　　“爸爸，这个人绝对可以的。他可是游戏界的名人哦。爸爸，你答应吧，答应吧。”金东秀撒起骄来，叫的金永南心里舒服极了。    
    　　“好，先别摇。你说他叫什么名字，我明天也好在公司写个任命书。你呢，你怎么办？”    
    　　“我当他的副手啊，再说我现在又要上学又要来公司，让他的话可以全心全意的投入工作。”金东秀开心的道，说了李以明的名字给金永南知道。    
    　　“是他啊，怪不得女儿这么外向。这可是个好大的位子啊，幸好你老爸我聪明没有设什么董事会。虽然累了点，不过有什么事我一个人点头就可以，要不然还真难住老爸了。”    
    　　“我就知道老爸对秀秀最好了，你真是个好老爸。”    
    　　“哼，我要不答应就不是好老爸了？”    
    　　“谁说的，我可没有这么说哦。”    
    　　他们两个说的高兴，李美惠在厨房喊道：“开饭了。”金东秀从沙发上跳起来道：“老爸，你坐着我去端饭去。”    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第六章

    CS部在李以明加入后开始走上正规，一切的训练的事宜都由他一人决定，没人干扰，给了他很大的自由发挥空间。金东秀平日里来帮帮忙，陪李以明逛街，吃饭。在CS部慢慢能正常运行后，金东秀又把李以明带到网络部，目前《天翼》的代理基本上已经谈定。因此网络部成了继CS部后又一个开始要正式运行的大部门。    
    　　而公司代理单机游戏也被提上日程，虽然国内被网络游戏所充斥，单机游戏仍不缺乏它的市场，尤其是国内外的几大著名游戏开发商每次的新作问世都能引发一阵单机游戏浪潮。对于游戏研发部则不急于正式运行，这方面的人才在市场上还是不多，他们要后积薄发，积蓄力量争取一鸣惊人。在其他游戏部门开始盈利，打下玩家基础后再进行开发。当然《天翼》是研发自主游戏的第一步。    
    　　《天翼》目前在韩国处于内测期，后继的版本开始进行逐步更新，但网络部认为这样一款MMORPG脱离中国文化太远。在拥有各种西方神怪和AD&D规则所规定的怪物以及中国人所不了解的装备，武器外，公司决定在购买到源代码后自主加入拥有中国特色的种族和武器装备。让中国人一见到这些就能联想到武侠中的世界，像什么在中国影响深远的神仙鬼怪等等。目前公司就游戏的源代码问题正和《天翼》的制作方进行接洽。    
    　　“动画作的很不错，不知道游戏的操作怎么样？”李以明问着负责代理游戏的人员。    
    　　“现在的MMORPG就这样，大多是仿效以前的《DIABLO》的。《天翼》也是如此，因此它的操作很简单。不过，和绝大部分韩制网游一样，它缺少任务。开发公司虽然也加了一些，但难度很大普通玩家根本不可能完成。我们想将它买进来后自己加入一些较简单，而且轻松一点的任务。”负责人答道。    
    　　金东秀插入道：“你把韩国的官方网站打开我看看。”    
    　　金东秀指着显示器给李以明逐一讲解游戏的状况，李以明一边听，认为好的就点头认同，一边把自己认为不太适合中国玩家口味的地方提出来。    
    　　“这样看来这款游戏很有潜力，相信咱们拿到手里加入自己的东西一定会有不小的收获的。另外大家也准备制作自己的CG动画，力争把新种族和新武器装备的角色形象加进去。”    
    　　两人和网络部的人谈妥后一起走出办公室，金东秀看看时间还早便向李以明道：“阿明，咱们去网吧玩玩去吧，好久没有一起去了。这些天你忙着工作也一定累了，就当去放松一下精神。玩完了回来继续工作。”    
    　　李以明这些天也确实没有怎么休息，除了和金东秀偶尔能说说话外，他就一直处于工作状态，两人也好长时间没一起走走了，李以明便答应下来。    
    　　“还有包间没有？”金东秀和李以明再次走进那个让他们重逢的网吧，对这里他们可是各有一番滋味在心头。要了位子，两人想起以前种种，不由相视一笑。    
    　　“玩什么，玩什么？”和李以明一起出来，金东秀似乎极为开心。    
    　　“你着什么急。我先看看校友录，不知道有没有什么事。对了，你去游戏网站看一下，咱们选一款没有玩过的网络游戏，整天玩CS头都晕。唉，不参加比赛了，就不能和以前训练时比了。”    
    　　李以明进入校友录，看见上面都是好久前的信息了，大家有工作的有工作，上研究生的上研究生，已经没什么心思常来这里了。李以明黯然退出校友录，转头发现金东秀在兴致勃勃的注册什么东西。    
    　　“阿秀，你弄什么呢，这么高兴？”    
    　　“这是我新发现的游戏，人物造型好可爱哦。陪我一起玩怎么样，我已经帮你把号都注册好了。”    
    　　“不是吧，Q版的。我一看这东西就头晕，你放过我吧。”    
    　　“不要，你看这个小人多可爱啊。”金东秀忽然神秘一笑，用手臂碰碰他，“听说很多女生都是很喜欢玩Q版游戏的，说不定啊，这里面有很多美女的哦。不玩多可惜，是不是？”    
    　　李以明做了个晕倒的姿势，半开玩笑的道：“你这么一个大美女就在眼前我还用的到去里面找吗？”    
    　　金东秀听他赞自己漂亮，心里高兴，但表面上嗔道：“你说什么啊。天天见的，我还怕你烦呢。”    
    　　李以明先是笑了笑，然后一本正经的道：“阿秀，咱们相处这么长时间了，你的心思我都明白。其实我心里也很喜欢和你在一起的感觉，我感觉好轻松，好快乐。但你也应该明白，刚刚经过那件事情，我的心还没有平复下来。在这种情况下，我很难接受别人，这对你也不公平。你能理解我吗？”    
    　　金东秀第一次没有害羞的深情的正视李以明，眼里有化不开的柔情：“我明白，不过我会等，等你的心重新打开的那一天。”    
    　　李以明不知该怎么感谢她的深情，只能一遍遍的道：“谢谢你，阿秀，谢谢你。”    
    　　沉默了好一会儿，金东秀收拾心情笑道：“阿明，其实她和我说了很多事，包括你们以前在高中的一切，这次突然和你发生变故她也告诉我了原因，你想听吗？”    
    　　李以明苦笑道：“还听它干吗，分的已经分了，说了也没有什么用了。过去的就让它过去吧，就像你说的我还有新生活要过。”    
    　　金东秀笑了，她听出李以明的意思来，虽然他还是为那件事难过但已经没有以前那样一听就伤心欲绝的样子。过不了多久，相信他就会完完全全的好起来。    
    　　“其实听她说的，我倒觉得你们像是一对好兄妹。”    
    　　李以明沉思起来，回想过去的种种，自己是很喜欢和王霏霏在一起。但他从来没有像其他情侣热恋时那样，见了对方面红耳赤，心跳加快。陈家锋曾经说过，和一个自己喜欢的女孩在一起没有心跳的感觉，就表示你已经没有资格去追求她了。    
    　　“原来是这样吗？可是自己为什么还是有一种心痛的感觉在里面，是因为她终于找到一个能代替自己照顾她的人吗？忌妒别人把她从自己身边抢走？还是因为她一声不响的离开自己，再见面时却成了他人的爱人？    
    　　“可能这是如此吧，嗯，不想了，以后有机会再说吧。省的见面时双方都尴尬。阿秀，你下次再见她，替我告诉她一声，我不怪她，真的，从来没有。”李以明慢慢的道。    
    　　金东秀看着他，忽然又笑了起来，道：“阿明，咱们认识这么久了，好像还从来没有一起玩过通宵吧？今天晚上咱们不回去了，一起玩个痛快，怎么样？”    
    　　“好，就痛痛快快的玩它一个晚上吧。”李以明也开始努力的从那件事情中慢慢解脱出来，未了又加了一句：“不过，你别让我陪你玩一晚上这个Q版的游戏，好不好？”    
    　　“不行，你今天就要陪我玩一晚上的这个游戏，我喜欢的你也要喜欢。”    
    　　“不要啊，救命啊……”    
    　　三个小时后。    
    　　“阿秀，你多少级？”    
    　　“我才十一级，你呢？”    
    　　“嘿嘿，我十八级了。”    
    　　“怎么可能，比我快那么多。说，是不是有什么窍门没有告诉我？”    
    　　“来，我教你该怎么样升级。”    
    　　又两个小时过后。    
    　　“阿明，我十九了，你呢？”    
    　　“嘿嘿，我已经二十四了。”    
    　　又过了一个小时。    
    　　“阿明，我肚子饿了。”    
    　　“我去买东西吃，帮我打一下。”    
    　　金东秀吃着手里的零食，专心的玩着她的游戏。李以明小心翼翼的道：“阿秀，我玩会儿别的，好不好？”    
    　　金东秀头也不抬的回答：“不行，我一个人玩这个没意思。”    
    　　李以明苦着脸陪她继续练级，不过每过十几分钟李以明就问一句：“我玩会儿别的，好不好？”金东秀最后受不了他的唠叨，不得不让步。李以明一头钻进CS里，金东秀则打开QQ，浏览网页。    
    　　第二天一早，两人离开网吧匆匆吃了点早点，便赶往公司。现在那间房子已经成了两人的小窝，旁边的房间是游戏部职员的住所。金东秀眼眶红红的，说什么也不愿意进去，李以明没法子只好到眼镜店给她买了副墨镜让她戴上。    
    　　“我记得你上次找我回来时不也是这幅模样吗？那次你不怕，怎么今天就怕见人了？”李以明打趣的道。    
    　　“笨，人家两次的心情是不一样的吗。上次是因为着急某人，那还有时间管别人的看法。今天不一样，我有心情在意我的眼睛了。熬个熊猫眼，怎么见人那。”    
    　　李以明明白怎么一回事，“戴好眼镜，我们要冲了。”两人闹着冲进游戏大楼，奔上他们两人共同的小窝。    
    　　今天是李以明家乡每年两次庙会之一的日子，在农村过庙会不像外边场面又大又热闹，但是这正好是亲戚朋友齐聚一堂的盛会。李以明的父母早早就起来准备东西，姑姑，姑父今天都会来。而李以亮和宋晓梅把车冲洗干净，他们会和母亲一起去外祖父家。两家相隔几百米而已，但这种时候有车的都会开上。    
    　　早上十点，母亲白云兰和他们一起去外祖父家，自己家里有父亲李经言和祖父照料，每年的这个时候会是村里最热闹的时候，一片喜气洋洋。    
    　　“你们又来晚了。”刚到外祖父家门口，小姨家的儿子方亦锋就在门口等他们了。方亦锋从小和李以明，李以亮长大，感情极好。他在外面当了两年兵，今年也是刚刚复员回家。    
    　　把车停在门口一起进去，家里已经热闹开了，姨姨，舅舅都已经到了。在外地安家落户的小舅舅也特地赶回来，宋晓梅和小姨家的大女儿和三女儿混一块去了。李以亮陪外祖父和姨父，舅舅说话，白云兰去帮忙做菜。    
    　　“小明又没回来？”小姨问白云兰。白云兰叹了口气道：“没有，这孩子也不知在外面忙什么。这么长时间不回家不说，连个电话都没一个。”    
    　　“不用着急，能在外面不回来更好，总比留在家里好多了。”小姨安慰道。    
    　　“离的远了，心里老记挂，每天都惦记，让他回县里找份工作多好。他就是不听，他上的那学也不知能不能找到正经工作。你看我们村的几个孩子现在都找到好工作了，就他一个还没信。”白云兰失望的道。    
    　　“姐，你也别羡慕他们，各有各的命。以后谁也说不准是个什么样。”    
    　　十一点酒菜备好上了桌，男人们坐到桌前开始他们这一天里最高兴的时刻。而女人们一边嘱咐少喝点，一边去准备午饭。没什么事情的宋晓梅和小姨家的方晓可，方晓美还有大姨家的王静一起去庙会上逛去了。    
    　　李以亮坐到小姨父那边，他不愿意和大舅舅太近，有一次喝酒大舅舅喝多了说了好多难听的话。李以亮是个爱酒如命的人，也是一喝就多，那天趁着酒劲差点把大舅舅打一顿。姥爷对李以明和李以亮向来很亲，说起来也好笑。三人都好酒，姥爷不管是谁来了都要招呼喝上几杯。李以明兄弟在家没事爱来姥爷家喝点，久而久之在亲戚们的儿子辈里他俩就成了姥爷最为喜欢的两个。    
    　　“小亮，你今天多喝点，你哥没有来，他的酒你替他喝。”姥爷说道。    
    　　李以亮笑着道：“放心，少不了。”    
    　　中午十二点，李以明醒过来，见桌上放着不好菜。金东秀不知去哪了。李以明穿好衣服从沙发上坐起来，金东秀从浴室出来了。    
    　　“你醒了，我还以为你还要睡上半天呢。”金东秀一边用毛巾抹湿漉漉的头发，一边坐到他身边。    
    　　“你吃过了？”李以明指指饭菜。    
    　　“没有，我也刚起来洗了个澡。”金东秀提起一瓶红酒打开。    
    　　“你今天不用去学校？”    
    　　“不用，这两天没有什么课，陪你在公司，累了就出去转转。”    
    　　“那可不行，该去学校就要去，公司这边我盯着。”    
    　　“放心吧，你以为中国文学能难住我吗？再说了，你不也是个中国文学迷吗，我相信你的水平不会比学校的那些古董教授差。”    
    　　“你这丫头，可不能这么说，人家再怎么说也比我强。”    
    　　李以明站起来倒水时，看到桌上的日历，神色黯淡下来。    
    　　“阿秀，这是今天的吗？”    
    　　金东秀看了看日历道：“是啊，我起来时刚翻的。”    
    　　李以明轻轻摸着日历自言自语道：“又是一个团圆日。”    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第七章

    “我早就说过，小明的那个什么自考还是不上的好，在家找份工作现在已经挣上钱了。那像现在这样，在外面瞎混，花那么多钱。电话也没了，好歹和家里说一声，怕是没脸见家人了吧？”大舅舅喝的醉醺醺的，又开始数落起不在家的李以明。    
    　　李以亮气的满脸通红，他在压制怒火，这不是明摆着损自己家里人吗。心里暗骂：“你还有脸说，当时上自考，我哥孤零零的一个人去，没人去送，更别提你了。可大姨家的女儿同样是上自考，你屁颠屁颠的把人家送到北京。哼……”。    
    　　小舅舅见李以亮脸色不对，连忙道：“好了，今天是喝酒，不说那些。小亮，来，咱们再喝一个。”    
    　　李以亮闷闷的和小舅舅碰了一杯，爱说话的他此时也不知说什么了。    
    　　原来应该没什么事情了，可大舅舅似乎仍不满意，喝了两杯又提起来：“小明的事就先别说了，他不争气现在不在这说他也没用。小亮，你呢，花了那么多钱结了婚，又买了车，为什么还是和以前一样，也没见家里变个样。”    
    　　“你闭嘴，”李以亮声音低沉，脸色越来越难看，“我哥在家时你管过他吗？我哥上学时，你给过一分钱吗？我妈从街坊邻居那三十，五十的借钱来供我哥上学，却从没见你问过我们有什么难处没有，更别说借你的钱了。我结婚，我结婚，他妈的，老子结婚去向你借钱，你不给也就算了。借了你五百块钱，第二天你就来要，你还有脸说。”    
    　　相对于李以亮的怒火，大舅舅的气的一个劲的说：“你，你，你……”伸手想拿酒杯扔向李以亮。    
    　　“你扔，你扔扔看。我告诉你，今天既然把话说到这份上，我也豁出去了，信不信我扇你两耳光。”李以亮趁着酒劲，冷笑着看着他。众人见他们两个都喝的多了，纷纷上去劝。有人拉住大舅舅，有人拉住李以亮。    
    　　“你别看不起我们家，是，我们家现在是穷。我哥上学，我结婚，借了不少钱，连贷款都借了。可我不靠任何人，只要能过一天我就不会求人，我发誓要让父母过上好日子。我和我哥把钱迟早会挡上，不会让你在这看笑话。”李以亮挣开众人，拿起酒杯狠狠喝了一口，把酒杯扔到地上，“你看着，我李以亮说的话是不是真的。”再不理众人的劝阻硬是推开椅子往外走。    
    　　母亲听到屋里的争吵声，以为发生什么事情了，赶忙跑到那正好碰上李以亮出来。    
    　　“小亮，怎么了？里面这么大动静。”    
    　　“妈，你别管。晓梅呢，叫上她我们走。”李以亮阴沉着脸道。    
    　　小姨父这时也赶出来和母亲说了刚才的事情，母亲伤心的哭了出来。李以亮大声道：“妈，不要哭，有我和我哥呢，还怕将来的日子没法过？就算是过不下去了，我要饭也会让你和爸爸好好过。”拉着母亲，谁的劝也不听，就是往外走。姨姨和姥姥从厨房出来，知道发生什么事后，忙劝白云兰。    
    　　母亲白云兰伤心的道：“妈，你也别管了。每次来都这样，我看我们还是走吧，免得在这伤心。”    
    　　“可可，让你晓梅姐接电话。”李以亮坐到车里打通了方晓可的手机。    
    　　“干吗，亮？出什么事了，这么急。你不会又喝多了吧？”宋晓梅那边传来嘈杂的人声。    
    　　“马上回来，快。”李以亮也不多说，简简单单的说了句就挂了电话。    
    　　宋晓梅听他没头没脑的一句话，也不知怎么回事，匆匆从庙会上赶了回来。知道事情的经过后，气愤的上了车，一家三口高高兴兴的来，却满腹伤心的走。    
    　　“你哥哥到底在外面作什么？不好好找个工作，老是让人说。还不是怪他自己不争气。”母亲哽咽的道。    
    　　“妈，那个人这么说哥哥连你也这么说。我相信哥哥一定能混出个人样来，谁也别小瞧咱。你看着那些看不起咱们的人我都记着呢，到时一个都跑不了。”李以亮边开车边狠声说道。    
    　　原来到自己家，没有了那个人就应该没事了。可偏偏家里也有这么一个样的人。    
    　　“你看，老言，你这个病可是把你拖住了，老大又上学开销大，现在欠了不少钱。以后怎么还，按说你开着个修车门市再怎么说也应该有点钱的，结果过的还是不怎么样。”这是大姑父在说话。    
    　　父亲李经言赔笑着道：“你当了那么多年的村支书手里肯定比我有钱，我怎么能比得上你呢。我两个儿子都还没工作，家里又离不开老二，老大呢还在外不知怎么样了？”    
    　　大姑父又道：“老言，不要说我说的难听。你得这个病还真不是时候，老大在外边不争干，老二在家喝酒什么也不干。你们什么时候才能把外债还完？”    
    　　父亲李经言心里很不是滋味，转头却发现李以亮气势汹汹的站在门口，刚才的话他肯定听见了，让他发起火来可就不好了，连忙给李以亮打眼色。    
    　　“继续说啊，不是还没说够吗？刚才在那边就听见有只狗在瞎叫，到家里怎么又有一只？”李以亮冷笑着走进屋。    
    　　“姑父，你可是当了好多年村支书，往自己腰包里捞了不少。我们家可是清清白白的，当然比不上你了。”李以亮不理父亲打来的眼色径直坐到椅子上。    
    　　“小亮，你这么说可就不对了，我当村支书那是挣国家的工资，你别胡说。再说，我这些钱也不是让你们借了不少吗。”大姑父忽然见到一脸冷笑的李以亮心里竟然有点怕。    
    　　“我们借？借了你多少先不说，光说去你家借钱，你那个脸色吧。”李以亮说到这里火气又大了起来，“我爸爸病了，借你钱，你左拖右推。但那是救命用的，你最后给了六百。我哥哥上学，钱不够，我妈妈十冬腊月骑着自行车走了几十里的路到你家借钱，你呢，就是不借。我妈妈当时就差点给你跪下了。哼，你到好，事不关己，爱答不理的。我妈伤心的回来大哭一场。我结婚又一次硬着头皮找你借钱，因为家里实在凑不够。你，你还是不借，东一个借口，西一个借口。今天你还有脸在这说这种话，你问问你自己的良心，你还是不是个人？”    
    　　母亲和宋晓梅躲进另一个屋里，对这的事情也不理了。李经言一个劲的说李以亮的不是，但心里却一点责怪的意思都没有，毕竟他说的都是实情。大姑父被说的脸上一阵青，一阵红的，最后气呼呼的去了爷爷家。    
    　　本来高高兴兴的一天让这两件事一闹，全家一丝兴头都没了。他们都盼望有那么一天，所有小瞧自己的人都后悔不已。    
    　　庙会过去两三天了，大姨父王江华来到了家里，父亲李经言和李以亮在门市上修车，见王江华过来，李以亮擦擦手上前说话。李经言把车修好洗了手陪王江华一起回家。    
    　　“这怎么说呢，是这么回事我们几家商量买辆大车给厂里拉水泥，现在还缺五万多块钱。你看你们借的钱是不是能先垫出来，等车买回来挣了钱再借也没事。”王江华满脸的为难。    
    　　“这一时半刻也凑不齐，不过我想法给你凑出来，什么时候用？”李经言表面说的容易，其实他也为难，他能去那借那么多钱啊。    
    　　“不用，不用。实在没有我再去想想别的法子，唉，孩子他舅说外面有一辆车很不错。我们两家商量看是不是能买下来，现在拉水泥这活还很挣钱，一想就愿意买下来。我们两家把钱分了一下，还差五万左右，他舅说你这不是还有两万多块钱吗。让我看看你们现在急不急用，不急的话就把钱先算上，我们再去借点应该就够了。”    
    　　“没事，放心我们一定给你。过两天我让小亮给你送去。”    
    　　“不急，没有就算了，我们再想办法。”    
    　　送走了王江华，李经言可犯了难。两万多块对他们来说可不是笔小数目，这能去哪借。    
    　　李以亮狠声说道：“这肯定是白振平鼓动的。”白振平就是大舅舅。    
    　　李经言叹气道：“不管是谁鼓动的，这钱迟早要还。可现在咱们去哪里弄这么多啊。”一家人愁眉苦脸的坐在一起，不知道该怎么办。    
    　　沉默了一阵，李以亮坐起来道：“我去给哥哥打个电话，他在外面应该有法子吧。”    
    　　白云兰赶忙阻止道：“他要是有钱早就给家里了，现在肯定是没有，问了也没用。”    
    　　李以亮道：“不问也不行了，我先问问哥哥现在能挣多少钱，挣的少我就不说这件事。”    
    　　上次陈启亮打电话时把金东秀的手机号码给了李以亮，说有事可以打这个电话找李以明。金东秀也从陈启亮那知道了李以亮的电话，这样彼此打时心里有个底。    
    　　金东秀陪着李以明在公司的几天见他已经没什么事情了，她便放心的去学校。坐在最后一排静静的听着导师讲的东西，完全沉醉于导师话里的中国古代神话传说中。直到手机响起来才把她惊醒，尴尬的望望导师和纷纷看过来的同学。导师挥了挥手示意让她到外面去接，金东秀暗暗抹了把汗。    
    　　“喂，我找一下李以明，他在吗？”李以亮只知道有事找李以明可以打这个电话，但并不知道这个电话的拥有者是谁。    
    　　“你是他弟弟以亮吧，你哥现在没在这。有什么事可以先跟我说，我回去一定告诉他。”    
    　　“这，这……”没想到会是个女孩子的声音，李以亮不知该如何说钱的事，犹豫了一阵才接着道，“我哥他找到工作没有？”    
    　　“找到了，他现在很好，告诉你爸爸妈妈不用担心他。”    
    　　“嗯，我会的。那他，他挣的钱多吗？”李以亮虽然为难，但还是要说。    
    　　“挣的不少，有什么事吗？你先说我一定告诉他。”金东秀从他的话里听出一点意思来，估计是要用钱。    
    　　“那，你告诉我哥，家里现在很需要用钱，如果他有的话让他往家里寄回来点。家里实在是没有办法了，如果他也不宽裕就请你千万不要告诉他这件事。”    
    　　“你需要多少，放心吧，不会有问题的。”金东秀别的忙帮不上，这个忙倒是容易。    
    　　“要，要……，”李以亮一咬牙，“要两万吧。”他以为两万也有可能让李以明作难，但不要又不行，只有狠狠心说了。    
    　　“行，今天我就让他寄回去，你明天就去取。”    
    　　李以亮把自己的银行卡号码告诉金东秀，听对方说的轻松，心想，这样的话肯定能成。他放心的挂断电话，回到屋里高兴的告诉父母道：“爸，妈，你们不用担心了，明天就会有钱我取出来马上给姨父送去。”    
    　　“你从那来那么多钱？”白云兰担心的问道。    
    　　“我刚才给我哥打电话，他说没问题。”未了免去家人担心，他没有全说实情。    
    　　“你联系上你哥了？他现在怎么样，还好吧？怎么不往家里打个电话。”白云兰一听他和李以明通过电话，急忙问李以明现在的情况。    
    　　“放心吧，妈。哥哥现在很好，不过工作很忙，有事的话我给他打电话就行了。”    
    　　金东秀心想李以明的弟弟虽然说只要两万，但实际数目绝对比这个多。钱在她眼里不是什么问题，曾经的亚洲天后现在“广梦”老总的千金，要是为钱发愁，那可真是一个大笑话了。不过，她具体寄多少，自己也拿捏不准。    
    　　金东秀在车上想了一路，到了银行才决定先转过去五万。她怕转多了，李以明的家人会起疑。她不知道，一下子就转了五万过去就已经够李以明家人吃惊了。她不敢告诉刚经过感情挫折的李以明，怕他担心家里的事。反正是钱的问题，那就好解决，自己的钱不用在他身上又能用到哪？    
    　　转完了钱，金东秀坐上了回家的车。在车上韩永善打电话过来，约她一起吃饭。金东秀以家里已经让她回家拒绝。但韩永善这次是不依不挠，问她什么时候会有时间。金东秀被他缠的没法，又不能断然拒绝，想了想道：“过了这几天吧，等我有时间会打电话通知你。”    
    　　“那真是太好了，我等你电话。”韩永善惊喜的道。    
    　　金东秀挂了电话，心想，这个时间和他说明白，自己已经有喜欢的人了。让他死了这份心吧。    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第八章

    　“喂。”金东秀见李以明正在桌上认真的写着什么，她调皮心起，猛的叫了一声。李以明果然被吓了一跳，伸了伸双臂，笑道：“干吗？这么调皮，想吓死我。”    
    　　金东秀笑眯眯的坐到他旁边问道：“这么一大早的，你在作什么啊？这么认真。人家都看你好一会儿了，都不知道。”    
    　　李以明把桌上的纸张拿起来，仔细看了看递给金东秀道：“这是我花了一晚上的时间作的关于CS战队近期训练的安排，你看看怎么样？”    
    　　金东秀认真的看完道：“看你这个计划才知道，我以前的训练实在是轻松多了。”    
    　　李以明道：“也不能这么说。不过，我想一个战队要争夺冠军，就必须要先练好基本功。短期内咱们的战队还不具备什么战斗力，参加国际性比赛和别人争冠军更是不现实。咱们现在要作的就是苦练基本功，然后在上海找一些二流战队进行比赛，积累经验。如果上海的战队难找，我们还可以把战队拉出去和外地战队进行一些游戏赛。”    
    　　金东秀放下他写的计划道：“我想你的想法很好，不过这些事情以后都要由你一个人全权负责。对了，给你这个。”金东秀从包里拿出一张她由老爸那弄来的任命书交到李以明手里。    
    　　“什么？这怎么可以。让我训练战队还可以，但管人我可没有任何经验的。”李以明看着手里的关于游戏部部长一职的任命书为难的道。    
    　　“有什么不可以，谁也不是一生下来就注定要干什么的。我也没学过怎么管人，还不是要一步步的学，你也可以啊。咱们一起学，一起管。游戏又是你熟悉的东西，管理起来比别的要容易的多。”金东秀鼓励的道。    
    　　“那你呢？我记得这个职位应该是由你来坐的，我坐了你作什么？”    
    　　“笨，我在上学，一来呢，没有太多时间和精力管理公司的事务，二来，我们两个一定要有个拿主意的人，对于大事情我想还是由你来比较好。我在旁边出出主意就行。    
    　　“那你是什么职位？”李以明还是疑惑的道。    
    　　“我吗，由部长降为副部长兼职你的翻译加全职秘书。”    
    　　“阿明，你说要是有一个长相英俊，人又潇洒，家里又有钱的男孩子来追我，我该怎么办？”金东秀突然转换了话题，冷不丁的说了一句。    
    　　李以明心里“咚”的剧烈跳了一下，强笑道：“那好啊，你说的这种人很配你，有了当然不要错过机会。”    
    　　“真的吗？你会不会替我感到高兴？”金东秀问的不依不挠。    
    　　“会，会的。有这么好的人我会好好祝福你们的。”李以明说着违心的话，心里苦涩非常。    
    　　“这是你的真心话吗？”金东秀失望的道。心里却是一阵抽痛：“为什么，为什么不说出你的真心话，你是在为我打算还是在逃避啊。”    
    　　“好了，阿秀不说这些事情。你今天不用去学校吗？”李以明不愿意再提这件事。    
    　　“不用，我今天约了同学去喝咖啡。”    
    　　“哦，男的女的？”    
    　　“当然是男的，就是那种长相英俊，人又潇洒，家里又有钱的男生。”金东秀气他不说出自己的真心话，赌气似的说道。    
    　　“这样啊，真是祝福你啊，阿秀。好了，我还有事先走了。你也早点去，别让人家久等。”李以明心里忽然觉得好痛，他原本以为金东秀说那些话只是试探自己，不成想这么快就应征了她的话。不愿意再提，李以明匆匆离开房间，留下金东秀一个人。    
    　　金东秀既生气又无奈，她今天约了韩永善在“彩虹人生”见面，整理了一下自己的情绪也离开房间。    
    　　刚到“彩虹人生”咖啡店门前，就见韩永善绅士般笑着向他微微招手，金东秀在门迎的帮助下推开木制的复古大门走进去。韩永善把她迎到了一个桌子前。    
    　　“喝点什么？”韩永善帮她拉开椅子问道。    
    　　“咖啡，谢谢。”金东秀坐入椅子道。    
    　　“好的，小姐请来一杯咖啡，一杯‘彩虹’。”忽然想起什么，又问金东秀，“咖啡要不要加糖？”    
    　　“不用了。”金东秀想仔细品味一下苦咖啡的味道。    
    　　“我想问你一个很私人的问题，不知学妹介不介意回答？”咖啡和“彩虹”送上来了，韩永善接过自己的“彩虹”，看见金东秀双手握住咖啡没有急着放到口边。    
    　　“什么问题？如果是我能回答的，我不会隐瞒。”    
    　　“其实，我的一些中国同学告诉我说你就是KEKE，真的吗？”    
    　　金东秀偏着头，不信的望着他。    
    　　“你不要介意，这个，说实话我这个人平时是不听音乐的，所以对于KEKE我所知甚少。”    
    　　“是的，这个现在想隐瞒都不行了。不过，隐不隐瞒对我也没什么影响了。”    
    　　“那追你的人很多吧？哦，我只是随便问问。”韩永善紧张的道。    
    　　“无所谓，要说追我的人，可以说有也可以说没有。”    
    　　“什么意思，我不明白。”    
    　　“KEKE的身份一向是不为人知的，仅仅是在最后一场演唱会上才揭开。在这之前，确实有很多人喜欢KEKE，但是他们喜欢的人的样子一定不是现在的我，他们会幻想各种各样的自己心目中喜欢的KEKE。所以说，可以说有也可以说没有。”    
    　　“学妹，我……”韩永善端起“彩虹”灌了一口，想想自己应该用什么言辞，“学妹，其实在第一次见你时，我就喜欢你了。真的，看见你微微含笑的样子，我就被你吸引了，于是我就找各种理由约你见面。”    
    　　“哦，你喜欢我？我这个人刁蛮任性，不懂的体贴人，有时甚至惹人厌烦。我不知道我有什么优点能让你喜欢？”    
    　　“不是的，我觉得你很可爱啊。你的微笑，你的容貌，你的一举一动都深深吸引着我。喜欢你的理由有很多，这连我都不知该怎么说了。”    
    　　“是吗？不知道学长知不知道，喜欢一个人是不需要理由的。在我的意识里喜欢就是喜欢，没有理由的喜欢。喜欢一个人如果需要那么多理由的话，我就不认为是真正的喜欢了。”    
    　　“这……”韩永善被她的话说的无言以对。    
    　　“学长，实话告诉你吧，我有喜欢的人了。就像我说的，我喜欢他。但我不知道我到底喜欢他什么，可是喜欢就是喜欢。我愿意为他作一切事情，我不需要得到什么回报。看到他高兴我就高兴，看到他悲伤我也难过。我一直都想知道我喜欢他的理由，到现在我还是只能说，我喜欢他，却不知道喜欢他的理由。这才是我想要的感情吧。你明白吗，学长？”    
    　　“是吗？”韩永善颓然靠向椅背，但仍不甘心，“可是我是真的喜欢你，给我一个机会好吗？”    
    　　“对不起，我也是真的喜欢他。以学长的条件一定会找到比我好的女孩的，不要再在我身上浪费时间了。”    
    　　“我有那点比不上那个人？他长的很帅吗，很有钱吗，又或者他有权？”    
    　　“学长，我要告诉你，他一没钱，二没钱，三也没有多么帅。可这不重要，你知道吗，爱情是不能用金钱，权势或长相来衡量的。爱情需要的是心，只有有心才能找到真正的爱情。建立在物质基础上的那种感情，在我的意识里只是一种交易而不是爱情。最重要的是和他在一起，我才会感觉的到什么是幸福。”    
    　　“可是，如果没有钱，他又如何给你带来那种浪漫的幸福？”    
    　　“我知道，在中国有这么一句话‘钱不是万能的，但没有钱是万万不能的’，可是钱真的很重要吗，比爱情都重要？两个人开开心心的在一起才是我要的，退一步说他现在没钱并不代表他以后也没钱。”    
    　　李以明在公司心神不宁的看了一会儿CS战队成员的训练，心里老是觉得闷。交待了几个人先负责大家的训练他步出了公司。    
    　　“广梦”和S大，T大离的很近，“彩虹人生”就在公司不远。李以明瞎逛时正好经过“彩虹人生”，茫然四顾时见到了金东秀和一个陌生男孩子在一起言谈甚欢的喝咖啡。    
    　　“果然是真的，阿秀原来已经有喜欢的人了，自己还自作多情。”自嘲的笑了笑，“这样也好，虽然自己确实喜欢阿秀，但她真的能和自己在一起吗？自己又如何给她带来幸福？从此，一个人无忧无虑的多好。”李以明傻傻的站在窗外，看着那两个人。    
    　　里面的金东秀忽然觉得有人在盯着自己，这种感觉很奇怪。自己明明没有看见有人在看向自己，但直觉告诉她在某个地方确实是有人在注视着自己。她抬头茫然的向四周望去，没有发现认识的人。韩永善奇怪的看着她，问道：“怎么了，一副心事不宁的样子。”    
    　　金东秀漫不经心的答了一句：“没事，没事。”可眼睛却出卖了她。    
    　　“在哪，在哪？一定在什么地方有个人在注视自己。”她搜寻着，眼光从咖啡店里面转到门外，再转到窗户。    
    　　“阿明！”金东秀发现了站在窗外的李以明，想起自己不久前说的气话，联想到现在的处境，她慌了。    
    　　“对不起，学长，我有非常重要的事情先走了。”不等韩永善追问，金东秀匆忙的追出咖啡店。李以明已经离开窗户的位置很远了。    
    　　“阿明，你等等。你听我解释。”金东秀真的后悔了，后悔自己不应该在这个时候问李以明那个问题，这不是在刺激他吗。她追的气喘吁吁，但李以明仍然不停的向前走。    
    　　李以明发现自己的情绪不受控制的激动起来，听着后面亦步亦趋的脚步声和金东秀略带哭腔的叫声，他转身向金东秀喊道：“解释什么？你有什么事情需要向我解释的？”    
    　　“阿明，刚才的事你误会了，”金东秀急的手足无措，“我们其实只是刚刚认识不久的同胞，仅此而已。你不要误会。”    
    　　李以明转身继续往前走，语气淡淡的道：“那是你们的事，不需要向我解释什么。”    
    　　“你给我站住，”金东秀也生气了，气势骤然尖锐，变的和KEKE时一样，“李以明，你是真的不明白还是假的不明白？好，今天我就告诉你，我喜欢你，一直以来我就喜欢你。除了你，我没有喜欢过任何人。我和那个人一点关系都没有，你为什么就不能明白呢？”    
    　　“阿秀，”李以明平静下来，他轻轻的，哀伤的道，“我不值得你喜欢，我一无是处。你早晚会后悔的，所以阿秀在你还没陷的太深时去找一个真正值得你去付出的人吧。”    
    　　“你看着我，”金东秀追上他生气的用力把他的脸扳向自己，“我从来没有认为你一无是处。你还在那件事情的阴影下活着吗？你相信你自己，你不比任何人差，相反你比任何人都优秀。走出你为自己设下的圈子吧，试着打开你的心去重新感受生活，感受爱情。”    
    　　“不，不是这样的。我什么都不会，只会整天玩游戏，离开游戏你说我还能干什么？她会离开我，总有一天你也会的。既然多情伤心，不如无情斩断一切，呜…………”    
    　　金东秀猛然吻上了他的嘴，他下面的话也说不出来了。两人第一次紧密的结合在一起，金东秀闭着眼睛，满脸晕红，可以感觉到自己猛烈的心跳，她是第一次和人接吻难免笨拙而又羞涩。    
    　　李以明不敢相信的瞪着眼前的女孩，从她的吻里他感受到了甜意，渐渐的李以明熔化在她的柔情密意里。    
    　　终于感受到了她对自己的感情有多深，李以明和金东秀不舍的分开，看着仍是满脸通红的金东秀忍不住逗她道：“喂，你脸红了。”    
    　　“讨厌，你不也是。不和你说了，我先回家，一会儿见。”金东秀娇嗔的道。    
    　　“路上小心。”李以明赶忙提醒她。    
    　　“知道了，再见。”金东秀逃也似的钻进一辆出租车里。    
    　　李以明痴痴的站在原地，望着金东秀离开的方向好长一段时间。    
    　　“这才是爱情的滋味吗？既羞涩又甜蜜。”    
    　　“喂，傻小子别发呆了，人早就走了。”久不出面的异幻又毫无征兆的出现。李以明对他这种出现方式已经见怪不怪了。    
    　　“你这次苏醒的时间怎么这么久？按照常规，你前天就应该醒来了，出什么事了吗？”    
    　　异幻作了个苦笑的表情道：“我越来越难以凝聚能量了，意识已经开始慢慢涣散。你说我是有事还是没事？”    
    　　李以明惊道：“那怎么办？你的意思是，你很有可能会消失吗？”    
    　　异幻叹了口气道：“是的，失去了能量我的意识就将完全消散，我也就不复存在了。”    
    　　李以明急道：“那有什么办法可以救你？你说，一定有办法是不是？”对于异幻，李以明虽然觉得他在自己身体里，自己的任何事情都瞒不过他，让自己常常觉得毛毛的。但经过这么长时间的共同相处，自己对他已经有了很深的感情。    
    　　“办法不是没有，但很难。你的精神力的增长还不能满足我的条件。我的时间不多了，我怕到你能达到条件时，我早就烟消云散了。再说，这件事太危险了，你不值得为没把握的事白白陪上自己的性命。”    
    　　“你先说是什么办法，不管用什么手段我都要救你。”    
    　　“你知道九命猫妖这种生命体吧？”    
    　　“哦，听说过。那是中国古代的一种传说里的生物。你的办法不会是和它有关吧？”李以明不敢相信的问。    
    　　“当然不是。我的意思是既然有九命猫妖这种传说中的怪物，那它就一定有现实的依据，那就是，猫的生命力非常顽强。这正好能满足我复生的要求。”    
    　　“人类的生命力也很顽强阿，为什么人类不行？”    
    　　“人类的生命力是很顽强，但人类的自我意识太强，我无法把自己的意识硬挤掉人的意识。我想你也不会愿意让我这么毁掉一个人吧。哈哈，猫就不同了，它的生命力虽然顽强，但自我意识并不强，它们只为了生存而思考，这样我的意识就很容易融入猫的生命里。”    
    　　“就这些吗？不是很难啊，不就是把你的意识送进猫的身体吗？”    
    　　“没你想的那么简单，到时我会再告诉你。我要再次沉睡为复生作准备，对了猫一定要是黑色的，全黑。在这段时间你也考虑考虑，这件事情真的很危险，到时希望你会有一个永不后悔的决定。好了，下次见。”异幻告诉李以明要注意的一些前期细节，陷入了自我睡眠中。    
    　　李以明感觉到慢慢消失的异幻，他已经决定了，他要竭尽全力的救活异幻。因为在自己心里异幻已经是他的朋友而不是一个外星鬼魂，为了朋友他愿意两肋插刀。    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第九章

    “阿明，咱们已经找了三家宠物店了，都没有黑猫。不是说黑猫不吉利吗，你还找黑猫干吗？你看这只小黄猫多可爱啊，咱们就要它吧。”李以明和金东秀一起去找黑猫，为异幻复生作准备，可是黑猫比他们想像中的更加难找，至今还没有黑猫的半丝踪影。    
    　　“黑猫其实也很可爱啊，只是因为无聊的传说才把它当做不吉利的象征，我家就有一只纯黑的猫咪呢。咱们再找找，一会儿再回去。”    
    　　“哦，黑猫有什么传说啊。快讲讲给我听。”金东秀只知道黑猫在中国是不吉利的象征，但为什么会是这样，她一直就不明白。    
    　　“在猫的家族里曾经出现过一只令天上众神都惧怕三分的黑猫，它的名字叫――九命猫妖。传说，它拥有不死之身，所谓的九命，哦，你听过中国古代的数字吧。我们古人把九称之为数之极，也就是今天的无限，而不是我们现在理解的九条命。拥有不死之身的九命猫妖不满天上神界和极乐佛宗的思想，和他们处理世间事的方式。相传在极乐佛宗它九死九重生将满天众佛打入了轮回道，赶来的神界天将则被打入转生池。    
    　　眼看被世人崇拜的神界和极乐佛宗要永远消失，神界的天帝和佛宗的如来集合两人的修为向九命猫妖施下了诅咒，让它永世不得为人，以黑猫之躯游离在人，妖，畜生三界之间。永远没有知己，永远不容于人世之间。虽然天帝和如来形神具灭，但九命猫妖也得到了恶毒的诅咒，开始它那不幸的命运。”    
    　　“没了，然后呢？”金东秀等了好长时间都不见李以明说下去，被故事吸引的她不得不催李以明。    
    　　“就这么多，这只是传说中的一种而已。你可以从网上查出很多种的版本，不过我最喜欢的还是这一个。”（纯属瞎编，请误真查）    
    　　两人又转了几家宠物店，仍然是一无所获。李以明失望的和金东秀回去公司。不过，对于这件事，李以明是不准备放弃的，甚至他还会采取悬赏的手段来达到目的。金东秀见他闷闷不乐的样子问道：“阿明，为什么非要找一只黑猫呢，其他的你就不喜欢吗？”    
    　　“现在，我也不知道该怎么和你说。反正在这一个月之内我一定要找到这样的一只黑猫，哪怕是花大价钱买。等到适当的时机我理清了该如何告诉你这件事时我会详细的把事情讲给你听的。”现在告诉她自己体内有一只称为鬼的东西，自己找黑猫就是为了让他复生？笑话，这种话恐怕也只有鬼才信吧。    
    　　金东秀带着满脑子的问题回到家里，一看她的样子就知道是满腹心事。李美惠见女儿回来没精打采的，便问道：“秀儿，怎么了，今天这是？这么不高兴，是谁欺负你了？告诉妈妈。”    
    　　金东秀把包往沙发上一撂，坐倒在上面，道：“没事，没人欺负我。哎，对了妈妈，你知道哪有卖黑猫的吗？”她想起自己的母亲在中国生活了这么多年，一定知道的比自己多。    
    　　“黑猫？”李美惠惊异的看着自己的女儿，“你找黑猫作什么？你可要知道，在中国，黑猫是不吉利的象征。”    
    　　“妈妈，这都什么年代了，别说咱们是韩国人，不信这个，就说现在的中国人吧，他们恐怕也早就不信这个了。”金东秀道。    
    　　“也不能这么说，传统是最难改变的。即便他们知道那是假的，但观念上还是难以接受的。你也知道，咱们韩国受中国的影响太深了，我和你爸爸又在这里生活了那么多年，基本上也算是半个中国人了。他们的一些风俗习惯我们也都已经接受了。”    
    　　“反正我不管，我找黑猫有急用的。妈妈，你要是有办法或是有什么消息就赶快告诉我。”    
    　　“那你告诉妈妈，你找黑猫到底有什么用？”    
    　　金东秀支支吾吾的半天没有说出个理由来，她其实也不知道李以明要黑猫到底要干什么用。最后不得不说实话。    
    　　“这个，妈妈，其实是他要的，我现在也搞不懂他要用黑猫作什么。但我知道他一定有急用的。好妈妈，你就替我想想法子吗。”    
    　　“乖女儿，这个忙老妈恐怕是帮不上了。你总不能让我去问同事，喂，你知不知道那有黑猫吧？”    
    　　“那我就自己想办法，黑猫我一定要弄到手。”    
    　　“哎，女儿，你和那个他怎么样了，还是若即若离的？有没有什么进展？”    
    　　“妈，看你说的，以你又漂亮又聪明又可爱的女儿还不能把他给迷住吗？安拉，实话告诉你妈妈……”金东秀叽叽咕咕的把他们的事情告诉李美惠，听的李美惠是又好气又好笑。最后不得不点点女儿的头，爱怜的道：“你啊，真是那你没办法。”    
    　　黑猫还是遍寻不着，李以明越来越焦急，他在网上发布了很多消息说自己欲求购黑猫，多少钱都无所谓。而网上看到消息的大部分是不于回答，还有一部分人以为他是在开愚人节玩笑。    
    　　“哥们，开玩笑呢吧，找黑猫拿去吃啊？”    
    　　李以明看到的就是这些，令他苦笑不得。    
    　　“老大，又在找你的黑猫哪？”CS战队的成员都已经习惯叫他在FF-LOVE时的称谓，李以明听了有种熟悉和亲切的感觉，毕竟自己是在这种称呼中一直走过来的。    
    　　“小吴，你知道哪有吗？”李以明刚泛起一丝希望就被吴姗的下一句话打闷了。    
    　　“拜托，老大，你都问了我九次了。”吴姗摊开手，无奈的道。    
    　　金东秀手里拿着几张报纸，脸色难看的走进CS训练室。CS部的队员还是有点怕她认真时的表情，不敢问她怎么了。另一名女性队员林娜向李以明使劲打眼色，好一会儿后李以明才注意到金东秀的表情有异。    
    　　“怎么了，愁眉苦脸的。出什么事了？”李以明从金东秀手里接过报纸。金东秀道：“你看吧，大风他们已经正式发出FF-LOVE解散的通知了。这上面说的就是对这件事情的报道。”    
    　　金东秀自从陈启亮告诉她，FF-LOVE要解散的那天起就一直在关注西安的CS联盟网站。但不知什么原因，这个消息一直没有发出来。她以为陈启亮他们又舍不得解散FF-LOVE了，金东秀就把这事放在一边。谁知道今天的报纸头条就是说的FF-LOVE解散。    
    　　“大家快来看啊，FF-LOVE于昨天正式宣布解散，这可是爆炸性新闻啊。”李以明还没来得及看手上的报纸，素有“缺根筋”之称的胡风就大叫大嚷的从外面闯进来，手上挥着的正是和李以明手里一样封面的报纸。    
    　　“胡子，你不说话没人当你是哑巴，叫什么叫？”吴姗率先打断了他。老大是FF-LOVE的队长，再怎么说要解散心里也一定会伤心。胡风这小子也看看情况，一路喊了过来，怕没人知道似的。众人责怪的目光的也一起投向他。    
    　　胡风委屈的道：“报纸上这么说的吗，又不是我说的。”    
    　　李以明深深吸了口气，把手中的报纸略略看了一遍放到桌上。发现大家都在望着自己，他笑笑向胡风道：“小胡，你把报纸上的通知念给大家听吧。”    
    　　“告全国CS同胞书：    
    　　FF-LOVE在成立之初，深受大家的支持，在WCG预选赛中一路过关斩将，有幸和TOP-CHINA一起进军韩国区总决赛。在这个过程里我们FF-LOVE全体成员深深感谢一直关注和支持我们的人，谢谢你们的理解。    
    　　在第一次参加WCG便能进入总决赛，在总决赛里我们不负大家的期望夺得了属于中国乃至全亚洲的第一个CS世界冠军。没有你们的默默鼓励，我们是办不到的。    
    　　然而因为诸多因素的干扰，如今FF-LOVE的全体成员不得不在此向大家宣布一个遗憾的消息，那就是FF-LOVE战队自即日起正式解散，希望大家理解。谢谢，谢谢大家一直以来的支持！    
    　　FF-LOVE全体成员敬上”    
    　　听了胡风念出的通知，大家久久没有出声。曾经让自己引以为傲的战队就这样匆匆解散了，不论是FF-LOVE的成员，还是广大的CSER，大家都会为这个消息感到遗憾吧。    
    　　“小胡给大家念的只是一部分，其他的报道大家可以去看报纸，更为详细的信息可以去看西安CS联盟的网站，我想这个消息一定是从那里发出来的。不过，大家不要问我为什么要解散FF-LOVE。”李以明不想让大家都感染自己的悲伤，他故意装作无所谓的样子。    
    　　“好了，大家开始训练。今天仍然是枪法。”金东秀不愿意让李以明多想FF-LOVE解散的事情，立即吩咐大家开始训练。    
    　　“不要，都练了两个星期了，换点别的吧。”众人听到这个消息纷纷害怕。    
    　　李以明看着大家叫苦的样子，笑了笑，再严肃的道：“大家来这里时我相信一定有人告诉过你们，咱们组战队的目的，不是为了好玩过过瘾什么的。我们是为了比赛，真正的比赛。枪法练习是为了让大家熟悉各种在比赛中常用的枪械。其实为大家挑的枪也不算多，只是MP5，M4A1，AK-47，AWP，USP，DE（沙漠之鹰）等。其他的像AUG，SSG552等都没有要求。但有时间我还是希望你们多加练习一下，熟悉每一种枪械的特性。”    
    　　吴姗道：“老大，你们练了多长时间的枪法？”李以明笑笑伸出大拇指和小拇指。    
    　　吴姗不确定的道：“六天？”    
    　　李以明道：“是半年。六个月啊。这段时间我们不干别的，就是一遍遍的练习枪法。”    
    　　胡风伸伸舌头，道：“老大，你不会也让我们就这么干半年吧？”    
    　　李以明道：“我们现在可没有那个时间，两到三个月就够了。然后是跑位和配合，估计也要三个月左右。中间可能会让你们综合练一下，让你们也好有个战队的样子。大家不要怨这个过程枯燥，要想参加国际比赛就一定要坚持下来。韩国的职业选手每天可是要训练十个小时左右的，咱们训练才有八个小时，够轻松了。”    
    　　金东秀和李以明两人在训练室里走来走去，指导大家的训练。谁有不对的地方，就出声指点，甚至大家互相取笑一番，为枯燥乏味的训练带来一丝快乐。    
    　　“娜娜，给你个建议，M4A1在平时不要加装消声器，偷袭时你可以加上去，但一般发生的都是遭遇战，带消声器会影响M4A1的威力。”金东秀负责的是女队员这一块。    
    　　“小胡，你见谁用AK是一个狂扫的。现在练习枪法就是要你养成点射的习惯，把你在网吧养成的习惯改掉。等你完全掌握了枪的特性，知道AK在扫射不同距离上的偏差率时，你可以试着练习一下扫射。不过，AK-47，我提议你还是练点射，除非你的枪已经顶到对方身上了。”李以明负责的就是男队员了。    
    　　“老大，AWP怎么样才算练好了啊？”队员刘远问道。    
    　　“你要记住，AWP杀人只在不到一秒的时间。错过了这个时间，死的就是你。出拐角，有人喜欢跳，有人喜欢慢慢挪，有人喜欢突然闪出去。在这个过程里，你要第一时间开镜瞄准前面可能有人的点，在停下的一瞬间开枪。这个时间的把握靠的就是你平时的训练和对战的经验。”    
    　　到了中午，李以明示意可以下班吃饭去了。训练室立即热闹起来，一扫训练时的平静。    
    　　“别忘了下午两点准时报到，好了，大家吃饭去吧。”李以明忙提醒他们注意下午的训练。    
    　　“咱们去那吃？”金东秀拉住李以明的手道。李以明想了想，道：“我记得在T大门口有一家小餐馆，去那吃怎么样？说真的，我实在羡慕在大学里的生活呢。”    
    　　金东秀笑道：“发什么感慨，大学生还羡慕上班族呢。”    
    　　“喂，秀儿，我和妈妈在‘放天阁’吃饭，你也来吧。”二人刚上了车，金永南就给金东秀打来了电话。    
    　　“我不去了，约了人。你们吃吧。”金东秀看李以明摇了摇头，知道他不会和自己一起去，便拒绝了老爸。    
    　　“乖女儿，你约了谁？不能让我们也见见，请他一起来吃饭吗？”    
    　　“改天吧，有机会我会带他到家里让你们见的。”    
    　　几分钟的时间便到了T大门口的小餐馆――“竹阁”。金东秀从车上直接下来，李以明付了钱，拉着金东秀进了“竹阁”里面。    
    　　饭馆虽小，但里面的布置整洁，干净卫生，环境也不错，因此顾客不少。    
    　　“咱们去单间？”金东秀见外面没有空闲的桌子，便问李以明要不要去单间。    
    　　“去单间还不如去‘放天阁’，来这里吃饭就图这的拥挤。你看，不都是学生吗？我也挤挤他们身上的学生气息。”李以明拉着她往里走。    
    　　两人转了转，发现墙角处的桌子上只有两个男生在，李以明拉着金东秀挤了过去。    
    　　“对不起，请问这里有人吗？”李以明尽量笑着问那两人。    
    　　其中戴眼镜的男生道：“没人，你们不怕挤就坐吧。”    
    　　李以明道了声谢和金东秀一起坐了下来，李以明把外衣脱下来随手就想扔一边，金东秀瞪他一眼，抢过衣服折了一下放在了自己的椅背上。    
    　　“小姐，点菜啦。快点。”这是他在上自考在饭店喊的最多的话，也是他在大学时的美好回忆。    
    　　金东秀在点菜时，李以明没事可干听到旁边那两人的谈话，他们在议论FF-LOVE的解散。    
    　　“可惜啊，咱们刚刚扬眉吐气了一回，FF-LOVE就解散了。你说，难道咱们国家的战队就维持不了多久吗？”    
    　　“这也是没有办法的事，你看看从CS传入咱们国内，各种各样的战队分了合，合了再分。除了几支背后有大量资金支持的战队外，又有哪一支战队长久过？只是，可惜这么一支富有创意的战队就这么散了，想想就让人心痛。”    
    　　“是啊，他们是世界冠军，怎么说散就散了。难不成他们队员之间出了什么矛盾？”    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第十章

    “这个很有可能，很多战队就是因为队员之间的不合才会解散的。哎，真不希望FF-LOVE也是这个样子。”    
    　　金东秀点完了菜，注意到了他们两个的谈话。听他们说的离谱，完全在按照自己的意念在瞎猜，忍不住反驳道：“你们怎么知道他们是因为队员之间的不合才解散的？不知道你们就不要瞎猜，自己想的和真正的原因往往会差了十万八千里。告诉你们，他们可不是因为队员不合才解散的，恰恰相反，FF-LOVE队员之间的感情极深。他们从来就没有出现过什么不合。”    
    　　其中一人奇怪的道：“你怎么知道我们猜的不对，你又怎么知道他们感情极好？难道你明白国内的事情吗，一旦出了名，利益有了偏差，人和人之间便会变的不和谐。你看国内曾经有多少战队，其中不乏红极一时的，但他们都解散了，就是因为他们在利益均分上出现分歧最终不得不各奔前程。”    
    　　金东秀笑了笑：“对不起，我不是中国人，我是一个韩国人。连我一个外国人都能那么相信FF-LOVE，你们自己为什么却对他们有这么多的猜忌呢？”    
    　　另一个人惊讶的道：“哦，那你就是留学生了。你是外国人，不了解我们国内的事情。你们国内就有那么多以游戏，以竞技为职业的人。为什么中国不行？为什么刚刚拿到世界冠军的FF-LOVE不行？其他的战队也不行？不是因为不合，匆匆解散，还能有什么原因呢？”    
    　　金东秀听他扯到韩国的职业玩家上，不客气的道：“那你们了不了解这两个国家对游戏所持的态度？韩国政府对游戏业全力扶持，把游戏当成了一种产业，是产业，不仅仅是游戏娱乐那么简单。在韩国，每个职业玩家的月薪很高，甚至不亚于白领阶层。有了钱才能生活，才能训练，这是韩国玩家的职业，同时也是他们的工作。而中国呢，玩家能从游戏里挣钱，能用这笔钱养活自己的有多少？    
    　　如果连自己的生活都不能保证，还谈什么训练，什么比赛。现时的生活保证不了，以后的生活又能怎么保证？养家糊口，结婚生子，这些都不能保证，战队解散那就是理所应当的了。    
    　　如果是你们，那你们愿意一边饿着肚子，一边还要训练，去比赛呢？”    
    　　金东秀的一番长篇大论，把两人堵的哑口无言，呐呐的说不出话来，再也没有兴致谈论FF-LOVE，匆匆吃了饭离开了“竹阁”。在这个过程当中，李以明一直在听，他没有插话或反驳金东秀的话，因为她说的都是真的。    
    　　见两人有点狼狈的离开“竹阁”，李以明对金东秀道：“阿秀，你管他们说什么呢，让他们说吧。现在不说，以后还会说，这是中国现在的实情。”    
    　　金东秀道：“那可不行的，因为我知道，你们兄弟间的感情到底有多深。根本没有什么他们口中的队员不合这一说。他们说你们感情有问题，我听了不舒服。你不能让我对自己知道的事情不闻不问吧。”李以明苦笑着摇了摇头，没有说话。    
    　　走出饭店的两人，越想越觉得不对劲，其中一人道：“我怎么感觉那个女的很面熟，可就是想不起在哪见过，喂，你倒是说说，我们是不是见过她？”    
    　　另一人想了想，好像是有一点记忆，道：“说实话，我也有这种感觉，那个女的很面善。可是就是想不起来在那见过？”    
    　　“真的，你也有这种感觉，我还以为我自己产生错觉了。看来我们是有相同的想法了。”    
    　　两人回到S大的寝室，看见室友在看光盘上的演唱会。    
    　　“喂，你又从那弄的D盘，看的这么津津有味的？”两人见其他人看的入神，忍不住损起常买盘的仁兄。    
    　　“我呸，这可是我花了两百大元买的Z版盘，不知道不要瞎说。”    
    　　“不会吧，你会舍得花两百大元买一张Z版的盘来看，我没看错吧？”    
    　　“这你就不知道了吧，这可是在国内刚刚上市的KEKE的告别演唱会的光盘，你瞧瞧，是不是真的？”    
    　　“啊，我明白了。眼镜，快来看，这不就是我们遇见的那个人吗？”没戴眼镜的像发现新大陆似的大叫大嚷道。    
    　　戴眼镜的仁兄仔细看了看后道：“我看那，没错。就是她。”其他人被说的糊里糊涂的，问道：“你们两个在打什么哑谜？什么就是她，不是她的？”    
    　　“今天，我们两个遇见KEKE了。”眼镜兄激动的道。同室的同学伸手摸了摸他的额头，再摸摸自己的头道：“我说，你没发烧吧？大白天的说什么梦话呢？”    
    　　被摸的人不高兴的道：“我没说梦话，这是真的，不信你们问他啊。”指了指另一个人。    
    　　那人道：“他没说谎，这是真的。”    
    　　“你们在那见的？”    
    　　“就是在‘竹阁’啊，我们在那吃饭遇上的。”    
    　　“我靠，什么啊，还说自己没做梦？凭人家KEKE的身份怎么会去‘竹阁’那种地方吃饭？”买盘的人晒道。    
    　　在他们争论时，显示器上恰巧播放到FF-LOVE全体成员上台的那段。    
    　　“啊，这个不就是和KEKE在一起吃饭的人吗？”眼镜注意到显示器上的节目，惊讶的道。    
    　　“就是啊，这么巧。他是FF-LOVE的队长？不像啊。”    
    　　众人见他们两个不像是在开玩笑的样子，一齐询问事情的缘由。两人原原本本的把事情的经过讲了一遍，其他人仿佛在听天方夜谭，KEKE会和FF-LOVE战队的队长在“竹阁”那种地方吃饭？    
    　　众人呆愣愣的站了一阵，买Z盘的兄弟忽然把演唱会的光盘扯出来，抬脚就想跑。    
    　　“喂，你干什么去？这么着急。”大家见他这么急，还以为他有什么不得已的大事。    
    　　“去见KEKE和FF-LOVE的队长啊。”    
    　　“你别笨了，等你到了‘竹阁’，人家早就走了。”    
    　　他们这次是说错了，因为李以明和金东秀在“竹阁”遇见了熟人――王霏霏和郭剑龙兄妹。    
    　　面对曾经的恋人，李以明不知道该说什么。而郭剑龙现在是王霏霏的男朋友，郭萌是当初极力破坏二人关系的罪魁祸首，他们两个都不好意思说什么。只有金东秀没有一丝的尴尬，见大家在这里意外碰上都愣住了，她笑着对王霏霏道：“霏霏，怎么现在才出来吃饭？”把王霏霏拉到自己身边，指指郭剑龙兄妹俩，“这两位是谁？霏霏，你应该介绍一下吧。”    
    　　从来到“竹阁”，王霏霏就一直在躲避李以明，她觉得自己太对不起他：“今天下午没课，出来和他们两个散散步。这位是我朋友郭剑龙，这位是他的妹妹，也是我大学时的同学，郭萌。”    
    　　想把李以明和金东秀也介绍给郭剑龙和郭萌，金东秀先道：“我来介绍我们两个吧，这位是我男朋友，李以明。我是T大的一名研究生，叫金东秀，你们好。”    
    　　郭剑龙非把二人请到了单间，说什么都不让他们走。在他心里有那么一点对不起李一名，趁这个机会大家聊聊，免得以后见面仍是不尴不尬的。    
    　　王霏霏好几次是欲言又止，最后鼓足勇气向李以明道：“明，对不起，我……”    
    　　李以明赶忙打断她，道：“好了，以前的事情就不要说了，我现在已经快忘了。再说，我现在很好啊，一点事都没有，真的。”    
    　　王霏霏唯唯诺诺的道：“那，那我以后还可不可以见到你？我能不能叫你一声哥哥？我不想这样失去你。”    
    　　李以明笑道：“傻丫头，这有什么不可以的。以后你就是我的妹妹了，谁要敢欺负你来找我，哥哥给你出气。”    
    　　聊了一阵，见误会解除，郭剑龙以后不用担心王霏霏每次提起以前的事情就闷闷不乐，他高兴的向外面的服务员喊道：“小姐，快点上东西，饿死了。”    
    　　郭萌一直没说话，她在观察好友以前的男朋友，想看看他有什么地方吸引人，让金东秀如此美丽的女孩幸福的和他依偎在一起。可是她左看右看，就觉得他很普通，没有什么特别之处。女孩子喜欢个子高的男孩，可他仅有一米七五左右，并不算高。外貌长的不算帅，也说不上酷。她就不明白了，他有那点地方吸引金东秀喜欢。    
    　　“李先生现在在那高就？”郭萌忍不住问道。    
    　　李以明道：“我现在是给人家打工的，算不上什么高就。倒是郭小姐，在那里高就？”    
    　　郭萌见其他三人在说话，答道：“我也是刚参加工作，现在在‘蓝梦’。”    
    　　金东秀听到了郭萌的话，插入道：“‘蓝梦’？是‘广梦’旗下的那家‘蓝梦’吗？”    
    　　郭萌自豪的道：“是的，就是那家‘蓝梦’。除了它还没有那家敢叫这个名字的。”    
    　　金东秀笑道：“那咱们就是同事了，以后还要多多关照啊。”    
    　　郭萌疑惑不解，是同事？“同事？可我从没在公司里见过你，你在谁手下办公的？”    
    　　金东秀和李以明相视一笑：“哦，怪我没有说清楚。我再介绍一下吧，他是‘广梦’游戏部的部长，我是副部长兼他的秘书。这样清楚了吧，我在他手下办公的。”    
    　　郭萌“啊”了一声道：“你们是总部的人？对不起，我刚才不知道你们……”    
    　　金东秀道：“别见外，大家都在一个公司，既然是同事就不要分总部和下属。我们几个年龄差不多，朋友相称就可以了。”    
    　　他们聊着聊着就说到最近两人寻找黑猫的事情上了，王霏霏忽然道：“啊，我记着在哪里见过来的，可就是一时又想不起来。”    
    　　李以明马上紧张的道：“在哪，在哪，好好想想。”    
    　　“剑龙，你也帮我想想，我们是在一起时见的。”王霏霏道。    
    　　“我想起来了，咱们是在电视上见的。那家宠物店叫托……对，托托宠物收容所。”郭剑龙的话让李以明激动不已，这是他最为希望听到的消息了。    
    　　“太好了，谢谢你们。阿秀，我们走，还有希望。”李以明拉起金东秀就要往外走，王霏霏好笑的阻止道：“你们两个有人知道托托宠物收容所在哪吗？”    
    　　李以明停住脚步，不好意思的笑笑，王霏霏把地址和电话告诉他们，李以明和金东秀急匆匆的走了。    
    　　郭剑龙这些日子的担心终于全放下了，一边吃东西一边对王霏霏道：“霏霏，没事了吧，我早说过就你瞎担心。”又问郭萌道：“萌萌，你怎么知道他们是总部的人就一直默不作声的。哦，对了，部长在你们公司算是个什么职位？”    
    　　郭萌苦笑的道：“谁能想到他们是总部的人，唉。这你就不明白了，部长只有在总部时才有人叫，这么说吧，咱老爸在‘蓝梦’是总经理，到了总部他则是电子工业部的部长。你说，部长算什么职位？还有那个副部长金小姐，金……我怎么忘了。哥哥，你还记得金叔叔吗？”    
    　　郭剑龙道：“你是说‘广梦’的老总金叔叔吗？”    
    　　郭萌道：“是啊，我真糊涂你们想想，他们两个都姓金。而且她在上学吧，可是她却能坐上副部长的职位，那她总和金叔叔有关系吧。金叔叔不是说过，他有一个女儿的吗？”    
    　　王霏霏听到这里忍不住插了一句：“别的我不知道，但金小姐确实不是咱们中国人，她说过她是韩国人。她妈妈是T大的一名教授。”    
    　　郭萌一拍大腿道：“这就没错了，李阿姨是T大的计算机教授。金小姐一定就是金叔叔的女儿了，今天可千万别让他们讨厌我的话。”    
    　　郭剑龙奇怪的道：“你又没说什么错话，他们凭什么讨厌你？”    
    　　郭萌苦笑道：“你还没进公司不知道，公司的规定是作为‘广梦’的一员，你任何地方，任何时间都必须谦虚，不要认为自己是‘广梦’的一员就觉得有多么了不起。我刚才说话时太过于骄傲了。”    
    　　“我想没什么事的，金小姐不是那种喜欢挑别人错的人。”王霏霏道。    
    　　“阿秀，你沿路发现托托没有？我怎么没有见到像是宠物店的地方。李以明和金东秀找到了大概地址，但具体在哪就不知道了。因为，这里实在是太乱。破损的路面，倒出的污水，破陋的房屋，狭窄的巷道。    
    　　“没有，沿路看下来也没发现那家像是宠物店的样子。我打电话试试。”    
    　　金东秀仔细的在电话里询问了托托的具体位置，挂了电话时一副恍然大悟的样子。    
    　　“阿明，你还记不记得刚才那个仅容一人通过的狭窄的小巷？托托真的就在里面。”    
    　　两人费了九牛二虎之力终于找到了那间好不起眼的托托宠物收容所。两人一进去便遇上了这里的主人。    
    　　“你好，我们想在你们这买宠物。”李以明赶快问。    
    　　“你们想找一只什么样的宠物呢？”    
    　　“这里还有没有那只纯黑的猫咪，我们是为它来的。”    
    　　“你是说我们登在广告上的那只黑猫吧？”主人笑了起来。    
    　　“是的，是的，就是它。请问它还在吗？”李以明听对方的口气他们这确实是有一只纯黑的猫。    
    　　“我们确实是有这么样的一只黑猫，可不幸的是它不久前就死了。”    
    　　“什么，死了？”李以明一下子从天上掉到了地下，心情由大喜猛的变成大悲。    
    　　“不过，”主人来了个一百八十度的大转弯，“它生了一窝小猫咪，里面就有一只和它很像的小黑猫，不知道你们是不是想要？”    
    　　“真的？要，要，我们要。”    
    　　主人往前走了几步，伸手一指笼子道：“你们看看，这个小家伙是不是符合你们的要求？”    
    　　笼子里毛茸茸的有四五只小猫，其中最为活泼的就是一只一团黑的小家伙。瞪着两只黑溜溜的眼睛，看着笼子外的陌生人。    
    　　李以明如获至宝的道：“就是它，我要的就是它。”    
    　　托托的主人伸手把黑色的小猫咪抱出来放到一个小点的单独笼子里道：“现在是什么年代了，人们还迷信黑猫不吉利。小假话的妈妈就是被人遗弃的，我们正愁会没人愿意养这只小家伙呢。这下好了，小家伙你终于有家了，不会步你妈妈的后尘了。”    
    　　金东秀隔着笼子逗它，小家伙伸出舌头添起金东秀的手指，惹得她咯咯笑了起来，说什么也不愿意放下笼子。    
    　　“阿明，就它一个会不会太孤单了，是不是再买一只给它作个伴？”金东秀一边逗猫一边怕它孤独。    
    　　“那好，我们就再买一只回去。你看看那只比较配它？”    
    　　金东秀抱着笼子看看其他的，指着里面的一只白色的小猫咪道：“阿明，就要这只白色的好不好？你看它的样子，好可爱。一黑一白，是黑白配啊，哈哈。就要它了。”    
    　　两人付了钱，托托的主人道：“两位以后如果有什么需要，希望再来照顾小店。”李以明找到了自己急需的黑猫，心情好的是无法形容，闻言道：“一定再来，一定再来。”    
    　　“阿秀，咱们回去了，顺便去买点猫食给它们吃。”    
    　　“我想快点见到它们在床上玩耍的样子，一定很可爱的。”    
         
      此处显示备注：     
    --------------------------------------------------------------------------------    
               
         
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第十一章

    “提醒广大市民注意，今天将有暴风雨，请大家提前作好准备，在暴风雨来前尽快返回居所。”早上天气预报突然插入到其他节目里，发出了特级警示。其实从刚才开始李以明就觉得天暗了下来，潮湿的空气压的人喘不过气来。    
    　　李以明心不在焉的工作了一个小时，外面开始下雨，强烈的风刮的道路两旁的树木在雨里摇赖晃去。李以明不知道金东秀知不知道这个消息，或者她的家人有没有去接她。李以明紧急让CS部的人下班，自由活动。离家近的有的回了家，有的则和同伴们一起出去购物，以免晚上没得吃。李以明担心的看着外面越来越大的雨，心里想着在学校的金东秀。    
    　　李以明静静的一个人呆在屋里，放心不下金东秀的他，终于忍不住打通了金东秀的手机。    
    　　“喂，阿秀，你在学校吗？还在上课？”电话一通，李以明迫不及待的就问。    
    　　金东秀听的出他话里的关切，一个劲的傻等终于有了回报，让她有了幸福的感觉，嘴角忍不住的流露出笑意。    
    　　“已经下了，可现在我出不去了。女同学都被她们的男朋友接走，只剩我一个了。”金东秀话里有话的道。    
    　　今天没上多久的课，外面的天气就坏了起来。教授不得不提前结束，看着女同学被她们的男朋友一个个的接走，她忽然想看看自己没有消息他是不是会打电话来问自己。金永南已经打了电话，说让江叔去接她回来。金东秀骗老爸说自己去公司了，她要等李以明，等他的电话。    
    　　教室里除了她外，还有韩永善和几个外国留学生。为了讨好美女欢心，他们自然是抢着说要送她回去。金东秀微笑着全部拒绝，她等着的电话还没来。    
    　　“你不要走开，我马上去接你，一定要在教室等我。”    
    　　“嗯，我知道。”金东秀笑着收起了手机，看的旁边的男生一个劲发呆。    
    　　李以明和刚买完东西回来的队员打了声招呼，刘远道：“老大，今天晚上估计会没什么事情作。咱们在一块喝两杯怎么样？”    
    　　李以明顾不得和他多聊，匆匆说了句：“好，你们先准备东西，我去接阿秀回来。”    
    　　刘远高兴的道：“东西早准备好了，老大你快去快回。”    
    　　李以明笑骂道：“好小子，早有预谋啊。”    
    　　“司机大哥麻烦你开快点好吗？这暴雨眼看就来了。”到了公司外才知道，出租车差不多都开回去了，李以明好不容易在路上拦住一辆。这种天气，司机说什么也不想再跑了，无可奈何之下，李以明给他多塞了点钱，说了一大通好话，司机勉强答应了。    
    　　“这已经是最快了，这种鬼天气再快会出危险的。”司机也想快点回家，但这种天气……，还是自己的命比较重要。    
    　　车子总算是晃悠到了T大门口，李以明见门口的警卫都撤了，警卫室被封的严严的。    
    　　“司机大哥，你能等一下再送我们回去吗？我们马上就出来，请你再麻烦一下，实在是没有车了。”    
    　　司机为难的道：“把你拉到这里就已经是极限了，再晚点回去我也交不了差。对不起，你还是另想办法吧。”说完不等李以明再说什么请求的话，转弯就走，李以明只好给他让出位子，他无奈的快步进了学校。    
    　　好不容易找到了金东秀说的教室，透过雨幕隐约可以看到教室里面还开着灯。李以明站到屋檐下，抖了抖雨衣上的水，还没有进去找金东秀，她已经从教室里冲了出来，一把抱住了他。    
    　　李以明并不知道，金东秀如此激动的原因，只是怕她被自己身上的雨水弄湿衣服，回去又再感冒就不好了。    
    　　“阿秀，我身上湿，别把你衣服弄湿了，小心感冒。”李以明把金东秀轻轻拉开，这时教室里又出来几个人，其中一个李以明认识，就是在“彩虹人生”外面时见到和金东秀在一起的男生。    
    　　“我不管，你是最后一个接我的人，你说该怎么罚你。”金东秀撒娇的说道，但她心里不知乐成什么样了，比起他的到来自己等再长时间都心甘情愿。    
    　　“好了，不闹了，快下大暴雨了，咱们得赶快回去。”李以明不知道金东秀的心思，只是像哄小孩一样的哄她。    
    　　打开准备好的伞，可风一吹伞面就翻了过来。李以明暗骂自己没脑子，这种天气，打伞？苦笑不得的把坏掉的伞扔到一边，把身上的雨衣解开想让给金东秀。不成想金东秀一下子就钻进了他怀里，并且把雨衣还拉紧了。    
    　　“好了，这就算是对你的惩罚。”金东秀笑意盈盈的道。转头对韩永善他们道：“谢谢学长们，我男朋友接我来了，就不麻烦你们了。”她故意把男朋友三个字说的很响，让他们明白自己可不是没有男朋友接。那几个人相对苦笑不已，他们是白费心机，白白在这等了好长时间，回去还要挨雨淋。    
    　　“路上没车了，小心点咱们要一直走回去。”李以明没有注意金东秀话里那三个重音的字，用力抱了抱金东秀。    
    　　金东秀伸手从雨衣里抱住李以明的腰，低低“嗯”了一声，李以明带着她冲进雨幕里。    
    　　也不过是刚出了T大的校门，雨骤然大了起来，露在外面的肌肤被雨打的生疼，李以明把雨衣尽量往金东秀身上盖，怕她被淋湿。    
    　　“小心，前面是个大坑。”两人深一脚浅一脚的艰难的走着。金东秀虽然依在李以明怀里，但仍然湿了不少的衣服。风带着雨钻进雨衣里，李以明到最后几乎就是半抱着金东秀在雨里慢跑。金东秀不知是今天心情特好，还是因为什么，不时兴奋的笑出声来，只不过被风雨声盖过了。    
    　　“快，快，到门口了。”他们跑到“广梦”的门口，几个早就站在楼里的人快步迎了上来，几个人拉着一大块雨布，把李以明和金东秀一起罩到底下。    
    　　“老大，你们可回来了。”他们一走进大楼，吴姗和林娜便赶忙过来。    
    　　“路上没车，只好走回来。大家都进楼里。”李以明一边脱雨衣一边招呼大家赶快进来。看着金东秀湿漉漉的秀发，急切的道：“大家先去忙自己的事情吧，我们得回去换身衣服。一会儿东西准备好了，我们也就该过去了。”    
    　　“阿秀，你没事吧？赶快去冲个热水澡，出来换身干净衣服，别生病了。”李以明把雨衣扔到走廊里，回来看见金东秀无精打采的坐在沙发上。    
    　　“没事，就是有点累。”金东秀道。李以明把她拉起来道：“累也要先去洗个澡，换身衣服。”把金东秀拉到浴室门口，让她自己进去。    
    　　李以明匆匆把头发擦了擦，换了身干衣服，倒了杯浓茶喝了两口。    
    　　金东秀匆匆冲了冲，让热水浇遍全身，感觉身上热起来就草草了事，围上条浴巾走了出来。    
    　　“赶快去换衣服。”李以明见她出来时精神好了点，又不免罗嗦一句，给她拿出衣柜里的衣服。    
    　　“累死了，我就在这换了，你转过身去，不许偷看。”金东秀发现自己说这话时面颊比洗澡时还烫，羞的不敢看李以明，拿着衣服躲在被子里。    
    　　李以明真是无话可说，见她已经躲进被子了，以为她开始换了，只好老老实实的坐在沙发上，望着房门不敢乱动。    
    　　“笨死了，你只拿了外衣，没有拿内衣。”金东秀小声的娇羞的对他说道。    
    　　“那我出去，你自己来找。”李以明从来没有拿过女孩子的内衣，闻言不由面红耳赤，起身就想往外走。    
    　　“我没力气动，就要你拿。”金东秀嗔道，心里暗骂他是个木头。    
    　　李以明唯唯诺诺的打开衣柜，东翻西找，金东秀坐在床上指点道：“在左边的柜子里，你翻的地方只放外衣的。”李以明讪讪的又打开左面的衣柜，替她找到要穿的内衣，背着身子递了过去。    
    　　金东秀又好气又好笑，自己还没有开始换衣服呢，李以明背着身子把衣服伸到墙上去了，怎么能拿得到。    
    　　“你把衣服送哪去了，转过身来我还没换呢。”    
    　　李以明嘿嘿傻笑着转过头，把衣服塞到她手里，马上就又跑到一边去了。    
    　　金东秀换好衣服来到李以明面前发现他还是满脸红云，“扑哧”一声笑了娇笑道：“阿明，你现在的样子好可爱哦。”    
    　　李以明又气又笑的责怪道：“你还好意思说，让别人知道了我跳进黄河都说不清。”    
    　　金东秀坐到镜子前，递给他一把精致的木梳示意他替自己整理秀发：“那是你笨，黄河水那么混浊，能洗干净才怪。要跳就去跳长江，那水干净。”    
    　　从镜子里温柔的看着替自己梳理秀发的令自己倾心的人，心里充满了幸福的感觉，这是她幻想了无数次的情景，今天终于实现。窗外的风雨声像被忽然间生生切断一样，让金东秀静静享受这幸福甜蜜的一刻。看着恋人在镜子里呵护的脸，金东秀真的希望这一刻永远都不要离去。    
    　　“阿明，你知道吗，我盼这一天已经盼望了很久了，我现在感觉到你对我的依恋和对我的呵护，让我幸福的真想时间就停在这一刻。”金东秀望着镜子里的李以明深情的道。    
    　　李以明同样从镜子里看到她满含柔情的双眸：“我也是，直到此刻我才感觉到爱情的滋味原来是如此让人心醉。这是你给我的，也是我给你的。”    
    　　金东秀猛然转身紧紧抱住他道：“可我怕，怕这只是一场梦而已，我一醒过来就什么事情都没有发生，你不见了，什么都不见了。”声音里竟然有了一丝哽咽。    
    　　李以明爱怜的摸着她的头笑道：“傻丫头，这怎么会是一场梦呢？我们不是都真切的感受到彼此的心意吗？就算是梦，我也会让你永远都这个梦里。”    
    　　金东秀抬起头，眼睛亮闪闪的看着他，激动的道：“真的吗？你会就这么一直的陪着我，永远都不会离开我吗？”李以明认真的看着她深藏无数渴望的眼眸，郑重的点点头。    
    　　两人就这么静静的相处了许久，李以明忽然叫道：“哎呀，糟了，刘远他们让我一会儿过去喝酒，差点就忘了。”    
    　　金东秀恢复了以往的从容，只是从眼睛里还能看到隐藏起来的深情。    
    　　“好啊，你们敢在公司喝酒。”    
    　　李以明忙赔笑道：“反正今天大家都没事，放松一下嘛。再说我们今天也应该庆祝一下吧，多难得的机会啊。”    
    　　金东秀被他的样子逗笑了：“看你急的，我又没说不让你喝。不过，你以后喝酒必须让我知道，不能喝多，否则……”    
    　　李以明立即故意举起手像是要发誓的样子：“我知道，不会喝多的。”    
    　　金东秀指了指放酒的壁橱道：“咱们这还有两瓶好酒和几瓶香槟，你去时都拿过去吧。”    
    　　李以明道：“一起去吧，吴姗和林娜她们很可能也会去，你没见她们是和刘远一起在外面等我们的吗。”    
    　　两人又休息了一阵，这才起身赶往训练室。    
    　　“老大你们可来了，就等你们两个呢。”刘远他们早早摆好东西，李以明道：“我带来两瓶好酒和几瓶香槟，不能多喝。白酒咱们喝，香槟归一旁的美女们。”    
    　　“两瓶也太少了吧，网络部和研发部的等等几个部门的闲人们也要来。”胡风嚷道。    
    　　“那就允许你们再开几瓶，不过好酒就这两瓶了，再要也没了。对了负责‘天翼’的人员没事也可以过来。今天破例让你们痛快的闹一次。”金东秀道。    
    　　“万岁！”呼啦一声大家以迅雷不及掩耳之势围到了几张桌子拼起来的大桌前。    
    　　外面的暴风雨仍在肆虐，雨丝密的让人看不到前面几米远的地方。隔着窗户向外望去，就只能看到瓢泼似的雨幕，其他好点的能看到一丝模糊的影子。不过这并不能影响到屋里人的兴致。    
    　　“老大，来点音乐啊什么的。这么干喝没有气氛那。”网络部的林名扬道。其他人纷纷附和。    
    　　李以明神秘的在金东秀耳边嘀咕了几声，金东秀又惊又喜的出去了。众人摸不着头脑时，李以明对胡风道：“小胡，你去开台位置较好的机子。”胡风不明所以然的去了。    
    　　“老大，你让秀秀姐作什么去了，这么神秘兮兮的？”吴姗不明白的问。    
    　　“秘密，一会儿你们就明白了。”李以明笑而不答。    
    　　很快，金东秀便返回手里拿着一盒光盘。“阿秀，那边的机子开了，你去放。”见她回来李以明道。    
    　　“哇，这是KEKE的演唱会。哇，这是最新的，哇，这不是老大和金姐吗？”胡风连哇三声，把大家都逗乐了。    
    　　“你们知道了吧，KEKE呢没什么神秘的，就坐在大家旁边和大家一样是个有血有肉的人。FF-LOVE也没什么神秘的，曾经的队长也坐在你们旁边。CS世界冠军也就没什么神秘的，因为你们要去把它带回来。”李以明很得意自己能想到这么有哲理的话，听的人肯定是满脸倾佩。李以明把目光收回来时，却发现大家都去忙着找东西让金东秀签名去了。    
    　　“呃……”李以明把话憋回去了。    
    　　“喂，你们有没有听老大说话啊。”刘远义正词严的道，让李以明很是感动，想说两句感谢的话时，却发现刘远趁大家注意力分散的空隙挤到前面，伸手向金东秀索要签名。他说的一句话更是让李以明哭笑不得。    
    　　“我靠，光注意看显示器没有想到让金姐给签名了，失败，失败。”    
    　　“好了，演唱会完了，签名也有了，Party现在正式开始。”金东秀逃也似的离开包围圈。    
    　　“来，大家共同干一杯，预祝CS战队在大赛里取得好成绩，‘天翼’运行顺利，新游戏早日出来。Cheers！”    
    　　这种充满温馨的时刻在公司里是极为难得，大家都放开了心情去玩，去闹。几个女孩子闹到后面那是一边唱歌一边跳舞。她们到最后喝了刘远他们买的啤酒。    
    　　李以明和金东秀笑着看着大家真诚的一面，他们知道，游戏部很快就能走上正轨，有了这些满腔热血的年轻人，游戏部一定会成为各部里最好的一个。    
    　　“大家说让老大表演一个节目怎么样？”林名扬高声道。    
    　　“对，对，老大来一个。”胡风和刘远齐声附和。    
    　　“我看，还是让秀秀姐现场来几首歌吧。我怕老大的歌声会让我们‘终生’难忘的。”吴姗和林娜以及网络部的MM们起哄道。    
    　　“那好，大家来飙歌，男生一组，由老大领军。女生一组，由金姐领军。看看谁能唱到最后，如果有人唱不上来了，就罚酒一杯。你们说怎么样？”林名扬的话刚落，女孩子们齐声叫好，男生们则齐齐扑向林名扬。    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第十二章

    　“你小子是成心让咱们出糗，是不是？”    
    　　“就是，你明明知道咱们大老爷们不喜欢唱歌，你这不是让咱们出糗是什么？不行，不比这个，咱们换别的。”林名扬的话刚落，男同胞们纷纷炮轰，平时他们都不是什么爱唱歌的主，就是没事时可能听听歌，哼哼几句。要是说到唱，他们就不行了。    
    　　“不行，说了比唱歌就要比唱歌。男子汉大丈夫怎么能说话不算数的。”一众女生同意林名扬的提议，不许换别的。    
    　　“唱就唱吧，兄弟们还怕了她们不成，”胡风这几句话说的慷慨激昂，但他不糊涂，下面的话才说出他的真意来，“大不成让老大替我们和你们几个多来几个，是不是老大？”    
    　　“你小子……”李以明哭笑不得的想说话，其他众男生终于明白老大是一个绝好的挡箭牌，没让他把话说完，纷纷响应胡风的提议，让胡风着实得意自己的主意。    
    　　“你们还真是会顺水推舟，把老大给推出来出丑。不过，说好了，前五轮我谁的忙也不帮。”李以明无可奈何的道。    
    　　开始正式唱了，第一轮下来倒是谁也没难住，不管是谁都有一首自己最喜欢最爱唱的歌曲。到了第二轮，第三轮问题就出来了，女生平日里没什么事情作时她们就喜欢听听歌特别是自己崇拜的歌手，加之她们有耐心能逐字逐句的把歌词记下来。男生就惨了，他们听歌只是听一遍遍的节奏，歌词大多数是记不住的。    
    　　“喝酒，喝酒。”最初男生因为不是忘词，就是大跑调，让女生看了不少笑话，还被女生叫嚷着喝酒，后来连男生也来劲了，落井下石的让自己同胞难堪。    
    　　林名扬早远远的躲一边去了，他看到被罚酒的兄弟们神色不善，万一不小心就铁定被他们暗害。    
    　　胡风犯难了，他平时最爱大叫大嚷的吼几嗓子，但绝对吼不出正经强调来。他东瞧西看，拉拉李以明的衣袖想让他帮自己一把。李以明伸出五根手指，示意是在五轮后才能帮他。    
    　　在大家的一片催促声中，胡风干脆唱起了家乡的土歌，把大家笑的前仰后翻。    
    　　“河里有水蛤蟆叫，叫的寡妇睡不着，咕呱一声叫，叫的光棍就来了。”    
    　　“罚他喝酒，这都什么烂歌。带有不健康内容，罚他罚他。”女生没等他唱完便听的娇嗔不已，纷纷讨伐他。男生们全都逃的离胡风远远的，丢脸啊。    
    　　“我唱上来了，还要罚，不公平。”胡风大叫冤枉，“老大，你说句公道话啊，我可是按约定唱了一首歌，不能罚的啊。”    
    　　“你喝酒吧，再说我也救不了你。你这歌……”李以明又好笑又好气，这首所谓的歌他小时候经常能听到。不过，歌词可不是这样的，肯定是胡风这小子一时忘了歌词才串曲瞎编的，真难为他了。    
    　　时间在他们眼里过的太快了，训练时老觉得过的慢，众人笑闹着一直到了晚上三点左右。外面的风雨不但没有变小的趋势，到现在更猛烈了。    
    　　大家喝了不少酒，也着实热闹了一回，在李以明的示意下不得不停止这次狂欢，众人一副意犹未尽的样子。    
    　　李以明道：“今天就到这里，等咱们的CS战队能取得好成绩，‘天翼’能正式收费运营，新游戏能开发成功，咱们都会举行这样的Party。所以，为了这个大家可一定要努力工作。”    
    　　等所有人都散入自己的房间梦周公去后，李以明和金东秀没有走。金东秀放入另一盘自己的专辑，两人静静坐在一起聆听熟悉的音乐，把心完全放松下来享受这二人独处的甜蜜时光。    
    　　“阿明，咱们有很长时间没有这么相处过了吧？”金东秀一手支腮，轻轻笑着，灯光下的她脸色微微泛红，笑意盈盈的眼里眼波流转。在喝了酒的李以明眼中，她的眼睛就像是蒙上了一层淡淡的水雾，朦胧但迷人。    
    　　“嗯，是有很长时间了。从韩国回来就没有闲暇这么相处过了，还真是怀念那时的日子啊。”李以明浅浅酌了一口香槟，细细品味其中的滋味。    
    　　金东秀拿起香槟瓶子替他又倒上一杯，“真要谢谢这场雨呢，你说呢？”    
    　　“哦，为什么？”李以明放下杯子，疑惑的看看她。    
    　　“呆子。你想想，”金东秀娇嗔的瞪他一眼，把目光移向窗子，从那里根本看不到外面的世界，唯一能映出来的是她的面庞，“要不是这场雨咱们说不定还在学校和公司之间忙碌，那有机会安静的呆在一块呢。”    
    　　“嘿嘿，也是啊。”李以明学她般把目光移向窗户，眼神变的有点迷离，“出了这么多事情，谁还有闲心关心这个呢。那段日子要不是有你在身边，我真不知道自己会变成什么模样。”    
    　　“你又心痛了，”金东秀慢慢依偎到他怀里，“都已经过去了，把以前的不开心都忘了吧。以后咱们要走的路还很长，把记忆留给美好的时光吧。”    
    　　李以明底下头迎上她的目光，所有的遗憾，所有的悲伤都似乎被净化尽了。他准备把黑猫的事情讲她听，因为到此刻他才真正明白自己以后的生命里恐怕再也离不开金东秀了。与其以后被金东秀发现这件事的真相让她误会，还不如不管她信不信现在就告诉她的好。    
    　　“阿秀，有件事情我必须告诉你了，不管你相不相信我觉得都不应该再瞒你。”    
    　　“什么事？”金东秀看他脸色严肃但又有一丝无奈，是怕自己不能相信他的话吗？    
    　　李以明没有直接把事情说出来，那些事情让他有一种置身梦中的感觉。    
    　　“你知道我找黑猫和讲述九命猫妖的事，那你明白我作这些是为了什么吗？”    
    　　金东秀猜不透他到底想说什么只好道：“不知道，我还以为你仅仅是喜欢黑猫而已，难道你有其他的原因？”    
    　　李以明梦呓似的道：“这些事情我现在都像是做梦。你应该知道九命猫妖既然号称九命，那它的生命力一定是很强的。我找黑猫就是为了它的生命力。”看着金东秀疑惑不解的目光，接着道：“我找黑猫正是要利用它的顽强生命力来给一位朋友复生用的。”    
    　　“复生？”金东秀被这个词搞糊涂了，现在能有人起死回生，还要用猫？听起来像在听天方夜谭。    
    　　“对，复生。让一个只存在于小说里的灵魂转移到猫的身体里，让那个灵魂苏醒过来。”李以明把关于异幻的事情详详细细的全部告诉金东秀，看着她不断变换的脸色知道她一时之间很难接受这件事。不过，无所谓了，不相信也好，省的自己费心去想该怎么解释关于异幻的所有事情。    
    　　“阿明，你说的这一切都太让人吃惊了，虽然有一点点难以令人相信，但我绝对相信你是不会骗我的。”用手捅了捅李以明的胳膊，神秘的道：“在你身体里的那位是男性还是女性？”    
    　　李以明简直服了她，不问别的问题偏偏问这种无关紧要的。    
    　　“我也不知道它是男是女，或许人家那里是没有男女之分吧。”    
    　　“那你准备什么时候给它复生？有没有危险？”金东秀突然意识到这个危险的可能性，不由担心起来。    
    　　“就在最近吧。有什么危险我也说不准，也可能什么事都没有呢。你不要担心。”李以明安慰道。    
    　　金东秀并不会就这么放过这个问题，来到中国在李以明的影响下她也看了不少网络小说对于里面的灵魂转移多多少少知道一些。往往这类事情都有着极大的危险甚至会威胁到双方的生命，稍有不慎的话当事双方都会丧命。    
    　　“阿明，你老老实实的告诉我，是不是有很大的危险性？不要骗我。”    
    　　“可能会有吧，但是它是我的朋友，不试试就放弃我做不到。不用担心，也可能很顺利就完成呢。”    
    　　“阿明，可不可以不要那么做？”    
    　　“不行的，阿秀我一定要试试的。”    
    　　“那，我到时一定要守在旁边，我要看着你做这件事。”    
    　　“好，我答应你。”李以明把事情告诉她一方面是为了不对她有隐瞒，另一方面就是为了让她到时在旁边看着，不让外人来打扰到自己。    
    　　“对了，阿秀，你不回家父母不担心你啊？”李以明转移开话题，免得她老是担心这件事。    
    　　“不担心才怪，刚才我就是出去给他们打电话告诉他们我现在在公司，一切都安好。阿明，有时间去我家玩吧，我父母早想见见你了。”金东秀忽然无限温柔的道。    
    　　“见我？不要了吧，我这个样子要多土有多土，怎么好意思去你家呢。”李以明为难的道。    
    　　金东秀嗔道：“不去也得去。我告诉你这些是为了让你有心理准备，到时去不去就由不得你了。”    
    　　“这么霸道，一定要去？”    
    　　金东秀很坚定的点点头。    
    　　“我投降了，我去，我一定去。等这件事过了就去。”    
    　　“不行，还是先去我家，然后再做这件事。不然我心里老是不踏实，好像堵着块石头，难受。”金东秀悠悠的道。    
    　　“一切听你安排，这总行了吧。时间不早了，该回去睡觉了，改天有时间再详细说这事。”李以明匆匆结束了谈话，率先回到房里。    
    　　“老规矩，你睡床上，我睡沙发。”李以明边从床上抱被子边对金东秀道。    
    　　“今天，今天……改一改怎么样？”金东秀显得有点害怕的道。    
    　　“哦，怎么了？你想睡沙发？ok，没问题。”李以明又从沙发上抱起被子准备扔床上。    
    　　“你想的美哦。我是，我是怕闪电和雷声……”金东秀的话还没落，窗外一道明亮的闪电划破长空，转瞬既失，屋里的灯光都比不上它的光彩。然后雷声轰然响起。金东秀吓的一把抱住前面李以明手里的被子就往自己头上盖，毫无防备的李以明被带的爬到床上。    
    　　“你，你看到啦，这样人家不敢睡。”金东秀心有余悸的道。    
    　　“那怎么办？我又不能说让它不要打了，它就不打了吧？”李以明苦笑道。    
    　　“我……我想，让你抱着我睡。你不要想歪了，只是抱着而已。”金东秀吞吞吐吐的道。    
    　　“大小姐，我可是一个正常的男人，你是一个美艳绝伦的女生，我抱着你，没想法才怪了。”李以明逗她道。金东秀不知想起什么，脸上像忽然充血似的红的要滴出来。    
    　　“你坏死了，人家现在都怕成这样，你还有心思开玩笑。”金东秀嗔道，说完把头低了下来。    
    　　“好了，不和你开玩笑。可是你要知道，我又没抱过女生，天知道该怎么办。”    
    　　“胡说，上次你又不是没有抱过我睡觉。”金东秀声如蚊讷的道。    
    　　李以明只见她嘴动了动，没有听到说什么，问道：“你说什么？我没有听见，大声一点。”    
    　　“没，没什么。你说你到底答不答应？”    
    　　“答应，能不答应吗。”    
    　　金东秀把他胳膊垫在自己的头下，舒服的伸了个懒腰，动人的曲线即使隔着被子仍让李以明看的口干舌燥。    
    　　“阿秀，你睡觉老实点。别动来动去的。”李以明赶忙阻止她的动作。金东秀调皮的转来转去，不小心头转到李以明那边时恰巧他也转了过来。两人面面相觑，既尴尬又兴奋。    
    　　金东秀感觉到呼出的温润气息，飘到脸上暖暖的，痒痒的。抵不住李以明炙热的目光，金东秀娇羞的想转过脸去，李以明猛然用另一支手捧住她的脸深深吻了下去，这是李以明有史以来第一次主动吻女孩子。    
    　　“睡觉了，明天见。”过了片刻，两人触电般骤然分开，金东秀努力压制住那颗怦怦乱跳的心，把脸转向另一边，心里却满是甜蜜和满足。在李以明看不到的方向，金东秀安祥的笑了，闭上眼睛用力压了压李以明的胳膊，一只手抓紧他的手心满意足的开始沉入梦乡。李以明爱怜的看着金东秀的侧影，笑了笑也闭上眼睛。真希望天天都能这么开心快乐，李以明在进入睡梦前幸福的想道。    
    　　第二天清晨，李以明是被手机的铃声吵醒的。金东秀猫似的蜷缩在他怀里，脸上还带着笑容，可能还是在作美梦吧。两只小猫挤着蜷在他们脚边也呼呼大睡。    
    　　“阿秀，阿秀，醒醒。”李以明在她耳边轻轻的叫道。    
    　　“不吗，让我再睡一会儿。”金东秀依然赖在床上不想起来。    
    　　“有电话了，快起来。”李以明把手机放到她耳朵旁边，好让她更容易听到。    
    　　金东秀一骨碌爬起身来，吓的两只小猫咪从床上跳到沙发上，瞪着迷迷糊糊的小眼睛东张西望。    
    　　“吓到你们了，小家伙。”金东秀看了看向李以明道：“是我妈妈打来的，肯定又是不放心我的话。”接通电话顺势又把李以明想抽出来的手臂压到枕头上，李以明无可奈何的笑笑，再次躺倒到床上。    
    　　“妈妈，你没去学校啊？”金东秀刚睡醒过来，有点有气无力的说道。    
    　　“你睡糊涂了，外面还在下暴风雨，虽然小了，但学校怕上课突然出什么事反映不过来，已经下令停课，什么时候开课会有通知的。秀秀，昨天晚上睡的好吗？怎么声音这么难听，没把你吓到吧。”    
    　　“我很好，只是现在很困。老爸呢，在家还是来公司了？”    
    　　“还在家呢，他去不去公司都一样。最近又没有什么大项目，公司不用他照样运作，趁着天气不好在家休息休息。秀秀，你回家不回，在公司没人照顾别生病了。”    
    　　“我也想回家，可是外面狂风暴雨的，想回也回不去的。”    
    　　“你没看电视啊，路上的积水和刮倒的树木早上就被清理了。虽然还在下着雨，但风已经小了下来。你要想回来就让讲述接你去。”    
    　　“真的？”金东秀高兴的坐起来，让李以明有机会把手抽出来，压了一晚上都麻了，趁机下了床。金东秀看了一眼李以明低声道：“妈妈，方正你和老爸都在家，我们这边也没什么事，我让他和我一起回去怎么样？你不是想见见他吗。”    
    　　“谁啊？妈听不懂，那个他是指谁？”李美惠开女儿的玩笑道。    
    　　“你就知道取笑女儿，我不说了。”    
    　　“好，好，我的乖女儿，你们一起过来吧，我和你爸爸等你们来，让我们好好看看我女儿看中的人。”    
    　　“妈妈，你和爸爸别那么严肃，他是个相当害羞的人哦。”    
    　　“知道了，了解他比了解你老爸老爸还深，真是女生外向。”    
    　　“好了，好了老妈，你是天底下最好的老妈。对了，家里缺不缺东西，要不要我捎回去一点？”    
    　　金东秀挂了电话，穿上拖鞋把李以明从沙发上拉起来：“快去洗个澡，出来记着把胡子刮干净。”    
    　　“喂，阿秀，这是要作什么啊？”李以明被她一路推到浴室前。    
    　　“一会儿江叔就来接我们回家，快去洗澡。”    
    　　“这么快，刚说的事情现在就来了，我还没准备呢。”    
    　　“准备什么啊，不用了，快点洗澡去。”金东秀一个劲的推他。    
    　　“我还没买一件像样的衣服，总不能就穿这个去吧。”    
    　　“一会儿路上找个超市去买就行了，快去啊，江叔要来了。”    
    　　李以明被金东秀推到浴室里，想帮他关上门时，李以明忽然道：“阿秀，要不要一起进来洗澡？”    
    　　“讨厌。”金东秀羞的满脸晕红的逃到一边去了，看着她的样子，李以明笑着把门关上。金东秀隔着门忽然也笑了，那是爱情才能带来的笑容，纯真而美丽。    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第十三章

    “阿明，好了没有？江叔已经到了。”金东秀把刮胡刀准备好就等他出来。    
    　　“好了，好了。”李以明推开浴室的门接过金东秀递来的刮胡刀到镜子前匆匆刮了起来。    
    　　李以明顺手带了把伞和金东秀一起来到楼下，江叔赶忙拉开车门：“趁现在雨稍微小点，咱们快点走。”    
    　　金东秀坐到车里说道：“江叔，你到前面的超市停下车我们去买件衣服。”    
    　　“你们忘了这两天下雨，超市是不会开门的。”江叔从倒车镜里看到两人坐好，提醒金东秀道。    
    　　“那可怎么办，我还没像样的衣服穿啊。”李以明焦急的看看自己身上的衣服。    
    　　“你们两个都不用急。哈哈，前几天我老伴刚给我儿子买了身西服，碰巧儿子在公司上班回不来，现在又遇上这场暴风雨，衣服就一直搁在家里。我看，李先……噢，阿明的身材和我儿子差不多，应该可以穿的。”江叔笑着把两人担心打消掉。    
    　　“那真是太好了，江叔也住在‘广梦小区’，我们换了衣服就可以马上去我家。”金东秀高兴的道。    
    　　“‘广梦小区’？是公司建的吗？”李以明问道。金东秀还没有来得及说，江叔又从倒车镜里笑眯眯的看向李以明。    
    　　“不错，‘广梦小区’是公司专门为公司里的员工建设的住宅区，各部门的部长现在都已经入住了，大部分员工也开始搬进去了。”    
    　　这雨时猛时慢，碰到地面，树上，汽车的玻璃上形成一层薄薄的水雾，人的视线看不到多远。江叔开了几十年的车了，也不得不在此时小心翼翼，偶尔还有新倒下的小树和忙着清理的工人。本来从公司到“广梦小区”也就二十多分钟的路，他们今天足足走了将近两个小时。    
    　　“把雨衣穿上，伞不能用。”江叔把准备好的两件雨衣递给他们，两人匆匆穿好，随江叔进了“广梦小区”第三排的二楼，这里是江叔的家。和大多数的人家一样，屋里的摆设相当简单，随意放置的鲜花，看似凌乱实则自然的桌椅，一切的一切都让人有种回到家特别舒服的感觉。    
    　　两人坐到围在电视前的沙发上，江叔的老伴从厨房端来刚煮好的咖啡，两人连忙起身接过。江叔向老伴道：“前两天给磊子买的衣服，你放哪了？去拿出来。”    
    　　李以明接过江叔的老伴拿来的衣服，金东秀帮他穿好。这时江叔又让老伴拿来一条领带。对于一向穿惯夹克的李以明来说，西服穿上去觉得很古怪。不过，这次在镜子前照照看到里面的自己挺精神的，更像是个上班族了，李以明满意的向金东秀打了个眼色。    
    　　“江叔，江……”金东秀对中国的称呼不是那么熟悉，不知该怎么叫江叔的老伴，李以明赶忙在她耳边轻声说道：“是江婶。”    
    　　“江婶，我们先过去了，我爸和我妈还在等着呢，改天有时间我们再来看你们。”    
    　　“好，好。你们赶快回去吧，别让父母等急了。”江婶经常等儿子回来，明白那种久等不见人时的心情是如何焦急。    
    　　金东秀的家在第二排，两人出了江叔家绕到第二排。李以明突然紧张了，他明白金东秀让他来家里的意思，平生第一遭的他有点不知所措。见面时他该说什么话，怎么样打招呼不失礼貌，该用什么样的表情面对她的父母等等，他都不知道。    
    　　“阿秀，我该怎么说，怎么做？”到了门口，李以明拉住金东秀尴尬的问道。    
    　　金东秀又好气又好笑，到这时候了还担心这些：“你们不是习惯喊伯父伯母或者叔叔阿姨吗？你叫什么都可以，随你。不用紧张，我老爸和老妈没有那么可怕。”    
    　　“笑话，你说的轻松，这种事……”李以明还没说完，金东秀便按了门铃，李以明立即站直身子，一副严阵以待的样子。金东秀看了忍不住掩嘴而笑。    
    　　“把表情放松下来，不要一副上战场的模样。”    
    　　李以明嘿嘿傻笑两声，心情稍稍好点。    
    　　门打开了，出现在他们面前的是李美惠。金东秀上前拉住妈妈的手暗中向她使了一个眼色。    
    　　“快进来，早就在等你们了。”李美惠明白到女儿的意思，赶忙向李以明道。    
    　　李以明的话差点说不出口：“阿……阿姨好。”    
    　　“好，好。快进来，来吧，就当这是你自己的家一样。”李美惠一边说话，一边让开位置，金东秀拉住李以明就往里走。李美惠把门关上，跟在他们后面进到客厅。    
    　　李以明好奇的打量着金东秀的家，没有他想像中的富丽堂皇，甚至连江叔家中的摆设都比不上，客厅的东西看起来乱糟糟的。完全不像是“广梦”老总所住的地方，在他想像中，金东秀的家里应该是到处摆放的名贵饰品，柜子里是各种昂贵的名酒，所有出现在他脑子里的东西这里全都没有。    
    　　“看什么呢，这么专心。坐啊。”金东秀发现李以明站在沙发前发呆似的看着房间里的东西，把他拉到沙发上。    
    　　“阿秀，这个，……嘿嘿，你家里和我想像中的不一样啊。”李以明回过神来，坐到沙发上不好意思的说道。    
    　　“哦，有什么不一样的？家里不都是这样放的吗？”金东秀不明白的问道，她见惯了各种豪华但毫无用处的装饰，她以前的经纪公司到处都弥漫着那种气息。在家里的这种普通布置让她觉得更舒适，更像家的样子。    
    　　“这个，这个，……”李以明不知道该如何回答她，马上改换话题道，“对了，你爸爸呢？怎么一直没有见到。”    
    　　金东秀神秘的笑了，“我老爸蹲厨房呢。”    
    　　李以明的脑子里立即出现一副金永南在李美惠的威势下老老实实反家务的图像，难道“广梦”老总是个“妻管严”？    
    　　“你想什么呢，”金东秀似乎看出他惊讶的原因，嗔道，“不是你想的那样。我老爸在厨房做菜呢，他可从不轻易下厨房的。”脸上突然染上一片淡淡的红晕，“老爸说，他未来的……要来，非要亲自下厨做菜，让他未来的……尝尝自己的手艺。”    
    　　李以明听明白她话里的意思了，傻笑着看着她。李美惠从厨房出来，见两人一直干坐着，责怪似的道：“秀儿，你也不知道去拿点东西出来喝。”    
    　　李以明忙道：“不用，不用。”金东秀一拍自己的头笑道：“都怪我，我都给忘了。”起身去拿东西去了。    
    　　李美惠坐到一旁的单人沙发上，笑着向李以明道：“阿姨叫你阿明可以吧？”    
    　　李以明连忙道：“应该的，应该的。”    
    　　李美惠知道来到这个陌生的家里见到她这个金东秀的母亲，一定是紧张的。开玩笑的道：“听秀儿说，你也姓李。按照中国的传统和习惯，我们应该是算作本家呢。”    
    　　李以明听李美惠如此说，知道她没有盘问的意思，终于放松下来也笑着道：“真的？那阿姨可是我的长辈了。”    
    　　李美惠见李以明不再那么拘束，道：“其实我们也算是早就认识了，秀儿可是经常在我们面前提起你呢，没有见你的面就已经知道了你很多事，哈哈。因此，你就把这里当做自己的家一样，随便一点。你叔叔也不是严厉的人，平时里爱开玩笑。他说什么你不要当真，在家时你就叫他叔叔和他开开玩笑，聊聊天。”    
    　　李以明一边答应，一边感动不已。他真正感受到了一种家的温暖，他在西安时和兄弟们从未受到过如此的关怀，语气有点哽咽的道：“谢谢阿姨，我会的。”    
    　　两人聊的投机，李美惠为了逗他开心还不断的讲女儿小时候的事，听着金东秀那时的趣事，李以明不时的发出会心的笑声。    
    　　听完李美惠讲的旧事，李以明讲起了自己的家乡。李美惠体会到，在他言语中那是个纯朴的地方，也是个美丽的远离城市喧闹的地方。    
    　　“有机会一定要去你们那里看看，闷在城市里，出门就是高楼大厦，满街的汽车让人感觉一切都是灰色的。好长时间没有看过满眼的绿色了。对了，到你们那去可要管我们的吃住哦。”李美惠半开玩笑的向李以明道。    
    　　“那时肯定的，到时我一定带你和叔叔好好享受一下田园风光。夏天傍晚的凉风，充满生机的田野，各种美妙的鸟鸣和昆虫的禅唱，那些一定会让你和叔叔感到全身轻松的。”    
    　　“你要这么说，我现在就想去了。”    
    　　金东秀这时拿来一堆的东西，一边走还一边喊：“阿明，快过来帮忙，我要拿不住了。”李以明向李美惠歉意的笑笑，李美惠点点头。看着两人亲昵的态度，李美惠会心的笑了。    
    　　刚刚喝了两口金东秀搬来的饮料，金永南便在厨房里高声喊道：“开饭喽，来人上菜了。”    
    　　李美惠起身向厨房走去，李以明老实的坐在沙发上，等着见那个从未会过面的顶头上司兼自己心上人金东秀的老爸。    
    　　金永南一副家庭主妇的打扮，围裙还系在腰里，一手托着一个盘子走了出来。李以明见状忙上前替他把挡路的椅子搬开，帮他把盘子放到桌子上。    
    　　“你就是阿明吧，我乖女儿一直这么叫的。来，快坐。”转头对金东秀道，“乖女儿去把老爸的韩国清酒拿出来，我们两个好好喝一杯。哦，阿明你也喝酒吧？”    
    　　“喝一点的。”李以明道。    
    　　“叫我叔叔就行，千万别叫什么金总不金总的。”金永南怕李以明因为自己的那个身份而太过于拘束，先把话说了。    
    　　四人围坐在桌子前，金永南替李以明倒上金东秀拿出来的美酒，李以明忙端起来，两人碰了一杯。    
    　　“酒的味道怎么样，还喝的惯吧？”金永南笑着问李以明。    
    　　“淡淡的，有一股清香味确实不错。就好像是在田园里享受着清新的空气和知心的朋友惬意的喝茶聊天。”    
    　　“好，知己，来再喝一杯。”    
    　　“对了，秀儿，游戏部的东西都全了吧。需要什么尽管说，你们才刚刚起步，一定需要不少东西。有这位世界冠军在，游戏部想不好动不行。”    
    　　金东秀替李以明挟了几口菜，回答老爸道：“基本上都已经齐全了，现在可以说是一切运转顺利。”    
    　　“电子工业部的郭叔叔来过了，说他们那里近期要上市一款最新型的手机。其中有两部是特别制作，标价八十八万，终生服务免费。如果你们要是喜欢就去取来，反正你郭叔叔那又不缺这百十来万。”金永南像是在说一件小事，听在李以明耳朵里可是让他吃惊不小。    
    　　八十八万？不知道自己何年何月才能挣到，金永南却说你们喜欢就去拿，一点都没有把它回事。    
    　　“好啊，好啊。我正想换部手机呢，阿明那天咱们一起去，把两部手机都弄回来，看看这终生免费的手机是个什么样。”金东秀高兴的道。    
    　　“阿秀，……”李以明在桌子底下轻轻扯扯她的衣服，给她使了个为难的眼色，心里暗安叫苦：“八十八万，我那要的起啊。”    
    　　金永南察言观色，明白了李以明的意思，突然玩笑心起，故意问金东秀道：“乖女儿，公司部长一个月的工资是多少来着，哎，忙的我都忘了。”    
    　　金东秀看看金永南的表情，会意他的心思，也忍不住恶作剧似的道：“像电子工业部的郭叔叔吧，他的工资是二百三十万一个月。其他部的我也不知道，可能也差不多吧。”    
    　　“哧”，李以明吃惊的把刚喝的酒喷了出来，还有一部分让他喝岔了气。金永南和金东秀见他们的恶作剧成功，双双坏笑。李美惠责怪的瞪了一眼父女俩，递给李以明一张餐巾纸道：“没事吧，赶快擦擦。”李以明接过来匆匆擦了两把，不好意思的向众人笑笑。    
    　　“我们游戏部刚刚成立，还没有做出什么成绩，不过按照公司的规定部长一级的待遇最低不得低于一百万的月薪，也就是说阿明，你已经有一百万了哦。”金东秀又刺激了李以明一把。李以明惊的张大的嘴巴，说不出话来。他一直不知道自己的工资是多少，也不在乎，可他万万没有想到竟然是这么离谱。    
    　　“阿明，别听他们两个在那胡说，他们是在和你开玩笑呢。”李美惠看着受窘的李以明道。    
    　　“哈哈，我说呢，工资这么高也太离谱了。原来是开玩笑啊，吓我一跳。”    
    　　“这个工资的数目是真的，不是开这个的玩笑。”李美惠向他解释，“他们两个是合伙想让你吃惊，看，他们的恶作剧成功了。”    
    　　“啊，那还是真的，为什么部长的工资会这么高？”    
    　　“也不是高不高的问题，是因为公司里的部长要负责的事情太多，像‘蓝梦’，他们公司的事情都要部长解决，总部要的只是他们的一个结果。要是有什么事情没有办好，总公司直接处罚的也是部长。可以说，部长一职在公司是仅低于我的。只有他们的劳动换来的报酬让他们觉得满足，才能刺激他们努力工作，为公司创造出更多的财富。这个是生意经，哈哈，不多说了。”金永南道。    
    　　“说一件正事，电子工业部发布新款手机时各部部长都要去参加他们的宴会，你们两个也提前准备一下，到时我会让江叔去接你们。”金永南道。    
    　　“不会是那种很正式，很严肃的宴会吧？”金东秀在经纪公司时没少参加那种只有高层人士才能出席的宴会。既枯燥又无聊，典型的表面形式，她怕这次的又会是这样的宴会。    
    　　“放心吧，每个下属公司每年几乎都有这种宴会。除了参加的各部部长外，其他邀请的人全是当事的部长挑选的，一些朋友，甚至是家属。对了，你郭叔叔这次就邀请了不少年轻人，听说他儿子今年特别要求了两张请柬，不知道要带什么人去。”    
    　　“那样，那要去看看宴会是个什么模样。”    
    　　李以明并没有想到这位所谓的郭叔叔的儿子，就是郭剑龙，而他要求的请柬中的一张就是为王霏霏准备的。    
    　　“请柬他们到时会送来，游戏部是新部门，怕他们还不清楚你们，所以我让他们送来请柬是先送到家里来，等江叔把你们接过来我再给你们不迟。这些以后再说，来阿明喝酒。”    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第十四章

    们两个被白婷和林美两位MM拉去逛超市了。她们说这天气渐渐凉了下来，趁机出去采办几件冬装。    
    　　“大头和阴人还没有下班啊，好无聊，闷死了。”赵伟躺在床上对着墙壁发呆，本来少了一人的日子就很让他们郁闷了，现在白计能和张松彬又去工作了，剩下他们两个除了陪白婷和林美外便没有什么消遣了。以前那些快乐的日子就像是场梦一样转瞬既醒。    
    　　“伟子，你说大头和阴人是不是和咱们想的一样？”陈启亮坐在椅子上呆呆瞧着桌子上五人往昔的合影。    
    　　“什么一样不一样的？”赵伟没有听懂他突如其来的话，从床上爬起来顺着陈启亮的目光看见桌上的照片，神色黯淡下来。    
    　　“别看了，收起来吧。”    
    　　陈启亮这次没有和他拌嘴，默默的把相框反扣到桌子上转身瞪着他道：“我是说工作，说实话我也不知道你怎么想的。从老大离开，FF-LOVE解散，这些事情一件件的发生，我下了一个决心。”看着一脸不明白的赵伟，苦笑一声，“以后凡是和游戏有关的工作我不会去碰，就算是饿死也不再碰一下游戏，除非……，除非是老大回来。”    
    　　赵伟把头慢慢低下来，声音也低沉的道：“原来并不是就只有我一个人有这种想法啊，你也和我一样。怪不得当初老何和老赵请你去他们战队时你没有答应。不但你，阴人，大头他们两个也都没去，看来情况和咱俩一样啊。”任谁都能听出他话里的苦涩和无奈。    
    　　“伟子，我突然羡慕起在韩国的日子来。在那里，我想咱们战队再怎么也可以来个职业化吧，得到职业选手的待遇。再说，在那里没有我们现在的这些事情的羁绊，苦点累点无所谓，心情好就行。”陈启亮梦呓似的道。    
    　　赵伟哼了一声：“别做白日梦了，游戏职业化或者说玩家职业化并不是一件容易的事。就算咱们留在韩国又能怎么样？远离家乡，远离亲人，过寄人篱下的生活？我更期待咱们国内的职业化，等一年，两年，哪怕十年，就算是到时不能当职业选手了看看别人总可以吧。”    
    　　陈启亮无奈的道：“我怕，就是咱们这一代人都看不到了。还记得人们对于足球的一个笑话吗。”看看聚精会神听他讲的张松彬，接着道：“这个笑话是这样的：    
    　　一个韩国人痛哭流涕的问上帝？‘上帝啊，我们韩国足球什么时候才能冲出亚洲，走向世界呢？’    
    　　上帝回答他：‘如果你们努力，三，四年后就可以看到。’韩国人兴高采烈的走了。    
    　　一个日本人痛哭流涕的来问上帝：‘上帝啊，我们日本足球什么时候才能冲出亚洲，走向世界呢？’    
    　　上帝回答他：‘如果你们努力，十年后一定可以的。’日本人也兴高采烈的走了。    
    　　最后一个中国人来问上帝：‘上帝啊，那我们中国足球什么时候才能冲出亚洲，走向世界呢？’    
    　　这下轮到上帝痛哭流涕了，那个中国人奇怪的问他：‘上帝啊，你哭什么啊？’    
    　　上帝道：‘我是哭，我这一辈子算是看不到了。’    
    　　伟子你明白了吧，这虽然是个笑话，但也算是有点道理的。    
    　　我们一直梦想的那一天，恐怕就像这个一样。要是不能亲眼看到，等咱们这一代人走时是注定要带着遗憾离开了。不仅仅是咱们，仍苦苦挣扎在非职业化，半职业化的玩家都要遗憾的闭眼，弥留时感叹一声：生不逢时啊。”    
    　　“喂，你们两个在干吗发呆啊？被女朋友甩了？”工作了一天回来的白计能和张松彬一进屋就发现两人木头似的杵在那。一个傻坐在椅子上，一个呆坐在床上。    
    　　“去你的，刚回来就没一句人话，怎么就没累死你。”张松彬像很正义的呵责白计能，转头坏笑的向呆坐二人组道：“是不是有第三者插足？”    
    　　“你去死吧。”陈启亮和赵伟跳起来把张松彬压到床上，白计能趁机占占便宜。    
    　　四人笑闹了一阵子，陈启亮把刚才和赵伟的谈话告诉了白计能和张松彬，一直强颜欢笑的白计能，张松彬也没有了笑容。原来，他们心里想的是一样的，两人的呆坐现在变成了四个。    
    　　李以明喝了酒胆子逐渐大起来，和金永南玩笑两句，把金东秀和李美惠逗的开怀大笑。看两人说的投机，李美惠向金东秀低声耳语了几句先离开饭桌进了卧室。    
    　　“叔叔，咱们再喝几杯才听我的计划好不好？说实话，我还有好好想想该怎么说呢。”    
    　　“那好，我也不是催你们赶快干出点什么来，只是好奇，好奇而已。”    
    　　金永南发现到李美惠不在这了，此时两瓶酒已经喝完了。    
    　　“秀儿，你妈妈呢？去那了。”    
    　　金东秀道：“妈妈回屋忙去了，没事。她让我告诉你们两个今天可以多喝一点，让你们破例一次。”    
    　　金永南嘿嘿笑道：“好久没这么痛快了，来，再干一杯。”李以明替他倒上刚喝完的杯子。金永南又向金东秀道：“秀儿，你妈妈为了那道程序都想了几天了，又不在乎这一会儿让她出来放松一下，别老闷那想，说不定出来一放松就想出来了。”    
    　　金东秀依言去把李美惠给拉了出来，李美惠拿这个宝贝女儿没法。    
    　　“阿姨，是什么程序？”李以明放下酒杯，问李美惠道。他自学了一些编程语言加上他有异变力，使得他对问题的理解和分析已经不是他人所能比拟的了。    
    　　李美惠叹了口气把问题讲了一下，因为在这次大雨停息学校开课后就要派上用场，李美惠一直在为这个发愁。    
    　　李以明闭上眼睛，仔细想起来，金东秀举起手指放在嘴边示意老爸和老妈两个不要打扰他。    
    　　“阿姨，你试着用另一种语言重写整个程序，比如像这样。”李以明把自己想到的方法说出来，让她评定。“如果一定要用现在的语言，那么阿姨可以试试这种方法。”再把自己想的详细的说出来。    
    　　李美惠推敲一番，不由击节赞叹道：“好。我怎么就没往这个上面想，你说的这种方法不但可以是程序比以前大大简化，而且减少了程序里面固有的漏洞，节省了不少资源和时间啊。真是不错。”李美惠趁着灵感正强，匆忙跑回屋里重新设计去了。上一次是心情焦急的去的，这次是胸有成竹的去的。    
    　　金永南惊异的看着李以明，女儿说过他是一个连大学都没有上完的人，连身为计算机教授的妻子都不能解决的问题，他没有花多长时间就简单的解决了，思考和处理能力未免太可怕了。    
    　　“快说说你们游戏部准备怎么发展，现在想好怎么说了吧？”金永南对于他的发展前景突然十分想知道了，或许能从他的话里听出一点端倪。    
    　　李以明这些天在心里一直在琢磨着CS战队以后的走位和定向的事情。在中国还没有职业化的战队，TOP-CHINA等等也仅仅是成功的半职业化战队。那么，自己能不能带出第一个中国的职业化战队呢？以前这种想法他从来不敢对别人说，也不敢多想，听了的人一定会说他是痴人说梦。现如今有了公司的支持，资金不是问题，人力也不是问题，实施自己的计划容易的多了。    
    　　“我想先模仿一下韩国的职业化模式，把我们的CS战队做成全国的一个试点，慢慢摸索在职业化进程中所遇到的困难和得到的经验，把这些要经历过的东西详细的记述下来。这些还仅仅是第一步。    
    　　第二步，我们会把这些经验和教训整理出来，分清条理。如果公司有意愿在全国的分公司设立战队，我们游戏部会给以最大的支持，帮助他们也赶上职业化的班车，使职业化的大旗正式摆到中国玩家的面前。”    
    　　看看聚精会神听着的金永南和金东秀接着提出他的第三个计划，也是最具野心的一个。    
    　　“我们不仅是要在公司成立职业化战队，他们的设立是为了给中国玩家一个信号，那就是，中国游戏职业化已经迫在眉睫了。我们有能力走职业化道路。    
    　　公司的战队如果能成功实现职业化，那下一步的目标便是全国战队的职业化，用我们的成功经验和一些失败的教训为他们指出一个方向，帮助那些有意愿的CS战队进行职业化。这才是我的最大梦想，让职业化在中国真正建立起来。当然这其中会有很多的挫折和失败，以及资金和时间的问题，但是我相信只要我们做，就一定会有人拥护，甚至一起加进来。”    
    　　金永南笑道：“野心不小啊，不过，年轻人有魄力我喜欢。但是行事要谨慎，尤其是在游戏这一方面。”顿了顿接着道，“如果你们真成功了，便是WCG称王之后的又一惊世之举啊。好好，带领中国走入职业化的教父。对了，还有其他的一些推进职业化的举动没有？”    
    　　“在这方面，我想在公司战队有点眉目之后仿照德国的ESL联赛和积分制在国内先试着创办一个相应于中国国情的联赛和一个积分档案，给予参赛的战队以物质奖励。在这方面需要公司给予我们大力的资金支持。总之，这些我还没有想很明白，需要以后慢慢来，我会随时告诉叔叔我们的情况的。”    
    　　“想法很不错，放心吧，资金肯定准时到位。好好干，相信自己的决定，你一定会作好的。”    
    　　“老爸，你忘了我了。我可也是其中的一份子，还有你，我老妈，所有参与这件事的人都会让大家记住的。”    
    　　李以明现在心里是心潮澎湃，首次听到有人肯定自己的想法，没有嘲笑他，使得他深切感受到他人理解对自己的鼓励，同时也使得他对中国游戏职业化更加具有信心。    
    　　“老爸，资金可要准时给我们那，游戏部现在还没有什么收益，可要靠老爸你的拨款了。”金东秀道。    
    　　“放心吧，你们有什么需要以后就直接找我，对于游戏部内部的事务公司没人会插手，好让你们放开拳脚大干一场。”    
    　　“谢谢叔叔。”李以明是真心感谢金永南，是他让自己可以施展自己的抱负。像他这种第一个吃螃蟹的人，往往伴随着天大的风险。能得到无私的支持是对他勇气的肯定。    
    　　“现在的资金还不是问题，毕竟离我说的那一步还有很多的路要走。靠我们网络部和代理部的收入相信能支持住我们目前的战队支出。不过，以后在全国推进职业化，尤其是创办自己的联赛时，资金就会需要很多，那时叔叔可要多照顾我们游戏部。”    
    　　“哈哈，这点你放心。你们两个有时间了就写份详细的书面材料，把游戏部，不仅仅是CS战队的发展计划，交到我这里。我会在公司宣布，给你们作个事前的准备同时也给你们一点压力，不要让游戏部在其他部门面前丢脸。”    
    　　就在这么一段不为人知的，饭间闲聊似的的谈话中，中国游戏职业化的理念在几个当事人心中深深扎下了根。不管前途有多么艰险，只要有信念，终将会被留在那些渴望职业化，渴望以游戏为生的人心中。正所谓成也英雄，败也英雄。    
    　　“说什么呢，这么高兴？看你们脸红的。”忙完程序的李美惠春风满面的走了出来，她现在的心情也好到了极点。    
    　　“妈，我们在计划一场阴谋哦，这可是阿明谋划的。”金东秀掩饰不住自己的激动，故意用这么一种语气说出来。    
    　　听了他们的谈论，虽然李美惠不是很能理解他们的目标实现后会有什么样的影响，但她知道这第一个吃螃蟹的人总是会被人们记在心里。    
    　　“我似乎错过了一件很重要的事情呢。”李美惠略带惋惜的道。    
    　　“不怕，老妈，你想那，这件事情能少的了你吗？”金东秀调皮的道。    
    　　“那样啊，对了，我是来让你们吃饭的。酒以后有机会再喝。”李美惠抢下金永南手里的杯子，向李以明道：“阿明，有时间就来家里，如果在外面吃不惯让你叔叔给你再给你作，想喝酒只要不喝多，我不会反对。”    
    　　金永南刚刚不舍的收走酒瓶，闻言双目放光，向李以明连使眼色，“阿明一定会来的，是吧？”    
    　　李以明心里兴奋莫明，毫无犹豫的答道：“一定来，一定来。”    
    　　金东秀开心的笑了，父母这是正式接纳他了，现在他就是这个家的一份子。    
    　　“叔叔，阿姨我先走了。回公司要制订一些制度，为以后的事情打基础。”    
    　　李以明本来想让金东秀留在家里，可金东秀哪能错过这么具有历史意义的事呢，哪怕是李以明制订的最初的小制度都可能是影响深远的。最为重要的是，刚刚父母对于李以明的承认是让她最高兴的，现在的她可不想失去刚到来的幸福感觉，她要牢牢的把它抓在手里。    
    　　“爸，妈我也过去，你们不用担心，有他在呢。”调皮的眨眨眼钻进了江叔的车里。    
    　　    
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第十五章

    　李以明的那番激情洋溢的话是因为酒精的作用说出来的，清醒过来后心里既是兴奋又是惶恐。兴奋的是，他终于把埋藏在心底多时的梦想说出来了，而且听到他的那些想法的人对他是大加赞赏，并且是全力支持。要知道，中国的游戏业一直处在一个受到压制的环境，在这上面赢利不是一件容易的事情，连游戏的制作和发售制度都还没有健全起来，加上诸多媒体的反面报道，游戏职业化在中国那是遥遥无期的事情。    
    　　积极想推进中国游戏职业化的3T_CSCHINA以及他的战队3T，尝试过职业化，在这条路上也走了一段为时不短的时间，但最终因为投资方拿不到效益不得不终止了双方的合作。3T_CSCHINA和他的3T只有依赖于网吧的支持，在到半职业化的路上。    
    　　不止是他们，曾经探索过职业化路程的还有不少人，但他们都因为出资方入不敷出以失败告终。TOP-CHINA和FIRE两支战队相对于他们比较保守或叫有自知之明，他们没有进行职业化的尝试而是直接走到大多数战队已经相当成功的半职业化的路上。他们的成绩也因此没有像3T那样因为职业化过程中受到的损伤而徘徊在一，二流战队水平之间。    
    　　如果第一个吃螃蟹的人死掉了，那么以后可能不会有人敢吃了，起码是很长一段时间内不会有人去吃了。而3T的失败，让许多人认识到在现今的环境下进行游戏职业化无异于痴人说梦，是极为不现实的。从这之后可以说，中国的职业化探索中断了。    
    　　同是亚洲国家的韩国走到了中国的前面，他们的游戏职业化得意于那时的经济危机。那时的经济危机时期，韩国政府由于有雄厚的经济基础，拨划出资金给予国民救济，加上韩国人平时的危机意识所存下的钱款和换得的金条，他们在失业的情况下建起了数量众多的网吧。然后在韩国政府的大力扶持下，职业选手出现了。他们以玩――不应该说是钻研――游戏为生，并因为游戏而改变了他们的一生。到现在，他们从从事游戏所拿到的工资已经足以让他们衣食无忧。    
    　　中国还没有这种环境，在前人无数次失败面前，许多人放弃了这条路。李以明从从事CS这个职业起就想到了现在的状况，为了能让中国的玩家像韩国或者欧洲一些国家的玩家一样靠游戏为生。他把游戏职业化的概念放在了自己心里的重要位置上，以前的他是无能为力，现在有了“广梦”的资金，终于可以来慢慢实现自己的梦想了。金永南不但没有反对他大胆甚或是妄想的想法，还极力支持。这使得李以明对中国的游戏职业化充满了信心。    
    　　另一个问题又摆在了面前，中国没有职业化成功的经验让他可以借鉴。这条路该怎么走，李以明自己都没有理出个头绪。说是说出来了，但具体怎么办，他还要一步步的摸索下去。    
    　　金东秀自从到了公司就一直忙着在网上收集韩国职业化的成功经验，从那里也许能大概知道他们现在应该走的方向，至于其中的一些细节，只有靠自己慢慢实践了。毕竟适合别人的不一定适合自己，国情不一样，照搬的话可能会让他们败的更惨。    
    　　“阿明，休息一下吧，你已经埋头写了好长时间了。慢慢来，这又不是一时半刻就能研究清楚的。”金东秀把找到的东西从网上打印出来，因为是韩文的，所以她还要全部翻译过来才能让李以明看。见他不动声色的写了半天，就忍不住劝他休息一会儿。    
    　　“没事，我们要尽快理出个头绪来。这件事已经被提到日程上来了，不加把不但对不起咱们自己，也对不起你爸爸。趁着现在不上班，正好计划一下具体的一些细节，这些是大家都要遵守的。也是我们走的第一步。”李以明嘴里说没事，其实他的胳膊早开始发酸了，眼睛也有点模糊。    
    　　金东秀了解他的性格，知道他作的不满意就会一直干下去。她爱怜又无可奈何的走到茶几旁边，轻手轻脚的倒上了一杯清茶送到他面前。李以明伸手接过，回头朝金东秀回以感激的微笑。金东秀轻柔的替他按摩发酸的肩膀，让他可以舒缓一下疲劳。    
    　　“阿秀，你说咱们这么作是不是有点冒天下之大不韪？前人实践过，失败过，证明走不通的路咱们还要一个劲的往上闯。咱们能成功吗？”李以明想起前辈们努力想改变的事情却还是失败了，自己又能不能做到呢？    
    　　“咱们从事的事业不是一天两天就能见的到效果的，不过我相信中国的游戏职业化是必然的。咱们只是把它的过程提前了而已，你说的前人他们只不过稍微实验了一下，他们并没有真正摸到职业化的本质。咱们不同，要不干就一点也不去碰这个石头，要是干，就非得要轰轰烈烈的干一场。不要让自己留下遗憾。”金东秀实在无法想像，如果中国的游戏职业化在他们手中实现了，她一个外国人将在其中占一个什么位置。    
    　　“哦，那你说游戏职业化的本质是什么？”李以明问道。    
    　　“这个，我也不太明白。但我想它应该成为一种产业而不仅仅是一种娱乐方式。职业化的选手应该能从中获取利益，就像从事其他工作一样，能使得从事它的人把它当做一种工作吧。”金东秀不是很确定的回答道。    
    　　“还有，”李以明补充道，“我想它应该使人们真正的了解游戏，改变游戏大环境。它不应该是人们心中的洪水猛兽。对了，我们其中的一项工作就是让人们了解游戏，了解职业化选手的状况。他们的生活，他们的收入，只要人们清楚了它的运作。我想，人们就不会再把游戏看的那么可怕。    
    　　在人的眼中，越是压制的东西在人们的心里就越是神秘，他们就越加的想了解，想尝试。学而不得其法，这应该是人们所谓的游戏害人云云。”    
    　　金东秀道：“在韩国，大众已经接受并且深深喜爱上这个职业。他们以能从事这个行业而自豪。中国有许多人渴望职业化，但是现在的环境又不允许，为了生存，纷纷出走他国谋取生路。其中最让人心痛的就是中国前SC绝顶高手远走韩国，这是那些游戏者最大的悲哀啊，不能在自己的国家从事自己的职业而要远走他乡。”    
    　　“好了，不说了，越说越让人伤心，心里越没底。咱们可不能自己把自己吓退了。”    
    　　“是你提起的，我只是有感而发吗，又不是人家说的。”金东秀一副受了委屈的样子，噘起可爱的小嘴。    
    　　“好，好。是我的错，你说让我干什么吧，我悉听尊便了。”    
    　　金东秀忽然眉开眼笑，得意的道：“这可是你说的，陪我玩那个Q版游戏。我好久没玩过了。”    
    　　“不要吧？”    
    　　“要的，要的。”    
    　　“不要，救命啊……”    
    　　王霏霏这些天来着实高兴，先是和李以明的关系终于解决清楚，再是郭剑龙对她的温柔呵护，让人一看就知道她是个热恋中的幸福女生。    
    　　“好无聊啊，这雨再持续下去咱们都要闷死在屋里了。”同室的舍友叫苦连天。    
    　　王霏霏看向躺在床上的她笑道：“知足吧，不用上课，不用外出。不正好睡你的懒觉吗，你应该高兴才是啊。”    
    　　“老睡觉也不行啊，会影响美容的。气死我了，臭小子一到关键时刻就不打电话了，平时挺积极。唉，霏霏，你那位可是相当不错哦，天天给你电话传情，让人羡慕死了。”    
    　　“又胡说，哪有那么夸张。”王霏霏笑骂道。话刚落，电话就响了起来。    
    　　“我说是吧，还说我胡说，你看，这不又来了，准是找你的。电话都快成你‘专机’了。“    
    　　王霏霏不理她的疯话，笑着接了电话。    
    　　人就是奇怪，要是没人说什么，自己会觉得很自然，可一旦有人说了就觉得有点不好意思了。王霏霏接了电话时，心跳微微加快。    
    　　“喂，请找一下王霏霏，谢谢。”    
    　　王霏霏平静一下心情，偷看了一眼床上的舍友，她正在对自己作鬼脸，王霏霏又好笑又好气。    
    　　“我就是，找我有什么事情吗？你在那呢？”    
    　　“霏霏，我在你楼下接待室的阿姨这。我有东西要给你，你先下来。”郭剑龙道。    
    　　王霏霏挂了电话，对舍友道：“你睡你的懒觉吧，我下去有事。”    
    　　“去吧，去吧。”舍友无聊的翻倒在床上，有气无力的道。    
    　　“你怎么过来了？还在下雨呢。”王霏霏见到郭剑龙的衣服都快湿透了。    
    　　“来看看你啊，好长时间不见想你了。”郭剑龙笑眯眯的道。    
    　　“胡说，快说有什么事情，一会儿赶快回去换身衣服，别感冒了。”    
    　　郭剑龙从怀里掏出一张请柬递给她，王霏霏看看不知是什么意思。    
    　　“这是……”    
    　　“这是一个宴会的请柬，特地给你的。”    
    　　“给我这个干吗，我又不认识‘蓝梦’？”    
    　　郭剑龙把事情和她说了一遍，看她想说话，连忙先道：“不说不去的，萌萌诚心让咱们去玩的。再说我们玩我们的，别人也没人管。”    
    　　郭剑龙费了好大的唇舌才劝服王霏霏一起去他爸爸的“蓝梦”宴会。    
    　　“后天我来接你，天气预报说这雨马上就快停了。”郭剑龙达成了自己的目的，心里无比高兴，也不管外面的大雨，就那么冲进了雨里。    
    　　“路上慢点。”王霏霏叮嘱的话从身后传来。    
    　　“知道了，你快点上去吧。”    
    　　张松彬满脸怒气的回来，把陈启亮，赵伟和白婷，林美吓了一跳。    
    　　“大头，怎么了？跟谁生气呢，脸色这么难看。”陈启亮忙站起来拉了条椅子给他，白婷则倒了杯水放在他面前。    
    　　“你们都在那。别提了，我那公司的老板整一个混蛋，什么都不知道还瞎嚷嚷。我今天炒他鱿鱼，不干了。”    
    　　赵伟嘿嘿笑起来道：“大头，你这招够毒的，明明知道你负责的项目已经进行了一半了，资金也投进去不少，你说走就走，肯定把你老板气个半死。”    
    　　“这不是第一次了，我都记不清有多少次，他就知道在旁边说这个，说那个。不能怪我不够义气，我忍了好多次了，这次是说什么也忍不住了。”    
    　　张松彬端起茶杯喝了两口，道：“说什么也不干了，休息一阵子再说，累了。”    
    　　“也是，你和阴人整天就知道工作。咱们说话聊天时老觉得缺点什么，现在好了，你回来了。”    
    　　“别提了，阴人我看他也干不长。我辞掉了工作，他也会辞的。一个老板，不唠叨我就会去唠叨阴人去。”    
    　　“你们说老大在上海怎么样了？也不来个信。”白婷等大家都不说张松彬的事情了，才又继续提起刚才的话题。    
    　　“应该上班了吧。东秀说什么也能让老大进她老爸的公司的。老大不来信是因为老大还在觉得对不起我们，我听东秀说的，其实老大也很想我们。”他们并不知道金东秀老爸的公司到底是什么样的一个公司，在他们心里觉得要是一个中等的就不错了，完全不知道她老爸会是“广梦”的老总。要是知道的话，他们会更惊讶吧。    
    　　在他们心里只是认为，金东秀对李以明好，就算她老爸的公司再不缺人，也会给李以明找个差事。    
    　　“阿秀，我想过了。咱们部里的人手还是不够，我想把大风他们几个全弄过来。大风他们呢就帮我照顾男队员，白婷和林美就帮你照顾女队员，有他们帮助咱们训练战队，我们就能集中心思研究往后的路怎么走了。”李以明靠在窗前望着外面仍在下着的雨，禁不住想起了远在西安的兄弟们。殊不知，他们现在也在想着他。    
    　　“我早就有这个意思了，这事你做主，别忘了你是这的老大了。”金东秀靠在他怀里顺着他的目光看到了雨中朦胧的景象，心神从刚才的紧崩中渐渐放松下来。两人忙活了半天，现在他们其实都很累了。要忙着训练战队，还要忙着研究职业化，就他们两个人也真的有点忙不过来。    
    　　李以明想起和陈启亮他们一起训练时的情景，决定把他们弄过来，一来是想见见他们，二来是他们终于又能在一起工作了。    
    　　“不过，我怕他们不会来。当初我一声不吭的就离开他们，解散了FF-LOVE，他们一定还在生我的气。”李以明收回视线，声音苦涩的道。    
    　　金东秀迎上他的目光，坚定的道：“不会的，你不知道你失踪的那些天他们有多关心你。虽然我也他们在一起的时间没你长，但我相信他们呢仍是你的好兄弟。”    
    　　李以明道：“大风和伟子的女朋友都还没毕业，我怕他们现在走不开。感情这种事情不能错过的，一旦错过，就再也追不回来了。他们应该也懂得这个道理。”    
    　　“我看，这样吧，电子工业部在西安设有分公司，庆典那天我让爸爸说一下，让他们四个先去分公司工作。等他们女朋友毕业，咱们亲自去接他们。”    
    　　“这主意不错，”李以明转过身来，深情的盯着金东秀，“阿秀，真的很感谢你，没有人也许我现在已经在家里讨一房不喜欢的媳妇，老老实实的种地了。还谈什么游戏职业化。”    
    　　金东秀温柔的回应道：“阿明，你知道我的心意，我也明白你的。咱们俩彼此心照不宣。”忽然笑了起来，说道：“再说我可不想让另一个女生把你从我手里抢走，你是我的，谁也不能把你从我手里抢走。”    
    　　两人享受了宁静的二人世界，而敲门声把他们拉回到现实中来，金东秀离开李以明的怀抱跑过去开门。    
    　　“秀秀姐，CS部的人按照刚才的通知已经全部在训练室了。”进来的是吴姗。    
    　　“姗姗，你先去告诉大家，一会儿会有一个消息告诉大家，不要外出。”金东秀严肃的叮嘱道。李以明一会儿要宣布的消息就是他们两个研究了老半天的关于CS战队成员正式成为公司员工的新制度。    
    　　“好，我先走了。”    
    　　李以明和金东秀收拾了一下资料，看看有没有什么遗漏之处。    
    　　“呼，今天是我们要踏出的第一步，好好干。”李以明在心里为自己加油。    
    　　“阿秀，咱们走吧，别让他们等久了。”    
    　　两人刚离开房间，窗外的雨开始小了，天也渐渐泛白，看来风雨终于要过去了。风雨过后等待他们的又会是什么呢？会不会是雨过天晴，风和日丽？一切无法得知，只有一点，李以明和金东秀知道自己做的是什么事情，他们会一直坚定的走下去。    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第十六章

    “大家集合一下，现在要宣布几项规定。”金东秀先把CS部的人召集了起来，李以明又仔细检查了一遍日后要大家都执行的规章制度，确定没有什么自己不满意的，才能宣布出来。这些制度是他们走向职业化的第一步,他们两个都希望这第一步能走好，为以后的发展打基础。如果一切都顺利的话，其后的WAR3部和FIFA部等等其他的WCG参赛项目的战队也要相继成立。CS战队是一个问路石，是为后继的战队作准备。他们两个都对CS比较熟悉，这才把它作为第一个。    
    　　等大家都停下手里的训练――虽然刚才吴姗已经对他们说过了，但他们都不愿意浪费等待的时间――坐到李以明周围。展开辛苦谋划的第一部职业化规章制度。    
    　　“在宣布这些制度之前，我想先问大家几个问题。李以明看看专心听他讲的队员，笑起来道，“大家不要紧张，很简单的就是想看看大家的看法。第一个问题，你们知不知道游戏职业化或者了解职业化这个概念？”    
    　　“知道。”“听说过。”等等这些话从大家口里说出来。    
    　　李以明点点头，接着道：“第二个问题，你们有没有想过作职业化的游戏玩家，而不是人们眼中纯粹只知道玩游戏，不务正业？”    
    　　“想啊，我们做梦都想作一个真正的职业化玩家，就像外国的一样。那样就不会有人说我们不务正业了，因为我们从事这个照样可以挣钱，可以好好生活。”    
    　　“那好，第三个问题，你们认为咱们现在走上职业化道路会不会成功，或者说你们愿不愿意在职业化的路上进行一番尝试，成也罢，败也罢？”    
    　　“我们愿意，成功了固然很好，不成功咱们也会像3T_CSCHINA那样名留游戏史。这样我们也算是为国家的游戏做出了一点贡献吧。”    
    　　“好了，我的问题都问完了，你们也应该大概猜到我今天要宣布的事情了吧？”李以明笑着看着有点醒悟过来的队员们，他们都猜到自己的心思了吧。    
    　　“老大，你要说的不会是我们要进行游戏职业化吧？我们现在要学3T_CSCHINA那样走上职业化的道路？”队员们不敢相信的看向李以明，他们没有想到李以明竟然要说的就是他们现在要走上职业化道路。    
    　　“对，我们不能老想着让别人来把这条路踏出来。是，职业化是很难，但我们还是要闯。”    
    　　“老大，你有什么具体计划了吗？说说让咱们听听。”    
    　　“具体计划还没有，不过，我倒是草拟了几条制度，这些制度也许会很幼稚，但是这是我和阿秀能做到的最好的了。”    
    　　“老大，你说吧，我们一定会遵守。”    
    　　看着有点迫不及待的队员们，李以明又笑了：“先不要急着想知道制度的事，在这之间我要先声明。因为职业化道路前途难测，我也不敢给你们什么保证说我们就一定能成功。现在想退出的还来得及，我不会强求你们留下来，毕竟这条路会走的很难，为了你们的前途我不想耽误你们。你们选择吧。”    
    　　CS部的队员们迅速分成了几组，交头接耳的叽咕起来。李以明悠闲的和金东秀坐在一边，他们知道如果大家不能齐心勉强加进来没有一点好处，还不如让不愿意的人早点离开。谁走，他们也不会埋怨的。他们两个人现在是在赌，赌凭着“广梦”的经济实力作后盾要游戏职业化是要花大量金钱的。    
    　　一众队员嘀咕了半天，像商量好的一样，一起抬起头来。刘远，胡风和吴姗，林娜是一组，他们最先说话。    
    　　“老大，咱们决定了，我们愿意跟着你们。”    
    　　原本没来得及开口的人见有人先表态了，他们也纷纷做出决定，有点犹豫的人也在他们影响下最终选择留下来。    
    　　李以明和金东秀相视一笑，他们也想到会有人跟着他们，但没想到会有这么多人，实在是有点出乎意料了。    
    　　“好，既然大家都做出决定了，现在愿意走的我们会发给你一个月的工资。其他愿意留下来的人就听我的制度吧。”    
    　　要走的，收拾了一下东西后去后勤处领了自己的钱走了。虽然这是大名鼎鼎的“广梦”，但仍有不少人不相信他们能成功，不愿意冒这个险因此他们只有走。    
    　　而留下的人重新坐好围在他们两个四周。    
    　　“静一下，现在就开始宣布你们以后要遵守的规章制度了。”    
    　　“从今天开始，你们就正式成为‘广梦’游戏部的职工了，也就是说，你们不再是单纯的CS战队的队员，而是‘广梦’的正式员工。这和队员有很大的不同，以前的你们说起来只是‘CS战队’的成员而已，并不是‘广梦’的一员，算是公司的一个副产品。现在不同了，你们今天就要和其他职员一样享受公司给你们的职工待遇，包括他们享有的工资，福利等等。如果有人再问你们，你是哪个公司的？你就可以理直气壮的高速他，我是‘广梦’的职员。”    
    　　李以明说完，注视着四周激动的队员。他们虽然可能要在以后受很多挫折和失败，但李以明的规定无疑给了他们提前的补偿。    
    　　“第一条：按公司的上班时间，按时上下班，不论是训不训练，你们都要准时到公司。如果没有特殊事情早离，迟到，上班期间不遵守制度的一律严惩不贷。    
    　　第二条：即日起大家开始享受‘广梦’公司的职工待遇。你们以后的一言一行都代表公司，不得作有损公司形象的事情。违犯纪律的人，公司也会有相对的处罚，轻重按你作的事情而论。最重的当然就是开除出公司，当然我也不希望有这样的情况发生。    
    　　………………………………    
    　　第十条：战队成员参加的各种比赛所获荣誉视为公司所有，象征性的证书，奖章等等归公司收藏拥有。物质奖励公司象征性的得到一部分，其他归成员，公司会根据成员的表现给予一定的奖励。    
    　　”    
    　　“大家还有没有什么地方不理解的，可以提出来。当然这些只是现在提出的一些还不太成熟的制度，在以后的过程里会慢慢改进，这些都需要大家的意见。如果没有疑问，大家现在就马上回去准备明天的工作。从明天开始，你们要严格遵守这些纪律。吴姗和林娜，你们两个负责女生方面的记录，刘远和胡风负责男生方面的记录。对于纪律的遵守与否和大家的意见你们都要详细记录下来。”    
    　　陈启亮他们四个又全成了闲人，继张松彬辞掉工作后，白计能也自己炒了自己的鱿鱼重新回到无业游民状态。    
    　　“我说，咱们去网吧玩个通宵吧，咱们四个在家里干坐着实在是无聊。”他们四个虽然可以在家里玩，但终归是少了那么一种气氛。    
    　　“去通宵？你们两个不用陪女朋友的吗？”白计能倒是很愿意大家一起去玩玩，毕竟他们这些日子以来在一起的时间太少了。    
    　　白计能和张松彬辞掉工作之前他们两个天天上班，陈启亮和赵伟则随时都可能被白婷和林美征调。时间一直凑不到一块。    
    　　“不用了，她们现在很忙，准备期末考试。你们说，这时间过的真快，一转眼就快要到春节了。想想不久前咱们还在韩国参加比赛，眨眼间战队就解散了。唉……”陈启亮坐在电脑前颇有感触的道。    
    　　“那好，今天晚上咱们就去好好玩他一个痛快。说好了，今天谁叫都不能不去。”    
    　　四人商量着他们的通宵大计，殊不知金东秀已经在计划让他们进入“蓝梦”西安分公司“安可”的事宜了。两人现在正在准备去“蓝梦”参加宴会，而金东秀为了让他们几个提早作好准备，给陈启亮打来了电话。    
    　　“喂，大风吧，我是东秀。你们还好吗？”    
    　　“是你啊，没陪着老大？我们还可以，你们呢，老大现在怎么样了？”    
    　　“他现在很好，今天打电话是想和你们四个商量一件事情，你们四个现在有没有工作在身？”    
    　　“阴人和大头刚把工作辞了，现在我们四个是自由人。”    
    　　“那就好，你们愿不愿意进‘广梦’的西安分公司‘安可’？”    
    　　“‘安可’？我们当然想进，可是凭我们几个想想还可以，人家那会答理我们呢。等等，你的意思是你有办法让我们进‘安可’？”    
    　　“哈哈，谁让你反映慢。我问你们想不想进就是有十足的把握让你们进去。”    
    　　“真的？喂，东秀，我对你的身份越来越怀疑了，你到底是什么人啊？连‘广梦’的事情都能作决定？”    
    　　“真想知道？算了，现在我还有事要办，你们商量好，过几天我就能事情办好。记着这些天千万不要乱跑，等我的消息。”    
    　　“太好了。我随时等你的电话。我们一会儿要去通宵呢，今天是双喜临门那。”    
    　　看着陈启亮一惊一乍的和金东秀通电话，其他三人摸不清他们在说什么。等陈启亮挂了电话，才纷纷上前询问是什么事情。    
    　　“咱们以后再也不用为工作的事情发愁了，刚刚东秀告诉我，很快我们几个就要进‘安可’了。”    
    　　“在做梦吧，你？‘安可’会要我们？”张松彬不相信的道。    
    　　“我不觉得是大风或者东秀在做梦，我一开始就有点怀疑东秀的身份。现在更加让我确定她的身份不简单，她一定和‘广梦’的某位高层人员认识，说不定老大现在也在‘广梦’任职。”白计能道。    
    　　“其实我也是觉得她的身份可疑，问她但她没有告诉我。”    
    　　“放心吧，她是不会害咱们的。再说我怀疑这件事后头有老大在说话，你们别忘了，既然东秀可以把事情说的这么肯定。他们两个在‘广梦’的权力一定也不会低到那去，反正是他们两个说的事肯定不会有害我们的地方。至于他们的身份，相信他们会当面告诉我们的。”    
    　　“那咱们还去不去通宵了？”    
    　　“去啊，今天是好事成双，怎么能不去呢。”    
    　　“去还在这唠叨什么，既然老大和东秀会告诉咱们他们的身份，还在这瞎猜什么。”    
    　　金东秀和李以明要参加“蓝梦”的宴会，他们现在要去准备那天要穿的衣服。在公司北面坐车二十分钟的路程处有一家特大超市――天使。金东秀趁李以明去训练室交待事情的工夫匆匆把事情先和陈启亮说了一下，让他们有个思想准备。    
    　　“阿秀准备好了没有？”女孩子出去都要仔细的打扮一下，这可累了李以明，在交待完事情后又等了好长时间还不见她出来。    
    　　“好了，好了。”金东秀在镜子前看了看自己的打扮没有不合适的地方，抓起茶几上的提包匆匆会合李以明。    
    　　“怎么这么长时间？”李以明没发现她有什么打扮的痕迹，那干吗还要这么长时间。    
    　　“人家打扮一下，当然要时间了，好了，别说了江叔在等我们呢。快下去吧。”    
    　　“人这么多，咱们还是去其他地方看看吧。”到了“天使”超市，第一层的空间几乎全被人占了，李以明最讨厌在人多的地方挤。    
    　　“这里的东西好，其他地方的买不到好东西。咱们去三楼，一楼卖生活用品的，人当然多。”    
    　　“你们不知道吧，今天‘天使’又推出让利大甩卖，所以人才会这么多。”江叔道。    
    　　整个一楼的面积有上万平米，除了摆放柜台和货架的空间便全是买东西的人了。上了二楼情况稍好了一点，起码不用他们费力的往前挤了。二楼是卖家电的，各种各样的电视，空调等等式样齐全。    
    　　“哇，这么漂亮的超薄电视，阿明咱们买台回去吧。”金东秀似乎对什么漂亮的东秀都有好感，忘了来这里的真实目的。    
    　　“走啦，你忘了我们来这干什么来了吗？我们以后有的是时间买电视，现在是去买衣服。”    
    　　江叔留在下面，让他们两个自己去买衣服。两人穿的都像什么有钱人，只是干净而已。一旁的服务员早看见他们了，以为他们只是看看就走。过了没多长时间，那女的竟然去动前面的今年最新的新款电视，忍不住走了过去。    
    　　“喂，不想买的话就不要动，弄坏了是要全额赔负的。”女工作人员上前阻止他们进一步的行动。    
    　　“对不起，我们只是看看而已。阿秀，走了，别动人家的东西了。”李以明赶忙去拉金东秀。    
    　　“让我再看看吗，这种电视我还从来没见过。”金东秀还是要去摆弄那台电视。    
    　　“请你不要再动了，否则就请你们马上离开。这里不是你们随便来的地方。”女工作人员不客气的向他们说道。    
    　　“这位小姐，你也不能这么说话吧，你就知道我们一定不会买吗？”李以明听不惯对方看不起的语气，这很容易让他想起回到家时亲戚邻居的样子。    
    　　“这已经够客气了，每天像你们这样的人我不知看到过多少了。买不起就想摸摸过瘾，快走，不要影响我们作生意。”女工作人员还是一点都不客气。    
    　　这下金东秀也听的生气了，什么时候有人敢这么说她。在她以前的生活里只有人问她要不要买，而不是买不买的起。对方这样说明显是看不起他们了，看看自己身上的衣服，怪不得，自己穿的不是什么名牌，再看看李以明，他身上的比自己更随意，两人全身的衣服加起来也就值个千儿八百的。    
    　　金东秀气她只看衣服，不看人的眼睛。明白了李以明以前所说的亲戚和邻居看不起自己的感受，让人很郁闷，但你又不能开口骂人。    
    　　“我说，这位小姐你不就是嫌弃我们买不起吗？何必说话这么难听，这是你们作生意的态度吗？”金东秀终于不再动对方的电视回到李以明身边，见他脸色难看，知道他心理一定很不好受。她淡淡的向女工作人员说道，“你这种工作态度可不好，不就是看看吗？又没碍着你，弄坏了我们自然有法子，用不着你来担心什么吧。”    
    　　李以明拉拉金东秀的衣服，示意就这么算了，他们还要去上面买衣服，顾不得和她计较。金东秀气呼呼的和李以明想离开这里去三楼，女工作人员在他们后面说了一句令他们两个都忍不住回过头来的话。    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第十七章

    　章雯刚回到疗养院，门卫传达室军官立即带她到保卫科，章雯意识到事态不一般。保卫科长绷着脸说：“章雯同志，我们接到院部命令，你被禁闭了。”    
    　　章雯愤怒说：“科长，我犯了什么错误？”    
    　　科长说：“你先执行命令，具体由军纪部门与你谈。”    
    　　章雯被关进女禁闭室，门外有一位女兵看守。    
    　　她想不到母亲竟然不见她一面，也不问青红皂白就把她关起来。她不明白她到底犯了什么严重错误？他们为什么采取这种严厉措施？她从没有受过这么严重的处罚，愤慨不平却无处诉说……。    
    　　军纪部一位女军官来了，宣布章雯的三条错误：    
    　　一章雯同志在执行进修学习一年的任务时，期限未满，任务未完成时，擅自离岗。    
    　　二章雯同志藐视首长，目无尊长，欺骗领导。    
    　　三无组织无纪律，不请示不回报，擅自在上海游乐。    
    　　那位女军官严肃地说：“章雯同志，要认真反省，认识错误，深刻检查，改正错误！”    
    　　章雯明白，她得罪了魏夫人。她想起临离开北京时魏岩秋来找她，她婉言拒绝魏夫人请吃饭，不辞而别。魏夫人恼羞成怒了。要是他们知道她在上海和关山私自宣布结婚，那罪名可更大。    
    　　章雯想，看样子，这次对她的处罚是上面压下来的。她母亲也丢了面子，生气也不见她。倒也好，索性趁此机会脱下军装转业到关山那儿去。    
    　　但转念仔细一想，又觉得不那么简单！魏夫人是为宝贝儿子而压迫她和关山的，不会轻易放过她和关山！不知关山到了滨海省后又会遭受到什么灾难？怎么办好呢？她想到父亲，也许只有父亲才能帮她。    
    　　傍晚时，黄文婷主任陪同女勤务兵一起送饭来。章雯见到黄文婷如见救星，十分高兴迎上前，欲问她。黄文婷抢先说：“章雯同志，先吃饭吧。”等勤务兵走后，黄文婷关了门，坐下，又说：“阿雯，你快吃饭，吃完饭再听我说。”    
    　　章雯只好三口二口地把饭菜扒完，笑着说：“婷姐，你快说。”    
    　　瞧着章雯虽身陷囹圄，仍娇俏天真，真正可疼可爱！黄文婷也笑着说：“阿雯，我说了，你可别哭鼻子。你这次闯了大祸。部里首长很生气，你妈被停职检查，听说你爸也被挂职了。”    
    　　章雯做梦都没有想到，那个貌似和蔼的魏夫人如此卑鄙，狠毒到这个田地。按理，她母亲与魏夫人交情不错，处处迎合魏夫人。魏夫人竟然连她妈也不放过。她说：“婷姐，我妈呢？我妈现在哪里？”    
    　　黄文婷说：“倪院长在家里写检查。你是聪明的姑娘，应该知道怎么做，争取尽快回到你妈身边。有些事，我并不知道。你回到你妈身边，她会告诉你。”    
    　　这一夜，章雯翻来覆去睡不着，为了她的爱，连累了父母和心爱的人。这人世间的公理和自由何在？！    
    　　黄文婷的话有道理。她要奋力抗争，才能争得自由和爱情。    
    　　她连夜疾书，呈诉了一年来在京城部队大医院学习所取得那些进步，以及该医院对她的学习评价。她积极跟随上级医生值班，值班后次日并没有休息，一共积累了十多天假期等。她得到那家医院同意后才离开。她也诚恳地承认了与魏夫人不辞而别的“错误”，等等。    
    　　第二天她主动地上交检查书。    
    　　三天后，军纪部女军官来了，说：“章雯同志，你对你的错误有了初步的认识，还远远不够！检查得不够深刻！要从无产阶级感情的高度认识自己的错误，要批判小资产阶级的情调。”    
    　　章雯只好又从报纸上批判“臭老九”的文章中摘抄了几段来“批判”自己。    
    　　又过了三天，那位女军官又来了，说：“章雯同志，你态度不老实。你在上海玩了十多天，为什么不交待在上海做了那些见不得人的事？有没有会见你的男朋友？！”    
    　　章雯愤怒了，气得满脸通红。想起关山，她咬着嘴唇强忍着……。    
    　　她索性一个字也不写了，在心里怒吼着：“我让你们禁闭，随你们爱怎么说去！”    
    　　十天过去了，章雯还被关在禁闭室里。愤慨和痛苦，思念和无奈在心中汹涌，却无法宣泄。耳边似乎响起关山的声音：“雯雯，我实在担忧你……。”想起她自己对关山说过：“我们要好好活下去……。”为了她心爱的关山，为了她父母，她突然有了主意。    
    　　章雯立即给魏岩秋写了信，信全文如下：    
    　　岩秋：    
    　　你好！我是在禁闭室里给你写信。    
    　　我写信不是要你帮我。我本以为你是一个堂堂正正的男子汉，没想到，你却卑劣到这个地步。就因为我不喜欢你，临离开京城时没有去你家，你就给我按上了这么多罪名，还连累了我父母。你还有什么招数都使出来！    
    　　这就是你对我的爱吗？！这就是你所说的“真心爱”！    
    　　祝你的良心平安！    
    　　章雯    
    　　70年7月×日    
    　　傍晚，黄文婷又来看她。章雯把这封信悄悄交给她，要她立即帮忙发出去。    
    　　二天后，在京城的魏岩秋看了这封信，气得全身发抖。他立即驱车到母亲单位，找他母亲。    
    　　魏夫人见到儿子很高兴，说：“秋儿，你好几天没回家。今儿，什么事急匆匆来？”    
    　　魏岩秋说：“妈，我早说过，我的事不用您操心。您帮倒忙！”    
    　　魏夫人笑着说：“秋儿，今儿怎么了？气鼓鼓的？冲着你老娘来。”    
    　　魏岩秋说：“妈，你赶紧把阿雯和她父母给放了吧！”    
    　　魏夫人说：“这小妮子太傲气和任性，不把我和你爹放在眼里，更瞧不起你。你怎么知道她被禁闭？是不是她写信求你？”    
    　　魏岩秋说：“妈，她承认她和我是好朋友，这就是进步。感情是靠友爱培养起来，用压迫只会适得其反！”    
    　　魏夫人笑得很开心，说：“不给点压力她会求你？！”    
    　　魏岩秋说：“她才不会求我！您这样做，她只会恨我！离我更远。”    
    　　魏夫人说：“宝贝儿子，不用急。我会叫她乖乖地嫁给你。”    
    　　魏岩秋说：“妈，儿子求您了，放了阿雯她们一家吧！”    
    　　魏夫人说：“好了，妈就依你。但，我要打电话问问倪月容，她同意断绝章雯与关山一切往来，我就放了她母女。章士杰，嘿！你爹给他面子，为你向他求婚，他还保着关山。得让他吃些苦头。”    
    　　章雯被关了十五天，才放了出来。她立即回家看她母亲。    
    　　母女俩紧紧地抱在一起，倪月容流着泪说：“雯儿，这些天你吃了不少苦头，让妈好好看看你。”    
    　　章雯笑着说：“只是想你们！妈，您身体怎么样？我给您测量血压。”说着就要起来取血压计。    
    　　倪月容仍紧紧抱着女儿说：“别忙，黄主任每天都来看我，为我量血压，我血压正常。让妈…多抱会儿你…，雯儿…你在禁闭室里写了些什么？”    
    　　章雯如实向她母亲叙述在京城学习情况后，说：“就为了我离开京城时没有去看魏夫人，没有向她辞行。不仅关了我禁闭，还连累爹娘。她也忒狠毒！”    
    　　倪月容说：“雯儿，你给岩秋写信了？”    
    　　章雯说：“写了！我问他为什么要这样对待我们。妈，你怎么知道？是婷姐告诉您？”    
    　　倪月容转忧为喜说：“妈想，可能就是你这封信我们母女才平安。你们有来往就好。”    
    　　章雯想趁她母亲高兴时提出她与关山的婚事，说：“妈，我求你一件要紧的事，你会不会答应？”    
    　　倪月容笑着说：“雯儿，你先说给妈听，什么要紧的事？”    
    　　章雯撒娇说：“喏，妈妈，你先答应我，我再说。”    
    　　倪月容猜测到女儿要说什么，便严肃地说：“雯儿，我不答应！我问你，你在上海呆了十多天都做了些什么？”    
    　　章雯挣开她妈的怀抱，站立起来，毫不犹豫凛然地说：“妈，请你原谅，我和关山在上海结婚了。”    
    　　倪月容听后，气得急火上升，一阵眩晕，就要昏倒。章雯急忙扶住她妈，赶紧抓起茶几上的降压药片塞在她妈的舌头下。一会儿，她妈醒过来了，怒容满面，一把推开女儿，哭着说：“汪丹回来说，我还不信。你…你真得做了这种丑事！你…你太任性，太丢脸！”    
    　　章雯毫不羞怯理直气壮地说：“我和关山光明正大向同学们宣布结婚，又不是偷偷摸摸的露水夫妻。有什么丢人？！”    
    　　倪月容又生气又伤心地哭着说：“都怪我平时太娇惯了你！我问…你！你们在哪里办了结婚手续？”    
    　　章雯跪在她妈面前说：“妈妈，我就是回家求你给我们办下结婚手续！”    
    　　倪月容愤怒说：“你太胆大妄为！没有办结婚手续就在一起十多天？你…你太幼稚呀…你真想气死你娘！”说着伏在沙发上嚎啕大哭。    
    　　章雯仍然跪着，哭着说：“妈，女儿是你生的。您生气，骂女儿打女儿都行！别伤了您的身体呀。”    
    　　倪月容听了女儿贴心的话后，哭得更伤心了。章雯只好起身搂着她母亲，替她母亲搓背……。    
    　　半晌，倪月容才缓过气来，呆滞地看着女儿，似乎女儿变得陌生了。    
    　　章雯仍然搂着她母亲，哭泣说：“妈，女儿和关山已经生米煮成熟饭，您老人家就成全我们吧。”    
    　　许久，倪月容擦着脸上泪水，说：“雯儿，这事你有没有在疗养院声张？”    
    　　章雯说：“没有！”    
    　　倪月容这才放心，说：“雯儿，这事一定要保密，也不要让黄主任知道。你太不懂事，太自私了。你只顾你的爱情，你忘了你爹娘！你不替你娘想，也得替你爹着想呀。”    
    　　章雯着急地说：“我爸怎么？！我爸是支持我们的！”    
    　　倪月容又伤心哭着说：“你爹其实就是为了你们的婚事，被免职送到‘五七’干校去了。”    
    　　章雯气愤地说：“魏家无法无天，难道就没有地方告去？！”但转念一想，这动乱年头那有法律可讲。    
    　　倪月容叹气说：“你太幼稚了。魏主任现是军委的大红人，魏夫人又是部里的主管。他们要什么就得给什么！”她突然扑通一声跪在女儿面前哭着说：“雯儿，娘求你了！只有你才能救你爹和全家，也只有你才能救关山！”    
    　　章雯慌忙也跪在母亲面前，抱着她母亲痛哭说：“妈，您为什么要这样！妈！”边说着边把她母亲抱起来放平在沙发上。    
    　　倪月容虚脱般有气无力地说：“雯儿，魏家这次是吓唬我们。你要是不嫁给魏岩秋，不仅是我们家受魏家迫害，你那位关山的前途和性命也危险呀。”    
    　　章雯呆了。她思念关山，想念父亲，整夜哭着，无法排解心中的苦痛……。她心里恨透了魏夫人。    
    　　章雯天天到门卫传达室看信，二十多天过去了。关山杳无音信，耳边时常响起她母亲的那句话“你那位关山的前途和性命也危险呀”。    
    　　她给杨秀玉和刘嘉都写了信，希望她们得到关山消息立即写信给她。她又写信给关山母亲，请老人家一有关山消息立即写信来。    
    　　魏岩秋又回到省城，周末和周日常来章雯家做客，每次来时也都没空手，不是带补品给倪月容，就是为章雯买些装饰品。    
    　　章雯也一改往日的冷淡，陪同魏岩秋闲聊。    
    　　这几天，章雯经常恶心，肚子又很容易饥饿，喜欢吃些酸甜食物。她知道自己怀孕了。    
    　　倪月容也发觉，这天晚餐时，章雯还没吃几口饭就全呕吐了。她扶女儿到房里床上躺着休息，说“雯儿，孩子是不能要。明日，我带你到我朋友那家医院做‘人流’。好吗？”    
    　　章雯哭着说：“不！妈，我不！这是我和关山的孩子…。”她情不自禁地痛哭不已。    
    　　倪月容看着心爱女儿痛哭，心也软了，说：“雯儿，那可怎么办哪？肚子会一天天大起来，你会身败名裂。你不仅会被开除军籍党籍和公职，连孩子将来也会受影响呀。”    
    　　章雯说：“还会连累父母和关山。是嘛？妈！”    
    　　倪月容听了女儿挖苦的话，伤心地哭着说：“雯儿，如今魏主任得势时候，就是妈答应让你和关山结婚，政审也通不过，而且关山杳无音信……。”    
    　　章雯咬着牙坐立起来，擦干了泪水，说：“妈，我还要吃饭，为了我的孩子，我要吃饱饭。为了关山，我要好好地活下去。为了我的父母，我答应…答应与魏岩秋…结婚。妈，这下您满意了吗？！”她累的气喘嘘嘘。    
    　　倪月容听着女儿心碎了、又语带讽刺的话后，痛苦地搂着女儿痛哭，说：“雯儿，是娘不好，是娘害了你呀，你要恨就恨娘好了，你心里也好受些……。”    
    　　章雯在她母亲怀里喃喃地说：“女儿不会恨妈，女儿爱得自私。妈！您爱我也爱得自私。我只恨这魏家…，只恨这世道…。”    
    　　这天晚上，魏岩秋又来看望章雯。章雯穿着淡紫色的连衣裙从楼上款款走下来，那俏丽娇媚，袅娜多姿，把个魏岩秋看得如痴如醉。他说：“阿雯，你真美！文人常说美若仙女，我看你比天上的仙女还美！”    
    　　章雯含笑说：“今晚，本姑娘心情好，你马屁拍得还真响啦。”    
    　　魏岩秋从未看见章雯这样高兴和他开玩笑，十分激动地说：“阿雯，我说的是句句实话。”    
    　　章雯说：“实话又怎么样？那只是一付外表嘛。”    
    　　魏岩秋诚恳地说：“阿雯，你人美心也美。我这是真心话。”    
    　　章雯说：“我们不说这个。岩秋，你会不会乐器？”    
    　　魏岩秋说：“我偶尔玩玩二胡，拉得不好。”    
    　　章雯说：“你来我房里，我们合奏一曲，怎么样？”    
    　　魏岩秋心里想“那再好不过了！”嘴里却说：“那好那好。我拉得不好，你可别生气。”    
    　　俩人一起进了章雯闺房。魏岩秋环视这闺房，觉得十分温馨，也不敢多说什么，规矩地坐在椅子上。    
    　　章雯说：“我们合奏一曲《病中呤》怎么样？”    
    　　魏岩秋说：“好！”    
    　　章雯含着泪水提起小提琴，心里思念着关山，让这曲哀戚凄婉的旋律从她的指间汩汩流泻而出，每一个跳动的音符都倾诉着她对关山的深爱和她的苦痛无奈，希冀音乐的翅膀飞向远方的天涯海角，让关山的心灵感应到她的关爱她的痛苦她的无奈她的思念。    
    　　魏岩秋的二胡拉得还行。他从章雯的提琴声中隐约地感受到那种爱的底蕴爱得痛苦爱得无奈。也正是他对章雯深爱的倾诉和宣泄。所以他也拉得十分投入和动情。曲终时，他立即走到章雯身边，拉着她手说：“阿雯，你拉得真好！”    
    　　章雯挣脱他的手，说：“今晚我们就到此结束，改日再玩吧。”    
    　　魏岩秋说：“阿雯，你让我多呆会儿，让我把话讲完。”    
    　　章雯微笑地点头。    
    　　魏岩秋受到鼓励，动情地说：“阿雯，我是真心爱你，我会比…更体贴你，绝不会让你受半点委屈。我求你，嫁给我！”说着他跪在章雯跟前，双手抱紧章雯下肢，痛苦地把自己的脸埋在章雯裙子里。    
    　　章雯沉吟着，发觉他的头发十分柔美，便轻轻地抚摸着，说：“你说得都是真心话？！”    
    　　魏岩秋说：“我对天发誓……。”    
    　　章雯说：“那都是假的！军人不兴这个。”    
    　　魏岩秋说：“你说，要我怎么做你才信？”    
    　　章雯说：“起来吧，岩秋。你也得给我一些时间，让我想一想嘛。”    
    　　二个月过去，章雯没收到一封信。她知道她被“内控”了。    
    　　章雯到部队医院找汪丹，汪丹见到她很高兴，说：“阿雯妹，上个月，我回去看妈妈，警卫不让我进家门。我到疗养院也找不到妈妈和你。阿洪也好久没有来信。我们家出了什么事？”    
    　　章雯说：“阿丹，这里说话不方便，我们出去边走边聊。”    
    　　汪丹说“好。”俩人到院内花圃中坐着。    
    　　章雯心想，她听她妈说过，本来上个月就要为她二哥办婚事。她二哥所在的部队却迟迟不批准他假期，还把她二哥调离了领导岗位，去当了技术人员，到深海作业。她二哥也受连累了。这些汪丹并不知道，她妈也不想让汪丹知道。她安慰汪丹说：“阿丹，事情过去了。你有空回家看看妈妈吧。你有没有收到秀玉姐的信？”    
    　　汪丹说：“没有！阿雯妹，你要我帮忙什么？”    
    　　章雯在她耳边悄悄地说：“我这里有一封给秀玉姐的信，请你用你的名义，用挂号信寄给秀玉姐。”    
    　　汪丹虽然不了解章雯家出事的详情，但也风闻一二。那天，她从上海毕业分配来省城，看望倪月容时，倪月容问她章雯在上海做什么时，她很高兴说：“阿雯和关山在上海结婚了。”没想到，倪月容非常生气，严厉地对她说：“阿丹，这事千万不要传出去。这关系到咱们家的声誉。懂吗？！”今日章雯特意来找她，又如此转折寄信，章雯处境一定很困难。她说：“阿雯妹，这点小事你放心，我一定照你的吩咐去做。瞧你憔悴成这个样子，脸色也不好。咱们姐妹二年多了，你心里有什么苦闷说给我当姐姐的听，也许心里会好受些。”    
    　　章雯流着泪简要诉说了魏夫人对她的逼婚和迫害章家的经过。汪丹听后心里十分沉痛，流着泪，情不自禁地想到关山，冲口而出说：“阿雯妹妹，你遭受了这么大的压迫，不知阿山又要遭受什么灾难了。”    
    　　章雯哭得更伤心说：“自从上海分别后，他二个多月没有音信。我不知该怎么办好？！”    
    　　汪丹说：“我也没了主意…，我回去就写信给滨海省的同学，问他们有没有阿山的消息。阿雯妹，你要照顾好身体要紧呀。”    
    　　章雯并没有告诉她自己怀孕。    
    　　章雯的肚子一天天大起来，又无关山信息。她心里十分担忧关山安危。心想，他一定是凶多吉少了。这些天她夜夜做噩梦，有时梦见关山被打成了“黑五类”，赤膊在干苦力活……，有时又梦见关山满身血淋淋的……。醒后，她情不自禁伤心地低声哭泣到天明……。    
    　　她知道，魏夫人为了儿子，什么坏事都做得出来，不达目的是决不罢休的。为了关山，为了父母，为了已怀有的孩子，她一定得活下去，迫于无奈，她终于咬着牙答应了魏岩秋的求婚。    
    　　章雯问魏岩秋：“你别说那么好听！我答应和你结婚是有条件的，而且条件是很苛刻。怎么样？你得想好啦？”    
    　　魏岩秋说：“只要你和我在一起生活，你什么条件我都答应。”    
    　　章雯说：“绝无反悔？！”    
    　　魏岩秋坚定地说：“绝无反悔！”    
    　　章雯苦笑着说：“好，我就考考你。你听着：第一，关山和我父母哥哥的一切不实罪名都要平反。”    
    　　魏岩秋尴尬地说：“我并不知道这些事。我一定找我父母，做不到我不来见你。”    
    　　章雯说：“我权且信你一次。第二，我怀了关山的孩子，你还想要我？！”她心里想：“你能受得了？最好你不要我呀！”    
    　　魏岩秋心想：“我早预料到，你和关山俩人耳鬓厮磨那么久，相处那么情深，会有这事。我早有思想准备，但却没想到你已怀了关山的孩子…，你是不是考验我？我是真心爱你的呀，你就是真得怀了他的孩子，我也爱你！”他抬头坦然地说：“我早就想到，我不在乎。我会把这孩子当我亲生的一样待他。我绝对为你保守这个秘密，当然包括我父母。”    
    　　章雯心里有了震撼，温柔说：“岩秋，你能做出这种承诺，我很感激。这第三，婚姻与爱情有时是两回事。你和我这场婚姻只是一种交易。…。”    
    　　魏岩秋着急地打断章雯话，说：“雯雯，我是真心爱你的……。”    
    　　章雯说：“你别急，听我说吧。爱情是两情相悦，两心相印。正如正负电子互相吸引互为融通，才会发光才有明亮。单方面是产生不了光亮的。我对你没有感觉，更说不上喜欢和爱。我们结婚后，我不能与你同房！…你得给我一些时间，让我对你渐渐有了感觉，对你有了感情，我自然会奉献给你。你不能强迫我！你要是做不到的话，我宁愿死！”    
    　　魏岩秋痛苦地说：“我答应你…。”    
    　　章雯瞧着魏岩秋那痛苦而为难的脸色，含笑说：“岩秋，咱们立字为据，将来谁也别反悔。你要想好，现在反悔还来得及！”说着取出已写好的两份结婚协议书给魏岩秋看，内容是与章雯说的一样。魏岩秋看后毫不犹豫地签了自己的名字。    
    　　关山与章雯分别后，五天后才到达滨海省高山县城，一到卫生局报到，就被当成“坏分子”，莫名其妙地被送到最边远的山区“五七”干校监督劳动。    
    　　监管干部对他宣布“三不准”：一不准关山写信打电话打电报。二不准关山与外界任何人接触。三不准关山请假和探亲。    
    　　关山心里明白，他已经成了“地主、富农、反革命、坏分子、右派”黑五类中的“坏分子”，永世别想翻身了。苦笑着问他：“工资呢？”    
    　　“工资照发！”    
    　　这里是最原始的劳动，每天重复着砍草开荒。四周都是原始森林。只有这块不到五平方公里的盆地，在这里的学员，都是受迫害的老干部和老知识分子，年轻的不多，也是小知识分子，但都是“政治犯”。只有关山被“判”了个不伦不类的“在校勾引部队女军官的坏分子”。    
    　　干校的钱文德校长是位刚解放的省里的老干部。他看了关山的档案后，觉得好笑！这个关山，档案里记载着他从初三起当班长直到毕业分配还是班长，文革前的三好生。也算是学生的“老干部”，也是“内定”的留校培养对象。一封某部的来函，说他的“罪行”也可笑，就把他开发到这里来。钱校长想，这小子一定是得罪了时下的某达官显要。他想见这位带神秘色彩的关山。    
    　　关山领到第一个工资48.5元人民币，只留下自己伙食费用18.5元，寄给他母亲30元。他在汇款单留言栏内写着：“儿一切平安，勿念！”这是关山唯一能发得出去的信息。    
    　　他思念章雯，想象她眼下的处境不会比自己好多少。他和她的婚姻是不可能得到她妈的认可。要是她怀孕了，她的处境就更艰难。他无法排解心中的愤慨，又毫无能力帮助心爱的人。心里的万缕情丝千种苦痛像大海的波涛汹涌澎湃，百般无奈而又情不自禁地哼起了《病中吟》曲子。他耳边似乎听到了雯雯的小提琴伴奏声，那哀怨悲戚的倾诉，声声是泪！    
    　　三个月后，钱校长以卫生所缺少正规医学院毕业的医生，利用关山一技之长为由，力排众议，安排关山到干校卫生所当医生。“三不准”是上头规定的，钱校长无权取消。关山仍然没有人身自由。    
    　　南方的冬天也是寒冷，南方的高山也下起了雪。    
    　　这天夜里，关山在所里值班。夜里11点多钟，校部众人急匆匆地送来一个昏迷的中年女病人。关山立即命令护士给氧气，亲自为病人测量血压。病人的血压测量不到，心率只有30多次。关山立即意识到病人休克了。如不及时抢救治疗，生命危在旦夕。他当机立断，一边命令当班的小陈护士尽速开通上下肢四条静脉输液，一边询问病人亲属发病经过。    
    　　病人的丈夫出差了，她的16岁女儿说：“我妈三天前说，肚子痛，拉肚子，一天3－4次，今天三餐都没有吃，就躺在床上睡觉。我睡觉时发现我妈脸色十分苍白，急忙喊叫叔叔们……。”    
    　　关山立即意识到病人患有中毒性细菌性痢疾、感染性休克、水电解质紊乱。他大胆地使用大剂量阿托品和庆大霉素静脉点滴及补充水和电解质。经过三个小时的及时抢救治疗，病人终于脱险了，转危为安。    
    　　次日，这事轰动了整个干校，众人议论纷纷说，要不是关山及时抢救书记夫人，干校离县城远，送到县城汽车最快速度至少3－4小时，书记夫人的性命休矣。原来那位女病人是干校刘书记的老婆。    
    　　刘书记第二天也从县委赶回来看望妻子，看到老婆已转危为安，心里十分感激关山。    
    　　关山的生活环境有了明显改善。不久，钱校长调到县里当县委书记，关山也被他调进县医院，并取消了对关山的一切诬陷。    
    　　老钱说：“小关，县医院正缺一名副院长，你是要当领导还是当医生？”    
    　　关山心里十分感激老钱的知遇之恩，说：“校长，我不适合当官，我只想做一个好医生。”    
    　　老钱笑哈哈说：“好，好！我没看错你。”    
    　　老钱的家在省城。这夜，在老钱的宿舍里，一老一少聊了整夜。他们从《红楼梦》说起，又谈到《三国演义》，时下媒体的评《水浒传》，谈得很投缘。又聊起各自的家庭和身世，竟然成了忘年交。    
    　　钱文德文革前是滨海省委统战部部长，文革初期被批斗后在牛棚中苦熬了二年，而后，下放来高山“五七”干校当校长。他听了关山的身世和爱情悲剧后，十分同情关山，说：“小关，我猜测你十有八九是恋爱上得罪了时下的某显赫要人。你眼光要放远些，胸怀要更宽敞，冬天即便很漫长，总会迎来春风。”    
    　　次日，关山立即给章雯和母亲写了信，也给杨秀玉和林俊、杨林、李荣等好同学写了信。    
    　　半个月后，关山收到杨秀玉的信，信中说，她和林俊已结婚。他们十分想念和担忧关山，得知关山平安无事而且调到县医院，十分高兴和欣慰。并说：“阿山，阿雯的处境你要理解，她是为了你和你们的孩子。你要从悲痛中站起来，保重自己身体。并附上阿雯半年前的这封信。”    
    　　关山流着泪读章雯的信。章雯如泣如怨的倾诉，使关山心如刀绞，肝肠寸断。章雯说，为了关山的平安和前程，为了她们的孩子，她答应与魏岩秋结婚，但她不会与魏岩秋做真正的夫妻。她的心里只爱着关山。她目前仍不自由，回信寄给汪丹，由阿丹转交给她    
    　　当晚，关山给章雯写信，向她诉说他半年多来被当成“坏分子”的经历，对她无时无尽的思念和牵肠挂肚的担忧。信写好后封了口。他又写信给汪丹，感谢她对阿雯和他的帮助。    
    　　他的信寄出去半个多月后，如沉大海，杳无音信。几个月来他又给汪丹和章雯一连写了十多封信，仍无回音。关山彻底绝望了。    
    　　他无法抑制对章雯无时无刻的思念，回想他和章雯曾经拥有的欢愉和幸福，每回梦见章雯的倩影，醒后泪水已洒湿了枕巾。“我在她心里，她在我梦中。”但愿此生梦不醒……。    
    　　关山抽烟了，白天上班他不抽。晚上，他抽经济牌香烟，8分钱一包。他也喝酒了，晚上看医学书籍后，打一斤黄酒，也不要菜，慢酌细饮，思念着章雯……。他想麻醉自己，醉了就可解脱，梦了就能见到阿雯。倒不如醉里死梦中生，他和阿雯梦里永相随……。    
    　　终于熬到工作满一年，关山请了探亲假。三天后，他到了疗养院找章雯，门卫传达室军官告诉他，章雯已调离疗养院好几个月了。    
    　　关山只好找汪丹，汪丹的部队医院在城郊。关山在城区小饭店吃了午餐后，才去找她。    
    　　汪丹已结婚，住在部队医院家属区里。门卫上去找她。关山在门卫等了一会儿，就见汪丹挺着大肚子一摇一摆地走过来。关山连忙迎上前，看样子，她已怀孕有6～7个月了。    
    　　汪丹面色滋润，满面笑容，十分高兴地说：“阿山，你什么时候来的？”    
    　　关山笑着说：“我上午到市里，吃过午饭就来看你。”    
    　　汪丹热情地说：“走，到我家里！”    
    　　关山说：“洪哥在吗？”    
    　　汪丹说：“阿洪没回来，我妈来照顾我。这里说话不方便，到家里再说吧。”    
    　　关山不知是她的那个“妈”，因为汪丹在他和章雯面前叫倪月容也称“妈”，说：“你妈？！…汪丹，我只能在这里呆一会儿，我想问阿雯的消息就走。”    
    　　汪丹泪水已挂在眼帘上，幽幽地说：“阿山，我真没有想到你对我生分到这个样子…。就算是老同学，你也该赏个脸，到我家去看一看吧。”    
    　　关山虎着脸说：“我不想见倪月容！”    
    　　汪丹说：“是我母亲在家里。”    
    　　关山这才跟随汪丹到她家。汪丹家住在二楼，二房一小厅带厨房和卫生间。新婚家具是全新上海式，摆设的整洁明亮，有条不紊。汪丹请关山在客厅的沙发上落座。    
    　　汪丹娘几年前见过关山，并没有忘记关山。听说关山来，连忙端着龙井茶水放到关山面前。关山起身说：“伯母，谢谢您！”    
    　　汪丹娘站在关山面前，仔细瞧着关山，看着关山脸红耳赤，才说：“关山，这几年身体都好了吗？”    
    　　关山说：“伯母，我身体比以前好多了。”    
    　　汪丹娘说：“身体好最要紧。古人说，留得青山在，不怕没柴烧。”她转身进厨房时又说：“你…也真是多灾多难呀。”    
    　　汪丹端着一盒糖果放在关山面前，大方地说：“老同学，结婚时没有办法请到好同学。今日，这糖果就算是我们结婚的喜糖吧。”    
    　　关山笑着，冲口而出说：“这喜糖我是一定要吃。我祝你和洪哥白头到老，恩恩爱爱！”    
    　　汪丹坐在关山身边，说：“恩恩爱爱？阿山，你说，这世上的婚姻有几对是恩恩爱爱？我看，婚姻只是男女双方一种合法的结合，甚至是凑合……。”    
    　　关山想，再听下去，她不知又要说些什么，忙打断她的话，说：“老同学，阿雯呢，有没有阿雯的消息？”    
    　　汪丹说：“我早就知道你急着要问阿雯消息，我正要说她呢。她和魏岩秋结婚了…。”说后，她眼睛直瞪着关山。    
    　　关山拿着一颗糖果，颤抖的手慢慢地剥着糖果纸，他虽说早已料到，但禁不住心的苦痛，他的心正在滴血…。半晌没做声。    
    　　汪丹全看在眼里。她明白此时关山心里的痛苦，她本有些幸灾乐祸。瞧着关山那可怜又可疼的样子，想起了往日关山在她家的情景和她俩的亲密，情不自禁地心痛关山，泪花已闪烁在眼帘上……。    
    　　关山问：“我那些信你有没有交给阿雯？”    
    　　汪丹说：“她已和别人结婚了。你还问你那些信做什么？我也无法交给她！”    
    　　关山说：“阿雯现在哪里？”    
    　　汪丹说：“阿雯结婚后就被调到京城。我也是她走后一个多月，听我妈…噢，我婆婆说的。她前二个月已生了女儿。”    
    　　关山急切地问：“阿雯女儿叫什么名字？”    
    　　汪丹说：“好像…叫文珊。”    
    　　关山听后，昂起了头，轻轻地舒畅了一口气，心里多想见到阿雯和自己的女儿，说：“老同学，你能不能给我一个阿雯的地址？”    
    　　汪丹冷冷地说：“我也没有阿雯家的地址。她也没有写信给我。”    
    　　关山痛苦又无奈地想，再呆在这里已是多余，便说：“老同学，我该走了，我那些信还给我吧。”说着，他站了起来。    
    　　汪丹嗔怒说：“你就想走？！你那些信…你要回去有什么用！我都烧毁了。我原以为你是一个顶天立地大男人，没想到你如此窝囊！你自己的老婆叫人家抢走，你一点儿也无动于衷！”    
    　　这话像一把盐巴撒在已滴血已受伤的关山心灵上，他一阵撕心裂肺般疼痛，一阵目眩头晕，突然脑子一片空白，重重地倒在沙发上，喃喃地喊着：“阿雯…阿雯…你在哪里…。”就昏迷过去了。    
    　　汪丹慌了，急忙俯身在关山身上，哭着喊着：“阿山，阿山！阿…山…，都是我不好呀！……。”    
    　　汪丹娘听到女儿喊叫，连忙跑过来，帮忙女儿扶起关山，掐着关山的“人中”穴位。一会儿，关山苏醒过来，但脑子迷迷糊糊。他误认为搂着他的是章雯，梦呓般地说：“阿雯，你…又飘然而来，我好想你呀…。”说着，也搂抱着她。    
    　　汪丹哭泣说：“既有今日，何必当初。你所爱的二个美人，一个个移情别恋。而真正爱你的人呢，你又弃之若履。你尝到了思念的痛苦！你想到过我想你的痛苦吗？那是什么样的滋味？你想到吗？！”    
    　　关山听了汪丹的话后，已完全清醒了。他想推开汪丹的搂抱，又怕太用力推倒她，伤了她肚子里的孩子。他在她怀里挣扎着，轻轻地推开她的脸，说：“阿丹，别再提过去的事。你说得对，都是我不好，我的错！洪哥比我好得多。我求你放开我。”    
    　　汪丹哭得更伤心，说：“他只是玩玩我，每次做完了…我，他就睡觉打呼噜。阿山，我心里想着你，他和我做爱时，我心里只想着你……。”    
    　　关山羞愧地挣脱了她。她索性顺势倒在关山怀里哭泣。关山说：“阿丹，伯母看到多不好…。”    
    　　汪丹反而嚷着：“我不管！我只要你说一声，你要我，我立即就跟你走！”她突然坐起来，摇着关山的肩膀，又说：“你说！你说，我要你说呀……。”    
    　　关山轻轻地推开汪丹的手，站起来。这时，他才看到了汪丹娘也流着泪，站在厨房门口。眼前这一切她都瞧见了。    
    　　关山走到汪丹娘的面前，恭敬地鞠了一个躬，说：“伯母，对不起您！请照顾好阿丹。”说完他就走了。    
    　　汪丹哭着说：“你走，走…你滚！你是胆小鬼，懦夫！”    
    　　关山走出门口时，突然想到，这是与汪丹的诀别了。他情不自禁地回头，深情地望了一眼汪丹，心里十分内疚和不安。他想，从今而后，他不会也不能再来见她了。    
    　　关山漫无目的走着，走着走，不知不觉又来到西子疗养院后门那条幽僻的小路上，这里曾经是他和阿雯相亲相爱的地方。前面就是章士杰的家，他对章雯的父亲是敬爱的。    
    　　如今这一切已成了一道风景。路旁的梧桐树沙沙地响着，似乎悄悄地诉说他和阿雯往日的情话。可是，那也成了一篇撩拨心弦的童话了。    
    　　自从关山父亲关良勋去世后，二年多，母子没有见面。关山十分思念母亲，几天后回到老家。    
    　　这一年来，儿子工作了。儿子每月寄30元钱回家，冯明治逢人便说：“我家山仔多孝顺，自己省吃俭用，给我老太婆寄这么多钱回来。”    
    　　家门口静悄悄，大门开着。关山走进家门，发觉破旧的土墙老屋已大变样了。里屋的墙壁用石灰粉刷一新，地板也铺上了红地砖。再看屋里，二楼已铺上杉木板，里屋的门窗全换上新的门窗了。装修后的土墙老屋焕发出勃勃生机。    
    　　关书发现小弟回家，十分兴奋地喊着：“妈，小弟回家，小弟回家了！”    
    　　冯明治听大女儿的叫声后，连忙从餐厅的木纺车上下来，赶到客厅。见到了日思夜想的儿子，冯明治搂着儿子左看右瞧了好半天，才热泪盈眶说：“仔，你又黑又瘦，是不是工作太苦太累？”关书也说：“小弟，这次回家这般憔悴？你太省吃俭用了嘛！”    
    　　关山满身汗水，脱掉了衬衫，故作轻松地说：“妈，大姐，你们看，我比以前更结实了。”    
    　　关书接过弟弟的衬衫，正要去拿扇子，却突然气喘嘘嘘，脸色苍白。关山连忙扶住她说：“大姐，你的风心病加重，赶紧坐下休息。”说着，急忙取出听诊器为大姐听诊，他心里十分难过，他所敬重的大姐已患有“风心病”，房颤，心衰。又为他大姐测量血压，血压达176/115毫米汞柱。他赶紧从自己行李中取出带回来的降压和抗心力衰竭的药物，冯明治早已端来开水，让女儿服下药品。一会儿，关书才好转过来。    
    　　关山说：“小兵写信说，大姐头痛，心脏病经常发作，我猜测大姐得了高血压和风心病，没想到大姐已病得这么重……。”    
    　　冯明治流着泪说：“前阵子，你寄了那么多钱回家。你大哥说，小弟好样的！他也要拿一些钱出来，该把我们家的破房子修缮一下。为了节省一些开支，请了几位师傅，你大哥也请了补休假，他们俩和小兵一家三口自己当小工，累得你大哥也得了高血压病住院去。他才出院没多久，你大姐又不好了。”    
    　　关山问：“妈，小兵呢？”    
    　　冯明治说：“兵仔去生产队出工。你大哥说，高中毕业考不了大学，高二下学期就没让他读。”    
    　　这时，小翊满头大汗跑回家，见到关山，腼腆地跑到冯明治跟前，指着关山问：“奶奶，他是谁？”    
    　　冯明治笑哈哈说：“傻孩子，他是你小叔！”    
    　　关山十分喜欢地搂着他说：“小翊，你几岁？怎么不认识小叔？”    
    　　小翊红着脸低着头回答：“我4岁……。”    
    　　关山从行李中取出一包糖果递给他。小翊拿着糖果找妈妈去了。    
    　　傍晚，小丽放学回家。听说小叔回家，连书包也不放就跑到厨房来看关山，高兴地叫着：“小叔，小叔！……。”    
    　　关山笑着迎上前搂着她，说：“我们家小丽丽长高了，越长越漂亮。告诉小叔，今年读几年级？”这时，关书好些，牵着小翊的手也来厨房。    
    　　小丽说：“小叔，我们今天是四年级期末考试嘞。小叔，那位好漂亮的未来婶婶……。”关书连忙打断小丽的话，说：“丽丽，别缠着你小叔，快把书包放到自己屋里去。”    
    　　小丽丽瞪着一双明亮的小眼睛瞧着关山又瞧着她娘，委屈地走了。    
    　　关山在炉灶前默默地帮他妈烧火。关书取碗筷准备开饭。    
    　　小兵收工回家，连忙来见关山。关山高兴地扶着他的肩膀瞧着比着，笑着说：“小伙子，长得比我还高！”    
    　　小兵说：“小叔，我今年17岁。你看，我比你还结实。”    
    　　关书笑着说：“你呀，没大没小的！快给你小叔端饭。吃过饭，给你老爹打电话，说你小叔回家。”    
    　　关山说：“大姐，让小兵洗把脸，我来端饭。大哥那儿，我下车时，已给他打了电话。他明天回来。”    
    　　吃饭时，关山对小兵说：“大队现在有没有赤脚医生？”    
    　　关书说：“咱们大队医疗站正在议呢。”    
    　　关山说：“小兵，明天，你主动去报名参加赤脚医生培训班。”    
    　　小兵说：“大伙说，当医生不是闹着玩，人命关天……。”    
    　　关山说：“你有风险意识，好。也别怕！叔教你，只要你肯努力学习，你一定做得比别人好。”小兵说：“小叔，我就试试看。”关山又说：“小伙子，什么试试看？！要有信心和勇气。我明天就去买书教你。”冯明治和关书都乐了。    
    　　关山和小兵各人单独住在新装修的二楼，对着门。晚上，冯明治和小兵来关山屋里，冯明治说：“兵仔，去把那封倪月容的信取来。”小兵到自己屋里拿着信，交给了关山。    
    　　关山摊开信纸读着，倪月容在信中说，章雯和魏岩秋结婚了。请关山原谅。又说，关山是一个有出息的好青年，一定能找到一位好姑娘……。    
    　　关山看完后，二话没说，就把此信撕得个粉碎，掏出经济烟正要抽。小兵说：“叔，我前天给人家打工。他送我一包水仙牌香烟，我不会抽烟，你拿着抽吧。”说着，把香烟递给关山。关山抽着烟，一言不发，心里十分气愤和悲痛……。    
    　　冯明治说：“仔，…妈什么槛都过了…阿雯她妈说得也有…。”小兵连忙拉着他奶奶的衣服，说：“奶奶，你别说了。”    
    　　关山苦笑着，轻轻地拍着侄儿的背，说：“别为叔担心，我是茅坑里的石头……。”    
    　　冯明治看着他叔侄俩那么默契，笑着转变话题说：“仔呀，妈前几天遇到凌校长。他被放出来了，到石苍公社中学当老师。他还问起了你呢。他说，他星期天都在家，要是你回来，请你去他家聊聊。”    
    　　听到恩师已平安无事，重新工作了。关山一扫阴霾心境，兴奋地站起来说：“妈，真得呀？！”    
    　　冯明治热泪已挂在眼帘上，终于使儿子高兴了。她含辛茹苦地说：“仔……。”    
    　　关山说：“妈，后天就是礼拜天。我工作了，要买什么礼物好？”    
    　　冯明治说：“仔，买一支好的人参去看他嘛。”    
    　　这一夜，关山思念恩师凌校长，多年不见，真想早点见到他老人家……。可是，一想到了恩师家，又要见到那位冷艳得叫人不敢多看一眼的美人儿师妹，不知为什么心里总不是滋味……。    
    　　    
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第十八章

    　被暴风雨闷在家里数日的人们在今天终于可以出来透气了，似乎几天不见的太阳有点害羞的从云层中微微露出脸来，大地上的一切都被染上了一丝淡淡的红色。    
    　　一辆豪华的轿车缓缓开到王霏霏住的公寓楼下，引得旁观的人阵阵赞叹。一身笔挺礼服的郭剑龙从车上漫步而下，随行的司机恭敬而又谨慎的跟在他身后。    
    　　王霏霏在楼上换好礼服，看着镜中有点不认识的自己，黑色的晚礼服，圆润的珍珠项链，随意但恰到好处的秀发，衬托的她犹如神话中的天女。    
    　　在众人羡慕和不无妒忌的目光中，郭剑龙绅士的弯腰把王霏霏请上车，司机在一旁拉开车门，把二人让到车里。    
    　　“剑龙，你干吗弄这么大排场，让这么多人都看见了。”王霏霏娇羞而又兴奋的道，目光却不敢看向坐在她旁边今天精神无比的郭剑龙，他这个样子王霏霏还是第一次看到，比平时多了一丝不同的气质。    
    　　“霏霏，你今天真的好美，穿上这身衣服我都快认不出你了。”郭剑龙同样被她的样子迷住，对她的问题答非所问的道。    
    　　“别靠这么近，现在还在校园里，人家能看到的。”王霏霏微微把郭剑龙王旁边推了推，郭剑龙含笑的坐的离她稍微远点。    
    　　“都是你心里作怪，你看这玻璃，他们能看进来那可真就怪了。”郭剑龙笑着道。    
    　　他今天特意让老爸把车开来，为的就是让王霏霏惊喜一番。车子平稳的在校园里穿行，路过的学生无不羡慕的看着这辆平日难得一见的豪华轿车，纷纷猜测车里人的身份。    
    　　车外的人虽然看不到车里的情景，但王霏霏仍然不敢和车外的人对视，只是匆匆和对方的目光一接触便急急忙忙的收回来。郭剑龙看着她的样子，现在她那娇羞的神态是如此引人喜欢，从未见过她这一面的郭剑龙不由看的痴了。    
    　　在二人不同的遐思中，车子猛然来了个急刹车，王霏霏和郭剑龙身子向前撞去。郭剑龙急忙伸手抱住王霏霏的肩膀，免得让她撞到前面的座位。    
    　　“老张，怎么回事？”郭剑龙不满的问前面的司机，看看外面车子已经到了校外处在S大和T大之间的路上。    
    　　“对不起少爷，刚才有一辆车子突然出来拐到旁边的那所学校去了，因为它出现的很突然所以我不得不刹车。”司机老张急忙解释。    
    　　“是什么车子？它没有停下来解释一下怎么回事吗？”郭剑龙似乎比以前在学校变得也有了那么一丝从没有表现出来的傲气。    
    　　“没有，它从咱们车子前面闯过去就径直进了那所学校。”老张答道。    
    　　“你看清楚它的车牌号没有，我们去里面找找，开车的人怎么这么鲁莽差点出事，连一点歉意都没有？”郭剑龙不依不饶的道。    
    　　“可是，少爷，产品发布会快开始了，总经理吩咐我一定要在发布会开始前带你去见他。”老张有点为难的道。    
    　　“我会向爸爸解释，进……”郭剑龙不知是真的想理论还是不想在王霏霏面前失了面子。    
    　　王霏霏怕他误了他爸爸的事情也觉得自己并没有真的出事，找到人家又能怎么样，打断他道：“算了，剑龙咱们还有要紧事。再说我们并没有什么事，还是赶快去宴会那里吧。”    
    　　王霏霏发话了，郭剑龙只好作罢，向老张道：“那好吧，老张带我们去宴会。”    
    　　开出了学校的范围，车子飞速向“蓝梦”产品发布会所在地开去。王霏霏此时忽然少了言语，一个劲的王车外望。郭剑龙就看着她那可爱的神态不忍打扰她，在这种静谧中车子再无阻碍的跑在大雨后渐渐有了各种车辆的公路上。    
    　　金东秀今天偏偏被通知学校有事情，她不得不先到学校。李以明在公司忙完了自己的在公司的事后按事前约好的，和江叔一起去T大接她。    
    　　车在经过T大门口时，从另一边的S大过来一辆轿车，江叔提前按了喇叭，可对方竟然一点减速的意思都没有。江叔现在刹车也来不及了，索性一加油门加速开进了T大，只听到后面一声急刹车声。江叔没理他，李以明更没有时间理，他在车上一直在摆弄自己的礼服。    
    　　“到了，是这间教室吧？”江叔按李以明说的把车停到上次他来T大接金东秀的教室前。    
    　　“就是这，没错。”李以明仔细看看了周围的环境确定了一下，让江叔在车里等他自己一个人出去找金东秀去了。    
    　　“喂，东秀，你看外面有一位帅哥在往咱们这里看呢。”和金东秀坐一起的同学注意到外面的李以明，捅捅金东秀低声的道。    
    　　金东秀今天特意坐在靠窗的位置，怕的就是李以明来了看不到自己。听同学这么说，她急忙往外看去，李以明正在看着她。    
    　　金东秀低下头，伸手向李以明悄悄打招呼，李以明笑着在外面对她挥手示意自己看到她了。    
    　　“东秀，你认识外面的帅哥啊？”同学惊讶的道。没想到自己无意间的发现的帅哥竟然和金东秀认识。    
    　　“嗯，那是我男朋友，怎么很帅吗？”金东秀转头低声问道。    
    　　平日里李以明不注重着装打扮，因此从外表上看，没有人会说他帅，更不用提“很帅”了。不过，听见有人赞美自己的男朋友，她心里当然高兴，这一切明显的都表现到脸上。    
    　　“当然了，你看他穿的衣服，哇，好漂亮啊。”同学赞美的道。    
    　　金东秀苦笑不得，原来是衣服的原因才让她认为李以明帅，真是没想到。不过，金东秀悄悄朝李以明望去，他穿着的那身礼服还真让他添彩不少。    
    　　金东秀隔着窗户一个劲的李以明打手势，李以明指指自己的手表示意时间不多了。金东秀无奈的朝导师那指点，导师还在滔滔不绝的在说着。原来她们导师明天要出趟远门，正在吩咐这些天的任务。    
    　　好不容易熬到导师讲完，金东秀匆匆和同学说了句话就飞快的出去了。李以明赶忙拉她到车上。    
    　　“这是你的礼服，一会儿你找地方赶快换上，时间快到了。”    
    　　“先走吧，到那之后再说。”    
    　　江叔的车把他们载到“蓝梦”产品发布会所在地时，宾客已经进入会场了。金东秀急忙找了个女厕所，换上礼服，要多狼狈有多狼狈。    
    　　“先生，小姐请出示请柬。”厅外的保安拦住两人。    
    　　李以明亮出自己和金东秀的请柬，江叔则指指自己胸前的工作牌，保安客气的把他们让进了大厅。    
    　　“江叔，你怎么不出示请柬？”金东秀奇怪的问道。    
    　　“哈哈，你们忘了，咱们本来就是‘广梦’的人，给他看工作牌比请柬还有用。”江叔解释道。    
    　　进入大厅，声音从门缝里传了出来。幸亏发布会还没有正式开始，三人忙推门进去。江叔带着他们一直找到金永南在的地方。    
    　　“你们三个怎么来的这么完，就快开始了。”金永南发现两人终于历来，示意可以开始，发布会的支持人登到大厅前面的舞台上挥手压下现场的声音后，宣布今天的发布会正式开始。    
    　　“本年度‘蓝梦’暨‘广梦’下属公司产品发布会正式开始。”    
    　　礼仪小姐在主持人介绍产品的声音中把一款款的新手机托到台上，各种新款的机子在记者的照相机的闪光中发出令人目眩的光彩。    
    　　“广梦”的重要人物在主持人宣布开始时一个个的轮流来到台上，坐到台子后的座位上。不知是处于什么原因，在座位的最右边空着两个位子，让台下和台上的人都纷纷猜测那是什么人的。    
    　　“老郭，现在的机子越作越漂亮了，不像刚开始那样让人一见就不想问。时间过的可真快，一晃几年就过去了。”金永南低着头和他旁边的“蓝梦”总经理，他的老下属，郭剑龙的爸爸郭子原感慨的道。    
    　　“是啊，想当初咱们的电子工业部成立时谁能想到现在的情形。”郭子原也回想起当年时创业的艰辛。    
    　　“哎，对了，金总那两个位子是谁的？现在还没人来。”郭子原好奇的问道。    
    　　“秘密，哈哈，就像当年你当上电子工业部的部长时一样。”金永南故做神秘的道。    
    　　“哦，那看来金总时又要在这个时候推出新的部门了？”郭子原领悟似的道。    
    　　“也不算是新部门了，你也知道早些时候我的女儿成立的游戏部。我女儿你见过了，怎么样？”金永南说话故意说一半留一半。    
    　　“是侄女啊，不是我说你，金总。你说，凭你相貌怎么能生出这么漂亮的女儿？”他们是多年的上下级也是多年的朋友，说话开玩笑是时常发生的。    
    　　“胡说，你的样子也不怎么样，怎么就能生出那么优秀的儿子和女儿呢？”金永南立时反击。    
    　　“好了，我说不过你。快说说难道是侄女要来吗？”    
    　　“不是要来，而是已经到了。不过，这次她可不是什么部长，部长另有其人。今天也是借此机会替游戏部作一下广告。”    
    　　“哦，另有其人？金总你老爱搞这套神秘，连我们这些人都不能先见一下。”    
    　　“稍安勿躁，马上就能见到。对了，我女儿可是发话了，那两部压轴的机子她要定了，你可千万给我留下，要不然我回去就有的受了。”    
    　　“你发话我也要听，要不然我也有的受了。”郭子原不忘和他又开了一个玩笑。    
    　　本来郭剑龙想要的，郭子原也想给他留一部，他已经料想到金永南的女儿可能会喜欢这两部手机，没想到她一下就把两部全要了。    
    　　“下面展示的是本次发布会最重要的两部手机，它的标价是八十八万，终身免费服务，每年可以到公司进行升级。这两部手机不是出售品，仅此两部。”主持人终于说到压轴的机子，现场的好多人都是冲着这两部手机来的，买不起但也想看看这么贵的机子是什么样的。    
    　　李以明和金东秀被金永南安排在他们座位的后面一角，听到属于他们的手机要出场，两人紧张的注视着台上的动静。    
    　　首先让人眼前一亮的不是礼仪小姐手中的手机，而是礼仪小姐本人。两人的外表清新动人，甜甜的微笑加上曼妙的身材让人不得不注意她们。    
    　　在她们手里的就是这次发布会的主角，两部绝版MG3188手机。淡蓝色的外壳在灯光下发出诱人的光晕，高贵典雅的外形引的人们发出梦呓似的赞叹声。    
    　　“哇，好漂亮，果然没有要错。”金东秀被机子深深吸引了，那种蓝色似乎能让人陷下去，在那淡淡的光晕中仿佛含有无穷的魔力，让你的眼光无法离开它。    
    　　郭剑龙和王霏霏，郭萌他们三个坐在二层，见到这么引人瞩目的手机，不由的发出一阵赞叹。    
    　　“可惜，刚才老爸说这两部机子被人订了。”郭萌惋惜的道。    
    　　“是什么人能从老爸手下把东西预先弄走？”郭剑龙不能拿到心爱的机子，沮丧的道。    
    　　“好像是金叔叔。”郭萌道。    
    　　“啊，我明白了，一定是她女儿喜欢因此……”    
    　　结束了产品介绍，下面是记者和货商的参观时间，在另一个大厅里摆满了刚才展示过的各种机型，当然那两部MG3188不在其中，它们这时已经到了李以明和金东秀手里。金东秀正爱不释手的摆弄着自己的新机子。    
    　　参观的大厅里围满了人，大家兴致勃勃的看着看中的机型，心里想着如何和“蓝梦”签合同来得到机子的售理权，而“蓝梦”的人则高高兴兴的等着钱落到自己腰包里。    
    　　参观持续了将近三个小时，等大家都满意的回到发布会现场时，发现“广梦”的座位上一直空着的那两个位子如今终于有人坐上了。那是年轻的一男一女，男的礼服在身显得一身英气，女的则显得气质非凡美貌异常。人们猜测着他们的身份，这神秘现身的两人到底是什么来路？    
    　　二层上的郭氏兄妹和王霏霏越发相信自己以前的推断，坐在那个位子上的金东秀十有八九就是金永南的女儿。    
    　　“果然是他们两个，看来新机子就是他们两个拿的。唉……”郭剑龙叹息一声。    
    　　“现在为大家介绍的是‘广梦’的新部门――游戏部。相信大家不久前已经从它成立的庆典上了解到了它。游戏部现在有CS，网络，研发，代理等等几个主要部分，在未来的发展中它们还会陆续建立WAR3，FIFA等游戏的专业战队。    
    　　坐在这边的两位就是游戏部的部长和副部长，游戏部部长李以明，曾是世界著名战队FF-LOVE的队长。副部长金东秀，曾是FF-LOVE战队的一员，代表FF-LOVE参加了WCG。    
    　　‘广梦’游戏部CS战队的成立并不仅仅是想成立这么一支战队，部长李以明先生和副部长金东秀小姐积极推进游戏职业化，他们目前正在公司的战队身上实验职业化。如果成功，他们的目标是推进全国的游戏职业化。”    
    　　主持人这么一说，现场的气氛一下被提高了，就算是没有玩过游戏的人，他们这些日子多多少少都听说了FF-LOVE在WCG上的表现。如今FF-LOVE战队的队长和一名队员出现在了“广梦”公司，这是否预示着“广梦”向游戏进军的决心呢。    
    　　而曾经观看过WCG的和看过KEKE演唱会的人不由联想到了金东秀的另一个身份。    
    　　“FF-LOVE-XIU？FF-LOVE战队在WCG参加比赛是只有一位女队员，她的代表名字就是FF-LOVE。在KEKE告别演唱会上，KEKE曾经邀请到了FF-LOVE战队的全体成员，她也亲自承认自己就是第六名队员FF-LOVE-XIU。”    
    　　“照你的意思，这位‘广梦’副部长金东秀小姐就是那时红遍亚洲的天后KEKE？这太不可思议了。”    
    　　“应该没错的，我看过KEKE演唱会的光盘。”    
    　　终于有人意识到了金东秀颇为不想让人了解的另一个身份。    
    　　“那位记者小姐，你有什么问题可以站起来提问。”主持人道。    
    　　“我想问的是游戏部的副部长金小姐，请问你是否就是KEKE小姐？”    
    　　她的问题一经提出又引起现场的一片混乱。    
    　　金东秀无奈的道：“是的，我想你也看到了我的告别演唱会的光碟。不过，那都是曾经的事情了，现在我的身份是‘广梦’的游戏部副部长。”    
    　　作为一个记者和KEKE的拥护者她当然不会放弃这个难得的好机会，提出了她的另一个问题也算是一个请求。    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第十九章

    “金小姐，请你为在座的各位现场演唱一首歌曲好吗？我们还没有听过你的现场演唱呢。”    
    　　“对不起，我已经有很长时间没有唱过歌了。如果你想问的是关于我们游戏部的问题的话我想我很乐于回答。”金东秀歉然的笑笑。    
    　　“听说你的珍藏版专辑马上就要在中国上市了，和在韩国一样限量发售十万套，你有没有听说这件事情？”    
    　　“我已经和公司没有任何联系了，他们的行为不需要我过问。”    
    　　眼看现场要成为金东秀的个人发布会，金永南示意主持人打断这个没有结果的问题，主持人显然很有表演的底子，三言两语便把那位女记者的话引向别处免了金东秀的尴尬。不过，主持人显然也是一个不明她底细的人，说了一句连金永南和李以明都苦笑不得的话。    
    　　“当然，对于刚才那位记者的要求，我想我们老总也很想听一听KEKE小姐的天籁之音吧。金部长请你就现场为大家破例一次，一展歌喉，在座的各位也一定很想听到你的名曲的。”    
    　　“这个……”金东秀一下子被咽住了，“大家真的还想听我的歌吗？”她只好以退为进的询问。    
    　　“想啊，请KEKE为我们大家现场演唱一首歌曲吧。”她以退为进的战略显然不成功，下面的人纷纷要求她现场演唱。    
    　　“那好吧，不过今天现场没有准备器材因此我只能清唱一曲，大家就多多担待吧。”金东秀无可奈何的道。    
    　　金东秀走下座位，李以明在后面偷偷的向她挥挥手暗示她一定可以唱好，毕竟是曾经的亚洲天后，有深厚的功底在身上，不是那些业余的人士可比。    
    　　在金东秀上场演唱时，各方面的人反映不一。坐在金永南旁边的郭子原低声向他道：“金总你可从没告诉过我，你的宝贝女儿就是那个KEKE啊，太不够意思了吧？”    
    　　金永南赔笑的道：“没办法，女儿的事情我一向放任她去做，而她的这个身份她又不想让别人知道，她想过一下普通人的生活，现在看来她这是痴心妄想了。”    
    　　看着台上神情自然的金东秀，王霏霏和郭剑龙兄妹心里无比震惊，他们怎么也没有想到这么个美人原来是那个他们都曾经疯狂追星过的。而看到真人，三人心里是各有一番滋味在心头。    
    　　“一会儿你可要让我正式认识一下你的宝贝女儿，你不知道我的那双儿女都是KEKE的疯狂拥护者。对了，他们今天也来了，不妨让他们都认识一下。”郭子原羡慕的看着曾名动一时的金东秀向金永南道。    
    　　“不错的主意，我也早就有这个想法了。”金永南同样看着台上的女儿，不过，他是骄傲的神情。    
    　　李以明清楚的听到了他们的谈话，没来由的他也感到了一丝难言的喜悦，是因为自己喜欢的人这么惹人瞩目，抑或是别的什么。    
    　　听着自己曾经听了无数次的歌曲，这次清唱给他另一种不同的感受，是清新自然还是平易进人？自己也说不清，想想他们交往的过程，这一切的一切都好像在梦中一样，两个原本应该完全不着边的人就这么走到一起，怪不得金东秀一直说她怕这只是一场梦，现在连他自己都有一种在梦中的感觉。    
    　　唱完了歌的金东秀微笑着走回自己的座位，神情亲密的和李以明凑到一块笑着不知在说什么，让台下的记者一阵猜疑。    
    　　“请问金小姐，这位先生是你什么人？能不能趁此机会为我们大家说说呢。”台下的记者对这类的事情是最为关注的，当然不会放过任何一个机会。    
    　　“这个，不好说吧。”金东秀含蓄的笑着，“我怕你们记者朋友不知又会说些什么呢。”    
    　　“这……”记者被她的话给咽住了。    
    　　“哈哈，开个玩笑。那好，我就说说吧，反正我现在又不是明星什么的了，我告诉你们这位是游戏部的部长同时也是我的男友，这样大家满意了吧。”金东秀一副从容的样子，一点没有中国女孩子说起自己男友时的羞涩，脸上有的只是幸福和甜蜜。    
    　　“原来是金小姐的男朋友啊，你们认识多长时间了？”记者见了这种事情就爱犯职业病，不问个结果似乎不会罢休。    
    　　“呃，……”金东秀再怎么大方也不好意思把这种事情拿到这来说，被记者的问题给问倒了。    
    　　李以明发现记者的问题一直就是冲金东秀去的，现在友问的金东秀无话可说，为了不让她尴尬，李以明吸引了他们的注意力，故意咳了几声。    
    　　“我看这个问题，你们不应该问她吧。毕竟我是她男朋友，有些话还是我说的方便些。”李以明道。    
    　　记者刚才的注意力全放金东秀身上了，谁让她是KEKE呢，听到这个消息大家当然会多加注意了。本来李以明也是个名人了，但现场的记者毕竟不是游戏类的，KEKE和FF-LOVE战队的队长，他们当然是更关心KEKE了。    
    　　“你是FF-LOVE的队长吗？我们听说过你的大名，只是一直无缘得见。我想问一下你和金小姐认识的过程，想必大家都有点好奇。”    
    　　“我们相识其实很普通，没有和别人不一样的地方，你可以把大家的相恋经过放在我们身上。”    
    　　“那……，总有不一样的地方吧？”    
    　　“那些不一样的地方经常都是秘密，因此我可不能说。你还是问一下我们游戏部的问题，那些我都可以毫无顾及的告诉你。”李以明改变话题，把他们的注意力拉到游戏上。    
    　　金永南满意的看向李以明和金东秀的方向，惊讶于李以明的回答，他成功把对方的问题引向游戏部，为他们游戏部作宣传。    
    　　“那么你们游戏部成立的初衷是什么？你们想得到一个什么样的目标？”    
    　　“游戏部成立没有什么初衷，游戏是一个趋势，大家都在搞游戏我们为什么不呢？至于目标或说是目的倒是有。想必大家都有听说过职业化这个名词，而游戏职业化不知大家了解多少？”    
    　　“这些问题是我们回答不了的，毕竟我们不是游戏记者。但是游戏职业化我们多多少少也听说过，知道世界上已经有很多国家进行了职业化改革。我们的近邻韩国也已经职业化好多年了，而我们中国还不具备职业化的条件。我们所知道的也就这么多，其他的是我们现在所不了解的。难道，你的目的和这个有关系？”    
    　　“不是有关系而是我们正朝这个发展，我们想把中国的游戏职业化，像一些欧洲国家或者近邻韩国一样，让游戏玩家可以靠游戏为生，促进中国游戏产业的发展。”    
    　　“从你的话里我们只能粗略的知道你们的目标很大，但能不能实现我们持保留意见，毕竟我们国家的国情在这摆着。”    
    　　“这是大家普遍持有的观点，我不想多说什么，请大家以后多多关注我们游戏部，看看我们能不能把这个目标实现。”李以明知道他已经把媒体的目光吸引到他们游戏部身上，以后通过媒体会有更多的人知道他们要进行职业化的改革，吸引越来越多的玩家注意。    
    　　金永南不得不佩服他拉人注意力的手法，但也有些担心他们把话说的太满，如果知道的人越多而他们又在短时间内无法做出什么成绩就会成为众矢之的。    
    　　“好了，大家应该已经对游戏部的情况有所了解，以后他们的发展离不开大家的支持。下面是对于这次产品发布会的产品的问题，请大家踊跃提问，我们会竭尽所能的给大家满意的答复。”    
    　　发布会在热烈的气氛中结束，让金永南无可奈何的是这个过程中问题最多的还是关于金东秀和李以明的。他们两个可以说是这段时间最为引人注目的，一个是曾经的亚洲红天后KEKE，一个是曾经是CS世界冠军FF-LOVE的队长。他们两个把今天本该是主角的电子工业部的光彩抢去了不少，但这些又让他非常满意。    
    　　把他们叫到这里来的初衷就是为了给他们游戏部打响名号，现在看来比他预先估计的还要好。    
    　　结束了产品发布会，接下来就是今天的另一个节目――“蓝梦”宴会了。很多人来这里就是为了这个，趁机凑热闹，认识朋友。    
    　　宴会大厅在“蓝梦”大楼的八层，那里有一个超大的宴会厅，没有请柬的人是进不来的。大厅门口有警卫在看守着，进入的人必须出示请柬才能进去。    
    　　李以明和金东秀跟在金永南他们这些人身后，一路上没有和人聊天，因为他们知道到了里面才是他们互相认识的时候。金永南会主动把他们两个介绍给那些部长们的。    
    　　大厅里工作人员来回穿梭，侍者们忙着布置尚未完全布置到的宴会现场。头顶上水晶吊灯发出淡淡的光芒，下面光亮如镜的地面一尘不染。大厅里摆放好的各种长方桌子上名酒美食，甜点等等一应俱全。    
    　　众人穿过大厅来到一旁的休息室中，侍者忙送上茶水饮料，这些都是公司里的大人物。每逢这个时候他们都会来这里先说话聊天，等大厅弄好了才会出来。一般的参加宴会的人就只能在大厅的角落里的椅子上看着忙碌的侍者布置一切，或者在外面等待宴会的开始。    
    　　“金总，你快点给我们引荐一下这两位吧，我们可是在发布会上等的很心焦的。”在众多部长中郭子原是资格最老的一位，和金永南的关系也是最为亲近的。他们一同创办了这个“蓝梦”下属公司，经过这么多年的努力，郭子原在金永南的授意下坐上了部长的宝座。而这个电子工业部也是众多部门里现今最为红火的一个。    
    　　看看其他部长都是一副急于想知道的表情，笑着安抚大家道：“别急，他们两个都是新人需要大家的帮助。”    
    　　指指站在李以明身后的金东秀道：“这是我女儿金东秀，这个大家都知道了吧。在游戏部的开业大典上大家应该见过的。来，秀儿和各位叔叔见个礼。”    
    　　金东秀从李以明身后走出来，很自然大方的向在座的人道：“我是晚辈，各位叔叔好，以后可以叫我秀儿。”    
    　　众位部长连忙回应，郭子原笑道：“那我倚老卖老的叫你一声侄女，”回想了一下发布会上记者的问题，“我想在座的各位都十分想知道你另一个身份――KEKE，你爸爸瞒的还挺严的，一直到现在才让我们知道。”    
    　　金东秀道：“那是我以前取得一点点成绩，不能和各位叔叔相提并论，我爸爸当然不好意思说了。现在我可是一个新人，以后需要各位叔叔的多多帮助。”    
    　　金东秀的话赢得大家的一片赞叹，对自己的成就并不到处宣扬，而是很虚心的夸了一把他们这些人，同时又把郭子原的问题巧妙的化解掉。    
    　　“好了，不要难为我的女儿了。下面的这位才是你们应该要难为的对象。”    
    　　金永南说这话时，金东秀又悄悄移回到李以明身后。    
    　　“这位是游戏部的现任部长，在发布会上大家也有所了解了。他是FF-LOVE战队的队长，在今年的WCG上刚刚获得CS世界冠军。不过在公司里仍是一个新人，需要大家在以后的日子里多关照的。”    
    　　“真是年少有为啊，我的宝贝儿子经常在家提起今年的那次WCG比赛，我们这些老骨头不懂这些。但听儿子说的眉飞色舞的，一直很崇拜你啊。”房产部的部长唐力飞道。    
    　　“谢谢，那也是我以前的事情了。现在的工作才刚刚开始，日后有什么需要帮助的地方还希望各位叔叔支持。”    
    　　“好了，大家都认识了，以后在公司里既是同事，同时你们两个又是小辈，工作上有什么不明白的地方要多想在座的各位叔叔请教。”金永南把在座的各位部长介绍给二人知道。    
    　　“少爷，今天的那辆车我见到了。”司机老张慌慌张张的走到郭剑龙面前道。    
    　　“慌什么，在那？”郭剑龙皱眉道。    
    　　老张附到他耳边轻声道：“那辆车是公司老总的专车，不过听说现在差不多成了她女儿和新部长的专用车了。”    
    　　“哦，”郭剑龙惊讶的看着老张，“你是说，今天差点和咱们撞车的是那辆了？”    
    　　“是的，少爷，你看怎么办？”老张神色慌张的道。    
    　　“你怕什么，又不是我们的错。”    
    　　“不是的，少爷。我……”老张结结巴巴的道，“其实他们先经过那里见咱们过来按了喇叭的。我怕误事所以就想加速超过它，谁想得到他们也在那个时候加速，所以……”    
    　　“你怎么不早说，”郭剑龙皱起眉头，“不过应该没什么事那两个人我都认识。”    
    　　“萌萌，霏霏，咱们进去休息室见见爸爸和金叔叔去。”郭剑龙来之前就被郭子原告知一定要去见见他们。    
    　　“我看我还是不要去了吧。”王霏霏怯生生的道。    
    　　“走吧，有我在呢。”郭剑龙拉上她道。    
    　　推开大门的一刹那三人都有一种头蒙了的感觉，里面的全是公司里的重要人物，和他们在一起不自觉的就有一种压抑。    
    　　“来，你们来我这来。”郭子原见他们都呆在门口不敢进来，急忙道。    
    　　三人慢吞吞的来到郭子原身后，郭子原道：“哈哈，我也介绍一下我的一双儿女和我儿子的朋友，你们就和金小姐和李先生认识一下，你们同龄以后说不定是很好的朋友。”    
    　　“这是我儿子郭剑龙，现在在S大上研究生，这是我女儿在我公司上班，这位是我儿子的朋友叫……”郭子原听女儿郭萌说过他们两人的事情，也知道王霏霏的名字，“王霏霏，也是S大的研究生。”    
    　　等众人认识了他的女儿和儿子，想向他们介绍李以明和金东秀时，郭萌道：“爸爸，不用介绍了，我们认识。”    
    　　金东秀也笑道：“是的，我们都认识，现在可是朋友了呢。”    
    　　“哦，是吗，那太好了。”金永南道，“那你们以后多多交流，你来中国还没有什么朋友，难得你们相处的来。”又向三人道：“萌萌和剑龙我是认识的，还有这位霏霏，你们以后可要来家里玩玩。”    
    　　三人连忙答道：“我们一定会去的。”只是王霏霏的声音很低，她没有想到自己会得到如此待遇，想想以后自己很可能要进入“广梦”工作了。今天的这种安排其实就是一种暗示，在为她和郭剑龙打人缘基础，也好毕业后顺利进入公司。    
    　　“好了，宴会也差不多该开始了，大家也都认识了。下面就去外面好好热闹一下，这是你们年轻人的时间，我们这些人就去外面沾沾你们的年轻气息。”金永南开玩笑的道，把大家都惹笑了。    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第二十章

    宴会上杯光交筹，笑容映在每个人脸上，年轻人狂放不稽，谈笑声此起彼伏，认识的不认识的只要从旁边经过都要举起酒杯示意一下。李以明和金东秀两个人静静的坐到一个角落里，李以明不喜热闹。    
    　　王霏霏心理上觉得自己和这个宴会没有什么关系，因此她很拘束，不知该到什么地方。看到郭剑龙和郭萌两人和刚才在休息室说话那个金总他们说说笑笑，自己在他们身后跟了一段时间没有她插上话的地方，她一声不响的绕到一个无人注意的地方，无意间发现不远处的李以明和金东秀。无处可去的她悄悄移往他们那边，虽然单独面对李以明和金东秀时还有那么一丝尴尬，但总胜于她一个人傻傻的站在一边。    
    　　“霏霏啊，你怎么不去和他们一起玩？”金东秀看到王霏霏单独一个人来到他们这边，忍不住问道。    
    　　“我不知道该说什么，看他们挺熟悉的样子也不好意思和人家搭讪，见你们两个人在这我就过来了。”王霏霏坐到李以明给她拉开的椅子上。    
    　　“慢慢就习惯了，去和他们说说话也好啊，说不定以后你也会经常和他们打交道的。”金东秀吸着嘴里的麦管道。    
    　　“还是不了，我现在也不知道该说什么，可别说了什么不应该说的话让他们反而不高兴。”王霏霏看着还在说话的郭剑龙和郭萌落寞的道，她清楚的知道自己现在很难融合到他们那个圈子里。    
    　　“啊，对了，有件事情我差点给忘了。”金东秀突然道。    
    　　王霏霏不解的看着她，李以明道：“干吗，什么事让你这么着急？”    
    　　“你忘了我们要让大风他们先进‘安可’的事情了吗？我正好趁这个机会让老爸对郭叔叔说一声，我好马上给他们回信。”金东秀道。    
    　　“哦，你不说我倒也给忘了今天的正事了。走，一起去吧。”转头向王霏霏道，“霏霏，你也一起去，和他们说说话增长一下见识，比你们在学校强多了。”    
    　　三人从角落里站起来穿过熙熙攘攘的人群，看着大厅里到处都是笑闹的年轻人，李以明和金东秀还真的不敢相信这是堂堂的“蓝梦”的宴会。请的不是什么知名人士，只是一些天生有活力的年轻人，他们想的可能就是为了增加公司平日里没有的这份生气勃勃的气氛吧。    
    　　“你们怎么现在才来？”金永南拿着酒杯转身看见他们三个姗姗来迟，不由问道。    
    　　“我们刚刚在那边休息了一下，今天好累啊。”金东秀见大家的目光都被老爸的话吸引了过来，只好把正事先放一边。    
    　　金东秀拉着老爸故意落后其他人几步，低声道：“老爸，你去给郭叔叔说一下，我那几个朋友要进‘安可’让他告诉一下西安方面的人。”    
    　　“哪几个朋友？”金永南不解的问道。    
    　　“你忘了，我曾经是FF-LOVE的一员啊，我说的朋友当然是他们了。”    
    　　“哦，你想让他们进‘安可’？为什么不是我们总部呢？‘安可’是‘蓝梦’的分公司和游戏搭不上边。”    
    　　“总之情况有点混乱，我和阿明商量好了先让他们进入‘安可’等他们在西安的事情解决完就会把他们调到总公司。”    
    　　“你说的是FF-LOVE的剩下的四个人了？你用总公司的名义打个电话或者发个传真不就行了，干吗麻烦你郭叔叔？”    
    　　“这好歹要通过一下人家吗，再说让郭叔叔发话可能更快一些，毕竟‘安可’的人和他比较熟，不会像我们这些年轻人，人家听了可能还会不信。”    
    　　“那好，你等一下，我把你郭叔叔叫到一边去。”    
    　　有自己的女儿和儿子在和那些个部长们说话，郭子原乐得清静，跟在身后一言不发的。金永南走到他旁边，低声说了几句话把他叫到了一边。    
    　　“金总，什么事？”郭子原不解的问。    
    　　“哈哈，让我的宝贝女儿说吧，我也说不清。”    
    　　“郭叔叔，是这样的。我们FF-LOVE还有四名队员在西安，暂时来不了总公司。我想让他们先进入西安的‘安可’，等一些事情解决了，我们再把他们调入我们游戏部。想请你给‘安可’的经理打个电话说一下。”金东秀道。    
    　　“是这样啊，好，回头我就告诉他们一下。”郭子原爽快的道。    
    　　“不是的，我想让你现在就打，他们还等着我的回信呢。”金东秀固执的道。    
    　　“好，你等一下，我去打。”    
    　　郭子原回到休息室接通“安可”公司经理的电话。    
    　　“崔经理吗？我是郭子原。”    
    　　“啊，是郭总啊。有什么吩咐吗？”电话那头的崔经理没有想到郭子原会在这个时候来电话。    
    　　“嗯，你们那最近有没有什么招聘的计划？”    
    　　“这个，没有。公司现在不缺人了，郭总……”他想到可能是郭子原要往公司插什么人，这个时候不是招聘的季节。    
    　　“你最近留意一下总公司那面发话了，西安那里会有四个人去你那。他们是FF-LOVE什么战队的人，他们想在你那先暂时工作一阵子，放心不会待太长时间的。你最好挪出几个位子来，对，就这几天。好，好，先就这些。”    
    　　“好了，我已经告诉那里的崔经理了，你随时可以给你的朋友打电话让他们过去。”郭子原回来告诉金东秀。    
    　　“谢谢郭叔叔。阿明，来，咱们打电话去，试试新机子。”金东秀的话让李以明苦笑不得，到底是打电话说正事，还是试新机子啊？    
    　　“是大风吗？我是东秀啊，不认识啦。”金东秀调侃的道。    
    　　“是你啊，无缘无故的换什么电话啊，我差点就不接了。”    
    　　“今天刚换的，你把号码记下来，以前那个不用了。”    
    　　等陈启亮记下她的号码，金东秀才说正事：“大风，我已经和‘安可’说过了，你们随时可以去那里。”    
    　　“这么快？行，我们明天就去。”    
    　　告诉了陈启亮这边的事情，还想聊两句时突然发现了一个情况，她只好告诉陈启亮以后有时间联系便挂掉电话。刚才的一瞥间见到了昨天买礼服时和她抢那件中意的礼服的人，他在和郭萌不知在说什么。    
    　　看他们在一个不起眼的角落里嘀咕什么，金东秀好奇心起忍不住悄悄移了过去。    
    　　“喂，你还是个男人呢，怎么样要不要一起去舞厅跳舞啊？”金东秀躲到他们那个角落的另一边，听见郭萌说道。    
    　　“这个，那个地方不好吧，我没有去过。”这是那个男人的声音。    
    　　“江磊，你个大男人怎么这么胆小？不就是去跳舞吗，有什么可怕的？”    
    　　那个江磊结结巴巴的道：“不是，只是……反正那个地方不好，我不想去。”    
    　　江磊不去的原因有两个，一个是他说的不想去，他一直觉得那种地方不适合自己，另一个原因他没有说，怕伤害了郭萌的自尊心。    
    　　“我就奇怪了，找了你这么多次出去，你老是有自己的理由。那你说想去什么地方，我听你的。”    
    　　“不……不行的，我这些天很忙的，没有时间，你，你……”江磊不知该说什么好了，他是个老实人，又不愿意说出真正的理由，一时间变的无话可说了。    
    　　郭萌见他就知道推托，又不给自己一个合适的理由，真不知他在想什么，渴望爱情的她忍不住埋怨的道：“磊子，我一到公司就和你共事，得到你的诸多帮助。我还以为你一直就很喜欢我，难道我想错了吗？你告诉我。”    
    　　看着她眼中的希冀眼神，江磊不忍破坏两人培养起来的那种兄妹似的感情，他从小就是一个人，没有兄弟姐妹，在公司好不容易认识了她。一直以来他都是把郭萌当做自己的妹妹，从来没有往其他方面想过。    
    　　“萌萌，你让我怎么说呢？”江磊急得满脸大汉，他实在是不好意思说出原因来。    
    　　“你就着实了说，我听着呢。”郭萌坚定的道。    
    　　“你让我说实话吗？只是……，唉，我该怎么说？”    
    　　“你就说吧，别婆婆妈妈的。”郭萌有点不耐烦了。    
    　　“好吧，我就告诉你原因。”江磊决定说实话，“其实我一直把你当做我的小妹妹，我是一个独生子，没有兄弟姐妹。在告诉你被分到我这工作时我就有那么一种感觉，想把你当做妹妹的感觉。”    
    　　“没了吗？就只是因为这个吗？”郭萌锲而不舍的问道。    
    　　“这个……”江磊暗地里一咬牙，只好把后面的话也说出来，“另外的原因就是，我已经有女朋友了，你应该知道像我这种岁数的人早该结婚了，只是因为工作的原因我和她一直没能结婚。不过，快了，我们已经准备结婚了。”    
    　　“真的，”郭萌像是受到绝大的打击似的，向后倒退了几步，“你没有骗我？”    
    　　“没有，是真的。”江磊想伸手扶她一把，郭萌挥手示意不用，拒绝了他的好意。    
    　　“那，还是真的该祝贺你们啊。”郭萌强笑着说道，“你还瞒的够深的，我还一直以为……”她突然说不下去了。    
    　　金东秀听到这里明白了一个大概，看来是郭萌想追求这个江磊，可江磊有女朋友了。    
    　　两人之间经过了一阵难堪的尴尬之后，郭萌道：“算了，就当我什么都没说过，我们还是朋友不是吗？”    
    　　“不，谁说我们是朋友的。”江磊的话让郭萌脸上一阵难堪，金东秀听到着都有点听不下去了。    
    　　“我们是兄妹不是吗，我一直都是这么想的。”看着江磊脸上诚恳的笑容，郭萌的脸色稍稍好了些。    
    　　“阿秀，你在这干吗呢？”李以明见金东秀迟迟不回来以为她发生了什么事，就出来找她，发现她躲在这不知在干什么。    
    　　“嘘，别说话。”金东秀赶忙阻止他继续说话，用手指指另一面的郭萌和江磊。    
    　　李以明露出头去看时，那两个人已经往中央走去，李以明向金东秀道：“这样是不好的，不要偷听人家的谈话。”    
    　　金东秀也看见两人走了，才说道：“什么啊，我可没有成心想听他们说什么，我在这打电话是他们后来的。”金东秀怕他责怪撒了个小谎。    
    　　“好了，别在这了，那边江叔来了，他说他儿子也在这呢。咱们出去认识认识去吧。”    
    　　“走吧。”    
    　　江叔正在陪金永南说话，其他人有的出去了，有的在一边的座位上闲聊。李以明和金东秀走到他们面前时，江磊也从另一边赶过来。    
    　　“爸爸，你叫我有事吗？”江磊的话清晰的传入李以明和金东秀耳内，令两人一阵错鄂。    
    　　“我们早该想到了，他也姓江的，而且和江叔还有点像。”李以明低声向金东秀道。    
    　　“那也见得，姓江的多了。”金东秀道。    
    　　“金叔叔，你也在啊。”江磊看见了金永南的同时也发现了李以明和金东秀两人，认出他们就是在“天使”超市和自己见过面的那两个人。    
    　　“你们两个也是‘蓝梦’的职员吗，没想到在这见面了。你们好。”江磊永远都显得那么客气，有修养。    
    　　“这孩子，别胡说。”江叔忍不住责备道。    
    　　“没关系的，原来你们也认识了，还真出乎我的意料呢。”金永南惊讶的道，原先的郭氏兄妹他们两个认识，现在的江磊他们也认识。    
    　　“你好，你就是江叔的儿子啊。哈哈，还真不知道。”李以明觉得天地好小，不经意间认识的人竟然纷纷出现在自己身边。    
    　　“喂，你那天带回去的礼服呢？怎么没见你穿啊？”金东秀更在意另一个问题。    
    　　“那天带回来的礼服不是我要穿的，是朋友的。”    
    　　今天的宴会上穿那种礼服的人还真不少，如果是一个人穿的话，肯定能引起众人的一片赞叹声，但穿的人多了也就没什么吸引人的地方了。正因为穿的人多，金东秀不能确定到底那个才是他说的朋友。不过，刚才他和郭萌的一番的话还记在心里，难道他说的朋友就是郭萌和郭剑龙不成？    
    　　“你说的朋友是郭剑龙他们吗？”金东秀想确定一下心中的猜测。    
    　　“你知道啊，是他们。那件礼服是郭剑龙的，实在是对不起。”    
    　　江叔这才有机会问儿子是怎么回事，江磊着实把那天发生的事情讲了出来。金永南听着他的话忍不住向女儿道：“秀儿，你怎么可以强人所难呢？”    
    　　金东秀道：“我也不知道他是为了这个宴会吗，当时看中的那件礼服又没有其他的了。要是知道他是为了今天的宴会我也不会和他抢了。”    
    　　江磊急忙道：“当时我也不知道他们是为了今天的宴会，还以为他们不是那么急着用的。我们也算是不打不相识吗。”    
    　　出乎意料的认识了郭子原的女儿和儿子，竟然是早就认识的人。现在连江叔的儿子也是认识的，而江叔的儿子显然更加好说话。他们很快就说到一块了。    
    　　“磊子，你刚才和那个郭萌的话我都听见了。”金东秀恶作剧似的说道，同时注意他的脸色变化。果然，江磊听到这句话脸上立即就变红了。    
    　　“阿秀，就你胡说。”李以明赶忙打断金东秀。    
    　　“没事的，这是事实。其实我早有女朋友了，我们是大学时的同学，感情一直很好。我忙着工作所以就耽误了我们之间的婚期，现在我正在忙着把手头的工作做完，好抽出时间结婚。”    
    　　“磊子，你结婚时一定要叫上我们啊，我还从来没见过你们中国人结婚呢。”    
    　　“你……”江磊想说：你不是中国人吗，怎么没见过？猛的想起她和金永南的关系，“我真糊涂。到时一定会请你们来的。”    
    　　宴会一直持续到晚上九点左右才结束，李以明和金东秀被江叔送回公司，到了他们两个人住的小屋。低头沉思的李以明忽然向金东秀道：“阿秀，明天我就替异幻做灵魂转移。”    
    　　不希望发生的事还是要发生，金东秀没有表现出一丝的忧虑，甜甜的向他道：“那就赶快睡觉吧，养足精神。”    
    　　躺到沙发上的李以明罕有的没有听见金东秀每次在睡前似乎没完没了的问题，今天她很安静，在床上一言不发的。    
    　　李以明知道她心里在想什么，也不说破。明天的事情不知道是福还是祸呢？    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第二十一章

    李以明早上起来没见床上的金东秀，不知道她这么早干什么去了。李以明梳洗了一番，门被打开，金东秀提着一包东西进来。    
    　　“阿秀，你去干什么了？不睡个懒觉，昨天也够累的，今天可能会更累。”李以明道。    
    　　“我睡不着啊，所以早上去买了点好东西来吃，快起来大懒虫。”金东秀的脸上充盈的是嗔怪的笑容，可李以明却从她的眼角看出了她内心的焦虑和不安。    
    　　“阿秀，你过来。”李以明从沙发上坐起来，向金东秀招手道。    
    　　“干什么？快起来吃东西。”金东秀似乎是不愿意浪费时间，在她心里对这件事情还是抱了一百个担心。可是她却没有说出来，只是在心里忧虑罢了。    
    　　“不要问为什么了，过来。”李以明的声音前所未有的温柔，让金东秀深深欢喜的同时也感到了一丝微微的不安，好像，好像李以明的语气有一种决绝的味道在。    
    　　金东秀听话的来到他旁边，低着头看向李以明。    
    　　“阿明，你……”    
    　　她话还没有说完就被李以明突然拉到沙发上半躺在李以明怀里。    
    　　“阿秀，”李以明想了想突然说道，“我知道你还是担心今天的事情是吧？到这个时候我也不说谎话了，其实我也没有把握。不知道到底会发生什么。”李以明苦笑一声接着道，“可能是异幻的顺利复生，一点危险都没有。也可能是……”    
    　　“不要说了，我明白。”金东秀猛的用手指按住他的嘴道。    
    　　努力压抑在心里的担心还是被他说出来，金东秀觉得自己的心怎么也轻松不起来，刚才勉强装出来的笑容再也没有了，好像忽然之间对一切事情都意兴索然了。    
    　　“阿秀我不得不说，我不想在这个时候还让你……”李以明还没有说完，金东秀又一次按住了他的嘴，一切尽在不言中。    
    　　“两个小家伙还好吧，怎么没有见到它们？”李以明转移话题道。    
    　　“它们很好，在一起玩的不知有多高兴呢。”金东秀想起那两只小猫，心情稍稍好了一点。    
    　　“它们跑那去了，我怎么看不到它们？”    
    　　“刚才我起来时把它们抱到浴室去了，给它们洗了个澡。哈哈，你没见它们在浴室的样子，一见了水就全身的毛都炸起来了。我好不容易才给它们洗完，现在还没干，在里面呢。”    
    　　金东秀想起来去抱它们出来，李以明用力把她拉了回来。    
    　　“现在不要去了，让我多抱你一会儿。”李以明把头埋大她长长的秀发里，嗅着她发上的芬芳，李以明的心暂时沉醉了，他多么希望能永远都这么抱着金东秀啊。可是………………    
    　　金东秀感受到身体里的一丝留恋，这件事情实在是无可奈何吗？即使是知道有危险还要去做？可是又能怎么样呢，无论如何自己都劝服不了他啊。    
    　　两人静静的享受了一阵这种静谧的时光，李以明推了推金东秀道：“阿秀，你去告诉来训练的人，今天让他们自己练吧。告诉他们今天谁也不要来打扰这里，一定要禁止他们来这里的。”    
    　　“我知道的，你放心吧。早点在桌子上，你慢慢吃，我先出去了。”金东秀站起身，背对着他道。可鼻子还是忍不住微微抽搐。    
    　　李以明坐到桌子前，没有先动上面的食物，他在等金东秀回来。她一定也还没吃，在这种担惊受怕的时刻，她怎么会有心思吃东西呢。也许这是他们最后一次在一起吃饭了，就慢慢的仔细的再吃一次这人间的食物吧。    
    　　李以明趁她还没有回来，又起身去柜橱里取了一瓶红酒，打开盖子红酒特有的味道送到他的鼻子里。苦的，香的，甜的味道都有。    
    　　心里想着和金东秀相处的朝朝暮暮，想到曾经自己的兄弟们，还有……。李以明拿着红酒的手猛的僵硬的停在半空中，还有他自己深深怀恋着的工作，自己的摸索。这个关头眼看自己的努力刚刚有所起步，就这么挂了，他不甘心。    
    　　可是如果自己不这么做，良心又会不安，没有任何努力就放弃了一个救朋友的机会。而如果不成功的话，那自己的事业，自己的梦想也就到此终止了。    
    　　李以明首次出现了矛盾，第一次他有了犹豫。    
    　　“唉，不管了，这么犹犹豫豫的话两个都会失败的。算了，既然已经决定救异幻了，就不应该犹豫什么。失败了，自己职业化道路走不成了，不能为那些向往职业化的玩家作什么事情了，但没有了自己仍然会有人站出来为职业化去探索去尝试。职业化在中国是迟早的事，分别无非就是早晚罢了。”    
    　　李以明想明白了自己的处境，摆脱掉心中的犹豫，握着红酒的手也重新变得柔软起来。    
    　　“唉，赌一赌吧，胜负都无所谓，人间的一切都经历过了，就算这么……了也值得的了。说不定还会名留青史，因为自己为了替一个不知是什么的外星生物复生而丢命。”    
    　　李以明除了这么想，实在是找不出安慰自己的理由来。    
    　　金东秀在门外努力把自己的笑容装出来，刚才看到训练室里朝气蓬勃的队员们，她的心突然好苦。刚刚起步的事业，对职业化的探索，和李以明的爱恋都还刚刚开始啊，她真的不愿意就这么失去。可她又有什么办法，这一切都不是自己能作的了主的。    
    　　满脸柔美笑容的金东秀看见李以明已经坐到椅子上，但还没有开始动上面的东西。    
    　　“为什么不吃啊？这些东西不好吗？要不要我替你换别的。”    
    　　“不用，这些东西很好。可是没有你在我怎么能独自一个人吃呢，我在等你。”李以明指指旁边的位子示意她也坐下来一起吃。    
    　　金东秀举起面前的红酒向李以明道：“喝这个不会有什么问题吧？”    
    　　李以明道：“没有，也不知道以后还能不能喝到？”    
    　　金东秀没有像以前一样把杯子放到嘴边轻酌，而是一下子灌到了嘴里，红酒最初的苦涩直接钻到她的喉咙里，呛的她皱起眉头。为什么以前从来不知道红酒还能这么让自己感到难以下咽呢？    
    　　“你没事吧，”李以明看到她的样子担心的道，同时递过去一条纸巾，“红酒可不是让你这么喝的，要慢慢的品尝才能体会到它的真正滋味。”    
    　　“我明白，就像幸福的日子一样也是要慢慢品尝才能体会出它的幸福所在一样。幸福的日子一下子尝尽了，剩下的就是这红酒的苦涩了吧。”金东秀不敢看李以明的脸，声音幽怨的道。    
    　　“是吗？”李以明也低下头，“对我来说真正的幸福就像水里的浮萍，无根无底，好不容易抓住了却又不得不尝试着学会放弃。如果不这样，幸福的双方都会陷入深沉的悲哀里啊。”    
    　　“那你为什么不尝试着再抓住它呢？你就飞要放弃不可吗？”    
    　　“不是放弃不放弃的原因，而是良心的问题。如果我现在用这种方式抓住了自己的幸福，我的良心会一辈子不安。天天活在自责里，这样的我还谈什么幸福不幸福呢？”    
    　　金东秀作了最后一次尝试，但仍然不能劝他放弃，她不再奢求他能改变心意，现在最重要的是好好享受完这段他们两个人的独处时光，也可能是他们最后相聚的时光。    
    　　“好了，不说这个了。来，尝尝这个，这可是我跑了两道街才买来的。”金东秀强迫自己不往即将发生的事情上想，一个劲的说着没有头绪的话。    
    　　李以明慢慢吃着面前的东西，手里端着红酒一口口的细细品尝它那独有的味道，似乎是想把它永远留在心里一样。    
    　　金东秀忽然低声的哼起歌来，虽然听不清她哼的是什么，但李以明从那淡淡的哀伤里看到了他们相处的一幕幕。    
    　　在西安的第一次见面，上海的意外相逢，到韩国时金东秀的突然出现。李以明发现了金东秀低下头轻声哼歌时，分明有亮晶晶的东西从她娇俏的下巴低落。    
    　　悲伤的气氛，生死离别的感觉猛然围绕在两人四周，金东秀轻轻的啜泣声清晰的传入李以明的耳朵。她在这个时候再也忍不住把自己的心情表现出来，此时只有哭出来才能缓解她压抑的心灵吧。    
    　　李以明就任由她在那啜泣，等金东秀慢慢平静下来时，李以明轻声向她道：“阿秀，再唱首歌吧，我突然好像听。”    
    　　金东秀听话的低低应了一声，但是她的头仍然没有抬起来，可能是怕李以明看到她哭红的眼圈吧。    
    　　“风随落叶飘去    
    　　夕阳追人形影不离    
    　　往事都随回忆渐行渐去……”    
    　　经过了这场生死离别般的谈话，金东秀从真正意义上懂得了这首《远去》的含义，再一次唱起来仿佛自己就像歌中所唱的看着自己心爱的人一步步的渐渐消失。    
    　　李以明品尝着手中的美酒，听着天籁般的歌声，心神沉醉。所有的顾虑担心和犹豫似乎都在她的歌声中慢慢熔化。    
    　　金东秀唱到最后已经泣不成声，在最后一个音节消失时就这么扑到他怀里。    
    　　李以明叹息一声伸手抱住她，一句话也不说，两个人都像傻了般那么紧紧依偎在一起。两个人各有自己的心事。    
    　　“喵，喵”的声音从浴室传出来，惊醒了抱在一起的两人，金东秀低低埋怨了一声：“什么时候叫不好，偏偏这个时候……”    
    　　“好了，阿秀把它抱出来吧，时间也差不多了。”李以明看着还依恋的抱住自己的金东秀不舍的道。    
    　　金东秀抬起头看向李以明，被她眼中的深情，不舍，留恋，哀怨等等诸般情绪看的差点忍不住答应她不做那件傻事。    
    　　“小黑，来出来了。小白乖啊，呆在这别动，我去给你拿好吃的。”金东秀的话语从浴室传来，虽是这种时刻仍听的李以明嘴角含笑。这也许就是金东秀吸引他的地方吧。    
    　　最初见她的时候并不知道她就是当时鼎鼎大名的KEKE，只是因为她的笑容以及随时表现出来的天真可爱。    
    　　“也不知道以后还可不可以看见那个天真快乐的阿秀，早知道是这样就不该和你认识，我这个人可能真的是个不祥之人。没有我你同样能有快乐，但有了我刚刚得到一点幸福感觉的你又要开始痛苦甚至比以前更痛苦了吧？”    
    　　小黑猫被金东秀拎在手里不安分的动着，金东秀对它又爱又恨。爱它的活泼可爱，恨它的是它却关系了自己心上人的安危。生或死，可能都在它手里掌控着。    
    　　“小黑啊，小黑，看在我这些天待你这么好的份上，一定要争口气不要让我的阿明出什么事啊。”金东秀只能在心里暗暗祈祷，说一些连自己都不相信的话。    
    　　“阿明，它来了。”金东秀把小黑猫提在他面前，李以明看着在她手里不安分的动着的小黑猫。    
    　　“它也是有生命的啊，原本可爱的它却要失去自己所应有的一切。身为主谋的我现在所受的煎熬，或者一会儿要受到的危险，是不是对我的惩罚呢？”李以明胡思乱想的道。    
    　　“发什么呆，把它放哪？”金东秀看他突然好好的开始发呆，伸手推了推他。    
    　　“哦，先别放它下来。”清醒过来的李以明赶忙阻止她把黑猫放下来。    
    　　“你等一下，我问一下我体内的那位该怎么办？”李以明为了平息一下心中的紧张，开了一个玩笑。    
    　　“异幻，你醒了没有？”    
    　　“异幻，你说话啊，我不知道接下来该怎么办。”    
    　　“我，咳，我刚刚醒过来。”异幻的口气显得那么乏力。    
    　　李以明拍拍紧张的心口，道：“你吓死我了，我还以为你就这么挂了。”    
    　　“乌鸦嘴，要挂也是你挂，反正我已经死了一次了，无所谓。倒是你，”异幻提醒似的道，“真的要冒这个险吗？你问问你自己值得吗？”    
    　　“不用劝我了，我已经决定了。你是我的朋友，为了朋友我怎么也要试试吧。”    
    　　“唉，早知道你会这样我就不应该告诉你这件事情。”    
    　　“哈哈，不要这么说吗。其实就算你不说我多少也感觉到一些不对劲，毕竟你是在我的身体里的。好了，不要说那些了，快告诉我该怎么办吧？”    
    　　“好，先把那只可怜的黑猫催眠。”    
    　　李以明按照异幻在意识里的教导慢慢闭上眼睛。    
    　　“你还记得在飞车上的那件事吧，试着再次放出那支无形的手来。”    
    　　黑猫慢慢的浮了起来，看的旁边的金东秀惊讶的合不拢嘴，到现在她才开始真正的意识到李以明身上真的有和别人不同的地方，但这又能怎么样呢。只要是自己喜欢的人，不管他身上发生什么自己仍会无缘无悔的爱他。    
    　　黑猫慢慢的合上自己可爱的小眼睛，身子蜷缩在一起，它已经失去了自己的意识了。    
    　　“把你的意识送进它的体内，慢慢的消融它本身的意识。”    
    　　李以明小心翼翼的按他的话去做，丝毫不敢大意。    
    　　李以明的脑海里见见浮现出一个奇怪的画面，自己的意识向一把手似的慢慢的把黑猫原有的意识一步步的推出它的体外。而随后自己意识的后面，属于异幻的那丝不明显的能量波动开始进入黑猫的体内。    
    　　金东秀看见李以明原本平稳的身子开始摇晃，她担心的走来走去。在开始之前李以明提醒过她，不管自己身上发生什么都一定不要碰他。因为他也不知道会发生什么，会不会牵连到金东秀。    
    　　“千万别发生什么事啊，老天爷你一定要保佑他们不要出差错。”一向不信鬼神，不信中国迷信的她忍不住在心里向上天祈求。    
    　　“怎么样异幻，全进去没有？”李以明渐渐觉得开始支持不住，怕自己不能把他的能量全部送进黑猫体内。    
    　　“快好了，我的能量已经全部从你体内出来了，还有一部分留在空气中。加把劲，很快就可以好了。”    
    　　以为没什么事情的李以明不再催动自己的意识，一直维持着现在的模样。无聊的他找了个话题问道：“喂，你为什么非要找只黑猫来。你不会真是因为传说中那只‘九命猫妖’是黑的吧？”    
    　　结果异幻的话让他苦笑不得。    
    　　“不是啊。我只是认为黑猫的外形一定很酷，黑猫又这么少一定是物以惜为贵。如果真的找不到，你也不至于笨的不找一只别的猫代替吧。”    
    　　“你，你还真是……”李以明的话还没说完，异幻猛然提醒道：“小心了，最后最紧要的关头，也是最危险的时刻。”    
    　　李以明还没反映过来，异变突生。    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第二十二章

    异幻的话还没落，李以明只觉得一股熟悉的能量凶猛的从外部倒流回他的体内。毫无防备的李以明被这股能量直接攻入体内，他的气息一下子变得紊乱，喉头一甜，一股鲜血忍不住喷了出来。    
    　　金东秀原本也没见这灵魂转移的事情有什么危险，她还以为不会有什么事情了，正在她想送口气时，却发现一直神情安祥的李以明先是面色突变，然后一股鲜血从他嘴里喷了出来。    
    　　“阿明，你没事吧，你回答我啊。”金东秀再也顾不得他之前提醒自己的事，跑到他身边扶住摇摇欲坠的李以明。    
    　　此时的李以明正在苦苦相抗窜入体内的那丝能量，那是属于异幻的，他十分的熟悉。但不知为什么偏偏在这个时候会又跑回自己体内。    
    　　“喂，异幻，这到底是怎么回事？你的能量不是已经进入黑猫体内了吗？为什么还会倒流回我的体内？”李以明在意识里急忙向异幻请教。    
    　　“我也没有法子，谁知道会出现能量倒流的事情呢。也许是因为黑猫的体型太小的缘故，我原本以为你会找一只成年的猫来。谁知道却是这么一只小猫。”异幻解释。    
    　　“能量应该和猫的大小没关系吧？”    
    　　“也有可能是因为这是灵魂转移的一个必要环节？我从来没有经历过这种事情，因此我也不知道会发生这种事。”    
    　　李以明不再说话，心里思量着：“难道真像异幻说的，这是灵魂转移的毕经环节？但是怎么会倒流到我的体内呢？”    
    　　异幻虽然没有听见他说话，但是明白他想的是什么。    
    　　“这可能是因为我在你体内停留的太久的缘故，你的体内还有我的能量的痕迹，无法进入黑猫体内的能量循着熟悉的气息才会有回到你体内。”    
    　　“还有一种可能就是，灵魂转移是一件违反天意的事情，这也许就是你们说的上天的惩罚――能量反噬。”    
    　　“那我应该怎么办？”李以明没有太注意他的话，他现在想知道就是该怎么化解这次的危机。    
    　　金东秀焦急而又无奈的抱住李以明，他口里的鲜血在喷了第一次后，在金东秀抱住他时又喷了几口。金东秀身上不可避免的染上了他的血渍，而金东秀完全不顾及身上的鲜血，用衣袖轻轻的替李以明把口边的血液擦干净。    
    　　“你可千万别有事。”金东秀抱着李以明，恨自己帮不上忙，只有在心里一遍遍的祈祷。    
    　　“你说你也没办法？开什么玩笑，那我岂不是真要挂了？”李以明还在意识里和异幻交流。    
    　　“我从没有经历过这种事情，没法给你建议。不过，我忠告你紧守灵台的清明，熬过这次的危机。”    
    　　李以明努力守住自己灵台里的一丝清醒，不让反噬的能量吞噬掉自己的意识。而异幻也开始正式接收黑猫的身体。    
    　　金东秀只见一道微不可见的光芒从李以明身上一闪而失，要不是她在李以明身边根本就注意不到。    
    　　“快成功了，我已经开始收束散离在外界的能量。你身体内的一会儿就会被我收回来，不要切断我们之间的联系。”    
    　　“那，那……你快点啊，我快受不了了。”李以明艰难的道。    
    　　身形慢慢平静下来的李以明，没有继续吐血，金东秀稍稍放下焦虑的心。    
    　　没有了刚才的不安和担心，她有时间注意旁边的事情，让她惊奇的是原本平静的停留在空中的黑猫。    
    　　蜷缩在一起的身子现在四肢大张，尾巴伸的笔直。全身的黑毛根根竖起，像是被电了一样。黑猫的身体还不时的涨缩，像是一团湿面似的，在空中不断的变换着形状。    
    　　金东秀好奇的伸手想去触摸一下奇形怪状的黑猫，可是她的手还没有碰到黑猫的身子，一丝酸麻，让她的心惊悸的感觉传入她的体内。金东秀惊恐的缩回手，看着不知发生什么事的黑猫和始终没有睁开眼睛的李以明，茫然不知所措的呆在原地。    
    　　“没办法了，还真和黑猫的体型有关啊，不管我如何收束能量现今散离在外的仍然不能回到黑猫体内，只能附着在它的外表。不过，你体内的能量我倒是已经收回来了。”    
    　　“那就好，现在应该没事了吧？”李以明认为终于熬过去了。    
    　　“不，还没有。还有最后一件事，就是不同能量的相冲。”    
    　　“什么是能量的相冲？”    
    　　“我们现在是不同的两个能量体，异能量在一起发出会互相碰撞。”    
    　　“那会有什么后果？”    
    　　“不会有什么大事，只不过是我们会彼此向后弹出。”    
    　　“什么？你不早说，我后面可是大门啊，你后面的是床。你幸福了，掉到床上不会有什么事还可能会很舒服，我那，我会被大门给撞死的。你还真是只会放马后炮的家伙啊。”    
    　　“一直没时间说啊，刚才你忙着抵制能量的反噬，我忙着收束散离的能量。注意了，碰撞要发生了。”    
    　　“我靠，还真是衰啊。”李以明的话还没有完全说完，从异幻那里传来一股猛烈的能量爆炸感，这股爆炸把他连同抱住他的金东秀一起抛向后面的大门。    
    　　黑猫，哦，不，应该说是异幻则犹豫体型过小只是缓缓飘向它身后的大床。    
    　　“咚”的一声，金东秀承受了大部分的碰撞，后背感受到一股疼痛，金东秀不由的龇牙咧嘴。    
    　　顾不得注意自己的伤痛，金东秀连忙看向怀里的李以明。而李以明一直闭着眼睛，面色苍白难看，额头上的汗浸湿了他头上的一小片头发。    
    　　在能量碰撞的瞬间，异幻传过来最后一丝信息。    
    　　“完成了灵魂转移，我要适应这个身体，可能会再沉睡一段时间。对了，你的状况可比我坏多了。你的能量耗损太大，又经历了能量反噬。接下来的一段时间你可能会昏迷不醒，如果你不能及时调整，有很大的可能是你会陷入永远的沉眠里，再也醒不过来。”    
    　　“我靠，今次是倒霉到家了。”李以明只赶的及自嘲一句就感觉到身后的轻微的碰撞，同时一股软绵绵的感觉传来。    
    　　“阿秀，傻丫头，不知你伤到没有。”这是李以明最后清醒时想到的，身子还没有完全落到地上，他的最后一丝意识便消失在无尽的黑暗里。    
    　　“阿明，你醒醒。”金东秀暂时没有力气抱起他来，只能在地上不断的喊他的名字，期望能把他唤醒过来。    
    　　休息了片刻，不等体力完全恢复金东秀半抱半扶的把李以明弄到床上，小黑猫正呼呼大睡。    
    　　金东秀把李以明放到床上，她则累的坐到床边上。    
    　　轻轻的抚着他头上的发丝，替他把额头上的汗水擦干净，爱恋而又无助的看着沉睡中的他。    
    　　“去找医生。”金东秀猛的站起来，但随即又想到李以明交待过的事情。    
    　　“阿秀，不管我出了什么事都不要去找医生。就算出事，也不是医生能帮的上忙的，还会徒增他们的怀疑。我养一段时间就会没事了。”    
    　　金东秀颓然的坐到床上，呆呆的注视着李以明。    
    　　“叮铃铃”一阵急促的电话铃声打断了她的胡思乱想，急忙起来接电话。    
    　　“喂，请问你找谁？”    
    　　“秀儿，是妈妈啊。你怎么了，声音这么难听。”李美惠打来的电话。    
    　　“妈妈，你有什么事情啊？我没事。”    
    　　“没事就好，学校开课了，你又没去。我看看你是不是有什么事，你也好长时间没回过家了，什么时候回来让妈妈看看。”    
    　　“现在我也不知道该怎么和你说，不过学校我暂时不能去，你再替我告几天假吧。等我这的事处理完了，我就回家。”    
    　　“还在忙着你们的游戏职业化吗？”李美惠会错了意，以为她是在忙着游戏职业化。    
    　　金东秀趁机接上母亲的话道：“是啊，现在工作忙的让我们脱不开身。”    
    　　“那样啊，你看着吧，但也不要太重视工作，学校还是要去的。你那不是还有他吗，他会替你处理好工作的。”    
    　　“我知道，等事情处理的差不多了我就会去学校。”    
    　　结束了她们之间的交谈，金东秀又回到床边呆呆的注视着李以明。突然想起了什么似的，起身走到电话旁边，把电话线拔了起来。她的手机关了，却忘了还有电话。    
    　　“呼，好险，差点就被电话打扰。幸亏打来的晚了点。”金东秀心里暗舒一口长气，他们两个都忘了电话还能打扰到他们。    
    　　李以明的意识飘荡在无尽的黑暗中，而又会有一丝闪光在旁边出现，如此奇诡的画面更让还有一点清醒的李以明紧张。一个处理不好，自己的意识就会永远陷入这黑暗中，再也醒不过来。    
    　　外表上的他现在显得安祥多了，就像一个玩累了的孩子静静的沉睡着。    
    　　李以明的家乡，日子过的飞快，转眼间就要到春节了。趁着还有些天，大家都在忙着采办过节时需要用的东西。烟酒糖茶，菜肴猪肉，瓜子花生，这些是农村人过节最为看中的东西买的快的让李以亮苦恼不已，看来今天又买不到了。    
    　　离他们家的修车铺不远的地方有好多店铺，但是因为要过春节东西都卖没了。    
    　　在他们铺子前面，没有了活的李经言正在和同村的李军亚，李军辉的父亲说话。    
    　　“小亚和小辉今年过年都会回来吧？”李经言问道。    
    　　“是啊，今年过年有时间正好回来看看。”李应宁道，他没有说另外一个原因，他们两个今次回来还有一个任务是为所属公司回来投资探方向的。    
    　　“听说河磊，图军那两个孩子也要回来是不是真的？”    
    　　“哦，是真的，他们和我家的那两个好像是属于同一个公司的。今年都有时间回来。”    
    　　“唉，他们都要回来，我家的小明还不知什么时候能回来呢？”    
    　　“不要担心，你们不是和他联系上了吗？有工作了就这样，我们还不是左盼右盼的才盼来他们能回来。”    
    　　“是啊，我也这么想，回头给他打个电话问问。”    
    　　两人又聊了一阵，中间有人过来给拖拉机车胎打气，返回来的李经言道：“他们回来是不是还有什么事要办？老早就听说村干部要开什么欢迎会，不单单是因为他们是咱们村里的第一批大学生吧。”    
    　　“我也不瞒你了，其实是因为他们要为公司来咱们这里看情况是不是合适开分公司。这不是给咱们村增加了就业机会，村里人不用出去就能找份好工作吗。更何况这样还能带动这里的经济发展，村干部当然热心了。不过，我也是听小亚和小辉简单的说了一下，具体是什么我也不是很清楚。村干部不想在还事情还没明了前就闹的村里纷纷扬扬的，知道的人也就仅仅是村里要开什么欢迎会。”    
    　　“那你和河磊，图军的父母不是风光一回吗？”李经言不无羡慕的道。农村人谁不想自己的孩子光宗耀祖，自己脸上也有光。    
    　　没等他们再说什么又来了一个修车的，李经言顾不得和李应宁说话忙去照顾自己的生意。    
    　　“小亮，你去家里给你哥打个电话问问他什么时候有时间回来。”似乎是受了刚才的刺激，李经言急切的想知道李以明什么时候能回来。    
    　　“听我哥的朋友说，他好像换电话号码了。我现在也不知道，不过，我想他一定会打回来的。”李以亮擦掉手上的油道。    
    　　李以明还是处于昏迷中，金东秀发现他的脉搏和心跳比以前都慢了不少，这似乎就是李以明说的他出了什么事时也能保持身体能量不至于在不进食情况下挂掉的原因。    
    　　“爹，娘……”金东秀突然听到李以明口中一直叫着这两个字，她不明白它们的含义，急忙出去到训练室问问看，有没有人知道是什么意思。    
    　　“这个啊，是我们这里农村人叫爸爸妈妈的意思。”胡风回答她道，他曾经在农村生活了不少时间，了解那里的一些风俗和对亲人于城市里不同的叫法。    
    　　“阿明嘴里不说，其实他是很想家的。”金东秀在回去的路上难过的想到，只是李以明太过于自责，没有勇气和父母通电话。    
    　　“那我就替你家人报平安吧。”    
    　　金东秀进了房门，看了看沉睡中的李以明，见他没有什么异常，便打通了李以亮的手机。    
    　　“你是……”李以亮刚和父亲说了等李以明打回电话来，现在就有了。只是这是一个完全陌生的号码。    
    　　“不认识我了吗？不久前我们还通过电话的。”    
    　　“你是我哥的朋友，我认识你的声音，”李以亮听出金东秀的声音，惊喜的道，“我给你打过电话，只是一直不通。听我哥的其他朋友说，你换号码了，我也就没打过，他们说过几天再给我打电话告诉我你的号码。”    
    　　金东秀猜一定是陈启亮他们，而他们现在一定在忙着“安可”的事没有时间给他回电话。    
    　　“你记着我这个电话号码就行了，以后不换了。”    
    　　“我哥现在还好吧，怎么一直不见他说话？”    
    　　提起李以明，金东秀一阵心痛，看看床上的李以明道：“他，很好。你们不用担心他，过些时候他不忙了，我让他给家里打个电话。”    
    　　“那好，对了，快过年了，他回不回来？家里人都很想他。”    
    　　“过年？”金东秀又对这个不明白了。    
    　　“哦，过年就是过春节。”李以亮怕她是城市人听不明白，解释道。    
    　　“春节吗？中国的传统节日。”金东秀在心里道。    
    　　“可能回不去，不过过完年有时间会回去的。”    
    　　“家里有什么事尽管告诉我，我一定会替他办好的。”金东秀面对的是李以明的家人，在她心里那和自己的父母没有什么不同。    
    　　“会的，我想，你和我哥……”    
    　　听到这个金东秀忍不住首次露出笑容，道：“不用怀疑，我是你哥哥的女朋友，他的事就是我的事。”在这个时候金东秀还是决定把话说明，也顺便满足一下自己的私心。    
    　　李以明说过，他曾经和王霏霏的事情从没有和家里人说过，现在自己说了，好证明自己和李以明的关系。    
    　　“呃，是这样啊。”李以亮听着对方甜美柔和的声音，想道：“原来哥哥有女朋友了，不用家里人再为他担心。”    
    　　“我哥哥不忙了，别忘了让他给家里打个电话。”    
    　　“好的，我会的，你放心吧。”    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第二十三章

    　　一直晕晕沉沉的李以明除了在梦里不断叫到他父母之外，再一个名字就是叫的她。这一度曾让她激动和兴奋不已，但看着丝毫没有醒过来迹象的李以明，金东秀心里最多的还是担心。    
    　　黑猫也在睡眠中，从它倒向床上到现在一直保持着一个姿势，那就是紧紧蜷缩在一起。    
    　　李以明不能工作了，金东秀就不得不负起训练队员的责任。枪法训练已经告一个段落了，现在金东秀让他们练的是李以明以前交待的跑位和配合。    
    　　跑位训练其实说重要也不重要，因为这个不是光靠瞎练就能行的。它关系到一个人的性格和习惯，还有实践经验。在训练时表现的好，不一定就能到大赛中能表现好。    
    　　金东秀改变了一下训练的方式，让一方在游戏里什么也不作，只管向另一方的人射击。而另一方不能反击，能作的就是闪躲。    
    　　对于配合则是她和李以明事先就商量好的，在私底下让队员们捉对训练以练习他们的默契度。按照他们的习惯，他们的喜好，以及彼此的性格，为他们找好队友。当然如果他们自己有中意的合作对象也可以自由组队。    
    　　这种方法是FF-LOVE曾经使用过的，当时就是根据他们的性格彼此找到合适的合作对象，而李以明是他们中的异类，喜欢一个人神出鬼没，以他的跑位别人也跟不上他。因此到后来，他们四个分成了两对，李以明就是孤家寡人一个。    
    　　金东秀今天安置好李以明后，来到训练室，虽然她改变了李以明以往的训练方式让队员们轻松了不少。但队员们仍然认为有点太过于枯燥，大部分人其实最害怕的还是李以明。而金东秀虽然生气起来的样子也很让他们戒惧，但一般情况下金东秀都是一副无害的可爱模样出现的。    
    　　“秀秀姐，今天就少练一会儿吧。对了，老大到底怎么了，怎么一直不见他？”训练的间隙吴姗悄悄的问金东秀。    
    　　“他现在很累，需要休息。现在的训练就是他交待我让你们作的。”金东秀对于李以明在队员面前一直以他工作很累推托。    
    　　“秀秀姐，让我们看一会儿比赛录像吧。你不知道，我从网上找了好长时间的FF-LOVE和LT_MS的那场比赛，要不是不能看，就是有病毒的假地址，害的我差点就中毒了。”    
    　　“你不会去韩国的WCG官方网站找，或者中国的官方网站应该也有的。”    
    　　“中国的官方网站？别提了，到现在为止，它们的录像还只到八强战。韩国的官方网站？这个，嘿嘿，我们看不懂韩文啊。”    
    　　两人正在私底下聊天，林娜和其他的队员说笑了一阵后，发现两人不知在说什么。她好奇心起，悄悄来到两人后面偷听她们的谈话。    
    　　“好啊，秀秀姐，你就给我们找来看吗。大家这些天练的好辛苦的，你就当给我们放松一下精神吧。”    
    　　“啊”两人谁也没有注意到站在身后的林娜，被她这么突然一说话把两人吓了一跳。    
    　　“你个鬼丫头，想吓死我们啊。一声不吭的站在我们身后。”    
    　　“人家也是听见你们说的话才突然出声的吗。秀秀姐，你就答应姗姗吗，给我们找找那场的比赛录像，我们都很想看老大和你们是怎么样夺冠的。”    
    　　林娜的话没有压低声音，一旁的人这下全听清楚了，纷纷围了上来。    
    　　“对啊，金姐趁老大在休养，咱们也先放松一下，让我们看看FF-LOVE和LT_MS的比赛录像吧。”    
    　　对于大家一致的要求，金东秀想想也是，训练的这段时间大家再也没有偷懒。鉴于大家这段时间的刻苦和努力，金东秀还是认为自己应该答应他们的要求。    
    　　“好，不过你们要答应我，看完比赛马上去给我训练。咱们争取在阿明休息好之前弄出点成绩来。”    
    　　“你们也看着啊，看我一步步的上韩国的网站。你们看这是它的主页，这个是下载专区，这个是战队的介绍，这个是讨论区。    
    　　我现在点的就是录像的存放区，进去找到WCG的比赛录像。那，就是这个，再找历年的比赛录像。你们看，这个就是今年的WCG比赛录像，这个是CS的。    
    　　你们等等我找找看，找到了，这个就是FF-LOVE和LT_MS的比赛录像。点这个，这个韩文的意思就是下载，另一边的是在线观看的意思。    
    　　”    
    　　等了一段时间，录像下载完毕，金东秀向四周看了一下，发现他们早就找了自己喜欢的位置等着看了。    
    　　“我要打开了，你们注意看。”    
    　　比赛录像开始，上一届的WCG之CS王者争夺战，亚洲第一次参加这种比赛的FF-LOVE对世界常胜将军瑞典的LT_MS。    
    　　比赛录像上被韩国的官方网站加上了韩国讲解，金东秀一边看一边还要为他们讲解。    
    　　“现在是他们各自选定的角色，FF-LOVE是CT，LT_MS是T，地图是DUST2。这个地图大家应该都十分清楚了，我不多说什么。”    
    　　看着两队要开始比赛的画面，亲身经历过的金东秀想起了比赛当时的情景。    
    　　“老大，LT_MS和DEEP的水平应该相差不多吧。咱们能赢DEEP，就一定能赢LT_MS是吧？”越是临近这最后的比赛，兄弟们的心里越是紧张。一是因为对手是一直霸着世界冠军宝座的LT_MS，二是因为这是WCG最后的王者之争。    
    　　“放心吧，大家放松心态。LT_MS和DEEP是现今世界上的两个同等的强队，咱们能胜的了DEEP，就一定能胜的了LT_MS。”李以明轻松的笑着看着兄弟们，“就算是和他们打个不分上下也是不虚此行了。”    
    　　“那，你的意思还是我们不一定会赢啊？”张松彬问道。    
    　　“不是，我的意思能只是让大家到这个时候不要太执著于胜负，只有放松了心态才能发挥出自己的水平。你们说，我们能发挥自己的真实水平还怕赢不了吗？”    
    　　“对啊，阿明如果好好发挥，而你们配合得当，不要像上次对DEEP那次就行。”金东秀经过上次和DEEP的经验，知道心态在和这种世界强队的比赛中有多重要。    
    　　就算你平时水平有多高，表现的有多厉害，可一到比赛中就发怵，连实力的十分之一都发挥不出来，一切都是枉然。    
    　　“这次比和DEEP时已经轻松多了，不过心里不紧张那是不可能的。”    
    　　“要不要我现在给你们哼两首歌，让你们轻松一下？”金东秀此时能帮的上忙的就只有这些。    
    　　“好，好。我要听那首《GameBaby》，哼一下歌的旋律就行，不用唱出来。”赵伟第一个出声道。    
    　　金东秀低声的哼着大家要听的歌的旋律，兄弟们在她的声音里心境奇迹般的平复下来。    
    　　“好了，该我们上场了。”李以明招回兄弟们迷失在金东秀轻盈旋律中的心神。    
    　　“记住只要你们打好了，下来就是让我给你们唱一百首歌都行。”    
    　　“最后一战了，加油。”大家的手叠在一起互相鼓励。    
    　　“老大第一局怎么打，大家都是手枪，火力太弱。”    
    　　“LT_MS在手枪局中一向喜欢RUSH，这样我们不要太过于分散兵力。你们四个去守B区，我一个人先监视A。如果他们RUSH你们那，我会从A过去。如果RUSH我这里，你们记着分两路过来。一路从T基地绕过去，另一路从中洞下来。    
    　　记着，中洞下来先观察一下A门附近有没有CAMP的敌人，以便提醒从T基地过来的兄弟。然后从小道到A平台，我顶不住会退上去。”    
    　　“FireintheHole！”LT_MS惯性的往A门扔了雷，不知是他们的习惯如此还是用惯了这种伎俩。在RUSHB时他们总会在A扔了雷才去B。    
    　　“小心，他们很可能和以前一样要去你们那了。不排除他们是声东击西，让我们上圈套。”    
    　　李以明觉得事情蹊跷，按说LT_MS不会在比赛再用以前用过的招式，因为对手已经研究过他们。李以明果断的放弃了A门，迅速退到A平台。    
    　　LT_MS的队长HELL.U吩咐队员往A门惯例似的扔了雷后，转身去了A小道。这是他们没有用过的，看了DEEP的比赛，他想道用平常的手段不会对FF-LOVE造成什么影响。    
    　　“1号，2号，你们两个等一下再从A门出去；4号，5号，跟我上A小道。”    
    　　白计能他们等了一阵不见有人过来，张松彬没有按计划留在B区。在他们三个进了B后，他转身来到了中门。    
    　　LT_MS的三名队员上A小道时他从门缝中看见了他们的身影，他立即向李以明报告道：“老大，三个，A小道。两个，方向不明。”    
    　　李以明马上意识到情况严重，他明白LT_MS的一个特别重要的习惯。如果集群行动时，有队员去一个区，那另一组不会去另一个区。他们会在经过一系列的扰敌之后包抄同一个区。    
    　　“大头，等他们到了小道拐角你就慢慢从中门过来。阴人，你马上从中洞过来配合大头。大风和伟子也立即去T基地，剩下的两名T很可能会在A门附近。”    
    　　大家听了他的分析，飞快的进入自己的位置。和LT_MS比赛，如果差了一丝一毫都可能造成无法弥补的错误。    
    　　陈启亮和赵伟的路比较长，他们换刀狂奔，到了T基地马上消除脚步声慢慢向A门逼近。他们知道LT_MS在脚步上的判断力十分准确，如果暴露了自己的脚步声就等于暴露了自己的位置甚至他们的意图。    
    　　“老大，到位。”四人陆续发来信息。    
    　　李以明没有给他们再发信息，他已经看见了从A小道上来的敌人了。枪声在这里第一次响起。    
    　　“我靠，受不了了。打的这么狠。”李以明狼狈的从A平台上跳了下来，要不是对方是GLOCK18他恐怕早就挂了。    
    　　“FireintheHole！”李以明没来得及换弹夹，直接一个闪光扔了上去。    
    　　HELL.U见自己的队员在前面监视着下去的那个CT，自己赶忙换上新的子弹。这时一颗雷分了过来，雷落的角度和位置简直是妙到了极点，想躲都躲不掉。    
    　　三人的屏幕瞬间变白，HELL.U和其他两名队员不得不在记忆中找已经无比熟悉的掩体。对战区外的大屏幕前响起一阵惊呼声，这颗雷的落点实在是太刁钻了，不知是巧合还是对方的水平就是如此。    
    　　在他们激战时，张松彬比白计能快了那么一步上了小道，白计能跟在他身后随即也上了去。在枪声响起时他们两个立即往前快跑，枪声一落马上消掉脚步声。他们也是无可奈何，对方可以从他们的脚步声中轻易的判断出他们的位置。    
    　　在闪白的那一段时间，HELL.U发出了命令，那一瞬间成了这次交手的转折点。在他向A门的4和5号发信息时，张松彬和白计能上了小道尽头的台阶，三个人的位置清楚的显示在两人眼里。他们躲的位置是防李以明的。    
    　　HELL.U没有想道对方会如此快的增援上来，他怎么想对方也要在B区守上一段时间以确定不会有人偷袭那里。自己正好趁这个间隙让A门的队员赶快过去干掉A的那名CT。    
    　　“4号，5号，马上从A门过来。抓紧时间。”    
    　　A门的两名T收到命令立即行动，他们的脚步声响起来时，陈启亮和赵伟也放快了脚步紧跟在他们后边。    
    　　先是A平台的T遭到了从后而来的突然袭击，屏幕还没有完全清晰。HELL.U只能依靠感觉还击。    
    　　张松彬和白计能也犯了一个错误，他们没能第一时间干掉HELL.U而是集中火力击毙了另外两名T。以HELL.U的枪法，冲在前面露出整个身子的张松彬刚刚掉转枪口瞄准他，就很无奈的倒下了。    
    　　A门出去的两名T也是刚刚到了A大道，后面的陈启亮和赵伟就开始进攻他们。一名T在慌乱中把原本要扔向CT基地上A大道的红雷转身扔向了他们两个。    
    　　陈启亮和赵伟很轻松的就先敲掉了一名T，而红雷在他们旁边炸开，以两人半甲的情况，只有无奈的接受自己的倒霉状况。    
    　　赵伟在受了红雷后又被对方不要命的一个劲的向他开枪，等陈启亮干掉对方时赵伟也被最后一颗子弹碰到了他的头部。    
    　　同时，白计能的红雷也为陈启亮报了仇。    
    　　“呼”台下的金东秀长长的吐了口气，刚才从大屏幕上看FF-LOVE前面的布置实在是糟到了极点，幸亏后面的行动让他们及时弥补了整个的错误。要不然现在的胜利者就是LT_MS了，看来对付LT_MS不能有一丝的闪失啊。    
    　　第一场的较量两队各处奇招，攻防迅速交替，刚开始就让观众的心提了起来，不愧是能进入决赛的两支强队。    
    　　FF-LOVE的队员们何尝不是暗舒了一口长气，如果再慢那么一点，现在沮丧的就应该是他们了。    
    　　HELL.U只叹自己倒霉，对方的回援速度实在是快的出人意料。自己那套抓对方回防间隙的战术看来是在他们身上没有什么用处了。    
    　　不过，对于他们这种强队，第一局的胜负不会影响到他们的心理。这种情况不知发生多少次了，那次不是在后面狠狠的教训锐气丧尽的对手呢。对于他们来说，比赛才刚刚开始。    
    　　“这次大家小心，不要再犯上次的错误了。当然责任在我，没有想道他们会来这么一招。接下来还不知他们会出什么招数，总之以后行动一定要谨慎。”李以明作了一番自我检讨，同时告诫兄弟们小心行事。    
    　　李以明没有买防弹衣，起了M4A1马上到了A门。其他四个人则是买的MP5，剩下的钱就够买全防的防弹衣了。    
    　　李以明曾经研究过LT_MS在没钱买枪的情况下的行动，他们不会买MP5，他们更钟爱DE（沙漠之鹰――DE，以后出现DE皆指沙漠之鹰）。他们在DE上的造诣可以说是达到了炉火纯青的地步，远距离暴头是他们用DE时的拿手好戏。    
    　　“大家一定要注意，见到对方是用DE的，不要蹲下，一定要来回跑动。”李以明在双方接触前提醒兄弟们。    
    　　     
         
      　　　　


新的尝试  新的尝试 第二十四章

    DE在LT_MS手里被发挥到了极至，事前得到了李以明的提醒但习惯就是如此，在平时的训练里的要求就是尽量蹲打（到底是蹲打好，还是移动打好还没有一个确定的说法）。    
    　　蹲打过程中有助于提高准确性，当然也提高了对方打自己的准确性。而移动中攻击虽然对方不容易击中自己，但自己也不能轻易的击中对方。两种打法有人喜欢蹲，有人喜欢移，不过现在流行的比较多的还是蹲打。    
    　　正式受大流行的影响，他们平时在训练中采用的也是蹲打。在比赛中见了敌人就蹲下是他们这些玩家的一个通病，FF-LOVE也不例外。    
    　　第一个尝到苦果的是白计能，他是CAMP型队员对于蹲，是情有独钟。在见到LT_MS的队员从A门冲出来时，他第一时间就蹲了下来。结果，对方的两把DE，他做掉了一把，另一把把他直接暴头。    
    　　有了他的教训，其他人都时刻注意不犯他的错误。效果果然不错，DE的子弹吃亏在少，而MP5子弹多在移动中时双方开枪绝对是DE的子弹先消耗完。    
    　　接下来的几局出乎意料的都以FF-LOVE获胜结束，LT_MS的DE用的再好也比不上拥有M4A1的FF-LOVE。    
    　　HELL.U是第一次遇到这种情况，和其他队比赛时往往是他们如果输掉第一局，在第二局中能买到DE和半甲的话他们就把优势有夺回来的。    
    　　但今天的不同，在对方第一个人倒在自己的DE下后，其他人在见了他们的面时是不停的移动。这样自己的DE就吃了大亏了，子弹完了就只能任人宰割。    
    　　“这个FF-LOVE不简单，马上就能找出对付自己的方法，看来比赛比料想的还难打。”HELL.U心里如是想着。    
    　　终于熬到了经济局，加上放置C4胜的几局，LT_MS可以买到心爱的AK-47了。    
    　　用同行的话形容他们就是“他们天生就是土匪，AK在他们手里比在现实中的匪徒手中还要让人恐怖，也许他们就是当土匪的料。”    
    　　在这半是赞叹，半是调侃的华里可以清楚让你明白，拥有AK-47的LT_MS是如何让人心惊胆战。    
    　　“靠，老大不行啊，他们的点射实在是太厉害了。对付一个还可以，如果是两个人一同行动我们就会挂掉一个的。用AWP吧，你和大风都用。”张松彬是个喜欢和对方硬干的人，现在竟然也有点力不从心了。    
    　　双方都是两人一组的行动，在两组人遇上时就看谁的反映快，枪法好了。稍不注意就会被另一方的人干掉，但大多数情况下是一组人全军覆没，另一组人也会被挂掉一人，剩下的一个也是半死不活的。    
    　　不但是他们吃不消这种类似于消耗战的打法，LT_MS的队长HELL.U比他们更吃惊。两把AK的配合在以往的战斗里让他们无往而不利，今天的FF-LOVE竟然能和他们拼的不相上下，不，可以说他们还是占了上风的。    
    　　陈启亮终于上了AWP，李以明依旧是M4A1，现在这种情况还不至于让他也用上AWP。形式又开始倾向于FF-LOVE，拥有超远距离的攻击力和它那一枪毙命的威力让张松彬他们的压力减少了很多。    
    　　可他们没有轻松多长时间，LT_MS的AWP选手也终于有钱买的起狙击枪。双方又回到了互相对峙的局面。    
    　　HELL.U见自己的AWP也上了，可还是不能从对方手里拿到主动，他一时间还真不知道该怎么办了。    
    　　双方胜的都不好看，作T的胜的话只能放上C4艰难的守到它成功爆炸；作CT的胜的话也只能难看的剩下最后一个人孤零零的待在场上。    
    　　艰难的打完了上半场，FF-LOVE和LT_MS两队的人都紧张的一个劲的擦汗。HELL.U神情严肃的想着什么。    
    　　“队长，这个FF-LOVE不好对付啊。下半场咱们该怎么办，还是这么打咱们输的可能性很大。”那个1号道。    
    　　在游戏里叫人代号而不叫名字是LT_MS的独创，既节省时间又好记彼此的身份。    
    　　“我刚刚也想了，我们现在能用的都用了，你们也看到了，在这个FF-LOVE身上没有什么用。”HELL.U摇摇头道。    
    　　“下半场大家就多用点心吧，到现在为止还没有我们战胜不了的人呢。”HELL.U只有鼓励队员们道。    
    　　下半场的比赛更是难以让LT_MS的队员们接受，本来在他们AWP的牵制下FF-LOVE的行动明显迟缓下来。但是他们的那把AWP也不是摆着看的，要想去解C4，必须首先通过他那一关。    
    　　越往后FF-LOVE的攻势越猛，和他们不同，FF-LOVE冲锋时并不像他们一样把所有的人都集中到一个区域。    
    　　他们更多的是欺骗战术，在一方猛攻一个区域时，剩下的一人会在他们身后象征性的开上几枪，在自己的队友撤回来时他就立即消失不见。而往往消失的那个人总是身背C4的那个。    
    　　“砰，砰”两声尖厉的枪声响起，HELL.U的身子从中门的路上被击分出去。    
    　　“是和那些日本人一样的定点卡位，双AWP射击。”HELL.U吃惊的想道。这本来是日本人最先用出来的，当时把韩国的BTO战队弄的一筹莫展，不过被FF-LOVE破解。现在FF-LOVE竟然用出来对付他们。    
    　　“兄弟们，这是最后的比赛了，集中注意力拿下这局咱们就胜利了。”李以明趁空鼓励兄弟们。经过艰苦的比赛，他们此时如果胜了的话就会两局的优势取得最终的胜利，如果不胜那就要进入加时赛了。    
    　　“进攻B区，放弃A。全力守好B就行了，我和大风各负责一个方向的敌人。”李以明决定在B区死守。    
    　　有了他们这两把AWP，在远距离就可以发现前面的情况，LT_MS在B区只放置了两人。    
    　　C4成功放置在B区的布雷点上，随着倒记时的开始，FF-LOVE队员们心里紧张的等着那一刻。金东秀坐在观看台上，神色激动，如果守好，他们就赢了。    
    　　“轰”整个屏幕变成了红色，C4爆炸了，FF-LOVE也终于如愿等上了今年的CS世界冠军的王座。    
    　　HELL.U颓然的倒向椅背，他输了。总是高高在上的他们――强大的LT_MS输了。    
    　　看完了这场他们盼望了已久的比赛，队员们仍然沉浸在FF-LOVE的强大实力里。虽然大家都已经早就知道那场比赛的结果，但亲眼看到却仍是如此震撼人心。    
    　　金东秀起身把录像定格不动的画面关掉，看看意犹未尽的队员，向他们道：“好了，按你们的要求录像也看了，现在该训练了。”    
    　　李以明在昏迷中断断续续的叫了两个星期后，慢慢开始恢复知觉，金东秀惊喜的发现了他的变化。细心的照顾在他的床边，就等他醒来第一个见的就是自己。    
    　　黑猫在沉睡了有一个星期后便醒了过来，金东秀虽然知道它已经不再是猫了。但究竟该算什么，她也不明白。它吃什么，会不会说人话，金东秀一概不知。    
    　　幸好，异幻得到这个身体后可以四处走动，见没有自己的东西吃便在晚上出去，自己找。李以明没有醒过来，它也不急于说话，毕竟一只猫开口说话有多么惊世骇俗它还是明白一点的。    
    　　最重要的是，它是一只黑猫，在很多不好的故事中，这种猫是能口吐人言的。如果它现在说话了，被别人知道会不会把它给喀镲了还不知道。现在是，能少一事就不多一事。    
    　　金东秀每天都会放一盆牛奶在屋里，其他的就不再管异幻。她的精神都放在了李以明身上，她不知道的是异幻的醒来帮了李以明多大忙。    
    　　异幻醒了后，每天都会和李以明的意识尝试着说话，正是它的努力使得李以明快要迷失的意识可以从那个黑暗的空间解脱出来。    
    　　“阿秀，阿秀……”和以往不同的是，今天的李以明出乎意料的叫的一直是她的名字，而不是他父母。    
    　　金东秀忙从床边爬起来，揉揉眼睛，不由的发出一声惊喜交集的惊叫。    
    　　“啊！”    
    　　李以明的眼睛正在四处寻找她的踪影，神色虽然还是有点疲惫，但人总算是清醒过来了。    
    　　“阿明，你终于醒了。”金东秀激动的抓住他的手，喜极而泣。    
    　　“阿秀，你在啊。傻丫头，哭什么。我这不是没事了吗？”李以明的视线找到金东秀笑了笑。    
    　　“还说没事，都成这样了，把人家都急成什么了。”金东秀娇嗔的道。    
    　　“看你的大花猫脸，赶快去洗一下。”李以明用手指轻轻点点她的鼻尖。    
    　　就这样一直到春节到来还有几天时间时，李以明已经能慢慢的走路了。闲暇无事时便在金东秀的搀扶下去训练室看大家训练，队员们以为他是为了大家才累成这样的，在他在现场时都铆足了劲练习。这曾让李以明不好意思了好些日子。    
    　　“阿明，你又在看你们那个所谓的校友录了？”金东秀轻轻的站到李以明身后道。    
    　　李以明被她的声音轻吓了一下，在她面前自从那事以后就很少再上这个校友录了。    
    　　“啊，看看，看看而已。”李以明不知所措的解释。    
    　　“和我还这个，看就看吧。你再说不来，仍然是忘不了高中时的那些朋友。以前你是自卑，看到朋友们一个个意气风发，就你没有。现在你不比他们差了，应该不会再有以前的那种无奈。”    
    　　看着善解人意的金东秀李以明打从心眼里感到高兴，是啊，那么多年的朋友怎么能说忘就忘呢。校友录上的留言除了几条有关大家春节回来商量聚会的事情外，其他的竟而都是关于他们FF-LOVE解散的。    
    　　陈家锋等几个知情人都没有说FF-LOVE和他的关系，正是他们几个极力撺掇着要在春节时大家在一起聚聚。    
    　　“又要过年了，过的可真快啊。”李以明不由的在心里感叹。    
    　　“阿明，少看一会儿，来吃饭了。”金东秀一边摆碗筷一边向李以明道。    
    　　“阿秀，今天什么日子了？”    
    　　听了金东秀的话，李以明才知道再过两天就是春节。他又茫然了，这么久没给父母打个电话，他们一定担心死了吧。    
    　　“阿明，你是不是该给家里打个电话了？”金东秀在一旁把他的神情看的一清二楚，见他一副十分想打又下不定决心的样子忍不住装作心不在焉的提了一句。    
    　　“呃……”李以明发现她一副了然的神情，知道她明白了自己心中所想。    
    　　“是啊，这么久没有打个电话，家里人一定急坏了吧。让他们担心，我还真是一个失败的人啊。”李以明自嘲的道。    
    　　“现在你也不忙了，没有借口了吧。赶紧往家里打吧，他们也一定在等你的电话呢。”    
    　　电话一直在响，每响一下李以明心里的激动便多几分，可是响了一阵子了那边还没有人接。    
    　　“这个时候他们会去哪呢？”李以明心里嘀咕道。    
    　　金东秀见他一直没打通电话，脸色有点焦急，又向他冒了一句：“你不如给你的弟弟打个手机试试。”    
    　　李以明被她一提醒，暗骂自己关心则乱，翻了一通记录，可是弟弟的手机号并没有在上面，这下李以明又卡壳了。    
    　　“怎么了，为什么不打？”金东秀奇怪的看着呆在原地的李以明道。    
    　　“这个，咳，好长时间没打过电话，他的号码我没有了。”李以明颇为尴尬的道，在别人眼里忘了自己家人的电话是多么愚蠢的行为。    
    　　金东秀很溜的念了一个号码，听的李以明一呆一呆的。那个就是李以亮的，虽然具体是多少，但大概的还是知道的。    
    　　“阿秀，你是怎么知道的？”李以明惊奇的问道。    
    　　“是大风告诉我的。好了，别问了，赶紧打吧。”    
    　　“喂，你找那位？”显示在李以亮机子上的电话号码又是个不认识的，不过和前些天那个自称是哥哥女朋友的及其想像，仅仅就是差了一个数字。    
    　　“是，小亮吗？我是你哥哥啊。”李以明声音激动的道。    
    　　“哥，真是你吗？你可也给我打电话了。”李以亮同样激动无比。    
    　　“是我啊，小亮对不起。”李以明听到家人的声音，深感不早点打电话，自己是多么的罪过，没说什么事就先道歉。    
    　　“哥，你在那还好吗？”李以亮听出了他话里的歉意，为了不让他心里太过于自责，赶忙转移话题。    
    　　“我在这很好，爹和娘还好吗？爷爷，奶奶和晓梅呢？”    
    　　“他们都很好，你不用担心。咱爹和咱娘一直等着你的电话，可每次打回来的都是一个女的。她说是你的女朋友。”李以亮不知道金东秀每次打电话都是瞒着李以明打回来的。    
    　　“我女朋友打的？”李以明转头看向金东秀，金东秀作个鬼脸笑了，李以明这才知道为什么金东秀能如此清楚的知道弟弟的电话，“哦，我都忘了，最近工作比较忙也没有时间亲自往家里打电话。”李以明只好撒个慌没敢说实话。    
    　　两人聊了一阵，李以亮见到父母从批发部出来，对李以明道：“哥，爹和娘出来了，要不要和他们说话？”    
    　　今天他们一家特意到镇子里买年货，村里的商店已经缺货好几天，再不买这年就没发过了。    
    　　“好。”李以明的心剧烈的跳动起来，久违了的父母终于又能听到你们的声音了。    
    　　“爹，电话。”隐约间李以明只能听到这么一句，他知道电话一定交到父亲手里了。    
    　　“是谁找？”李经言习惯在听电话前问一下对方的身份。    
    　　“你听了就知道是谁了。”李以亮神秘的道。    
    　　“这孩子……”下面的话没说完，手机已经交到他手里。    
    　　李以明把刚才的话听了个七七八八，手机里传来一阵呼吸声，他知道那是父亲。    
    　　“爹，我是小明啊，你的不孝儿子。”李以明带着哭声的话传入李经言耳中。    
    　　蓦然间听到了久违的儿子的声音，李经言不敢相信这是真的，一时呆在原地，愣愣的说不出话来。白云兰看到丈夫的样子，忍不住问道：“是谁啊？你怎么不说话。”    
    　　“真是你吗？小明。”李经言的话一出口就把旁边的白云兰和宋晓梅弄呆了。    
    　　“是我，是我。对不起，这么久才打电话，让你们担心了。”    
    　　儿女在外，父母问的最多的就是在外面过的习不习惯啊，没有生病啊什么的，平时听在耳里可能会嫌父母唠叨，但此时对于李以明来说这无疑就是天籁之音。    
    　　家人的激动平复下来，问起他回不回来，以及同村的另四个人的事情。想道人家的风光，李经言的话里不免多了一丝唏嘘。    
    　　感受到父亲的失望，李以明决定一定要尽快找个时间回家，让家里人风光一番。过完了年应该就有时间了。    
    　　“我会尽快抽时间回来的，你们放心。”李以明道。    
    　　又讲了一些无关紧要的话，在依依不舍里挂断了电话。    
    　　通完话的李以明神情轻松了不少，他终于能放下心底的一块大石了。    
    　　“阿秀，这是怎么回事？你什么时候给我弟弟打的电话，我一点都不知道。”李以明道。    
    　　“哼，不知那个笨蛋在昏迷时一个劲的叫自己的父母。明明是那么想念他们却没有勇气给家里人通消息？”金东秀的话把李以明说的无地自容，同时也转移了李以明的注意力，没再继续追问事情的缘由。    
    　　“阿秀，我决定了，过完春节我就抽时间回家去。”    
    　　“那我呢？和你一起去，怎么样？欢不欢迎。”    
    　　“那当然好，我求之不得呢。”    
    　　“现在应该作的事情就是赶快买年货，然后去我家过春节。我可是第一次过这个中国的春节。”    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第二十五章

    “一会儿你们两个都回来吃饭，不要耽误了。”李美惠等到大年三十，金东秀和李以明两个还在忙着公司的事情。听他们两个说CS部的人放了年假，但网络部仍然要上班。为了表示对他们的慰问和鼓励，李以明和金东秀在今天这个特殊的日子早早到了公司。    
    　　他们两个经常一起出入公司，加上金东秀外貌让人极为难以忘记，老爸又是这个公司的老总，来来往往的公司职员早就认识了他们。    
    　　“哎哟，今天还来公司啊，过年啦，不回去好好休息准备晚上的节目？”看门的警卫看见两人过来打招呼道。    
    　　“小吕，怎么今天又是你值班？”李以明反问道。    
    　　“我家不在这，放假了也没处去不是，还不如在这加班呢。”小吕道。    
    　　“小鬼头，想家了吧？”李以明知道农村人的孩子早早不上学就出来打工，这些人的年纪大多在十七，八岁。过年要是不能回家，还真是让他们难过。李以亮初中没有上完，辍学后去了山西打工，当时的年纪也就小吕这样。看着他想起了弟弟以前在外地受的苦，对他们这些外来打工的人，李以明是格外照顾。    
    　　“不瞒明哥，确实想家了。”小吕脸上闪过一阵黯然。    
    　　“一会儿下班去我们楼上，网络部的人会在那吃饭，你一起去和他们热闹一下。”李以明拍拍他的肩道。    
    　　他们这些警卫就是这样在外人看来一个个威风凛凛的，其实只有他们自己明白自己连公司里的一名普通员工都算不上。正是因为李以明的弟弟李以亮出去找的第一个工作就是保安，也因此李以明能够理解他们的苦处。    
    　　“真的？他们……”小吕不确定的问道。    
    　　“我骗你干吗，以前我的亲弟弟和你一般的年纪也是干你的这行，看见你就让我想起了我弟弟。放心，我上去告诉他们一声，你一会儿下班换身衣服就上来。”    
    　　“谢谢明哥，对了我们还有几个兄弟，他们也和我一样，是不是……”小吕也是个极重兄弟情义的人，从农村出来的孩子都有这个“毛病”。    
    　　“你不他们都叫上，大过年的，一起高兴一下。”李以明好不犹豫的答应了他。    
    　　进了游戏部的大楼里面显得空荡了许多，CS部的人全部放假回家，不能回家的被同伴接到自己家里过年。剩下的就只是网络部的人在坚守阵地，网络游戏缺不了他们。    
    　　“老大，金姐，你们来了。春节也不回去？”刚到了网络部的门口还没进去，迎面碰上了林名扬。    
    　　“扬子，我们两个来看看大伙过的怎么样？”李以明和金东秀就暂时站在门外和他说话。    
    　　“老大，金姐，快进来别在外面。”林名扬忽然发现他们还站在门外说话，急忙把两人让进室内。    
    　　“大家没事在手的停一下，你们看谁来了？”林名扬扬声道。    
    　　坐在一边养精蓄锐的人和正在监控游戏的GM和一些技术人员纷纷转过头来，见是李以明和金东秀来了，能腾出手的忙上前打招呼。    
    　　“大家坐着，我们只是来看看。怎么样，现在累了没有？”李以明挥挥手让大家坐回去。    
    　　正在休息的GM沈小雨向金东秀道：“要是秀秀姐能为我们高歌一曲我想我们就更不会累了。”    
    　　“哈哈，你们没时间听歌了，一会儿‘放天阁’就会送饭菜来。没工作在身的可以先吃饭，吃完了饭再替一下工作的。”金东秀笑道。    
    　　“哇，幸亏我们还没去外面叫外买，不然就没肚子吃这一餐了。”林名扬道。原来，刚才他出来是要去订外买的。    
    　　“今天是春节啊，我们怎么会让大家去吃外买这么简单的年夜饭呢。”    
    　　“哎，老大，有酒没有啊？”林名扬小声的问道。    
    　　“怎么工作还想喝酒？”李以明笑着盯着他道。    
    　　“哈哈，这个，春节吗大家也放松一下，这样大家不至于太想家。”林名扬不好意思的道。    
    　　“早想到了，你们老大特意给你们预备了好酒，不过没有多少。大家意思意思就够了，饮料你们就尽量喝，要多少有多少。只是，可不能一个劲的去WC啊。”金东秀开玩笑的道。    
    　　“万岁！”这下，不管是工作的还是休息的齐齐发出一声欢呼。    
    　　“对了，一会儿会有几个警卫兄弟过来和你们一起吃，可不要怠慢他们。”李以明特地嘱咐道。    
    　　“放心吧，老大，今天是春节大家一起高高兴兴的谁也不会扫兴。”林名扬道。    
    　　“这就好，都是出门在外的一样的不容易。你们能这么想我就放心了。”李以明道。    
    　　“游戏运行的怎么样？”李以明看看正在注视着显示器屏幕的GM道。    
    　　“超出我们的预料之外，今天上线的人数比以前猛增不少。”那名漂亮的GM道。    
    　　“老大，放心吧，今天不会出错的。你们放心的回去过春节吧。”林名扬道。    
    　　“那好，你们忙吧，记着都要吃好。对了，差点忘了，晚上还有宵夜吃。”李以明向着大家道。    
    　　和他们在一起聊了会天，李以明和金东秀看看表发现也该回去了。    
    　　“这几天就麻烦你们了，我代表公司谢谢你们。”临走前李以明真诚的向他们道。    
    　　“这是我们应该作的。”众人一致的回答。    
    　　到达公司大门时发现警卫已经换了，新警卫也认识他们，可能是小吕事前告诉过他，见了他们马上问好。    
    　　“换你值班了，告诉小吕给你们带饭了没有？”李以明问道。    
    　　“小吕说，大家如果吃不完就给我们几个还要值夜班的带回来。”    
    　　“放心，小吕一定会带回来的。”李以明和金东秀原本订餐时把CS部不能回家的人都算上了，却不知道他们竟然会随着家在上海的同伴一起去了他们家里。这样，饭就剩下不少，况且还有晚上的宵夜。    
    　　两人刚迈入金东秀家的家门，李美惠一个正在大厅里等着他们，金永南又再一次的下厨，亲自作这顿年夜饭。这些年来，在中国的春节他们不但习惯而且慢慢喜欢上这个节日。过春节已经是他们不可缺少的一部分。    
    　　“你们回来了，来，过来帮忙一起包饺子。”李美惠学过包饺子，但是怎么也学不好。李以明不经意间讲到自己家乡过春节的情景，忍不住提议今天就自己包顿饺子吃。    
    　　金永南炒菜，他们三个则慢慢的包饺子，不是一家人的一家人其乐融融的享受这个喜庆的日子。    
    　　“哎，停，停。饺子不是那么包的，你以为把口都捏住就行了？我来教你。”李以明苦笑不得看着金东秀把菜陷放入面皮里，然后折叠起来堵起口来。这样一挤，菜陷便不是从这边出来，便是从那面出来。    
    　　李以明拿起一个新的面皮手把手的教起金东秀来，两个人不时把面粉弄到对方脸上，嘻嘻哈哈的闹个不停。李美惠则笑眯眯的注视着他们，他们之所以喜欢春节就是因为一家人可以开开心心的在一起，没有人会在这个时候来打扰。    
    　　“看看这个，是不是有点饺子的样了？”金东秀把自己包的饺子递到李以明面前，样子虽然依然不堪入目，但终归是饺子了，煮到锅里不会被煮烂。    
    　　“不错，不错。就是，样子有点丑。”李以明逗她道。    
    　　“阿明，你们那过春节都要自己捏饺子吗？像我们这样，一家人一起下手？”李美惠问道。    
    　　“是啊，每次春节最开心的有两个时候，一个是一起捏饺子，另一个是在一起吃年夜饭。吃完了饭，有时候会有人来喝酒，要不就一个人围在电视前看春节晚会。”李以明回忆似的道。    
    　　“其他的还有什么可以玩的？总不能这么就算过了春节吧？”李美惠道。    
    　　“不是啊，当然还有别的。像小孩子，他们最高兴的就是在大人看电视时跑到外面的街上捉迷藏，放鞭炮。大人在大年初一的凌晨三，四点钟要出去给整个村子的村民拜年。”    
    　　“那你们村有多少户人家，要拜到什么时候？”    
    　　“我们村还算个大村子，有将近五，六百户人，全拜下来大概要到早上七，八点了。”    
    　　“还是在农村过春节有意思，在上海我们也过了几个春节了。吃了饭，不是出去转一下就是看电视。累了就闷头睡觉。”    
    　　李以明看了看捏的饺子，估计着也够他们这几个人吃了，便道：“差不多了，就这么多吧。”    
    　　李美惠让他们两个去洗手，自己把饺子端到了厨房，金永南在里面炒最后一个菜。    
    　　“阿明，你们那过春节真有那么好吗？”金东秀对他刚才的话很感兴趣，他描述的东西都是她从没见过的。    
    　　“对你可能真的很有意思，不过对于我们这些年年都是这么过的人来说就没什么稀奇了。”    
    　　“那你带我一起去你们那过春节怎么样？我真的很想体验一下。”金东秀向往的道。    
    　　“可以是可以，那要等明年了。”李以明笑道。    
    　　“明年就明年，到时你可不能说话不算数？”    
    　　“那可不一定，如果公司有什么事情不能分身我也没法子。”    
    　　“反正我不管，现在你可是答应我了，先记下来。”    
    　　李美惠和金永南都在厨房忙活，暂时没事了的李以明和金东秀跑到她的闺房里打开电脑先上会网，看看有什么新鲜事。    
    　　“我先上一下校友录，看看我高中同学有什么话说？”李以明抢到电脑的使用权道。    
    　　“哼。”金东秀晚了一步，娇哼一声。    
    　　“原来他们真的准备聚会啊。”李以明见到前些日子还在商量的事情，现在已经确定下来了，附加的还有他们希望在每年的夏天和冬天搞两次聚会。    
    　　李以明看完留言无言的把电脑让给金东秀，金东秀问道：“怎么了，一副有心事的样子？”    
    　　“没有，只是一看到他们的留言就想到回家了。对了，我也该给大风他们打个电话了，都这么长时间不知他们还生不生我的气？”    
    　　“早就不生气了，他们不知有多么想你呢。”金东秀道。    
    　　这个春节，陈启亮他们四个和白婷，林美都没有回家，六个人现在也在忙着。他们捏起饺子来就比金东秀他们快多了。    
    　　一边捏还一边打面粉仗，电脑上接了电视视频卡正在放着新闻，再有一会儿就是春节晚会。    
    　　满手都是面粉的陈启亮的手机突然响了起来，陈启亮赶忙向白婷道：“快帮我接下电话，看是谁打来的？”    
    　　白婷从他兜里掏出手机，看看号码，不认识。    
    　　“是个不认识的号码，要不要接？”    
    　　“让我看看。”陈启亮凑到白婷面前，白婷把手机屏幕转给他看。    
    　　“这是东秀，哦，不是，差一个数字。接了，看是谁。”陈启亮示意大家小声点。    
    　　“喂，请问你找哪位啊？”白婷问道。    
    　　“你是，白婷吧？”李以明听声音有点熟悉。    
    　　“啊，你是谁，怎么知道我的名字？”白婷吓了一跳，不是自己的手机都能被人叫出名字来。    
    　　“听不出来了吧，我是李以明啊，真是好久不见了。”李以明感慨的道，这么长时间没有联系，他们也听不出自己的声音了吧。    
    　　“老大！真的是你。”白婷惊喜的道，她的话让陈启亮等几个人一起叫出声来。    
    　　“真的是老大？给我，给我，我来听。”陈启亮不顾自己手上的面粉一把抢过白婷手中的手机。    
    　　“我靠，老大，你总算是记得给我们打电话了。你还真是……”话未说完声音已经哽咽，陈启亮不知再该说些什么，一切尽在无言中。    
    　　“大风，对不起，许多事情都是我的错，现在我给你们道歉。”李以明听到久违的兄弟的声音，嗓子一阵沙哑。    
    　　“大风，你们还好吧？都在吗？”双方都稍稍平复激动的心情，李以明先问道。    
    　　“都在，你呢？你怎么样？”陈启亮原本想和李以明打通电话时有许多的话要说，现在却不知道说什么好。    
    　　“我很好，你们四个的工作安排好了吗？白婷和林美都和你们一起过春节吗？”    
    　　“放心吧，我们的工作早就安排好了。白婷和林美都在呢，她们和我们一起包饺子呢。”    
    　　陈启亮没有说多少话，手机就被张松彬抢了，接着是赵伟，再接着是白计能，最后是白婷和林美。李以明和女孩子不知该说什么样的话，最后由金东秀代替。    
    　　陈启亮他们几个觉得这个春节收到的最好的礼物就是李以明的电话，他们往常在和金东秀通话时，一直就感觉李以明坐在她旁边，但是却总也没有他的声音。今天他们又一次听到了那个久违的声音，叫他们如何不激动。    
    　　“老大，问你件事。我们能进‘安可’是不是你的主意？”白计能接过电话时问李以明。    
    　　李以明笑着回答他道：“当然有我的主意在里面，不过阿秀的功劳也不少。”    
    　　“我们进入‘安可’仅仅是第一步吧，后面应该还有什么原因的？”白计能比别人想的都多。    
    　　“还是你厉害啊阴人，不瞒你说，你们进入‘安可’是我和阿秀想到大风和伟子的女朋友暂时还没毕业。等她们毕业我会把你们都弄到上海来，老‘安可’的老家，‘广梦’总公司。”    
    　　“老大，你不是说笑吧，把我们都弄到总公司？对了，我们到了那里干什么？”    
    　　“你还记得那次我喝多酒和你说过的话吗？我说过，中国的游戏一天没有职业化，中国的玩家就只能在茫然中挣扎。我现在是‘广梦’游戏部的部长，缺人手啊，未来的路很难走，没有你们这些兄弟帮忙怎么行呢？”    
    　　“老大，你是说你要进行……”    
    　　“不错，游戏职业化。他们不是都说职业化要资金，要利益吗？‘广梦’正好为我们提供了这么一个机会，这里有资金，有人才有支持。如果错过了这个机会，你会不会后悔一辈子？”    
    　　“我明白了，老大。我们一定会去的，只要有你参与的事怎么少得了我们。”    
    　　“那就先说好了，等白婷和林美一毕业，不要让她们找工作了，我提前预订。那时我会亲自去接你们过来，咱们兄弟又能在一起打拼了，像以前一样。”    
    　　“老大，我们等你的好消息。”    
    　　“好，说定了，到时咱们兄弟再一起创造出一个神话来。”    
    　　“一定会的，老大。”白计能心中一阵澎湃，这也曾经是他们的梦想，现在终于有机会去亲身实践一把了。    
    　　“喂，阴人，你和老大说什么了，这么激动？”张松彬发现白计能脸色潮红，不知为什么事这么激动。    
    　　“老大说……”白计能把李以明的话讲述一遍，他们几个的心也飞扬起来。    
    　　梦啊，从这里开始起飞了。    
    　　     
    　　　　


新的尝试  新的尝试 第二十六章

    “阴人，你是说真的？老大真的要作吗？”众人不相信自己的耳朵，但李以明一向说到做到，心里也默认是真的，就是激动的不知该说什么话。    
    　　“一定是真的，我们现在能作的就是先在‘安可’好好干，等白婷和林美毕业老大就会来这里接我们。”    
    　　“什么？我们也能去吗？简直太好了，我们还一直担心毕业找不到好工作呢。”白婷和林美欢呼雀跃的道。    
    　　“这是老大亲口说的，你们说能不能去？”    
    　　李以明和兄弟们说完了话，又给家里打了个电话，而他的家人早在等着他给拜年了。    
    　　趁他们在屋里上网的功夫，金永南已经把东西给摆到桌子上，见两个人还没出来，喊道：“你们两个出来，吃团圆饭了。”    
    　　“来了。”金东秀高声答应道。顺手关掉电脑，两人一起出来。    
    　　“哇，好丰盛啊。老爸，就数今天你作的菜最多。”金东秀发现桌上的东西比以往多了不少。    
    　　“那当然了，今天是春节，不好好露一手怎么行？说好了，这几个菜是我和阿明喝酒吃的，你们不能动。想吃去厨房再端点，那还留着呢。”金永南指着几个看起来晶莹剔透的菜肴道。    
    　　“不公平，我和老妈也要喝，妈我去拿红酒。”金东秀不依的道。    
    　　“行，行，行。今天是个好日子，随便你。平时又不见你要喝，谁也没管你。”金永南咕哝道，看来自己辛辛苦苦作的几道好菜要被她们用红酒糟蹋了。    
    　　“万岁，我好久就想吃老爸这个‘锦绣前程’了。”金东秀跳起来去拿红酒，把李美惠看的泯嘴而笑。    
    　　金东秀拿来了酒，递给李以明道：“阿明，替我打开。”    
    　　四人都斟满了酒，金东秀端起酒杯道：“春节快乐，来，干杯。”    
    　　“阿秀，你去打开电视，春节晚会开始了。我们一边看电视，一边喝酒。”李以明放下酒杯道。    
    　　“对，对。特别是里面的相声和小品，在韩国是没有的。那叫一个好看，尤其是在这种日子。”金永南忙附和道。    
    　　四人没有说多长时间的话，电话就开始忙起来，公司的部长等人一个个的轮流开始电话拜年。    
    　　不能好好喝酒的金永南气的把电话线一把给拔了，手机也关掉。大过年的都不让清静，李美惠笑着看着丈夫的举动，没有阻止。这个时候也该他好好轻松一下了，一年到头总是没的个闲，盼着的就是每年的这个时候。    
    　　“继续喝酒，这下没人可以打扰我们了。”金永南得意的道。    
    　　“对了，一会儿十二点时我们不远的‘大时代’广场会有烟花燃放。如果你们要去我们就不等你们了，愿意玩到什么时候都行。家里还有几间空房子，阿明就跟秀儿回来，不要回公司了，一个人在那怪没意思的。”李美惠道。    
    　　“太好了，阿明今天晚上我们又可以一起玩通宵了。”李以明还没说话，金东秀就先高兴的欢呼起来，李以明只好向李美惠无奈的笑笑。    
    　　“那我一会儿带阿秀过去看，回来时就不叫你们了。”    
    　　“来，来，来。别光顾着说话，喝酒。”金永南见李以明不举杯，忍不住催道。    
    　　“哈哈，你叔叔到这时候更管不住自己，阿明你就主动点和他喝。你叔叔虽然爱喝酒，但喝多了就睡觉，还算不惹人讨厌。”李美惠的话让金永南好不尴尬，嘿嘿傻笑两声，端起酒杯喝了一口。    
    　　不到春节总盼着过春节，到了春节又发现它过的实在是太快了。四人没觉得过多长时间，就到了十点。    
    　　四人吃了饭，金永南嫌刚才喝的没有够，又和李以明喝了两瓶香槟。现在四人正在一起聊天。    
    　　“对了，阿明，过了春节你准备怎么实行你的计划？”金永南喝着茶，桌子上放着精致的果品。李以明和金东秀成了消灭它们的主要人员。    
    　　“我想先建立一个地区性的CS联赛，如果可行就在全国推行。第一步我先建议公司在上海先建立几家超大型网吧，让网吧成为我们比赛的基地。我们的队员的比赛和训练也可以搬到那里，这样会更加的吸引人。”    
    　　“建立超大型网吧？建立网吧需要政府部门的批准，你们有信心通过吗？”    
    　　“这个应该没问题，我们又不是想作黑网吧。当然这个也可以作为我们推广网络游戏‘天翼’的基地，一举两得。”    
    　　“准备什么时候去申请？”    
    　　“申请的资料我们已经准备好了，打算春节一过就递交上去。”    
    　　“需要的资金有没有准备？需要多少尽快计算出来，也要让我提前为你们准备好。”    
    　　他们两个在一片聊天，金东秀和李美惠母女俩则在另一旁边说笑，边看电视，还不时的把目光瞄向他们那边。    
    　　“秀儿，把频道转到游戏频道，这时候应该会有游戏新闻。”金永南看了表，这个时候应该是有重要游戏新闻，只是今天是春节，不知还会不会播。    
    　　“各位观众大家春节好，这里是每日的游戏新闻播报。最先收到的新闻，在昨天国内的几家重要游戏和计算机厂商成立了一个游戏联盟。它们的目的是建立中国的第一家游戏职业联赛，以促进中国的游戏职业化发展。    
    　　这几家厂商是‘利盟’，‘奇结’，‘正新’，‘至成’，‘众星’等十几家公司。具体和合作事宜他们会在春节后不久发布联合记者招待会，相信这会是一次中国游戏的盛世，本台记者会跟踪报道。”    
    　　“哈哈，有人走到你们前头了，怎么想？”金永南看完新闻问李以明道。    
    　　“这是好事，中国现在就缺这样的公司。其实我们建立联赛的目的就是为了国内能出现越来越多的这种赛事，我们会在春节后赶在他们后面尽快建立自己的联赛。我们不走先在上海建立局部联赛的这一步了，像他们一样建立全国性的联赛机制。我们可以相互竞争，相互补充，彼此促进各自的发展。”    
    　　“好，看来我的脚步也要走快点了。这样吧，上班的第一天我就给你们拨出专门的资金，让你们可以放心大胆的往前走，没有后顾之忧。”    
    　　“那真是太好了，我相信如果两家或者更多的联赛可以竞争的话，中国的职业化进程会加快很多。”    
    　　“不错，有竞争才会有生存，有发展。一个人闷头搞发展是很不现实的。”    
    　　“对了，叔叔，我和阿秀还想建立WCG参赛项目的其他战队，这些我估计会需要一些资金。不过，这不是最近需要忙的事情，只是为了提前作好准备。”    
    　　“你放心，所有的一切都以你的计算为准，有什么需要尽管提。”    
    　　“你们两个谈完了没有啊？”金东秀结束和李美惠的谈话，见他们两个还在说的起劲。看看时间快到午夜十二点了。    
    　　“好了，你们去外边玩吧，不过要主意安全。”金永南道。    
    　　“知道的啦，阿明我们走。”    
    　　“叔叔，阿姨我们先出去了。”    
    　　“你们去吧，记着多穿点衣服，外面冷。”李美惠吩咐道。    
    　　上海的夜一样美丽，今天更是如此。天公也作美，晴朗的夜空，闪烁的繁星，让一切都变得那么动人。    
    　　“阿明，刚才你和爸爸说那些公司建立联赛的事情没有？他们走到咱们前面了，我们不能落后。”    
    　　“已经说了，不过，这也不见的是什么坏事。这种赛事我们不但不嫌多，还要希望他们多建点。”    
    　　“但是这个第一不是让他们给抢了吗？咱们老早就开始谋划，缺被他们抢先，我不甘心。”    
    　　“这有什么好不甘心的。谁第一个建的都一样，咱们又不是为了争这个第一才想建立联赛的。”    
    　　两人谈着刚才联赛的事情，不远处的夜空突然冒起几朵烟火，升到尽头又猛的爆开。四射的余火就如天上此时的繁星。    
    　　“阿明，快看，开始了。好漂亮啊。”金东秀的注意力被刚才的烟花转移开，一个劲的赞叹它爆开时的艳丽。    
    　　“越是短暂的东西它就越要表现出它的美丽吗？昙花一现，人生如梦，还有烟花的夜空怒放，都是如此短暂但又是相同的美丽。像FF-LOVE吗？它也是在它最为美丽的时刻突然消失的。”李以明看着天空中越来越多的美丽烟花，陷入了沉思中。    
    　　“阿明，你发什么呆呢。快走，我们走近点看。”金东秀拉住他的衣袖往前加快脚步走了过去。    
    　　到了“大时代”广场，四周已经站满了人。大部分是年轻人，而更大部分的是成双成对的年轻人。广场中间因为点燃的烟花而烟气腾腾，隐约的火光把前面的人的脸映的喜气洋洋。    
    　　广场外面没有能挤的进去的人干脆坐在四周的藤椅上，交头接耳的叽叽喳喳的说着私己话。    
    　　三三两两的走在广场周围的人群，不知围着什么人久久都不见散开。    
    　　金东秀好奇的拉着李以明向他们走去，到了近前才发现每群人的里面都围着一个卖中国结的小贩。    
    　　“阿明，好漂亮啊，咱们去看看。”第一次见到中国结的金东秀看见它美丽的外表就别它吸引上了。    
    　　“你，第一次见？以前没见过？”李以明发现她的双目放光。    
    　　“见过，不过在韩国的中国结都不是正品，作的难看死了，那有这些正品好。”金东秀一面往前走一面说道。    
    　　“这些作的也很一般，你想要咱们去超市的专卖区买去，那的才是真的做工精良，材料也好。”李以明想把她拉到外面去。    
    　　“不要，我要这个。那个没有纪念意义，现在买的才有。”金东秀又把他往回拉。    
    　　“好，好。别拉，我给你买。”    
    　　“我要自己挑的，要成对的。”    
    　　两人挤到前面，金东秀伸手就去抓挂在最上面的那个。    
    　　“小姐想要这个吗？你真有眼光，这是我这最好的一个。”小贩讨好的笑道。    
    　　金东秀拿到手里翻来覆去的看，不过从来没有买过中国结的她也不知道到底好是不好。李以明把中国结从金东秀手里接过来，仔细看了看道：“老板，你骗人吧。这就是最普通的布作的，做工也不是很精良。把你的好东西拿出来吧。”    
    　　小贩尴尬的嘿嘿笑了两声，从衣袋里掏出一个精致的盒子递给李以明道：“这位先生还真是行家啊，这里面才是我们自己特意为新春作的。”    
    　　李以明笑而不语，打开盒子，两个独特新颖的中国结出现在他的视野里。    
    　　“嗯，这个还不错，多少钱？”李以明看见两个中国结，心里一阵高兴，但表面上没有表现出来。    
    　　“阿明，我要这个，咱们一人一个。”金东秀暗地里拉拉他的衣服悄声说道。    
    　　“我知道，小声点，不然别人会抢的，让他们以为是一般的中国结就不会有人和咱们抢了。”李以明赶忙转头附到金东秀耳边小声的道。    
    　　李以明和金东秀如愿买下那两个中国结，金东秀高兴的把它戴到脖子上。    
    　　最为引人注意的时刻终于来临了，成千上万朵的烟花绽放在上海美丽的夜空里，广场上无数的人一起欢呼起来，夜空里烟花绽放出的最后一丝火星就如天女散花般缓缓的落下来。    
    　　经过特意制作的烟花燃放在上海的夜空，由绽放的烟花组成的“新年快乐”结束了这次的新年表演，明年会有更为美丽的烟花在这里绽放，湮灭。    
    　　广场的所有人两两的依偎在一起，抬头注视着最后一丝烟花消失的方向，心底都在祈祷。新的一年，又开始了，忙碌的工作又要来临。    
    　　“快，快，那边的网吧需要人手，大家都过去先帮忙。”春节刚过，忙碌又开始了，CS部的人全回来工作。而李以明想要成立的网吧也成功通过了审批，第一家由“广梦”游戏部管理的超大型“探索”网吧在今天正式成立。    
    　　“阿秀，怎么样，公司里的人过来没有？这边忙不过来，赶快赶过来帮忙。”李以明在电话里催了好几遍。    
    　　“已经过去了，我稍后就到。”金东秀坐上江叔的车，好不停留的向李以明那边赶去。    
    　　“小吕，把那个彩灯放到门口，哎，你们不要这么放花篮。”李以明这边是一团糟，来回的看有那里不满意要改进的地方。    
    　　“你们几个把柜台摆放一下，你们赶快把地擦干净，一会儿会有政府部门的人过来参加典礼。”李以明从里忙到外，尽量做到最好，马上就会有相关的部门人士来这里参加他们的开业典礼。    
    　　金东秀终于赶来，李以明见面没说什么话就马上吩咐来的人去干各自的事情。    
    　　金东秀掏出手帕替李以明擦了擦头上的汗，爱惜的道：“阿明，有他们忙就行了，看把你累的。”    
    　　李以明向她笑笑，道：“自己不干点什么不放心。对了，准备的剪彩的东西好了没有？马上就要用到。”    
    　　“早好了，你就休息一会儿吧。”金东秀把他拉到旁边的椅子上坐下来。    
    　　“太好了，咱们的梦想又向前走了一步。你不知道我和审批网吧的负责处的人，还有电子竞技联盟的人商量好了，由十几家厂商举办的‘CGSN’中国游戏竞技联盟的比赛会在咱们的网吧进行。最后的半决赛和决赛咱们这都是指定的举办地。”李以明兴奋的道。    
    　　“别高兴了，他们来了。”金东秀赶忙拉着李以明迎向开来的轿车。    
    　　“你们快来，看老大和东秀出现在电视上了。”张松彬向其他几人喊道。    
    　　他们早早接到李以明和金东秀的通知，让他们看看这个承接他们梦想的第一家网吧的开业典礼。    
    　　大家围到电脑旁，兴奋的看着喜笑颜开的李以明和金东秀，同时也听到了现场记者的话。    
    　　“电视机前的各位观众朋友，我国的首家超大型全国连锁网吧的第一家今天正式开业了。‘广梦’游戏部的这一举动将在不久后推广到全国各地的下属和分公司，网吧会陆续在那里建立。具我们得到的消息，不久前正式通过审批要举办的‘CGSN’中国游戏竞技联盟的一切重要比赛都会由他们承接。”    
    　　“太好了，我说老崔最近怎么老是不在公司，感情他是去找地皮要建立网吧。”赵伟找了好多次他们的崔经理，秘书一直说经理出去看地皮了，也不知干什么。    
    　　“老大，你真的开始向前走了。你的梦想，我们的梦想终于可以开始实现了。”白计能看着电视屏幕，想到游戏职业化在中国成功时的胜景，眼睛不由的微微发红。    
    　　“兄弟们，老大正在为职业化铺路，咱们可要好好干，等婷婷和小美毕业了，咱们就将和老大一起奋斗。”陈启亮激动的站起来道。    
    　　“努力！”六个人的心紧紧的连在一起，憧憬将来的壮举。    
    　　中国游戏职业化的道路终于从李以明和金东秀的第一家超大型网吧开始向前迈开步子。    
    　　     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


