第一卷 初履仙境  第一章 紫焰附体

    凌峰躺在一团氤氲的紫气中，目瞪口呆的望着天空中盘旋交错的飞剑爆起一团团耀眼的光芒，巨大的冲击力掀起阵阵气浪，扬起满天的尘沙，如果不是有这保护罩在防护自己，估计自己早就没命了。    
    　　凌峰一直是一个唯物主义者，他信奉的是物质第一，科学至上。什么神仙、什么魔法，那些都是迷信，都是不存在的东西——如果不是亲眼看见，他怎么也不相信这是真的，这真的是不可思议！    
    　　凌峰是一个普通的大学生，中国人。81年生，今年22岁，平凡的人生没有一丝亮点，他是家里的独生子，和中国千千万万个普通家庭一样，过着已经被规定好的人生：小学、初中、高中，直到考上一家三流的大学——沈阳市的一所工业学院。没有显赫的家势、没有大把的金钱、没有过人的头脑、没有英俊的外表、没有伶俐的口才……什么都没有，完全是一个普通不过的常人。什么都没有的他荒废了大学四年的时间，既没有交到漂亮的女朋友，也没有学到什么谋生的技能，平日里完全靠看小说来打发日子。    
    　　学校里可以看的小说不多，但是可以上网，凌峰疯狂的下载小说来看，武侠、言情、军事、玄幻……凌峰最近迷上了玄幻小说，里面的主人公多数都是现代人，因为意外事件到了奇异的空间……他看的如痴如醉，主角总是习得绝世武功和魔法，然后左拥右抱美人不断，最后成就一番大事业，这些都让他这个在现实生活中得不到满足的平凡人得到一些虚幻的满足，他总是将自己代入其中，变成主角，仿佛一举手、一抬足都能惊天动地……    
    　　不过，他渐渐的有些烦了。不知道作者究竟是怎么想的，一个个的主角面对美女，甚至是普通的女人都丝毫没有办法，偏偏那些女人又是刁蛮任性毫不讲理，泼辣狠毒猛下死手，常常害的主角筋断骨折惨不忍睹，凌峰越看越生气，怎么还能有这种不中用的贱货？那女人犯贱要么不理她，要么狠狠的教训她，留什么手啊？女人辜负了美貌可以骂她贱，男人要是没有骨气也就只能配上一个“贱”字了。你看看，最后吃亏的总是男性的主角，吐血是免不了的，可是那都是什么跟什么啊？最后吃了无数苦头的主角常常用一句话来总结：看到那美女#￥%—*（省略若干字）的娇媚容颜，听到那美女#￥%—%￥（省略若干字）的悦耳声音，一股怨气不禁烟消云散……    
    　　“哇呀呀呀！我操！”凌峰再也忍受不了，不禁大喝一声拍案而起！顿时满屋子的人作受惊状看着这个疯子……凌峰发现自己原来在学校的网络教室里，周围都是上网的人，自己太投入以至于忘了地点。于是满脸通红的坐下，放低头假作什么都没发生。他自己绝对不是一个招摇的人。    
    　　那些主角实在是太犯贱了，凌峰想。见到一个漂亮的女人就不知道怎么办好，就算是刀子扎到身上也不知道后悔，心里还在想“XX发现自己心里竟然一点怨恨的感觉也没有……”，真她妈的……凌峰低声骂着，要是自己应该怎么办？“嗯，先给那些女人几个耳光，要打的她找不到北，最好在脸上狠扁几拳，要打的她妈妈都不认得她，然后补上几脚，再狠狠的吐一口唾沫在她脸上，最后骂一句：‘贱人！！’然后掉头离开……啊！好爽！如果自己是主角的话肯定这样！那才算是男人！”想到这里，不由得又“呸”的骂了一声。    
    　　凌峰到现在还没有女朋友，倒不是他要求有多高，其实只要是稍微漂亮一点的、温柔一点的他都很喜欢，可惜自身的条件实在是有够差劲，没钱、没权又没有什么特长，长相……又实在有够普通，怎么吸引女孩子？何况他所在的是一所理工类院校，别的系还好，凌峰所在的刚好是女孩子最少的机械系，不说好看的女孩子凤毛麟角，就连丑女他都找不到单身的……男女比例已经到了20：1，常常一个班级三、四十人只有一两个女孩子，所以他到大四还是光棍一个……每当想到这里，他总是后悔高中没有把握住机会，就那么放弃了许多漂亮的女同学……    
    　　天色渐渐晚了，离开网络教室的凌峰在路边小店里喝了好几瓶的啤酒，有些步履踉跄的走在回宿舍的路上。天空中有些阴沉，隐隐有雷声传来，好像要下雨了。凌峰有些喝多了，听到雷声就想起了小说中的开场，因为意外而……他抬头看了看黑黑的天空，幻想着有雷电劈中自己然后就到了异度空间……咦？那是什么？天空中一道细细的亮晶晶紫色光芒如同流星一般划过天空，紧随其后的，是十数道白色光芒。    
    　　那是什么？！虽然凌峰不相信非科学事情的存在，但是他还是比较相信自己的眼睛的。他转头看四周，因为要下雨，路上几乎已经没有行人了，就算有也没人会抬头看着天，都是在低头匆忙赶路。凌峰再抬头看，那几道光已经落到学校的后山去了。凌峰脑袋一热，刚刚喝下肚子的酒精开始发作，根本就没想自己可能会遇到危险，抬脚就直奔后山跑去。    
    　　※ ※ ※    
    　　学校的后山是一片小丘陵，上面稀稀疏疏的有些树林，平时都是男女同学幽会调情的场所，现在则鬼影都没半个——谁会在快要下雨的天气里跑出来谈情说爱？    
    　　凌峰探头探脑的摸了进来，天渐渐的黑了，有些看不清楚。刚才的那些亮光现在一道也看不见了，不知道是藏起来还是早就离开了。现在他的酒已经渐渐的醒了，心下暗暗怀疑刚才是不是自己眼花了，开始犹豫是不是应该早早退回去，万一迷路就不好了——凌峰是一个标准的路痴。    
    　　就在这个时候，前方一道紫色光芒闪烁了一下，引起了凌峰的注意。他望着那光出现的方向，迈出了什么也没想的一步——他还不知道，在这一步之后，他的人生被彻底的改变，不管是他愿意还是不愿意，他已经踏出了离开人间的一步……    
    　　※ ※ ※    
    　　树林中一团紫焰忽明忽暗的闪烁着，吸引着凌峰不断走近。他却没有发现，自己身后悄悄的显现出一团萤火虫大小的紫焰，紫焰中间滴溜溜转着一颗小小的眼珠，轻飘飘的附在自己的后脑上，转眼间就消失了。    
    　　那是一柄古拙的小剑，如同水一般的透明，淡淡的紫色火焰笼罩在上面，摇曳变幻，轻灵的感觉仿佛不是人类世界所能出现的物质，凌峰盯着这把小剑，全部的心神似乎都被它控制了。那剑如同有生命一样，极尽诱惑的呼唤着凌峰。    
    　　凌峰已经走近了，就要伸出手来摸那小剑。    
    　　“小心！！”    
    　　一声大喝，如同晴天里的霹雳，就那么炸响在凌峰耳边，凌峰一个趔趄向后坐倒在地上，耳朵里嗡嗡作响，一时几乎以为自己聋了。一道银色光华疾掠过凌峰耳边射向那紫色火焰包裹的小剑，“嘭”的一声巨响，被银光击中的紫焰蓦地腾烧起来，紫光大盛，周遭的树木、杂草遇到这紫焰立时化为灰烬。凌峰只觉得后领被人拎起，转眼间就腾云驾雾的被丢到了一边。    
    　　呆坐在地上的凌峰这时候才有机会仔细看清到底发生了什么。抛他出去的是一个白衣人，年纪不大，从外表来看也就二十多岁的样子，面目俊朗，英气逼人。凌峰呆呆的看着这个人，总觉得似乎有什么不对。忽然他明白过来：原来这个人穿的是中国古代类型的服装，长长的袍子几乎快要拖到地上。一个银色的盘子漂浮在他的左边肩头，扁圆形状，上面镶嵌着半颗碗大的珍珠。此刻他正一只手背负到身后、另一只手比着奇怪的手势，神色紧张的盯着空地中间的那笼罩紫色火焰的小剑，刚才的那道银光正绕着火焰疾飞，银光在昏黑的夜色下分外鲜明。    
    　　远处传来一声声的长啸，这白衣男子也纵声长啸回应，很快一道道白光就破开层层的树木飞了过来，每一道白光后面都跟着一个白衣人，有男有女，转眼间十几个人就围了过来。他们肩头也都有象先前那白衣人一样有东西在漂浮，不过形状各异，而且尺寸明显小于最开始的那个人。凌峰虽然是唯物主义者，但是小说还是常常看的，他记得在小说里，这样的人有一个统称：剑仙！他现在已经搞不清楚到底是自己在做梦，还是自己平时受到的教育是错误的，也许二者兼而有之。现在他心里既希望这是一场梦，又渴望这些都是真实存在的东西，委实矛盾的很。他平日里看小说时总是怨恨自己没有那样的机遇，现在事情临到自己头上，却又胆怯起来。    
    　　“白师兄，就是它吗？好像有些不对啊？”问话的是一个三十多岁模样的女子，她肩上的漂浮物很像一大大的水滴，里面也有一颗硕大的珠子。凌峰很奇怪为什么年纪大的反而叫年纪小的作师兄，在他以前所看的小说中，越是年纪大的辈分应该越高才对。    
    　　被称为白师兄的正是开始的那个年轻人，此刻他也皱着眉头，大惑不解的道：“我也不清楚，按理说这千年的成形紫焰应该厉害的很，刚才我们十几人也只不过才勉强击退它，现在……”一边说，一边对着面前的紫焰中的小剑摇头，显然也是不得其中要领，“现在竟然变得这么弱，我一个人的力量都能压制的住它，难道我们刚才重创它了？”    
    　　一边一个年纪较小的男子笑道：“白师兄，再怎么说我们也是有十几个人啊，我们就算单个的力量不大，但联合起来任它千年的修行也是白搭！何况，这又不是精怪，懂得奸滑狡计。”    
    　　那白师兄也释然，只觉得事情便是如此。众人一时间谈笑风生，开始讨论起怎么处理这东西来了。一边的凌峰仿佛透明的一样，众人的眼光在他身上打个转便移开了，没有人多看他一眼，这不禁让凌峰有些恼火。不过，他仔细的考虑了一下，一般小说中的角色看到不该看的东西，如果对方是恶人肯定杀人灭口，如果对方是善人肯定消除记忆。眼前的这些人看起来好像不是坏人（只不过是表面拉，一个个长的端端正正的，还是满顺眼的），凌峰有些忐忑的想：估计自己应该会被消除记忆吧？老天保佑，他们可千万别是外表正义、内心邪恶的人啊……    
    　　当然，凌峰也抱有一丝侥幸的心理，最好他们根本就不理睬自己，拍拍屁股就走人……不过，最好的情况就是他们看上了自己，一起带走……    
    　　没人注意边上的这个凌峰在想什么。那白师兄综合了一些人的意见后，总结道：“我看就这样好了，大家先一起用飞剑来压制它，然后朱师妹，”他对那个三十多岁的女子道，“用你的法宝‘金钹’把它罩起来，然后我们一起护送回须弥山，请师尊看一下，说不定师尊能用它炼出什么法宝呢。到时候师尊一高兴，我们肯定统统都有好处！”    
    　　众人登时兴奋起来，“咻咻”的声音响个不停，每个人都发出了自己的飞剑。凌峰在一边都看呆了：有些人的飞剑是从嘴里飞出来，有些人的是从身上飞出来，还有些人的是凭空幻化出来的。他们肩头的漂浮物也放出各色光芒，护住身体。满天的光芒飞舞，凌峰看的眼花缭乱。    
    　　就在所有人的飞剑都环绕在那紫色火焰周围之后，火焰迅速的黯淡下来。凌峰正看的有趣，猛然间头脑一晕，他骇然发现，自己竟然完全动不了了……    
    　　※ ※ ※    
    　　一道淡淡的紫色光芒出现在凌峰的额头上，凌峰慢慢的站了起来。他觉得自己现在就象是一个木偶，身体完全不归自己来控制。凌峰现在就象是一个旁观者一样，感受着自己身体的运动，却不能说话。他的双手抬起，相互交叠，连续摆出来几个奇怪的手势，嘴里喝一声：“咄！”    
    　　场中正被压制的紫焰“轰”的一声爆开来，将四周的所有飞剑统统弹开，一时间人仰马翻，众人皆狼狈不堪，不过他们肩上漂浮物所放出的光芒已经护住了身体，倒是没有人受伤。其中一个白衣女子刚从地上爬起，立刻发现了凌峰的异状，不由尖叫道：“是他！紫焰的元神逃到那个人身上了！”    
    　　爬起来的众人复又围上，不过这次连凌峰也一起带了进去。白师兄苦恼至极：本来这成形的紫焰不是他们这些入门不久的修真者所能对付得了的东西（他本人倒是修真了很久，但是只他一个人也是没用），但今天刚好是它渡劫的日子，它大部分的力量都用来抗衡天力，所以大家一起动手偷袭重伤了它。没想到追踪到了这个地球后竟然出现了这样的差错，简直让他无计可施。本来那紫焰元神所凭依的小剑，只是一个半精神体的存在，顶多能发挥出其一小半的实力，现在凭依到人类身上，至少也能发出大半的力量了。想来想去，看样子如果不把压箱底的法宝拿出来，今天是别想全身而退了。    
    　　想到这里，白师兄忍痛取出自己困敌的最强法宝：紫气天罗！这法宝拳头大小，好像紫色的渔网揉成一团，上面云蒸雾霭，变幻莫测。他这法宝专门用来困住敌人，遇强则强，遇弱则弱，可大可小，妙用无穷，但是却有一个很大的缺陷：每次使用完毕必须用三昧真火连续煅烧三个月，很是麻烦，所以他轻易不愿使用。    
    　　白师兄一取出这法宝，围着凌峰和那紫焰的众人一齐向后跃开，紫焰似乎也感觉到危险的气味，光芒大盛，左冲右突，却被大家的飞剑所阻。白师兄将手中法宝抛出，右手一指：“收！”紫气天罗顿时化作一片紫色的云彩，似缓实疾的罩了过去。    
    　　紫焰陡地加速，化作一道紫色光芒遁出老远，却没想到犯了一个致命的错误：它一直以为自己的元神还在那紫焰中的小剑上面，早忘了其实已经附在凌峰的身上。紫焰和小剑是离开了紫气天罗的范围，但还依附在凌峰身上的元神却被罩住了，凌峰身体活动不便，脚下一滑躺倒到地上。    
    　　紫气天罗一上身，凌峰明显感觉到自己的身体又听从自己的指挥了，而且，他很清楚的感觉到一个东西被压到身体里面潜伏起来，他知道那就是刚才众人所说的紫焰元神。紫气天罗化作一团缥缈绮荡的紫色雾气，将自己包了起来，发现身体能动，凌峰登时慌张起来：“……喂……喂……是我，是……我是那个……我不是那个……”他生怕这些人把自己当成那个什么紫焰元神给消灭掉了，心里急着解释，嘴里却不知道说什么好了。    
    　　外面的白师兄也是一愣，他没想到这个人竟然这么快就清醒过来，但是那紫焰元神可还是在他身上，放掉它是不可能的，只能是把它封在这个普通人的身上，在目前看来是最好的方法。因为修真的人一般情况下能不杀生尽量不杀生，否则会影响他们修真的层次，当然自卫和除害不在此限制。眼前的凌峰明显是一个普通的人类，如果刚才紫焰元神控制他的身体的时候大家把他杀掉可是说是“除害”，那现在他清醒过来再对他下手就是“杀生”了。    
    　　白师兄叹了口气，道：“这位小兄弟，别害怕，我们对你没有恶意，不过你要等我们把这些东西都解决了再说。”他又看了一眼周围师弟师妹们围堵那紫焰的激烈战斗，接着安慰凌峰道：“而且你在我这紫气天罗中最是安全不过，放心好了。”    
    　　凌峰听他说的和善，话也真诚，倒是放下心来，于是开始仔细的观看天上众人的战斗。    
    　　凌峰躺在一团氤氲的紫气中，目瞪口呆的望着天空中盘旋交错的飞剑爆起一团团耀眼的光芒，巨大的冲击力掀起阵阵气浪，扬起满天的尘沙，如果不是有这保护罩在防护自己，估计自己早就没命了。　　　　


第一卷 初履仙境  第二章 须弥山

    凌峰实在想象不到，人类的战斗能力竟然能这么大……不过，他们已经不算是人类了吧？还有，他们围攻的那个到底是什么？听他们“紫焰、紫焰”的叫，甚至还有一个什么“紫焰元神”跑到了自己身上，但是到头来自己还是一头雾水，搞不清楚究竟发生了什么。不过凌峰至少明白了一件事情：自己肯定被卷进这好像很麻烦的事情了。    
    　　一边的白师兄还在凝神苦思：现在天空中的那紫焰已经是不足为惧了，因为紫气天罗已经隔断了它的元神和它的联系，它的力量会越来越小，最后肯定是束手就擒的结果。但是跑到那普通人类身体中的紫焰元神却要怎生处置才好？如果一个不小心被那紫焰元神夺取了那个人类的身体，以那元神的本来力量出现，就算是现在场中的所有人一起全力出手也是没用。    
    　　“没办法了，看来只能带回去请师尊处理了。”长叹一声，白师兄挥手放出自己的飞剑，去助天上同门一臂之力。又是一阵剧烈的爆炸，在众人围攻之下，那团紫焰终于黯淡下来，中间那透明的小剑也变成乳白色，一起从空中坠落下来。那朱师妹见状忙放出手中法宝金钹——象是两个金碗倒扣在一起的东西，一片金灿灿的光芒撒出，落到地上的紫焰和小剑被吸了进去。    
    　　空中的诸人落下，将自己的飞剑收起，肩上的飘浮物也消失不见。白师兄上前道：“这次出来大家都辛苦了，我看我们就这样回去吧，”说完又一指被紫气天罗罩着的凌峰，“不过我们要带着他一起回去了，我想请师尊出手取出他身体中的紫焰元神。”众人一楞，那朱师妹诺诺道：“白师兄……这个，我们不是有规定，严禁从地球上带人出去的吗？……这样……会不会让执行官抓住把柄啊？”    
    　　白师兄苦笑道：“你以为我想吗？我这也是无奈之举啊，不然你说怎么办？放任那紫焰元神不管吗？万一它以后为恶人间怎么办啊？当然以后我们也可以再送他回来的。”    
    　　那朱师妹不服气道：“就算是为恶也是在地球啊，也碍不到我们……”    
    　　白师兄肃然道：“朱师妹！你这就不对了，你心中要是有此私心，是有损修行的。”    
    　　朱师妹面有赭色，道：“师兄教训的是。”    
    　　白师兄又道：“防它在地球上为恶是一方面，另外，万一它在这种地方躲过以后的天劫，有了道行，等以后再出现在我们面前可就根本没人能是它的对手了。这东西可不像我们修真者要注意德行，它是不讲这个的，一旦它有了本事它会回来报复我们的。”看看大家都已经明白了，便扬手抛出一片祥云，初时只有一人大，转眼就化为数丈大小，铺满整个空地，众人纷纷跃上，凌峰也被白师兄拎到云上。    
    　　凌峰只觉得触手处绵软非常，但越向下压阻力越大，人站在上面丝毫没有不稳的感觉，看样子这也是一件神奇的仙家宝贝，要不是现在凌峰被罩在紫气天罗中动作不便，他倒是很想跳一下看看到底什么感觉。众人纷纷盘腿坐下，十几人团团坐在一起，大家都兴奋的谈论着此次外出修行的收获和心得，白云慢慢的飞起。    
    　　凌峰也学他们一样盘腿坐下，却感觉别扭无比，只觉得这样子坐，时间长了腿肯定发麻。虽然自己此行的前途莫测，但是却也是其他人一辈子都没有的机遇，心中也自暗暗兴奋。猛然间想起自己的学生生活，不禁有些烦恼：此次一行也不知道究竟要多长时间，自己的功课和学习怎么办？自己这次失踪，等学校发现了一定会通知自己的家里，到时候家里人担心可怎么办？以后回来可怎么解释才好呢？照实说肯定是不行的，没有人会相信，倒是会有人当自己是精神病的。    
    　　乱七八糟的事情越想越多，凌峰干脆全都抛到脑后。他的为人性情就是平淡无奇，碰到任何烦心事他的唯一办法就是：车到山前必有路……    
    　　※ ※ ※    
    　　凌峰坐在云上，看到有一层淡淡的光晕在所有人的头上形成了一个大大的罩子，这光罩隔断了外界的风雨和气流，坐在里面身上暖暖的，非常舒服，而且这东西飞的非常平稳，丝毫没有抖动的感觉。    
    　　祥云平平的飞起，很快就到了高空。凌峰从来没坐过飞机，现在终于飞上了天，却又不敢向下看，唯恐不小心摔下去，他不知道这云上面的光罩能不能护住自己，万一掉下去那可是死定了。凌峰有心和周围的人说几句话，却发现没有一个人理自己，大家都在自顾自的谈笑着，没有人多向他看一眼。其中尤其以那“朱师妹”为最，看凌峰的眼神简直就像看垃圾一样，这让凌峰心里的恼火不知不觉间又大了几分。    
    　　本来被搅到这样的事情中也不全是凌峰自己的责任，虽然说那个白师兄说要帮他把身体中的紫焰元神取出来，但看他们的那一幅“你活该，我们出手帮你是你天大的福气”的瞧不起人的眼神，显然把责任都归结到了自己的身上，这让凌峰极度的不舒服。不知不觉间，他已经在心中种下了怨恨的种子。“如果有一天让我有了本事，”凌峰恨恨的想，“一定要让这些家伙吃些苦头！”他明白这些人的感受：他们是本领高强的修真者，自己只不过是一个凡人，完全是两个世界中的人，不理睬也是正常的。但是凌峰就是对他们不经意表现出来的高人一等的气色非常不满，非常的讨厌。    
    　　凌峰忽然发现外面的景色已经渐渐变了。明明是向上飞，但是却没有出现宇宙的景色，反而渐渐变亮，一片片、一层层，越来越多的白云萦绕在四周，霞光渐显，金色日光映射在云上，更显得云蒸雾霭，变幻莫测，直如飞入了仙境。凌峰看着这景色已经呆掉了。    
    　　他无论如何也想不到，为什么竟然能飞到这样一个地方来，这里还是地球吗？！凌峰觉得刚才祥云的飞行速度也不是很快，而且没有拐弯、没有穿过什么门户，就那么垂直的向上飞，竟然飞到了这个很象是神话传说中的天庭一样的地方，怎么可能呢？！如果说他眼睛看到的是真实的，那么为什么人类科学没有发现这些呢？连宇宙飞船都飞到月球上去了，难道人类看不到这些吗？如果说这些是虚幻的，那么自己的眼睛还值得相信吗？！凌峰觉得自己头都开始痛了，索性全都放弃，干脆抱着“这些全都是做梦”的想法放下心来静静的观赏景色。    
    　　一边的白师兄悄悄的观察着凌峰，他感到十分的惊讶。当这天庭之路刚一出现的时候，这个凡人表现出来一下惊讶的神色，但是转眼间就平复如常，这份心境相当的了得。要知道，他所在的门派属于玄门，讲究的就是心性的修炼，门下弟子要到“心如止水” 的境界才算是小成。但就算是小成的弟子，第一次看到这天庭之路的奇景时，也不禁心旌大动，难能自已。就连自己这个被师尊称为“百年难得”的天才，初见此景的时候都激动了好一会儿。难道说这个家伙比自己的根基还要好不成？    
    　　好奇心一动，于是默运元神探查凌峰的身体状态，一看之下不由得大吃一惊：此人的精神中正平顺，无偏执、无妄念，既不失聪明才智，也不浊名利权情，最难得的是还是童子之身，此人若是修炼，当称的上是“上上之选”。白师兄却不知道，他所欣赏的凌峰的这些优点，恰恰是凌峰人生当中的不得意处。没权、没钱、没本事、长相平凡，这一切导致了凌峰的生活平淡无味，久而久之凌峰也从来不做自己能力以外的幻想，老老实实的过着自己的本分生活（至于说童子之身……哎，不提也罢，这一直是凌峰心中的痛……）。如果白师兄能看到凌峰心中所想，恐怕不再是对他欣赏有嘉，而是一脚踢他回家了。    
    　　可惜白师兄却没有这种能力，所以他只能根据表面现象来判断凌峰的为人了。看到凌峰此等“美才”，白师兄心动不已：若是将此人收归到自己门派当中，假以时日定会大放异彩、光大门楣，尤其是现在这个时期，各大门派都在不断招收优秀弟子，扩大势力。可是……白师兄皱着眉头，苦思如何处理那个修真界规定的办法。    
    　　“叮当”一声环佩脆响，半空中隐约有禅唱声萦绕传来，祥云飞行的速度渐渐慢下来，云上诸人慌忙都站了起来，凌峰四下张望，完全不知道发生了什么。    
    　　※ ※ ※    
    　　云朵间一个老和尚飞了过来，白白的眉毛随风拂动，长的倒像是一个老好人的模样。他身上披着一件褐色的袈裟，角上系着几片碧绿的玉环，风吹动便发出“叮当”的脆响。    
    　　他停在众人面前，双手合十打了个问讯，说的却不是凌峰想象中的“出家人的话”，而是普通不过的问话：“你们好！本人是东方巡查使虚度，请问你们是哪个门派外出游历的弟子？”    
    　　白师兄忙见礼道：“我们是须弥山灵鹫峰金光阁的弟子，在下白翎子，见过师叔。”    
    　　虚度点点头，忽然他看到云上被紫气天罗罩着的凌峰，眉头一皱，问道：“他是什么人？为什么用法宝罩着？”    
    　　白翎子解释道：“这个说来话长。主要是因为一千年紫焰元神逃到了这个人身上，弟子们无法将其逐出，唯恐其在人间作恶，特带回来请我师尊出手驱逐。”他避重就轻，将凌峰是地球上的人类的这个重点跳过。    
    　　虚度满意的点点头，道：“你们过去吧！”    
    　　白翎子心中一直提着的心终于放下，手中灵诀暗掐，祥云又开始向前飞。忽然虚度回过头来，又问道：“他是哪一洲的人？”    
    　　白翎子暗暗叫苦，知道无论如何也躲不过去了，只好老老实实的回答：“禀师叔，他不是四大洲的人，他是……地球人……”    
    　　虚度并没有象白翎子想象中那样有不高兴的神色，而是一直用奇怪的眼神盯着凌峰看，好一会儿才又问道：“不是收作弟子吧？”    
    　　白翎子心中一跳：“弟子当然不敢违规。”暗叹一声，看来这下子没有希望了。    
    　　虚度点点头，再也没说什么，转身飞走了。白翎子这边也继续前行。白翎子心里无比沮丧，眼看到手的一个美才就这样错手了。他心有不甘，打定主意找自己的师尊帮忙，一定要想办法收下这个师弟。    
    　　凌峰在一边细听众人的谈话，方知此人乃是五方巡查使中的东方巡查使，负责修真之地出入人员的盘查，说白了，就象是一个保安……身上的翠玉环是一件极品宝贝，威力惊人。    
    　　祥云继续在天庭之路里面穿行。忽然间，眼前景色一变，白云退去，豁然开朗，一座直插入天的巨大山峰出现在眼前，登时吸引了凌峰的目光。说它高，那真是下不见底、上不见顶，白云霭霭在山脚下飘荡，怕没有数千里之高。山体连绵百多里，青翠郁葱，奇险绝伦。而且全然不像地球上山峰高处白雪皑皑，这里的山峰无论上下，一样的翠绿。    
    　　凌峰上下细看，心神震动。如此奇景，雄伟瑰丽，该算是仙境了。身处山前，感受到的是无穷的威严，让人不禁有顶礼膜拜的神圣感觉。好容易将心神收回，待他四下看时，骇然发现此山竟然是飘浮在半空中的，巨峰以肉眼几不可察的速度缓缓移动。凌峰内心的震动不可言喻，他实在是不明白这么巨大的山峰究竟是用什么原理飘浮在天空中，那根本就不是人力可以办到的事情。不过在这个神奇的世界之中，一切的一切都已经和在地球上不一样了，凌峰已经渐渐的开始习惯这些超出自己思维和常识的一切事情。    
    　　凌峰估计这就是先前白翎子所说的须弥山。须弥山这个名字，凌峰记得似乎是在什么神话小说中有见到过（说实话，这是作者的原话），想不到竟然真的出现在自己面前。凌峰现在觉得，看的越多，对自己所掌握的世界观的怀疑也就越多。既然这个须弥山是真实存在的，那么中国神话中的那些是不是也有可能是真实的呢？如果是真实的，那么究竟是什么原因湮没在历史的洪流中呢？在现在的地球上，究竟是不是还存在这类的东西呢？凌峰只觉得自己的疑问越来越多，很希望能有个人出来为他解惑。就在这时候，他听到了须弥山上“瀚天钟”的钟声……    
    　　※ ※ ※    
    　　悠扬的钟声清越灵幽，在整个须弥山上萦绕不定。听到这钟声，凌峰只觉得整个人的灵魂都为之一清，这声音似乎进到了自己身体的深处。凌峰只觉得恍如醍醐灌顶一般，激凌凌打了一个冷战，就像有一盆冰水自头顶浇下，冷的身体都发抖了。身体似乎不能动弹，神志在这强烈的刺激下却格外清醒，一道冰到骨髓中的寒流自头顶百会穴涌入，一路势如破竹般直冲下脚，自脚底涌泉穴逸出，周而复始，循转不息。    
    　　边上的白翎子一直在偷偷的注意着凌峰的状态，此刻看到他身上的变化，简直惊讶得有些嫉妒了。这钟声殊不简单，须弥山是修真界三大仙山中的玄门仙山，而须弥山顶的这口“瀚天钟”则是这须弥山镇山的超级宝贝，钟声中含有莫大的灵力，对初入门的修真弟子有易筋洗髓的妙用，可抵得上普通人数十年的苦修。但并不是所有听到这钟声的人都能得到一样的功效，不同根基的人得到的好处是根本不同的。就像刚才的凌峰，听到钟声后已经就排除了体内的杂质，脱胎换骨调整身体，轻易间就打下了一个厚实的基础，如果以后修真起来定然进展飞快。    
    　　边上的那朱师妹不经意的看了凌峰一眼，猛然浑身一震，注意到了凌峰身上巨大的变化，心中不由得妒意狂涌。    
    　　白翎子终于忍不住搭讪道：“这位小兄弟，你叫什么名字阿？”    
    　　凌峰仿佛作了一场恶梦后刚刚醒来一样，浑身汗津津的，满是黑色粘稠的液体，那就是他体内排除来的杂质，腥骚恶臭，让人嗅之欲呕。凌峰呆呆的看着身上的这些东西，感受着身上奇妙的变化，差点没听见白翎子的问话：“噢……我……我叫凌峰。”他感觉到身上完全不一样了，似乎有无穷的力量澎湃在身体里面，身体的感官似乎变得敏锐无比，就连周围人的一举一动，他不用眼睛也可以感受的到。他不知道这是怎么了，但可以肯定的是，这一定是好事不是坏事！    
    　　白翎子看着凌峰，点了点头，再没有说什么。那朱师妹看白翎子如此，低头凝思，心中似乎若有所觉。    
    　　须弥山体积庞大无比，足足赶得上一个国家的大小。白翎子驾着祥云飞到了须弥山中间突出来的一处山峰峰顶，这里地势较为平坦，近百间楼阁依山而建，连成一片。当中一间最为高大华丽的阁楼，上面挂着一块匾额，上面写着几个大大的金字：金光照剑！    
    　　众人远远的在山门外就降了下来，凌峰脚踏上土地，心中不由的踏实了少许。抬头看那山门，非金非木，建的是高大非常，上面一样挂着匾额，写着：“灵鹫峰金光阁”几个斗大的金字，边上画了一柄奇形小剑，看样子是这个门派的标识。    
    　　待白翎子将那祥云收起来后，大家一起踏入山门。凌峰注意到，当大家穿过山门的时候，空气就像水一样泛起涟漪，层层涟涟，玄妙无比。他其实不知道，整个山峰都笼罩在一个强大的阵法防护之下，这山门更是机关重重，只是现在没有开启而已。据说一旦开启，到时候就算是大罗金仙想要穿过都要花上一些功夫，由此可见它的利害。    
    　　门内数个白衣弟子迎了上来，亲热的和白翎子以及和他一起的人问好，顺便讨要一些他们带回来的好东西。向里行走，就是一个非常大的场子，青石板铺成的地面，平整光滑，在靠近边角的地方，零散放着几个木桩和石锁，看样子是练功的地方。现在上面没有多少人，只有几个白衣的弟子在打坐练功。    
    　　※ ※ ※    
    　　白翎子让众位师弟、师妹都回去休息，自己一个人带着凌峰和朱师妹的法宝钹来到那间有“金光照剑”牌匾的阁楼。一个弟子进去禀报，白翎子恭敬的在外面等候。凌峰抬头看这楼房，刚才在天上看时还不觉得怎么，现在近看当真是大得惊人。这楼高将近三十多米（地球上十层楼的高度），占地广阔，完全是由巨大的方石叠成的墙壁，每块墙石均是三尺见方，结合处光滑细密，丝毫不见缝隙，当称得上是鬼斧神工。楼阁的造型均为中国古代的形式，卷檐飞脊，看上去古朴典雅。    
    　　进去禀报的弟子出来，对白翎子道：“师叔要你们进去。”白翎子整了整衣服，肃然前行，凌峰慢慢的跟在后面（他走不快，身上还罩着紫气天罗呐……），像刘姥姥进大观园一样上下细看，毕竟对他这个现代人来说平日根本没有机会看见此等“古迹”。    
    　　大厅非常空旷，里面没有灯，但是却没有一点阴暗的感觉，大理石的地板光可鉴人，两边是合抱的柱子，地上摆放的是一排排的坐垫，正对大门的墙壁上挂着一幅巨大的画卷，上面乱七八糟也看不出画了些什么，下面是一张条桌，条桌前面也有一排坐垫，现在只有一个四十上下的男子坐在上面。大厅两边的角落处各有一条小小的楼梯，通向楼上。    
    　　一把柔和的声音响起：“白翎子，这次带领师弟、师妹们外出历练，你辛苦了。”    
    　　白翎子躬身达到答道：“有劳师尊挂心，这是弟子应该做的。”说完领着凌峰坐到了那人面前的两个坐垫上。虽然凌峰是一个陌生人，但那人却没有一点奇怪或疑惑的神色。    
    　　坐的近了，凌峰于是好好的打量了一下这个白翎子的师尊。只见他：气色健朗，面色红润，皮肤白里透红，细腻非常，上面似乎流转着一层盈盈白光；满头乌黑的长发披散在肩头，既狂放又潇洒；眼睛仿佛深不见底的潭水，不时有神光闪动；白色的长袍随意披在身上，整个人一派仙风道骨的模样。    
    　　白翎子的师尊对白翎子道：“说一说你今次外出历练的情况吧。”    
    　　白翎子道：“是，师尊。我们是一个月以前出发的，按计划到西牛贺洲的巴克国游历。在巴克国共发现灵地一处……”凌峰在一边细听，发现他们所寻找的东西包括灵果、仙泉、能量石、金属、丹材等等，数量惊人，其中那些金属竟然有数千斤。    
    　　只听那白翎子道：“……以上就是我们这次的收获，现在还在弟子的身上，还没来得及交到库房。”凌峰听的诧异不已：这么多的东西竟然在他身上，外表却是一点都看不出来，真不知道他是装到了什么地方，看来他们这些人身上定有什么玄妙。    
    　　白翎子的师尊满意的点点头，白翎子接着道：“巴克国的地图已经探索了三分之一，弟子已经绘制成图了。另外，这次在巴克国共斩杀三等妖魔12只，二等妖魔一只，净化冤魂厉魄三百多只，而且……还发现千年成形紫焰一只，”说着，看了一眼边上坐着的凌峰，又道：“关于此物，稍后再向师尊详细禀报。随弟子去的 12名师弟、师妹的灵力和经验都有一定程度的提高，弟子推荐秋滨师弟、张闻师弟入修真堂潜修，因为此次斩杀的那一只二等妖魔，就是他们两个合力办到的。”    
    　　白翎子的师尊非常满意，微笑道：“很好，很好，收获还是不错的，你干得不错。明天你就让他们进修真堂好了，你要是觉得他们实力足够，我就不多考察了，我相信你的眼光。”    
    　　“谢师尊夸奖，”白翎子听师尊夸奖自己，简直高兴的嘴都合不拢了，“不过师尊，我们这次在巴克国没有发现有资质的弟子，只能以后再加以寻找。”    
    　　“这种事情不能心急，凭机缘好了。”    
    　　白翎子道：“是，师尊。最后就是那只紫焰的事情了……我们在巴克国发现的灵地，附近有一个古代剑客的坟墓，这紫焰就是在其中潜修。据弟子的观察，它有近千年的道行，我们正好赶上它渡劫的日子，就趁机重创了它，后来被它逃脱，虽然我们在地球上追上了，却不小心被紫焰元神占了这个人的身体，虽然我用法宝困住了它的元神，但是我等没有能力将紫焰元神取出，只好带他回来请师尊定夺。”    
    　　白翎子的师尊略一沉吟，运转元神，探出一丝灵力进入凌峰的身体，细细察看，还没等看到紫焰的元神，却先发现了凌峰那好的惊人的资质，心下不由大喜。　　　　


第一卷 初履仙境  第三章 授业

    象凌峰这样的资质，可以说百年难得一见。本来自己的徒弟白翎子已经是自己近百年来看到的资质最好的弟子，但和这个凌峰比较起来，还是远远不如。见猎心喜，不由得动了收徒的念头。忽然想起了白翎子的话，一颗心登时沉了下去。    
    　　“你刚才说……他是地球人吗？”    
    　　白翎子听师尊问这话，就知道师尊也起了收徒的念头，但却限于那个规定而难以决定，于是回答道：“是的，师尊。而且……我们回来的时候，在天庭之路上还不巧碰到了五方巡查使中的东方巡查使虚度，他……看到了弟子带着这位小兄弟，而且还知道了他是地球人。”    
    　　白翎子的师尊沉吟难决，一时不知道说什么好。如果没有人发现还好，就可以悄悄的收了作徒弟，但是现在已经被麻烦的人看到了，就这样冒失的收下肯定是不行的了。    
    　　凌峰在一边简直莫名其妙，他不知道人家正在想办法怎么才能将自己收为徒弟，听他们总是“地球人”、“地球人”的叫，似乎一提到自己是地球人就好大的难办，但是从头至尾好像都没人关心自己身体中那个什么紫焰元神，难道自己地球人的身份更为重要吗？    
    　　白翎子的师尊终于道：“白翎子，我带他到炼化阁去取出那个紫焰元神，半个时辰后你再来将他送回地球。”    
    　　白翎子满腔的兴致登时消散，看样子师尊还是不想违背那个规定。不过为什么要半个时辰那么长的时间呢？以自己师尊的功力来说，取出千年道行的紫焰元神也不过是举手之劳而已。白翎子疑惑的抬头看自己的师尊，却发现师尊嘴角挂着一丝狡黠的笑容，这才恍然大悟：自己的师尊已经决定将其收为弟子，而且已经想出了办法，那半个时辰的时间定是用来面授机宜的。明白了此点，白翎子高兴的神情不禁浮现在了脸上：“我明白了，师尊。”    
    　　白翎子的师尊知道他已经明白了自己的意思，哈哈大笑道：“你明白就好。很好，你能时刻为光大本门着想，很好。”他当然明白白翎子心中的所想，知道他带这个人来也是希望自己能收为弟子。“嗯……地球……其实地球上也有很多好东西，可惜……算了，以后再说吧。我先带他过去，等完事后，你送他回去之前先带他去藏剑阁取一些基本的东西给他防身，免得他在地球上不小心有什么损伤就不好了。”    
    　　白翎子微笑道：“弟子明白。那弟子就先告退了。”说完，一挥手，罩在凌峰身上的紫气天罗就化作一团紫光，飞回白翎子身上，同时他师尊身上也有一道白光紧接着又投射到凌峰身上。白翎子将法宝金钹交给师尊，自己退了出去。白翎子的师尊伸手拉住听得一头雾水的凌峰，眨眼间就消失不见。    
    　　凌峰只觉得眼前一闪，就从刚才的大厅到了一间小屋子。屋子不大，四壁空空，地上几个坐垫。白翎子的师尊道：“本人是灵鹫峰金光阁掌门的师弟：杨笛杨秋业，大家都叫我笛先生。”    
    　　凌峰赶紧冲他点头道：“笛先生，您好。我叫凌峰……”    
    　　杨笛点点头，指着地上的坐垫道：“坐！”说着自己拉了一个过来坐下。凌峰也学着拉了一个坐。    
    　　杨笛盯着凌峰，慢慢道：“我看你的根基不错，不知道你有没有修真之心？”这番话当真是简单直接，没有浪费一点时间。凌峰骤然听到这话，简直不相信自己的耳朵了：自己一直朝思暮想的奇迹，难道就如此简单的出现了？！他有些结巴的问道：“您……您是说……我可以……那个……学习……？”    
    　　杨笛心中好笑，微微点头道：“如果你确有修真之心，我可以收你为徒。但是你要想清楚，一旦修炼，你要吃大辛苦，受磨难，舍去七情六欲，修心养性，这样才可能会有一天大成。”    
    　　听他这么一说，凌峰心中登时凉了：舍去七情六欲？！修心养性？！那活着还有什么意思？他嘴里诺诺着，不知道该怎么拒绝才好，心中暗骂自己刚才不该表现的那么兴奋。    
    　　杨笛很清楚凌峰心中所想，要不是一个根基好的徒弟难以寻找，才懒的给他解释。修真这东西，完全是凭自愿的，丝毫也勉强不来。心性要是出了偏差，那修炼出来的东西也会不好，修炼的层次也难以提高的。杨笛耐心开导凌峰：“我对地球的生活也有一定的了解，让我来问你几个问题。”    
    　　凌峰心中奇怪，“您请问。”    
    　　“你现阶段生活中最重要的事情是什么？”    
    　　凌峰想了想，答道：“是学习吧？应该是上学。”    
    　　杨笛点点头：“上学是吗？那你上学是为了什么呢？”    
    　　凌峰这次想都不想：“为了掌握一些生存的知识和技能，不过……有个好文凭也是目的之一……”    
    　　杨笛又道：“那你掌握知识和技能又是为了什么呢？”    
    　　凌峰简直被他这些“为什么”搞得糊涂了，“掌握知识和技能……应该是为了能在社会上有一个好的工作吧？”    
    　　“那你找到好的工作又是为了什么呢？”    
    　　“这个……应该是……为了赚到更多的钱吧？”    
    　　“赚很多的钱又是为了什么？”    
    　　“为了……为了……生活好一点……”说了这么多，凌峰渐渐自己也开始迷惑上了，是啊，自己努力这么多只是为了要生活好一点而已？    
    　　不过杨笛还没有结束：“那你生活好一点又是为了什么？”    
    　　凌峰实在不知道该怎么回答了，自己追求的到底是什么呢？    
    　　凌峰努力的组织着自己的思路，尽量使自己的话听上去有条理一些：“这个……应该怎么说呢？其实确实是这样的……恩……，人生在世，不过百年，长寿的人也不过一百多岁而已，我想……人生的意义就在于如何充实而有意思的度过这段生命存在的过程。结果是肯定的，所以它不重要，重要的是中间的过程。那么，能让自己尽量生活的好一些自然就是我们所有人的目标。”    
    　　杨笛点头道：“虽然你说的有一定的道理，但是你们地球人本来就是自相矛盾的……这个我以后会跟你说。我们还是先按照你的思路来，那么你说的充实和有意思，具体的又是些什么呢？”    
    　　“这个……”凌峰有些头疼了，“每个人的应该都是不一样的吧？有些人喜欢收集钱财，有些人喜欢美女，有些人喜欢权势……我自己……”他有些不敢说了，生怕杨笛将自己驳斥得体无完肤。    
    　　“没关系，尽管说。”杨笛鼓励道。    
    　　凌峰把心一横，道：“我其实没有什么太大的理想——平平安安的生活，最好没病没灾的；钱不用太多，只要够花销就行；生活要舒适一些，房子要大；女朋友要找一个漂亮的……也就是这样的生活……”凌峰越说越没有力气，这些就是自己追求的吗？平日里埋藏在心底，从来没和任何人说过，即使偶尔有想过，也都不敢深究，唯恐触动心中的那一根弦，那是自己所不敢正视的东西。其实他真正的内心并不甘于这些，但是一个人类，一个普普通通的人类，在有限的生命进程中又能做到什么呢？    
    　　杨笛道：“你说的这些，都是建立在一个很不牢固的基础上的：那就是你自己说的，人生百年。假如说，你能活200年、300年、500年，甚至更长的时间，你还会说要过一个充实而有意义的过程吗？”    
    　　“可是，如果这些生命是靠舍弃七情六欲得来的，那我活着还有什么意义呢？难道人不是就为了这些活着吗？”    
    　　“人类的所有进步和发展，都是为了满足对身体感官的刺激。你吃，是因为你感觉到饿了；你喝，是因为你感觉到渴了；你睡，是因为你感觉到困了；你高兴、伤心、生气、恐惧，是因为你的大脑给了你这些感觉。那些所谓的情欲，也只不过是你大脑中某些激素的刺激罢了。这样说来，你的追求和理想还剩下了什么？！”    
    　　凌峰哑口无言，他是一个现代人，当然知道杨笛所说的都是事实。是啊，如果这些就是自己追求的全部，那还有什么意义呢？    
    　　杨笛道：“其实你们地球人所追求的科技，到头来的结果和我们是一样的：你们也在追求生命的延长，你们也在追求情欲的舍弃。当你们对人类的身体了解的越来越多的时候，就会发现这些都是可以控制的。那么你现在在这里否定这些，是不是也是对整个人类的否定？”    
    　　凌峰愣住了，既然这些都是相同的，自己为什么要否定它呢？他忽然想起一个问题：“那你们修真者的修真，又是为了什么呢？”    
    　　杨笛微笑道：“问的好！很简单，我们的目标就是脱离生老病死的限制，飞升至大罗仙界，享受无尽的快乐，见识到更加广阔无限的世界！”    
    　　凌峰听到这话整个人都呆掉了，心里的第一句话就是：“这不是讲迷信吗？！”随后又暗骂自己：“都到了这时候了，看见了那么多的古怪东西，还说什么迷信不迷信的，真是无可救药了。”    
    　　杨笛坐在那里，知道凌峰已经动摇了：“人活在世上，食五谷杂粮、受生老病死之业，平日里五痨七伤尽皆困顿着世人。等待科技的发展……我可以告诉你，那不是正途。唯一解脱的办法，就是修真。”说到这里，不由得有些慨然：“虽然修真是一件苦差事，但是其中的乐趣也难以言喻。”说着，手一动，一道黄色的光罩在了凌峰的头上。    
    　　凌峰顿时只觉得灵机天趣，流盈满前；异香麝气，如丝如缕；甘怡宝津，若有若无；心中阵阵大欢喜，莫名来的兴奋，飘飘渺渺，悠悠冉冉间如煦风拂过。无与伦比的舒适感觉涌上心头，一波波，一层层，象海浪般冲刷着心头，阵阵迭起，渐渐消却。    
    　　凌峰如同作了一个无法形容的甜美迷梦，等他清醒过来，发现自己仍旧坐在坐垫上，杨笛在对面看着自己。刚才的那些感觉仍旧萦绕在身体当中，久久不愿散去。    
    　　“你现在所感觉到的，就是修真时候“入定”的感觉，但是实际上远远不如真正入定感觉的百分之一。但是一旦你能够圆满，得大神通，修成真仙正果，能够获得的感觉将是入定的千倍、万倍而不止……”杨笛微笑着看着凌峰，“我不清楚你们究竟受到了什么样的教育，竟然能让你们如此排斥修真的事情，但是这些我都不计较，我可以给你一次机会。究竟要怎么把握，那就看你自己的了。”    
    　　凌峰知道修真这条路前途飘渺，但回想自己的生活又是那样的平淡无味，于是一咬牙，绝然道：“笛先生，我决定了……我要拜您为师，学习修真！”    
    　　杨笛仰天大笑，他是真的高兴，有这样好根基的弟子，金光阁不愁光大了。其实根基是一方面，弟子的心性好坏也要严格挑选，但眼下各大门派都在扩招弟子，自己这金光阁已经好久没有找到合适的弟子了，再这样下去，迟早要被别的门派超过，那么稍微放宽一点要求也就说得过去了。    
    　　凌峰什么都不懂，杨笛性情粗放，也都不计较，拜师就只让凌峰磕了九个头就算完事，具体的以后有时间再补上。时间有限，杨笛对于门规什么的不及细说，也没法教给他什么高深本事，只能先挑重要的讲。首先要详细解释的，就是修真界有关地球的一些规定和其历史原因。    
    　　“大约几万年前，地球曾经是修真者的故乡。人类和修真者共同生活在一起，修真者从人类中挑选弟子，人类则供奉修真者以求得庇护。地球为中心、四大洲分列四方——四大洲分别是东胜神洲、西牛贺洲、南瞻部洲、北俱芦洲，三山、五岳都是地球上修真者的居所。说到这里，有些地方你可能不明白，不过很多事情以后你慢慢的就会懂得，现在我只能简单的告诉你：四大洲所在的空间和地球的空间不在同一个层次，所以现在的地球人看不到四大洲。随着时间的流逝，人类分成了两派：一边是有能力、有资质修真的人类，他们或是修真，或是虔诚的笃信仙人、神佛；另一边是没有能力、没有资质修真的人类。虽然这部分人类不能修真，但是其中不乏聪明才智之士，他们同样追求长生、追求精神和肉体的解放，于是他们创造了一个东西，那就是“科技”……之后的数万年间，他们一代又一代的人不断的完善者这个东西，直到有一天……”杨笛没有亲身经历那恐怖的年代，但在叙说这些的时候，也不禁感到可怕：“……直到有一天，人类完全解开了自身的限制，他们所研究的基因技术无限的提升了人类的肉体、精神的力量……科学这个怪物，轻易的制造了一个又一个的“神”……”    
    　　凌峰听的毛骨悚然：科技竟然能够达到那样的程度！竟然能造出有神的力量的人类……他简直不敢想象之后的人类究竟发生了什么。    
    　　“但是，他们这些有力量的人类和那些通过修炼而得道的仙人、神佛，是有着根本的不同的。修真要讲究修心性，要讲究正，要讲究德，要讲究善。只有修真的心性正，才能保证不出偏差，不至于走火入魔。这样修出来的人，不管他有没有成就大道，肯定是个能够把持得住自己的人，轻易不会乱来。可是那些依靠科技提升上来的人类就不一样：他们什么样的心思都有，争斗心、忌妒心、色欲心、名利心……虚伪、狡诈、狠毒，为了名利情不择手段。人类的心，是永远不会满足的，他们有了力量，就会追求更大的力量；有了权力，又要追求更大的权力……这样下去的结果，只能是害人害己。出于善意，修真界的人对他们提出了警告，谁想到，他们竟然妄想消灭掉整个修真界……”    
    　　凌峰听的目瞪口呆：这真的还是人类吗？到了这一步的人，应该都叫神仙了……，不，也许叫“魔鬼”更恰当……    
    　　杨笛接着讲述：“……人仙大战终于爆发了……战斗中，修真界的人节节败退，原因很简单：他们的人数远远不及那些靠着科技创造出来的人类。本来修真就难，修真者的人数一直很少，能有所成的修真者就更少，要知道修真者都是靠着成百、上千年的修行来提高的。依靠科技的人类就不同了，他们用巨大的机器制造人类，短短的几周就能创造出一个力量远超修真者的人类出来。人类集结了军队，开始大肆屠戮修真界的人……就在最危急的时刻，事情出现了转机。”    
    　　“一直与世无争的神佛，终于出手了。他们居住的地方是层次远远高于地球和四大洲的极乐世界，但是人类的触角也探到了他们那里，人类的狂妄自大让他们丧失了判断力……他们竟然想象对付修真者那样对付神佛。可惜的是，神佛的力量远远的超过了修真者，改造人和神佛之间力量的对比就象是蚂蚁和大象之间一样。于是，人类差点就完全被从地球上给抹去了……战争结束，结果就是地球上的修真者全部离开，转而散居在四大洲上面；原来地球上的三山、五岳，被神佛用神通也搬到了四大洲上——我们现在住的须弥山就是三山之一。原本地球上那些不能修真却仍崇信修真的人类，也被送到了四大洲上生活。”    
    　　凌峰似乎明白了，他嘴唇发干，艰难的问道：“剩下的那些……是不是仍然相信……“科学”的？……”    
    　　杨笛点头道：“正是这样！上天有好生之德，神佛也不愿多造杀孽，他们给了那些剩下的人类一个机会，让他们仍旧生活在地球上。这些人类在战争中已经失去了所有的科技、失去了所有的工具，什么也都没有剩下。但是人类的生命力是顽强的，经过几千年的不懈努力，人类又开始繁荣昌盛起来……可惜的是，他们又走上了老路，荒废了精神的约束，一味的追求物质。这样下去，早晚有一天会惹来修真界的清洗……修真界不会任由他们发展的，毕竟已经发生过一次惨痛的教训了，先下手为强的道理是人人都明白的。”    
    　　“为了惩罚地球上人类的恣意妄为，修真界共同制定了一条规则：任何门派都不得从地球上寻找弟子以及将人从地球上带出！”他说到这里，凌峰才明白为什么大家一提到自己是地球人，都是那么奇怪的眼神，原来根源就是这条混账的规定，“除此之外，再就是不许干涉地球上的任何发展——我看是修真界想要地球上人类早些发展到“危险”程度，到时好一劳永逸的铲除人类这个毒瘤。不过，”杨笛盯着凌峰，    
    　　“有一种情况是例外的！”    
    　　凌峰立刻明白，他要说的肯定是和自己有关系的东西。　　　　


第一卷 初履仙境  第四章 重返人间

    “虽然当时留在地球上的人类是笃信科学的，但是他们的后代却并不一定这样。他们的后代中出现了许多有大智慧的天才，他们通过寻找“人仙大战”中遗留下来的上古遗迹，发现了许多仙人、修真者留下的修真方法。可惜的是，由于没有人系统的指导他们修真，他们当中有所成的人极其稀少，许多的人由于修真失误而误入了魔道……这一混乱的时期被后人称为“混沌年代”。那些有所成的修真者得窥天道，地球便不再适合他们生存，他们于是开始寻找脱离的方法。”    
    　　“虽然修真界规定不得从地球上带人出来，但是却没有规定地球人不得自己出来。”说到这里，杨笛盯着凌峰，“如果地球人自己通过修真达到能够离开地球的水平，修真界就会有人接引他到四大洲上修真者居住的地方，然后或是加入某一门派，或是独自觅地潜修。执行官、四方接引使、五方巡查使等，便是为了这个而设置的职位。”    
    　　凌峰恍然大悟：杨笛的意思原来就是打破地球人“先修真，后入派”的过程，变成“先入派，后修真”了。“我明白了，不过我回到地球上以后，却要如何修真呢？”    
    　　杨笛微笑道：“这个你就不用担心，我早就想好办法了。如果让你自己去寻找地球上的那些修真遗迹，难找不说，还有一定的危险，而且修得出来修不出来还不好说，万一入了魔道可就没人能救得了你了，而且有些修真方法要求“专一不二”，你要是不小心练了，以后就没办法学我们金光阁的修真方法了。所以我打算教你一套最基本的修真方法——这是修真界三大门佛门、道门、玄门都有的基础修真诀法。”    
    　　凌峰明白了他的意思，这样等以后自己回来的时候，让那些什么巡查使都看不出什么来——至少学的不是金光阁的修真方法吧？那时候再加入金光阁自然不会有人怀疑，而且也不算是破坏修真界的规定。    
    　　“你的身体已经被“瀚天钟”易筋洗髓，有了一点点修真的基础。我先教你一个“介子纳须弥”的空间法诀，这是入门弟子都必修的东西，它可以储存一些东西，储存的量取决于你的功力大小——以你现在的功力，大概只能放几本“竹简”——那东西是用来记载一些资料用的，很类似你们地球上的书，但是容量却远远超过书。”说完便开始教给凌峰法诀。    
    　　教的方法并不是用语言或手势，而是“神意”，就象是心灵感应一样，杨笛将法诀直接打到凌峰的脑中。这方法的好处就是快，短一点的法诀几乎一瞬间就能传完，但是也是有缺点的：那就是能够接受、消化多少完全取决于受法诀的人的资质，并且一个法诀只能传一次，不可以重复传，如果受法诀的人没有完全接受，那剩下的就只能用口述来教了。    
    　　凌峰终于明白为什么白翎子能在身上装那么多的东西了，同时也明白了之前所听到的钟声原来对自己的身体有好处的。杨笛传过来的法诀就像是天生就存在自己的大脑中一样，根本不用费心去想，自然而然的就全都明白了。    
    　　凌峰闭上眼睛，心中暗掐法诀，立刻感觉到身边多了一个空间，那里面虚无飘渺，似乎无限大，又似乎无限小。这是一个只有凌峰自己才能打开的空间（其实在某些特殊情况下可以被别人打开或者自己破裂），虽然这法诀并不是什么大法术，但对凌峰这个唯物主义者来说不亚于一次革命——彻底的推翻了他平日的人生观和对世界的认识。    
    　　杨笛在一边看的是心花怒放，他没想到自己的这个小徒弟的资质竟然比自己估计的还要好。以白翎子的资质，在用“神意”传完法诀后自己还讲解了一个时辰他才会使用，这个凌峰竟然都不用讲解就自己领会了，简直太让自己中意了。    
    　　看凌峰已经把法诀收起，杨笛道：“等下你跟你大师兄白翎子去库里领取一些竹简，记得要放在你的那个介子空间里面，这样别人才会看不到。嗯……本来我还想把你身体中的那个紫焰元神取出来的，现在看来还是留着给你好了。”看凌峰一脸的迷惑，杨笛笑着解释道：“这紫焰乃是上古几大灵物之一。白翎子说你身上的这只，是有千年道行的，应该还算是紫焰中的“小孩子”。它是秉天地灵气、自三昧真火中凝结出来的火焰灵体，本来灵体只是能量的集合体，但是如果……”    
    　　说着就将那个金钹取过来，抖手将其中的乳白色小剑倒了出来，一手放出豪光，罩定那小剑，然后接着对凌峰解说：“……但是如果这个灵体能将自己的元神附在有灵气的东西上面，比如这个小剑，就可以修炼，增长道行。说到这个，有一件事我要跟你说清楚。”脸上的神色渐渐变得严肃起来。    
    　　凌峰忙收拾心神，做凝神恭听状。    
    　　杨笛道：“修炼千年的紫焰往往不是修炼五百年的修真者对手，你知道这是为什么吗？”    
    　　凌峰大奇：“这个……不知道……”    
    　　杨笛道：“就是一个“法”的关系。古人有一句话叫“邪不胜正”，并不是一句虚话，里面自有它的道理在。我们修真的人窥了天机，每个门派都有一套修真的法门，那都是不知道承传了多少代、多少万年才形成的一套完整的东西，各个门派的修真方法都有其独特的地方，每个门派也都修成了很多人。正因为有这套东西在，我们修真的人才能修的快、修的正，不会走弯路。但是那些灵体、动物、妖魔、精怪等等就不一样，它们不像人类一样有慈悲之心、怜悯之情，它们只是按照本能在修炼，根本就不讲人类的道德人心这些东西，它们要是修成了，肯定是魔！不过，它们由于不知道“法”，也就是正确的修练法门，修炼的就非常的慢，就算它们有千年的道行，也不是我们修真才几百年的人的对手。这就是“邪”和“正”的关系，你要谨记心中。”    
    　　看凌峰点头受教，杨笛又道：“修真讲究的是心性正、不杀生，惩强扶弱、救死扶伤、斩妖除魔、积修功德，但是如果你自矜功力去做那伤天害理的事情，恐怕不等师门惩罚，那天劫就到了。到时候，五雷轰顶打的你形神俱灭，任你多高的功力也是白费。”    
    　　这番话听的凌峰冷汗津津，忙收拾了心中杂念，不再胡思乱想。“请……师尊放心，弟子一定会遵从教诲，不敢有违。”这一声“师尊”叫的好不别扭，毕竟凌峰还不习惯这种类似古代的说话方式和称谓，不过想想还是学着说了。    
    　　杨笛呵呵一笑，道：“这些你现在知道就好，你的功力有限，谅来你也不会做出什么大事，我倒是不担心。好了，我接着说你身上的那个紫焰的事情。我刚才讲了，那紫焰乃是天地间灵气的凝结物，其性属火，象这类灵体，对修真界人来说乃是顶级的补品，要么炼化了它，转化成自己的道行，要么将其修炼成自己的法宝。你功力低微，就算是把它修炼成法宝你也无法操纵，但是要你自己炼化你又没有那么高的功力。所以我想了一个办法，我有一个法宝“天晶淬”，它是用来转化修真者体内灵力属性的法宝。我把它放到你身体里面，它就会自动禁锢住那火属性的紫焰元神。我等下会给你一套功法，当你修炼的时候，天晶淬就会慢慢转化掉它的火性灵力，将其转化成你自己的其他属性灵力。这样可以成倍的提高你修真的速度，能早日有成。”    
    　　凌峰听了大喜过望，他最讨厌的事情就是慢慢腾腾的做事，他之所以不想修真，一方面固然是因为修真很苦，另一方面就是害怕要慢慢的修练几百年、上千年。现在听得有这么好的事情，哪能不高兴？    
    　　杨笛将右手平伸，一阵光华闪过，天晶淬浮现在掌中。凌峰细看那法宝，就象是用几十块钻石粘合到一起的样子，晶莹剔透，上面闪动着七色光芒，而且不断有光点自上面飞溅出来，随后消散在空气中。杨笛手臂微微一动，天晶淬化作一道流光钻进了凌峰的身体。    
    　　凌峰感觉到心脏附近猛的一痛，就像是被人狠狠的揪了一下，禁不住“啊”的一声叫了出来，但那痛苦来的快，去的也快，转眼间就消失了，却好像有什么东西慢慢的沉到了自己的小腹部位。他知道那就是刚刚的天晶淬。只听的“忽”的一声，地上那乳白色小剑上面笼罩的那层淡淡的紫焰，彻底的消失不见。    
    　　杨笛把那小剑给了凌峰，那上面灵气充溢，虽然不是飞剑，却也锋锐无比，是个防身的好东西，凌峰将它收到了自己的介子空间当中。    
    　　随后杨笛用神意将修炼的方法打到了凌峰的脑中，虽然这个东西要比刚刚的那个“介子纳须弥”的法诀复杂，但是凌峰还是毫无困难的完全领悟了。这让杨笛好一阵欢喜，这种“捡到宝贝”的感觉让他差点笑出声音来。    
    　　看看都差不多了，杨笛就带着凌峰瞬间移动回“金光照剑”阁，白翎子早已经等在那里。    
    　　杨笛对白翎子道：“你带他下去吧，去藏剑阁挑完东西后就送他回地球好了。”说完就闭目不再理会二人。白翎子拉着凌峰悄悄的退了出去。    
    　　到了外面，白翎子对凌峰笑道：“恭喜了，我应该叫你凌师弟了吧？哈哈……唔，还是算了，我还是叫你小兄弟好了，那个称呼等你正式拜师之后再说，免得落人口实。”    
    　　听到白翎子和自己谈笑，凌峰也不再拘谨，他也笑道：“那我先叫你白……白大哥好了，可以吗？”    
    　　“当然可以。”白翎子心中好笑，“大哥”？自己做他的爷爷的爷爷都还有余，不过脸上却没有表现出来，免得这个什么也不懂的小师弟不好意思。    
    　　白翎子带着凌峰绕过“金光照剑”阁，接着又穿过几座阁楼，来到了一座低矮的楼前。如果说“金光照剑”阁给凌峰的感觉是“高大”，那眼前的这座楼给凌峰的感觉就是“沉稳”。十多米高的外壁朴实无华，均是厚重的青石叠砌而成，占地大概是三、四个“金光照剑”阁的面积。    
    　　白翎子告诉凌峰，这就是“藏剑阁”，乃是金光阁收藏物品的重地，等闲人是不允许进入的，里面还有一部分深入地下，专门收藏一些重要物品和性属阴性的东西。白翎子前头带路，引凌峰进入了这藏剑阁。进门后是一条甬道，两边是一间间的石室，也不知道里面放了些什么。穿过甬道，他们来到了地下一层。    
    　　来到一间门上刻着奇怪符号的屋子外面，白翎子手一挥门就开了，他向凌峰解释说这是由符咒控制的机关门，只有有限的几个人知道这开门的咒诀，因而可以说相当保险。凌峰惊叹之余，感觉到似乎比现代的那些什么指纹、瞳孔检测的门要稍微差一些，不过想想人家这里根本没有科技这个东西，能到这个程度已经不错了。    
    　　门里面的空间不是很大，也就大概十来个平方的样子，四面墙壁上嵌着一个个的书架，上面摆放着一卷一卷的东西，凌峰知道那就是杨笛所说的“竹简”（凌峰一直还不习惯称呼杨笛为师尊，所以思考的时候就直呼其名），但是对其中能存储多少信息感到非常有兴趣。凌峰在读书的时候了解到，中国古代没有发明纸张的时候用的就是竹子编成的东西来代替，那个好像就叫做竹简。眼前的不用说肯定和书中说的那个竹简完全不一样，否则怎么会被修真者使用呢？    
    　　白翎子嘴里叨咕着：“总纲……总纲……哪里去了呢？……啊，找到了。”从其中一个书架上抽出了一卷竹简，凌峰伸手接过来，却被它的重量吓了一跳：好沉！大概有十斤左右吧？    
    　　竹简确实是用竹子编成的，大概拳头粗细，半尺长短，上面的竹条一根根都是黄绿色，裁的很讲究。凌峰拿在手里翻来覆去的看，却发现无法打开，“这个……？”凌峰只好向白翎子求教。    
    　　白翎子笑道：“它跟你们地球上的竹简不同，不是打开来写字在上面的，而是大成之前的高手在渡劫前用神通刻在里面的，不然你觉得写字的话能写多少啊？它不是用眼睛看，而是用你的元神感觉，或者说用灵识去看。”    
    　　然后又抽出一卷竹简，道：“而且这竹简的材料是灵山雷音寺的“佛竹”，水火不侵，就算是三昧真火也很难将它烧坏。几乎每个门派都有自己的修真功法竹简、心得竹简、修真界大事记载竹简等等，竹简数量的多少也可以体现一个门派的实力强弱。但也有一些例外，比如有些力量强大的散仙、散人等等，他们往往独自一人潜修，即使收徒弟也就那么一个俩个，说不定整个门派一共就只有一卷竹简，但却没人敢小看他们的实力。其实说实话，一个竹简的容量几乎是无限大，再多的心法、资料也能全都记载进去，但考虑到保密问题、门下弟子的层次问题等等，一般都是分门别类的存放。”    
    　　一边说一边将手中的竹简放到凌峰手中，接着道：“先前给你的那个是修真方法的“总纲”，简单说就是从你修真的开始，炼气、胎息、辟谷、丹鼎一直到元婴，这几个阶段只要靠这个就可以指导你修真了。我们修真界一般的过程都是这样，有些生僻的功法是不结丹的，他们就没有丹鼎这个阶段，而是代以其他的东西。你到了丹鼎期就可以御剑飞行……而且等你到了元婴期还可以凌空飞行，完全不靠任何东西呦！等你到了那个时期就自然会有人接引你离开地球了……”    
    　　凌峰听的是心动神驰：“在天空中飞行！那该是多么美妙的感觉啊……”    
    　　“现在给你的这个竹简，”白翎子指着那竹简，“则是一些制器的方法。制器可是一门高深的东西，非常的重要，但是我们门派在这个方面并不是很擅长，在诸多门派中仅能算是中流，不能不说是一个遗憾。如果你学好了这本事，就可以自己炼制自己的飞剑和法宝了，我们一般有两个东西一定要炼，一个是飞剑，作用我就不多说了，另一个就是“罡”，就是你从前见到我肩头上飘着的东西，它是防御用的。不过你功力不够就不要勉强。”    
    　　虽然凌峰有很多话是听不懂的，但是他都牢牢记在心中，等以后有机会再慢慢研究。    
    　　凌峰忽然想起了一件事，忙问白翎子道：“白大哥，我看一些书上写，修真者修炼时候要入定，但是一般入定时间却非常长，是这样的吗？”凌峰还想晚上打坐练功，白天上课呢。    
    　　白翎子道：“不错，是这样的。而且你的根基、资质越好，头几次的打坐入定时间就越长。比如我，第一次入定就用了六个月。”    
    　　凌峰顿时傻了眼：“这个……这可坏事了……难道要我离家出走吗？”思前想后，还是向白翎子求援：“白大哥，那个……你有没有什么东西，能……让人在里面修炼，但是实际生活中的时间却是静止的或是流逝缓慢的？”    
    　　白翎子皱眉道：“你说的东西我们修真界是有的，比如极品宝贝“混沌图”就是，里面的时间是静止的，可是那东西……”一边说一边摇头。凌峰失望至极。白翎子猛然想起一个东西，不由得展颜笑道：“哎呀，我倒是忘了自己还有这个东西。”说着一抬手，掌中出现了一个巴掌大小的盒子，似乎是用乳白色的玉石雕琢而成，非常漂亮。    
    　　白翎子道：“这个叫凝止盒，是我一时好玩，炼来装时鲜水果、灵药的东西，也算是一个法宝，只是极差而已，呵呵，法宝的“克敌、防身、飞行、辅助”四大功能它都不具备，叫法宝实在是太勉强了。”    
    　　凌峰接过手中仔细察看，发现这玉盒温润非常，若是在地球上，恐怕要价值连城了。打开上面的盖子，发现里面毫无特殊，凌峰不由得有些疑惑：“装时鲜水果……咦？等一下，要是装水果……那应该是……里面的时间慢过外面的时间才对，这个……好像和我想要的效果相反啊？”    
    　　白翎子笑道：“不错！现在这东西的作用是里面的一个时辰，外面就会过一年！但是我简单的调整一下，让它反过来，恩……好了，现在外面的一个时辰就会变成里面的一年，呵呵，怎么样？”    
    　　凌峰大喜，忙问道：“好啊！好啊！不过我怎么进去啊？”    
    　　白翎子教给凌峰一个诀法，发现凌峰掌握的极快，心中有些惊奇，于是问道：“师尊他应该教你“介子纳须弥”的诀法了吧？你用了多久学会的？”他想用这个来判断一下自己这个师弟的资质究竟到了什么程度。    
    　　凌峰对这些还都不了解，随口回答道：“啊，那个啊，不是很难，杨……师尊用神意直接打到我的脑中，我就会了。”白翎子吓了一跳，不敢再问，免得自尊心经受不起打击。    
    　　凌峰心中暗运诀法，白光一闪，就进到了那凝止盒中。里面窄小无比，只够站立的，稍微一垫脚，头就碰到顶了。凌峰盘腿坐下，四周的空气就像静止的一样，一丁点的声音也没有，倒真是一个打坐入定的好地方。感受了好一会儿，这才恋恋不舍的退了出来。在白翎子眼里，凌峰是进去后马上就出来了，根本看不出他已经在里面呆了一段时间。凌峰对这盒子爱不释手，拿在手里舍不得放下。    
    　　白翎子正色道：“师弟，其实这东西不是很好，对修真者根本不实用，你知道吗？”凌峰讶异非常：“为什么？”    
    　　白翎子道：“因为这盒子的作用就是隔绝，所以你要是在里面修炼的话，修炼一年所能吸收的天地精华只等于在外面吸收的一个时辰……，呵呵，如果单纯的入定，还没有问题，但是有哪个修真者入定的时候不吸收天地能量呢？”    
    　　凌峰心中一动：自己要是炼化那个紫焰元神，可是根本不需要什么吸收天地精华的。于是笑眯眯的对白翎子道：“谢谢白大哥提醒，不过这东西还是有用的，呵呵，我刚好能用到。”白翎子虽然奇怪，但却没有多问，他知道这肯定和自己的师尊有关。    
    　　拿了这个盒子，凌峰共取了三卷竹简、几瓶灵药、一些护身的道具和一些威力强大的攻击纸符，外带杨笛给的那柄小剑。三卷竹简分别是总纲、炼器方法、门规和修真界历史，护身的道具则是戒指、项链和手镯，本来还有穿在身上的衣服和鞋子，但那些东西的款式实在是不适合现代社会，如果穿出去肯定会被别人笑话的。    
    　　看看时间已经过了很多，白翎子就不多和凌峰罗嗦，收拾一下就送他离开。门派规定内部一般情况不得使用法宝、飞剑，所以他们只能老老实实的步行出山门，然后白翎子放出祥云，载着两人离开。    
    　　一座屋子后面人影一闪，那朱师妹探出头来，看着凌峰和白翎子远去的祥云，眼中放出了嫉恨的神色，嘴里恨恨的叨咕了几句，转身走了。    
    　　在云上，凌峰问出了他之前一直搞不懂得疑问：“白大哥，有件事要向你请教。为什么我们从地球上飞起来后看到的不是真正天空的景色，而是……那个象仙境一样的景色啊？”    
    　　白翎子笑道：“你说的是天庭之路吧？该怎么解释呢？这里面有两个方法可以看到。一个方法就是用特殊的载体，比如我们现在坐的法宝“普瑞祥云”——这本来是佛门的专用法宝，其他门是没有的，后来搞改革开放，也就放宽了限制，现在几乎每个门派都用它：稳固、安全、节省灵力，就连普通人类也能用！他们的广告上就是这么说的……”    
    　　凌峰差点一个跟头从云上掉下去。    
    　　白翎子接着道：“第二个方法就是修真者本身的修行足够，当他达到一定的层次的时候，自然就能够看见了。我可以给你举个例子：这宇宙空间就象是水，人类就象是石块，你们一直沉在水底；修真就是改变自己的身体或是根本舍弃身体，就好像由石头变成了木头，自然就会浮到水面。当你们还是石头的时候，无论在水里面怎么折腾，也都还是在水里，所以无论我怎么解释、形容另外层次的东西，你们都是不可能明白和理解的；但是等你们自己修真有了一定层次之后，自然而然的就明白这种感觉了。    
    　　凌峰点点头，他终于明白了一个道理，那就是自己什么都不明白……不过，他想想自己的介子空间里的“课本”，觉得自己还是有希望的，当然，要想真正的踏入修真这个圈子，那可能就要等自己到元婴期、重新回到四大洲的时候了。“回到四大洲！”这个愿望，就开始成为了凌峰今后为之奋斗的最大目标……　　　　


第一卷 初履仙境  第五章 脱胎换骨

    杨笛外表细致，其实内心是相当粗疏的一个人。他在凌峰和白翎子出去以后，就开始凝神打坐，但是却怎么也无法静下心神，总觉得好像有一件相当重要的事情被自己忽略掉了。仔细从见到凌峰开始，一直到他离开，反复回想了几遍其中的过程，但却没有发现什么不对劲的东西。最后只好归结为自己疑神疑鬼，随它去了。虽然找到这么一个好的弟子很高兴，但是他毕竟是地球人，没办法留在身边教化，只能期望他在地球勤加修炼，早日回到金光阁。其实说是早日，他自己也知道，就算凌峰再怎么天资优厚，要想达到离开地球的程度，少说也要三十多年，要是在什么地方误住了，就算几十年、上百年也是有可能的。可惜自己却不能到地球去指导…… 杨笛心中轻轻的叹了口气，“说不得，到时候自己也要追个什么东西到地球去了。”却不知道，自己到底遗忘了一件重要的事情……    
    　　※ ※ ※    
    　　天色已经渐渐的亮了，凌峰看了看表，发现已经五点多了。白翎子送他回来的地点还是学校后山的那片小树林。在送凌峰回来的路上，他们又一次的遇到了那个老和尚虚度，这次老家伙没有什么废话，点点头就让他们过去了，倒让一直担心不已的凌峰和白翎子长长的吁了一口气。    
    　　为了避免被闲人看到，放下凌峰后白翎子就急匆匆的离开了。    
    　　凌峰飞快的在小树林中穿行着，他想早些回宿舍。眼看前面就要出了树林，忽然他听到有一个女孩子的声音，“嗯……其实……我很早就开始注意你了……我们做个朋友，好吗？”凌峰觉得这应该是一个女孩子对一个男孩子的表白，虽然在开放的大学中这种事情很常见，但是一大早的就跑到树林里来告白的还是比较稀少的。不过凌峰没有管那么多，装作没听见直直的跑了过去。    
    　　“啊！”的一声尖叫，凌峰不由得吓了一大跳，停下来看过去，只见一颗大树跟前站着一个漂亮的女孩，正张着略微有些惊恐的眼神看着凌峰，很快她的眼神就变成了极度的愤怒，脸都胀得通红。    
    　　凌峰四下张望，却只发现了那女孩一个人——这就奇怪了，她在对谁告白啊？还是说她在背诵什么台词？还没等凌峰想清楚这究竟是怎么回事，那女孩已经气冲冲的走了过来，“啪”的一声给了凌峰一记耳光，随后甩头就走，嘴里还恨恨的骂道：“混蛋的东西！”    
    　　凌峰先是莫名其妙，继而怒火中烧：长这么大还没有谁扇过自己耳光，何况还是被一个不认识的女孩没理由的扇——我他妈招你惹你了？！“站住！”凌峰怒喝一声，只觉的血往上涌，脸都发烫。    
    　　其实凌峰现在还处于一种兴奋的状态当中，因为他刚刚从另外的世界回来，心态还没有调整好。何况，他潜意识中已经产生了一个观念：“我现在已经和普通人不一样了，我已经比你们都强了！”处在这种状态下的凌峰面对外界的刺激，自然不会再像平时那样隐忍过去。    
    　　女孩回过头来，用极其厌恶的眼神看了一眼凌峰，什么也没说，就那么走了。凌峰气的浑身发抖，“操！”暴怒的凌峰一脚踹在了身边的小树上，“咔吧”一声，碗口粗细的树干应声而断。凌峰呼哧呼哧的喘着气，好半天才冷静下来，最后将整件事情捋出一个大概：可能那女孩喜欢了哪个男生，早上来这里练习告白的台词，结果被自己撞见——她一定以为自己全都听见了，所以才会这么生气……“我还真是倒霉啊？”凌峰心中祈祷以后不要让自己再碰到她，否则他肯定会忍不住出手打女人的。    
    　　虽然整个晚上都没睡，凌峰却一点困倦的感觉都没有，毕竟发生了那么多不可思议的事情（还有衰事）。凌峰从后山一路小跑回到了宿舍，却感觉不到丝毫劳累，心里暗暗奇怪，后来想起自己的师傅杨笛曾经说过他的身体“已经被“瀚天钟”易筋洗髓”过了，想必就是这个原因了吧。其实他还不知道，瀚天钟已经帮助他提升了两个层次，一举跨越了炼气、胎息阶段，直接进入了辟谷期。    
    　　地球上的修真者，多半是由武入道，这就是传统的气功，也就是炼气的阶段。不过众多的修炼者多半徘徊在这个阶段，很难进入下一个阶段胎息，因为那需要一定的根基和机缘。一旦踏入胎息的阶段，身体中的气就会由“后天之气”转而成为“先天之气”，从此以后的修炼就需要正确的方法和漫长的时间了。凌峰是因为根基好，这才被瀚天钟提升层次，否则让他自己去炼，先不说他能不能坚持炼下去，单单这两个阶段就要耗费他十年以上的时间。以他现在的功力，虽然修真道路上还只是一个超级菜鸟，但在古代已经就是武林高手了。    
    　　凌峰悄悄的摸进自己的屋子。他不想打搅同宿舍人的睡眠，那不仅要挨骂，还要挨打的。上铺的老大张德贵咕噜着翻了个身，睁开眼睛看到了凌峰。    
    　　“你个臭小子死哪里去了？一晚上都不见……”    
    　　“通宵上网……”凌峰想都不想，谎话张口就出，反正这又不是第一次上通宵。    
    　　“噢，你……他妈的，你掉臭水沟里了？！这么臭！”老大不知不觉间提高了声音，宿舍内的其他两个人陆续被吵醒……呃，也可能是被臭醒的。    
    　　“他妈的，臭死了……你掉粪坑了啊？”老二唐斌和老三王亚南也齐声怒骂。    
    　　凌峰这才想起来自己身上还有一层粘粘糊糊、黑龋龋的液体在，赶紧收拾衣服、带上脸盆到水房擦身。一路上他还奇怪，为什么自己竟然感觉不到臭味？等到了水房他才发现：自己之所以没能闻到，是因为自己根本就没在呼吸！虽然他不知道这是自己到了胎息之后出现的本领（闭住口鼻呼吸），但也明白肯定和那钟声有关，是自己提高了的一个表现，因而欣欣然很是开心。    
    　　※ ※ ※    
    　　这学校是三流大学，根本没有宿舍内的浴室，想要洗澡只能去大浴室，这里有的是只提供凉水的水房。用凉水冲澡，要是在炎热的夏天还好，不过现在已经九月了，天气渐凉，很少有人能吃的消。凌峰也是无奈（太早了，大浴室不开），只能用凉水。    
    　　凌峰在水房脱光光，战战兢兢的用湿毛巾揩上自己的身体，却是一愣：根本没有想象中的冰冷，相反还有一丝温热。错觉？他伸手进脸盆，试了试，还真是温的！凌峰大喜，放开手脚哗啦哗啦的冲洗起来。身上的黑色黏液被水冲到地上，就像油脂一样，恶心的要命，而且还黑的吓人，简直赶的上墨汁。凌峰不知道自己身体里面怎么会有这些奇怪的东西，不过身上的轻松感却告诉他这肯定是好事。    
    　　老二唐斌打着哈欠，拿着脸盆也来洗脸，一边还在咒骂老四凌峰吵了自己的好梦，接了水拂到脸上，不由得机凌凌一个冷战：“好冰！”    
    　　凌峰奇道：“很凉吗？”    
    　　唐斌没好气地说：“你说呢？废话！咦？！你……你用这么凉的水洗澡，不怕感冒啊？”    
    　　凌峰忙打马虎：“哎呀，我也是觉得冷啊，可是没办法……”心中窃喜，又发现自己一样特殊的地方，看样子这是自己体质增强的表现，连凉水都不怕了。    
    　　洗漱完毕，又换了一身衣服，赶紧又跑了出去吃东西。刚才身体中排出来的恶心东西至少有5斤，凌峰明显能感觉到自己的身体有些发虚，看样子当务之急是多多补充一些。来到了早点摊上，一口气吃了三碗粥、十个大包子、两个馒头、八根油条、六碗豆浆，看得老板紧张的守在身边很怕他吃过了跑掉——他就象没钱付账、而把今后一个礼拜的早餐都吃出来的样子。最后凌峰拍拍略微鼓起的肚子，满足的说：“还行，六分饱。”吓得老板差点趴下，他实在想象不到这个并不高大的人怎么能吃那么多——而且还只是六分饱。    
    　　付账离开的凌峰慢慢踱在回宿舍的路上，现在还早，没到上课的时间，要干些什么呢？是不是应该开始学习一下那些竹简了？正想着，猛然间一阵剧烈的疼痛从自己的胃部传来，强烈的恶心感觉冲击着自己的喉咙。凌峰踉踉跄跄的奔进附近的教学楼，冲进厕所，先是扑到水池处猛吐，白的、绿的、黄的什么都有，不但将刚刚吃进去的吐出来了，就连前几天吃的那些好东西都没剩，看的凌峰是又恶心又心疼；吐完了肚子又开始痛起来，只好解开腰带蹲到马桶上，一团团黏稠、恶臭的东西被排泄了出来。    
    　　就这样，凌峰一下吐，一下拉，拉完接着吐，吐完还拉。到最后绿色的胆汁都吐出来了，便出来的东西全都是紫黑色的血块，看上去十分吓人。凌峰觉得自己虚弱的要命，这也不知道是怎么了，难道自己中毒了？还是自己肚子中的那紫焰元神在跳舞？总之……不像是什么好事……也不知道能不能去看医生。    
    　　凌峰决定上午的课程先翘掉，回宿舍休息一下再说。回去的路上刚好碰见宿舍的老大张德贵，他满脸惊讶的对凌峰道：“碰到什么好事了？你这么精神焕发？”    
    　　凌峰吓了一跳，自己都上吐下泻成这样了，难道还“精神焕发”？！应该是脸色“白的象纸一样”吧。于是骂道：“怎么可能？我刚才还胃部不舒服，吐掉了早餐，你在逗我玩儿吗？！”    
    　　张德贵脸色一沉：“我他妈的是老大，你看我什么时候逗你玩儿过了？！你自己照照镜子，红光满面的，气色好的不得了，鬼才信你身体不舒服！”    
    　　凌峰赶紧赔笑道：“老大不要生气！不过我可没有瞎说，等下我不去上课了，到时候你帮我请个病假，我得回去休息。”心中却暗暗奇怪，难道自己上吐下泻也是好事？其实凌峰猜对了，这确实也是好事。本来一般修真者调整身体都是用非常长的时间，慢慢的、不知不觉的调整好的，但是凌峰却不一样，他是直接提升了两个层次，所以身体的调整就猛烈了许多。一些深层次的毒素、杂质可以通过皮肤排出来，但一些表层的垃圾就得依靠表层的器官来处理，表现的症状就是上吐下泻。虽然身体肯定是虚弱了些，但是剩下的都是精华，以后所谓“生病”之类的事情就已经和他无缘了。    
    　　张德贵怀疑的上下看了看凌峰，总觉得他是在找理由翘课——虽然凌峰以前从来没用过病假的理由，然后点了点头上教室去了。    
    　　凌峰回到宿舍扑到床上就沉沉睡去，这一觉直到第二天早上。爬起来的凌峰只觉得身轻气爽，周身上下仿佛充满了力量，之前的那些虚弱感一扫而空。奇怪的是，本来应该高涨的自信心，却变得平和中泰，心中一片宁静，似乎万事尽在掌握。    
    　　一边的宿舍其他三个人关心的问他：“老四，你怎么了？是不是真的生病了？你昨天可是睡了一天一夜！要不要去医院看看？”    
    　　凌峰微笑道：“没事，我就是玩儿游戏太累了，睡饱就好了。对了，有帮我请假吧？”    
    　　老二唐斌盯着他的脸道：“那当然！不过……你现在的气色也太好了吧？就好像变了一个人一样……有点不相信你还是以前的老四。嗯……改天我也睡个一天一夜试试……”    
    　　凌峰：“…………”    
    　　※ ※ ※    
    　　好容易熬完了白天的课程，终于到晚上睡觉的时候了，凌峰准备开始修炼——他想早些达到进入四大洲的水平，那是他的目标。半夜12点钟，凌峰爬起来，从介子空间中取出自己的道具。先把戒指、项链和手镯全部装备到身上，这些都是有一定防御力量的护身法宝，虽然只是金光阁中较低级别的，但对于地球上可能存在的修真者来说还是很强的。    
    　　然后又取出了那个凝止盒，藏到伪装过的被子里面——免得被起夜的其他人看到自己不在床上。心中暗运诀法，转眼间就进入了盒中空间。凌峰先盘腿坐下，手一伸，自介子空间中取出那卷“总纲”，按照白翎子教的方法，用一只手握住，心神自然的沉到了竹简中，渐渐定下。    
    　　开始的时候什么感觉也没有，凌峰耐着性子保持什么也不想的心境，就这么等着。不知道过了多久，忽然间心中一动，似乎有一团火焰，“嘭”的一声被点燃了，灼热的感觉自小腹一瞬间蔓延到全身。凌峰明显的感觉到自己的心神震颤了一下，那是没法形容的一种感觉，身体没有动，但精神却能清楚的感觉到。    
    　　如果说正常的人类元神和肉体和一体的，那么现在凌峰的元神就已经脱离了肉体的束缚。那并不像是一些人口中的灵魂，而是更高级、同样也感觉更缥缈的东西。如果要解释的话，可以简单的说：人在活着的时候，肉体是元神的载体，当人死去后，灵魂就是元神的载体。变化的一直是载体，而元神是永远不变的。    
    　　※ ※ ※    
    　　凌峰清楚的感觉到，自己的元神深深地潜入到手中的竹简里面。竹简仿佛是一个无比庞大的数据世界，一道道的信息飞速向着自己冲来，头脑中充满了文字和各种概念。竹简的学习方式很类似神意的方式，但是要慢的多，不过却没有神意只能把一个概念传一次的缺点——它能无数次的反复传输一个概念、诀法、知识等等。只要你没有明白或是没有记住，那竹简就不断的重复，直到你记住为止。它所要耗费的，不单单是时间，还有一定的灵力。    
    　　凌峰丹田处的天晶淬受到刺激，慢慢的开始运转起来。其实说实话，天晶淬这件法宝，炼制很不容易，但是对一般的修真者来说用处不大。它所作用的对象，是那些不小心修错了灵力属性的人和那些想要改变自身灵力属性的人。    
    　　在修真界，这天晶淬也算是上品的法宝了，但是杨笛估计没人会打这个东西的主意，主要就是因为它的用处实在不大，所以这才放心的把它放到凌峰的身体中。凌峰的修真时间太短，他还不知道，其实如果真正想要拥有一件法宝，必须要用本身的灵力去修炼那法宝，这样法宝才会“认主”，轻易不会被别人夺走。所以现在这天晶淬只能算是凌峰体中的一个无主的法宝。它现在不会主动的帮助拥有者炼化灵力属性，只能被动的运转：也就是当凌峰需要灵力的时候，提供“凌峰自己的”的灵力给他（其实是紫焰元神的灵力，呜呜呜，好可怜，被人把血抽光了……）使用。    
    　　这些情况已经都被杨笛预料到了，他知道会有这样的情形发生，所以才放心的让凌峰回到地球一个人修炼。他估计，如果完全吸收了那紫焰的灵力，虽然凌峰不会马上就提升层次，但是肯定会积累下一堆厚实的本钱，为日后的提高打下基础，并且，凌峰提高到元婴期的时间肯定会大大的缩短。    
    　　凌峰迷迷糊糊间，已经把那些修真的方法完全的刻在了心中。心随意转，元神回到泥丸宫（医学上大脑的松果体），自然而然的开始修炼起来。不过，凌峰现在还处在半入定的状态，神智还非常的清醒，对一切都了然于胸。    
    　　他所修炼的功法，虽然说是修真界都能通用的东西，但是还是有一点不同的地方：那就是一开始选择自己所要修炼灵力的属性。地球上的修真者，由于没有人指导他们修炼，在一开始的选择修炼属性的时候是靠运气的。天地间万事万物无不身属五行，均为金、木、水、火、土五行之一。但是人类不同，人类秉承天地灵气，自身独具五行属性，只不过有弱有强罢了。    
    　　同样后天修炼的功法当中，修出来的灵力也是有五行属性的，就如同凌峰身上的那紫焰元神，完全就是纯粹的火属性灵力集合体。这样身体的属性就和修出来的灵力属性有不同的相生或相克的关系。    
    　　地球上的修真者是没有人指导的（就算有人在离开后明白了，但是也不能再回到地球告诉后人，主要是那个规定的关系），灵力属性一般都很糊涂，不过凌峰就不同了。他现在有金光阁的修真典籍在手，自身属性什么的都有专门的诀法来检验，就不存在这样的误区。    
    　　※ ※ ※    
    　　默运灵诀，凌峰知道了自己的身体原来属水，自然修炼方法偏向水属性。其实水属性说得很笼统，单单一个“水”包含了很多的东西，比如“冰”，它也是水属性的延展属性，威力强大。    
    　　凌峰确定了自己修炼的方向后，元神就开始了真正的入定。一瞬间，凌峰就沉浸到一阵阵无与伦比的舒适感觉当中。飘飘渺渺间，忽如跃然海面，激昂彭湃，潮涌潮落，波翻浪卷，浪头似雪花飞溅；忽如飞跳云间，云浪翻卷，丝缕穿织，七色祥云，飞絮样上下交缠；又如踏入灵山，秀丽无匹，奇珍异兽，悠然其间，凤鸣龙舞，显祥瑞大千。    
    　　游弋其间的元神，无喜无悲，静心的体味这之中的感觉。凌峰的体内，原本散落在身体各处的真气（注：人体原本就有的），随元神运转三百六十大周天，化作氤氲蓝雾，渐渐凝聚在丹田处。那天晶淬上也光华流转，喷出阵阵蓝雾。真气和灵力就本质来说无太大区别，差在“质”上：真气要经过层层转化，不断淬取其中精华，方得一点点的灵力，转化时必须要经过“结丹”的过程，否则难以成功。可以说灵力就是凝缩的真气，因而一点点的灵力就能转化成大量的真气。    
    　　现在凌峰修炼，因为还没有到达丹鼎的层次，无法直接吸收灵力，只能运用真气，所以天晶淬就消化掉紫焰元神的灵力，转化成水属性的蓝色真气给凌峰。    
    　　时间渐渐流逝，转眼间盒子中的时间已经过去八个月了。凌峰身体内丹田处，已经聚集了一团人头大小的蓝色粘稠雾气，雾气的流转越来越缓慢，同时体积不断的缩小。现在的凌峰，已经是进入到辟谷期的后期，很快就要到达下一个层次丹鼎期了。等丹田的那团雾气完全凝结成内丹，凌峰就算正式进入到丹鼎期。    
    　　渐渐的，凌峰从入定中醒来了。    
    　　凌峰并没有急着起来，而是默默的感受着身体的变化。此时的凌峰已经能够“内视”，他轻闭着双眼，用元神查看身体内部的情景。除了丹田处的蓝色气团，凌峰还看到了天晶淬和紫焰元神。    
    　　紫焰元神是一团拳头大小的紫色火焰，火光摇曳，中间模糊不清的似乎有什么东西在。天晶淬还是老样子，只不过从每一小块晶石上发出无数道白色的丝线状东西，密密麻麻的包在了紫焰元神的外面，看上去很像是一只白色的虫茧。这两样东西被中间的蓝色气团挤到了一边，充分体现了谁是主人的问题。    
    　　凌峰的元神慢慢的从身体中回到泥丸宫，眼睛睁开，第一次的入定已经结束了。    
    　　这次的入定凌峰获益非浅，很多的东西他已经明白了，那些纯粹是精神上的体悟，语言是无法形容的。凌峰悄悄的自盒子中飞出来，发现时间还不到两点。其实辟谷这个阶段，不但人体对食物的需要急剧减少，就连睡眠的需求也减少了，凌峰觉得自己既不饿也不困，精神饱满充裕，根本不想睡觉。    
    　　凌峰已经渐渐的清楚了自己身体中所具有的力量，很想找个地方试验一下，这种心情逐渐增大，慢慢的充满了胸臆。　　　　


第一卷 初履仙境  第六章 危机暗伏

    打开窗子，凌峰感受着凌晨的寒风，只觉的无比的清爽。天上还有月亮，星光稀疏，凌峰站在了窗台上。他住的宿舍是三楼，但是此刻看着脚下的高度，心中却有一个奇怪的感觉：那就好像平常人看到一阶台阶，很清楚自己有能力迈上去一样。心中没有一点恐惧，没有一点奇怪，无由来的信心。反手将窗子关上，就纵身跳了下去。    
    　　凌峰感觉到自己化作了风中的落叶，随后落叶化成灰，弥散在风中，天地间有无数的精灵在飞舞、在歌唱，树的精灵、草的精灵、石的精灵、水的精灵，无数的光芒闪烁，无数的生灵欢唱……风唤醒了凌峰，他这才发现那只是一瞬间的事情，当他清醒过来，那些声音、光芒就都消失了，耳边掠过呼啸的风声，地面在眼前越来越扩大。    
    　　就像呼吸一样容易，凌峰在空中轻轻的翻了个身，使自己的姿势变成头上脚下、垂直地面，然后凌峰身体微曲，两手臂向斜后方伸直，“噗”的一声轻响，凌峰就稳稳的用两只脚的脚尖蹲在了地上——轻柔的甚至没有灰尘扬起。凌峰心中充满了难以言喻的感觉，那是舒畅、那是自由、那是血液在奔流！    
    　　脚下一用力，凌峰猛地跃出了十多米远——那是他一步的距离！随后凌峰就奔跑起来，用那快逾奔马的速度，向前方冲去！凌峰现在完全感觉到了小说中武侠高手的滋味：那种飞檐走壁、飞天遁地的无比快感！左脚蹬在地上一用力，整个人飞起七、八米高，落下时，右脚在围墙上面一点，纵身跃上十多米高的大树，在树木枝桠间飞快的跳跃着，一棵棵树木消逝在身后，由树梢跃上平滑的墙壁，在楼层之间飞舞着，很快凌峰便轻松的跳到了一幢二十多层高楼的楼顶，低头望去，整个沈阳市的景色尽入眼底。    
    　　风呼呼的吹着，凌峰滚烫的血液渐渐冷却下来，发现自己竟然不知不觉间跑到了市内——他们学校是在郊区，离市区有半小时的车程！想想自己竟然用不到十分钟的时间“跑”到了市内，真是相当的利害！好在现在还是半夜，正是大家都熟睡的时候，就算有没睡的人，也只会当自己眼花——每秒钟十多米的速度对这些人来说，只相当于一阵风吹过。    
    　　凌峰过剩的精力已经消耗的差不多了，为了防止被人看到，怎么来的就又怎么回去了——而且是更加的小心，尽量从树上跳跃。渐渐的他的身影消失在微曦中。    
    　　※ ※ ※    
    　　远方的另一幢高楼上，两个十八、九岁的黑衣男子同样站在楼顶。    
    　　“是人还是妖怪？”个子较矮、满脸冷冰冰的男子问道。他的脸虽然没有表情，但是一种远胜其年轻外表的沧桑，却毫不掩饰的流露在双眼中。    
    　　“是人吧？而且……还是刚刚会一点能耐的那种……不过，我好像闻到有一点点妖怪的味道？真是奇怪……”另一个稍高一点的男子回答。他的脸和身边的那位刚好相反，淡淡的笑意洋溢在脸上，看到他就让人有被春风拂过的感觉，棕色的眼睛晶莹剔透，却有满身的幼稚气息。    
    　　矮个子的眼睛爆起一团精光：“这个城市……不应该有妖怪！”呼啸的风声自他身上发出，衣角被吹的猎猎作响。    
    　　“那我呢？我也是妖怪啊……”另外那个男子脸上的笑容始终没变，他的身边一丝风都没有，仿佛他站的是另一个世界。    
    　　“……你不一样，这要让我说几遍？”矮个子似乎有些不高兴，对这个话题他非常的反感。    
    　　“哦，哦，对不起了，是我不好，”高个子微笑道，“改天我们试试那个家伙就知道了。”    
    　　矮个子冷冷的笑了起来，似乎看见了血肉模糊的凌峰倒在自己的脚下……    
    　　※ ※ ※    
    　　凌峰走在去教室的路上，但却总是感觉有人在身后盯着自己，这让他很不舒服。凌峰越走越快，猛然停步回头，身后传来一声轻呼，那跟着自己的人差点撞到他身上。凌峰仔细一看，竟然是自己刚回地球时候碰到的那个不讲理的女孩！    
    　　凌峰当时没有仔细看她的模样，现在正好补上：这女孩身材苗条，一头乌黑的披肩长发，大眼睛，小鼻子，洁白细嫩的皮肤——完全算是一个美女，现在正气鼓鼓的上下打量凌峰。其实事情已经过去几天，凌峰已经不太计较当时的那耳光了，可是现在又看到了这女孩，而且她还是一副不依不饶的模样，这不禁让凌峰又火大起来——他对这种自恃长得漂亮就随心所欲的女孩极度反感。    
    　　“你有事？”凌峰尽量克制自己的怒火，用最平静的语气说话，可惜脸上僵硬的肌肉已经暴露了内心的真实想法。    
    　　“我叫班兆晶，计算机系一年四班的，你叫什么？”女孩高傲的昂起了头，压根就没正眼看凌峰。    
    　　“我为什么要告诉你？你以为你是是谁啊？”凌峰只觉的自己的火气越来越大，来来往往的学生也都嗅到这边的火药味，全绕着走。    
    　　“你！……”班兆晶怒视凌峰，气的说不出话来，长这么大还没有哪个男生这么悖逆自己的话，想不到这个不起眼的男生竟然……这已经不是没有礼貌了，而是野蛮、粗鲁！    
    　　两人的目光在空气中“噼里啪啦”的交织碰撞，竟然有火花溅出来。    
    　　“告诉你！你要是敢把这事告诉杨帅，有你好看的！”班兆晶恨恨道。    
    　　凌峰一愣：“杨帅？”随即明白，那可能就是她那天所练习要告白的对象吧？“嘿嘿，”凌峰不禁冷笑了起来。    
    　　“你……你笑什么？！”班兆晶气的脸都红了。    
    　　“本来那天我根本没听到那个人是谁，现在，嘿嘿，你刚告诉我了……”凌峰心里这个爽啊，终于能狠狠的报复一下这刁蛮的家伙了。修真以后，凌峰以前心底压抑的那些负面情绪一点点都开始浮了上来，做事情不太考虑太多的后果。    
    　　班兆晶一愣，脸色“刷”的变得惨白，眼泪不争气的夺眶而出，“哇”的一声边哭边跑掉了。“呸！”凌峰对她一点同情心都没有，想到自己终于出了一口恶气，心中舒爽无比，于是迈着轻松的步子去上课。    
    　　凌峰忽然发现一件事，那就是自己的记忆力成倍的提高了！只要看过一遍的东西，几乎是过目不忘，而且自己的理解能力也变得超强，凌峰清楚，这也和自己修真有关系。    
    　　大学里面上课就是这样，你要是会了，听不听老师的课都行，反正老师也不管你究竟能不能听懂。老师在上面自顾自的讲，学生就自顾自的听。凌峰闲的无聊，就开始“看”那卷门规和修真界历史竹简。他把竹简放在书包中，然后自己的手伸到书包中握住，自己人则趴到书包上装睡，免得别人打搅。    
    　　门规罗罗嗦嗦讲了一大堆，归根到底一句话：少作坏事，多做好事！看的凌峰实在是郁闷。忽然一些东西引起了凌峰的兴趣，那是讲述整个修真界的门派类别，他目前对这样的东西了解最少，可以说是无知，所以着重细看了一下。    
    　　虽然修真界的门派成千上万，归根到底还是三门：佛门、道门和玄门。佛门讲究的是修心，唯心自用，万事皆从心性上找原因，他们主张舍弃肉体，用元婴体圆满（这个较其他门的元婴有些不同，它们更强一些）；道门讲究天道，道法自然，以天地力量为己用，注重神通术数的学习，虽然修炼元婴体，但是却用肉身飞升（肉身有其专门的炼法）；玄门讲究的是……元婴也要，肉身也要（好贪心），他们认为人体中自有宇宙，一切法皆在其中，最后元婴、肉体合而为一，因为它不像佛门和道门那样讲究“专一不二”，而是“兼容并收”，佛门、道门的修炼方法都可以拿来供自己参考和学习（玄门弟子最多，因为好修，上手快，讲究少）。    
    　　这三门因为理念的不同而无法共处（玄门不太一样，它反正是谁的都学——不是玄门不想和其他两门共处，而是其他两门不想和玄门共处），所以修真界三大仙山都独居了一门（上面有很多小派）：佛门居于灵山，道门居于昆仑山，玄门居于须弥山。虽然不能共处，但他们的关系还是很好。    
    　　修真界是有战争的。从前在地球的时候是和那些厉害的地球人斗，现在则是和有道行的妖魔、走入邪路的修真者拼斗。修真界除了三山之外，还有五岳。其中蓬莱仙岳就是其中之一。蓬莱仙岳和三山一样，都是飘浮在空中的，但是却并不移动。上面居住的全都是有道行的妖魔、走入邪路的修真者，这些人厉害无比（那是肯定的），而且彼此臭味相投，为了抵抗修真界其他三门，竟然团结起来。    
    　　本来大家的实力都很强，如果彼此见不到，估计谁也不会想挑起争斗（虽然说正邪不两立，但那要看实力，大家都实力相当啊）。但是很可惜，三山都是自己移动的，每六十年都会有一座山擦过蓬莱仙岳（就象是时钟走针一样，划一个圆圈），这个时候，就是修真界三大门联合起来对抗蓬莱仙岳的时候。蓬莱仙岳上的妖魔和修真者本来就对那三门的修真者不满——在它们还没有这么大本事的时候，在它们还没能力进入蓬莱仙岳的时候，几乎每个人（每个妖魔）都受到过修真界的追杀。现在竟然还欺到头上来，用山来撞自己……士可忍孰不可忍，干！    
    　　于是大家平时都不断的积累力量、广收弟子，炼制法宝，寻找各种辅助物品，以求在每六十年一次的战斗中胜出。结果就是，象这样的战斗不知道已经延续多少年了，到最后谁也奈何不了谁。每次当碰撞的肇事者慢慢离开后，战斗才会逐渐结束。到那时，大家全都元气大伤，无力反击，于是再休息六十年。    
    　　凌峰感觉自己就像是在看小说，从来也没想过原来修真界也存在战争。    
    　　下课后凌峰准备去校外买点东西，却不想在校门口被几个男生围住。这几人都是一副高高壮壮的模样，横眉立眼的似乎想揍自己一顿，忽然凌峰在他们身后发现那眼睛还红红的班兆晶，立刻就明白了这是怎么回事。    
    　　“怎么？找人来揍我啊？哈哈，好啊，这边不方便，我们到那边没人的地方好了。”那几个班兆晶找来的打手面面相觑，不知道眼前这家伙究竟是吓傻了还是怎么回事。凌峰心中却高兴：好容易自己有点本事了，如果不用一下怎么对得起自己？正好用这些人来试试看自己的内力——当然不能用全力，否则就是杀人了。    
    　　砰砰噗噗！刚刚一到僻静之处凌峰就抢先出手——这是由于凌峰还没有什么实战经验，所以心里还没有底，却没想到自己的一举手一投足都有着巨大的威力，每一拳每一脚都能让一个对手飞出去，转眼间站着的就只剩凌峰和班兆晶了，其余的都躺在地上呻吟。凌峰只觉的兴奋无比，他这还是第一次动手打人，虽然大胜但身体还有微微发抖——那是激动的。    
    　　班兆晶目瞪口呆，她怎么也想不到这个看似瘦弱、无能的小子，竟然厉害到这种程度，自己找来的这些算是她认识的比较能打架的那种人，谁知道两三下就全都完蛋了。班兆晶看着那还有些发呆的凌峰，心中忽然有些莫名害怕的感觉。    
    　　凌峰打过了人，心中也比较爽一些了，对于班兆晶，他不想、也不能把她怎么样。拍拍手，凌峰看也不看班兆晶，扬长而去。一瞬间，班兆晶的心中似乎有一种奇怪的感情冒了起来，这感情萦绕在她心头，也说不出究竟是什么滋味。    
    　　※ ※ ※    
    　　如果说从前的凌峰是因为自己没有本事而迫不得已平平无奇的话，那现在就是有了本事开始假装平凡了。自从修真以后，身体的需求越来越少，至少每个月的伙食费是省下了，因为他现在几乎不吃饭，只是偶尔吃一些水果而已。凌峰渐渐的喜欢上了这种无欲无求的生活，唯一的缺憾就是没有知心的朋友能一起谈论修真的事情。    
    　　自从上一次进入凝止盒修炼后，凌峰已经连续好多天没有再进去修炼了，因为他发现自己似乎到了一个瓶颈的时期，无论怎么努力也无法突破现在的境界，不能从辟谷期进到丹鼎期。而且凌峰发现，自己似乎也无法进入到入定的状态了，每当自己想要入定而开始打坐的时候，总会感觉到心浮气躁。他想起“总纲”中有这样说过：“无为而自得，无求而自生，虽勇猛精进，却难有成。”和自己现在的状态很象。所以只好老老实实的过着普通的生活，不再奢求一步登天。    
    　　当然，平时他还是抓紧一切时间修炼的，比如说上课的时候趴在有阳光的地方吸取天阳之气，睡觉的时候躺在床上吸取月华之气（当然没有直接照射来得多），平时有时间就多多学习竹简之中的东西。不知不觉间，“总纲”和“炼器方法”这两卷竹简已经被他完全掌握了，而“门规和修真界历史”却看了不多。    
    　　 “门规和修真界历史”这卷竹简，很像是一本百科全书，上面除了有关金光阁的东西外，还记载了相当多的修真界中人文、地理、生物、发展以及四大洲上诸多国家的详细情况，其中还有一项就是四大洲的地图。虽然国家的地理环境很少改变，但是有灵气的地方，比如一些灵地和地脉，却是随着时间的改变而移动的，一般来说每六十年移动一次，而且还没有规律可寻。这些地方对修真者的层次提高很有好处，所以寻找这些地方也就成为入门弟子的必修杂工之一，不过也可以利用这个机会来提高自己的实力，也算是一举两得。    
    　　对修真者来说，有些东西是可以辅助修炼、增长修为的。它们分别是灵地、地脉、灵果、能量石、丹药等等。这些东西的多少一般决定了一个门派的兴旺与否，不然凡是入门的弟子都慢慢腾腾的修个百多年才有一点成就，多寒碜啊？那些门派的掌门都会愧对先人的。    
    　　凌峰心里考虑，自己是不是也最好找一些这样的地方和东西来试试看？不然层次始终无法提高很是伤脑筋。    
    　　“炼器方法”的竹简，凌峰虽然掌握了，但是能用的却非常的少。原因很简单，他的层次不够。要炼制飞剑和罡，最少也要丹鼎期的修为，要炼制法宝，则最少也要元婴期的修为。但凌峰也不是没有收获，他现在的修为可以让他炼出一些纸符来用。    
    　　纸符的功用相当广，法宝的“克敌、防身、飞行、辅助”功能它都可以具备，而且还只消耗很少的灵力，可以说是居家旅行、杀敌防身必备用品。不过缺点也是明显的：纸符只能使用一次，而且保存不易（废话，纸作的），作用单一（要是攻击的就不能防御，要是飞行的就不能辅助），作用时间、范围有限（法宝这点要强的多），威力无法细微调控（攻击一只兔子结果把山炸平）等等。最主要的缺点是无法提高使用者的修为和经验（简单说就是没有经验值。玩过游戏的都知道，使用符咒一类的道具干掉敌人后没有经验值的），所以修真者多半放在身上留作最后灵力用光后的备用品。    
    　　凌峰功力不足，炼制的都是一些小幻术和小型攻击、防御的纸符，没有什么威力。纸符的炼制和纸张有相当大的关系，越是雪白光亮的纸效果越是好，凌峰测试了许多类型的纸，最后确定了用铜版纸来炼符，效果很好，而且保存较长久（铜版纸很厚，很硬，非常光华）。想来中国古代的人用黄纸画符，已经是差了一截效果了。    
    　　凌峰躲在阶梯教室的角落，低头裁纸。他把买来的铜版纸裁成3厘米宽、12厘米长的方条，然后塞到书包中，等到了晚上再拿到自己的凝止盒中去炼制。    
    　　不远处坐着的一个漂亮女孩很有兴趣的看着这个奇怪的人，心中充满了好奇。    
    　　她叫罗碧衡，天生丽质，温柔可爱，是学校中一年级的校花。她发现这个人已经不是一天两天了，从来到这学校开始就注意到了凌峰。    
    　　因为自己长得非常漂亮，所以对那些追求者一直很苦恼，来到这大学以后，追求者越发的多了，就连二、三年级的学长和四年级要毕业的老生，都跑来纠缠自己。无奈之下，只好每天早早的来到这间偏僻的阶梯教室，躲到角落看书。可惜，每天她都会发现，最好的、最隐蔽的、最后面的位置，一直被一个人霸占着，那就是凌峰。    
    　　凌峰不是没有注意到这个美女，不过他很清楚自己的实力——无论长相、金钱、能力、家世，都太普通了，以对方的外貌程度来说，自己既配不上人家、人家也不会看上自己，与其在众多实力强劲（一般来说，是个人都比凌峰强点）的对手后面追逐，还不如老老实实的守着自己的本分，作些自己喜欢的事情 ——何苦去淌那混水呢？于是他就收束心性，做到了对美女视而不见。    
    　　这是凌峰修真以前的想法，修真以后，这种想法由不情愿转变成了很自然的事情，几乎是潜移默化之间，变化就形成了，凌峰自己却没有一点的感觉，毕竟和以前的行为是一样的，纯粹是心的变化。其实并不是说修真以后他就再也没有喜欢女孩子的心了——那要达到很高的层次才会出现的，只不过是没有遇到合适的罢了。    
    　　罗碧衡感觉到凌峰的变化，是在二十多天以前，刚好是凌峰从须弥山回来的时候。那天她来到这个教室，仍然象往常一样看一眼那个座位上的人，心里抱怨他为什么总是占着位子，却发现似乎有什么不一样的感觉出现在那个人身上，看到他就让人心里有一种非常奇异的滋味，难以形容。从那天起，罗碧衡就悄悄的开始关注起这个人来。    
    　　这个人很奇怪，他以前来这里不是看小说，就是看漫画，偶尔也看看教科书学习一下，还有的时候睡觉、听音乐；现在却不是把手放在书包中睡觉，就是在裁各种纸的纸条。罗碧衡在凌峰离开后看过那个位子，上面还散落了一些纸片，看得出凌峰对这些纸不是很在意，这让罗碧衡心中的疑惑更大了。    
    　　随着她每天的观察，渐渐觉察出来凌峰身上气质的变化。如果说以前他是一块烂泥，现在则变成了烧好了的陶瓷。那纯粹是精神上的一种感觉，凌峰在外貌上根本就没有一点的变化，所以就连每天和他住在一起的舍友都没能察觉。    
    　　罗碧衡用手托着下巴，凝神看凌峰的侧脸，只觉的越看越是着迷。说实话，凌峰的脸和“英俊”两个字完全挨不上，但也不是丑，唯一能形容的就是“普通”，普通到你看过一眼，却根本回想不起来他的样子那种程度。脸上有雀斑，也没有多少的胡子，完全不像是一个二十多岁的人，反而带着十六、七岁的幼稚感觉，就算把他放到高中、初中，估计也不会有人能看出来；他的身材也不高大，不过一米七二、七三的样子，很是瘦弱；很明显能看的出来，他不可能是有钱人，身上穿的都是廉价的衣裤、廉价的鞋子；这个人还没有女朋友（正常，以这样的条件，除非是青梅竹马的……），因为从来没有看过哪个女孩子和他在一起。    
    　　但就是这样的一张脸，让罗碧衡看了二十多天，而且欲罢不能。凌峰的脸，看的时间久了，那些缺点就像是消失了一般，一种缥缈灵动的感觉呼之欲出，如同不食人间香火一样（确实不食……）的出尘，就好像有仙灵之气凝绕在他身上。    
    　　罗碧衡觉得，看这个人，可以提神、醒脑、心情愉快、增加记忆力，而且还能治疗失眠、健忘、多梦、身体虚弱，一些小的毛病在看他几个小时之后不治自愈，比如自己的胃疼和前几天的小感冒，连药都没有吃，只是看了凌峰两个小时，就好了。    
    　　※ ※ ※    
    　　其实这确实是凌峰的功劳。一般的修真者身上都有灵力（初级的是真气，凌峰现在的介于真气和灵力之间），这种东西是有发散性质的，就好像酒精放在空气中会慢慢的向四周散掉一样，当人在练功的时候又会回补回来。修真者之所以一般不和普通人居住，就是因为他们身上的灵力会渐渐影响普通人，体质的不同会有不同的效果，一般的可以让普通人心情愉快，稍微好一点的可以达到消病去痛的效果。    
    　　地球上的修真者不是一个人独居，就是隐迹在深山老林之中与世隔绝，因为影响普通人并不一定都会是好的结果，有时也会有反作用。但是凌峰根本就不懂这些，何况他的力量还不大，起到的作用也是有限的，但还是能做到让他人受一点益。罗碧衡和他的舍友就是其中的几个。    
    　　罗碧衡不知道自己究竟是不是喜欢上这个人了，每天要是看不到凌峰坐在那里，心里就好像少了什么一样，对于一个女孩子来说，尤其是象她这样漂亮的女孩子来说，主动喜欢一个男孩子实在是很难发生的事情（尤其这个这么差劲的），她们总是处在被人追的情况中，最后的结局就是被其中一个追到手。虽然她对男女之情方面比较迟钝，但也觉得难以接受。罗碧衡不知道该向谁来诉说，只能闷在心里。    
    　　凌峰这两天觉得眼睛有些发痒，平时他的视力还是很好的，可是现在看东西却总是有些模糊，不知道怎么了。不过他也没有在意，估计也是修真所带来的结果，按往常一样，也许过个几天就没事了，到时候自己肯定又会多一项本事。    
    　　看看时间差不多该是回宿舍的时候了，凌峰收拾了一下准备走人。站起来环顾教室，却发现一个美女在盯着自己看，当凌峰的目光和她对上的时候，看到她的脸红了一下，然后迅速的低头下去。凌峰有些莫名其妙，他当然不会天真的以为别人对自己有什么意思，但是……自己这个方向……活人只有自己一个。凌峰没多想，抬腿走人。    
    　　罗碧衡望着凌峰走出大门，心里一阵失落。    
    　　回宿舍的路，路灯稀疏，两边是一排排的柳树，微风拂过，树影憧憧，就好像有鬼怪隐匿其中，凌峰觉得身上似乎有点冷。凌峰觉得似乎有什么不对，气氛好像怪怪的。    
    　　猛的一阵阴风掠过，似乎有一道黑影自身边窜了过去。凌峰一愣，因为他直觉的感到，那黑影的速度根本就不是一个人类能做到的（当然自己也许勉强能做到），究竟是什么？眼睛看东西越来越模糊，也越来越冷了。    
    　　有东西在呼啸，在叫，似乎就在身边，凌峰却看不到，他心里惶惶，危险的感觉冲击着他的神经。他能感觉的到，一个东西，一个危险的东西，从身后慢慢的靠近自己的身体，它已经举起了爪子，巨大的爪子。它渴望鲜血的味道，渴望杀戮，那浓浓的杀气，象尖刀一样割着凌峰的皮肤，但是他却什么也看不到！凌峰徒然的睁大着双眼，四处寻找着，眼睛越来越痒了。    
    　　“嗷！～”一声吼叫，震响在凌峰身边，凌峰看见虚空中出现了一只巨大的爪子，尖锐的指甲闪动着寒光，就向着自己的头抓来。凌峰惊的魂飞魄散，想要后退已经来不及了，匆忙下只能架起双臂护住头脸。 　　　　


第一卷 初履仙境  第七章 麻烦上身

    爪子还未碰到凌峰的手臂，一道白光自凌峰手腕上的手镯中爆起，“轰隆”一声巨响，那巨大的爪子带着哀嚎被击退，巨力传来，凌峰也浑身猛的一震，身不由己的向后飞退。爪子周围似乎有一团黑色雾气，翻滚涌动着。凌峰努力看着，似乎渐渐的看到里面有一个东西。    
    　　那东西象熊那么大，黑糊糊的身体，痛苦的哀嚎声音从身体的各个部分传出来，听起来让人毛骨悚然。凌峰的眼睛渐渐发出蓝色的光芒，看那怪物也越来越清楚。那怪物的身体各个部分蠕动着，就像是活的东西一样，细细看去，竟然是一张张人脸。凌峰想起竹简中所记载的各类资料，认出眼前的原来是一只厉魄。    
    　　厉魄一般都是惨死的人类灵魂聚集到动物身上形成的东西，威力大概远比三级的妖怪要差，对普通人类来说非常厉害，当然对修真者来说不算什么，但是眼前的这只大不一样。由于地球上人口众多，欲望恶念丛生，本来这只是一只普通的厉魄（好像是熊），但在吸收了过多的恶念以后，已经进化成了“恶厉魄”，威力已经比得上三级的妖怪了。    
    　　明白了这些后凌峰心中忐忑不安，虽然知道自己有手镯、戒指等保护，应该不会有问题，可是第一次看到这么可怕的东西，心情难免起伏不定。不知不觉间，凌峰双眼中的蓝光越来越盛，忽然“喀喳”一声轻响，似乎有什么东西破裂了，打开了。凌峰只觉的眼前一片明亮，刚才眼中的模糊感、发痒感，此刻完全消失，一个全新的世界却展现在眼前。    
    　　无数的生命渐渐显现在天地间，树有生命、石头有生命、草有生命、水有生命……它们闪着生命的光，跳跃着、欢快着，无论大的、小的、明亮的、黯淡的、五彩的、单纯的，似乎都在向凌峰问好，似乎都在为凌峰祝贺。凌峰想起来，那天他从三楼的窗子跳下来的时候就曾经有过一瞬间这样的感觉，不过显然那时候还不够成熟，现在这项本事才真正的表露出来。    
    　　凌峰不知道，他现在的状态叫做“肉眼通”。修真者在不同的层次会出现各种各样的神通，其中有一项就是炼化自己的眼睛，看破世间一切虚幻，这种功能分三个层次，分别是：肉眼通、天眼通、法眼通。在“丹鼎期”之前会出现肉眼通，在“出窍期”会出现天眼通，在“渡劫期”则会出现法眼通。    
    　　这种功能普通人类之中也有，那被称为“特异功能”。象什么“透视人体”、“隔墙看物”等等，都是这种功能的雏形，但是以力量程度来说，远远不如修真者的强。以肉眼通的层次来说，可以让一般的小幻术显形（显形后普通人类也能看见），肉眼通的状态下可以看到一般生物的灵气和魂魄，但是对于一个没有达到元婴期的修真者来说，是无法较长时间保持在这种状态下的。    
    　　“啊！～”一声惊呼传来，凌峰转头看去，先前在教室中的那个美女正惊恐的看着这边。    
    　　※ ※ ※    
    　　罗碧衡觉得自己一定在做梦，那么恐怖的东西好像只是在电影中或是漫画中才出现过，她有种快要昏倒的冲动。而且她还发现，自己这些天一直主意的那个男生，正在和那怪物对峙——看到这个，她心里似乎又有些激动，同时也是在欣慰的告诉自己：原来自己的眼光果然没错！那家伙肯定不是普通人，而是默默保护人类的正义使者（常常看动画片的结果），这样自己这些天的莫名其妙的感情波动也就可以解释了——自己是慧眼识英雄～～只是，他好像还没有变身嘛？    
    　　凌峰却感到大大的不妙，以他现在的能力，要在这么厉害的厉魄手中保护一个普通人类，好像有点难度。不过……看在对方是美女的份上，本着“英雄救美”的主角原则，还是不得不出手……    
    　　果然，在凌峰身上讨不到什么好处的厉魄，转眼就把目标对准了另一边的无辜者。狂吼一声，带着一阵腥风扑向了罗碧衡。凌峰脚下用力一点，纵身而上，他已经想不出什么好办法了（身上的法宝都是被动防御类型的），只能企望厉魄被自己身上的法宝撞飞。    
    　　凌峰挡在了厉魄和罗碧衡之间，他身上的戒指、项链、手镯同时爆起强光，“轰隆”一声巨响，厉魄和凌峰象两只断线的风筝，向着相反的方向跌落。厉魄重重的摔在地上，再也爬不起来，凌峰却狠狠撞在了罗碧衡身上，可怜的罗碧衡连惨叫都没能发出，就被撞晕了。    
    　　虽然有法宝的保护，但是凌峰的身体还是受了一定的损伤（内脏受到震动，肌肉拉伤），凌峰挣扎着站起来，从介子空间中取出白翎子给的灵药和攻击纸符，一边戒备一边开始吃药。这灵药是专门用来治疗内伤、外伤的，可以在一分钟的时间内让一些不太严重的内外伤痊愈（太严重的无论吃多少都没用的）。至于说手上的纸符，凌峰尽量不想使用，那威力可是非常强大的，到时候平地炸出一个几米深的大坑，可不好善后……    
    　　厉魄低声嘶吼着，也想要爬起来。    
    　　忽然间，天地间似乎凝滞了，呼啸的风如同深海中白色的痕迹，划破了无尽的虚空，由蛮荒的远古走了出来，带着野兽的呼吼，绽放出太阳般的光芒。    
    　　凌峰一时间双目尽盲，虽然看不见发生了什么，却能感觉到，两道强大的力量出现在面前。随后一声惨厉的哀嚎！凌峰听出是那厉魄的叫声，心下不由惴惴。    
    　　渐渐的，凌峰恢复了视力，终于看清了眼前的情形。两个年轻的黑衣男子静静的站在那里，地上的厉魄身上插着一柄古怪长剑——就像是用机器零件拼接而成的一样。厉魄的身体逐渐变小变淡，似乎慢慢化成烟雾消散掉了。    
    　　凌峰有一种被毒蛇盯上的不舒服感觉，他仔细打量那两个黑衣人，两个都是十八、九岁的样子，高个子的男孩脸上带着轻柔温和的笑容，矮个子的却满脸的冰冷，而且似乎对凌峰无比的痛恨，有些恶狠狠的看着他。    
    　　那高个子男孩微笑道：“你身上有仙器……看样子和仙家有关系……”    
    　　凌峰不知道是不是应该回答，因为看起来他根本不是在问，而是自言自语。    
    　　高个子男孩接着道：“……暂时放过你，看看你到底是怎么回事。”    
    　　矮个子男孩冷笑道：“……早晚……”    
    　　地上的厉魄已经完全消失了，只化作了一滩淡淡的血水，矮个子男孩手一招，那奇形长剑飞起来回到他的手上。高个子男孩也是手一招，周围的土地上发出“噗噗”的声响，九道黄光飞回他的手中，原来是九个小小的旗子，却不知道什么时候埋下的。凌峰感觉到四周的空气一下松弛开来，似乎刚才那种异样的感觉完全消失了。    
    　　高个子男孩道：“好自为之！”说完，和另外一个化作两道黑色流光消失了。    
    　　凌峰感觉到莫名其妙，先是无由的被厉魄攻击，然后又是被人奇怪的警告，怎么看都像是一个阴谋。看看四周，虽然刚才的战斗声音巨大，但是却没有人注意到——这条路上稀稀落落的几个人虽然离这边很远，但是没有理由看不到和听不到啊？凌峰忽然想起了刚才那个人手中的旗子，好像在竹简中有提到过。    
    　　旗子一般被炼制成法宝旗门阵，多数是隔断声音和影像的作用，有点像是小说中的“隔音结界”。看来刚才就是这种用途的旗门阵，隔断了自己的战斗情景和声音。忽然想起来刚才那个女孩儿还昏在地上，忙过去查看。由于只是简单的昏倒，凌峰就喂了她一粒灵药，随后就开始蹲在旁边发愁，不知道该如何解释。    
    　　罗碧衡悠悠的醒来，发现刚才那可怕的东西已经消失，只剩下那男孩蹲在一边看着自己，不由得脸上又是一红，一时间不知道该说什么好。    
    　　凌峰也是奇怪，不知道这女孩为什么什么都不问，但是叫他主动去说，可是难为他了。两人就这么僵在那里。终于有过路的人经过，用奇怪的眼光看着这两个人——一个蹲着，一个坐在地上，好像不是在谈情，毕竟以这种姿势在路上谈情的……好像还没见过……    
    　　凌峰和罗碧衡均觉似乎不雅，赶紧都站起来。凌峰迫不得已，只好先开口道：“你回宿舍吧？要不要我送你？”心中却企望她不要让自己送。他还没有过主动跟美女搭话的经验，只觉的别扭无比。    
    　　罗碧衡心中暗喜，这样就可以了解一下这个奇怪的男孩了：“嗯……”    
    　　于是两人就开始沉闷的路途。凌峰只觉的苦不堪言，身边有美女在就已经很不自在了，偏偏路上看到的人都对自己投以古怪的眼光，而且都是“一朵鲜花插在牛粪上”的表情。眼看快到女生宿舍了，忽然一男一女从前面走过来，男的是个帅哥，身上的穿着明显都是高档货，看来非常有钱，女的……竟然是前几天找凌峰麻烦的那个班兆晶！这两人一见到凌峰和罗碧衡，登时呆住了。    
    　　凌峰装作没看见，忽然他心中一动，不知由哪里冒出一个“这小子非常适合修真”的古怪念头出来。凌峰自己也觉得好笑，想不通哪里来的这想法。罗碧衡则根本就没有在意路上的行人，两人都是低着头的，那么的就走过去了，留下了两个呆呆的人站在那里。    
    　　女生宿舍渐渐到了，路上人也多了，大部分都是一对对的，毫无例外都是男生送女生回来，抓紧关门前的最后一点时间倾诉即将到来的离别之苦，有些开放的就勾肩搭背躲在阴暗处猛啃，吱吱呜呜的让一边的正经人脸红心跳。    
    　　罗碧衡看看快要到宿舍了，这才发现自己竟然还什么都没说，她可不想让好不容易得来的这次机会白白浪费：“刚才到底是怎么回事？”她小声的问凌峰。    
    　　凌峰正难受呢，听她问话，却不知道怎么回答，毕竟自己也是糊里糊嘟，只好敷衍道：“这个……我也不是很清楚，你觉得呢？”    
    　　“是妖怪吗？”    
    　　“妖怪……算是吧，不过你不要对别人说这件事，不然不但没有人相信，还会惹来麻烦。”    
    　　“这个我明白。你放心，我不会说出去的。”    
    　　于是两个人间又一次开始沉默。虽然罗碧衡有千言万语想要问，却不知道从何开始，而且她看出来凌峰也不是很想说。    
    　　终于女生宿舍关门的时间到了，铃声响起，恋恋不舍的女生们都开始回去了，罗碧衡也不例外，凌峰倒是松了一口气。走了两步的罗碧衡忽然回头道：“我是计算机系一年四班的罗碧衡，你是哪个班的？”    
    　　凌峰一愣，道：“……我是机械系的，四年八班的凌峰……”    
    　　罗碧衡冲他一笑：“以后有机会再问你。”转头就跑了，留下一个人呆立那里的凌峰。凌峰只觉的好像招惹了一个麻烦——虽然这女孩笑起来象花一样的灿烂。 “计算机系……四班……？”凌峰觉得好像有些熟悉，猛然想起来那班兆晶也是这个班的，凌峰只觉的头有些痛，一个不讲理的女孩就已经够麻烦的，现在又是一个校花级别的美女……难道说自己的运势开始转变了？那是不是也考虑找一个女朋友呢？“呵呵呵呵……”凌峰傻笑起来，他觉得自己在胡思乱想，虽然自己修真了，但普通的外表和家世是改变不了的。    
    　　不出所料，第二天麻烦就找上门了。    
    　　上午没有课，凌峰在宿舍内裁纸。他没敢去那个阶梯教室，怕不小心又碰上罗碧衡。可惜，麻烦是主动找人的。宿舍的门“砰”的一声被人推开，几个人气势汹汹的走了进来。凌峰抬头看，发现都是本校的学生，三、四年级的都有，领头的竟然是昨晚见到的那个和班兆晶走在一起的帅哥。    
    　　此人是四年级有名的“花心大少”杨帅——此人风流倜傥（自称）、英俊潇洒（自称）、玉树临风（自称）、家财万贯（这个……别人说的……），平日里以泡美女为癖好。为人好像不怎么样，喜欢仗势欺人，有很多人背后骂他。其他几个也都不是有钱、就是有势，要么就是流氓混混，没一个好人。    
    　　杨帅一掌拍在凌峰面前的桌子上，裁好的纸片散了一地，凌峰皱紧了眉头。    
    　　“小子，警告你，以后不许靠近罗碧衡！她是我杨帅命中注定的女人！”杨帅脸凑近凌峰，恶狠狠的说。凌峰心里暗叫倒霉，昨天只不过送罗碧衡回宿舍，这难道也冲到这位帅哥了？不过凌峰什么话也没说，他还惹不起这些学校中的霸王，毕竟他们和班兆晶还不一样，要是他们暗中使坏自己可能就无法继续上学了。“杨帅？”他就是杨帅？凌峰想起了班兆晶，想不到她要表白的帅哥就是这副德行。    
    　　虽然凌峰没说话，但杨帅还是不爽：“你不说话是什么意思？！（凌峰：没意思……）我告诉你，罗碧衡是哥哥我要追的（凌峰：想追你就追她，找我干什么？），就算是暂时拒绝了我，我也不许其他人碰她（凌峰：靠，你还真霸道。）。也不怕老实告诉你，已经有几个不知死活的被我打断手脚了（凌峰：你还真狠……），怎么样？怕了吧？哈哈，怕了你就说嘛，你不说我怎么知道你怕了呢？我爸我妈都是政府高官，我爷我舅舅都是亿万富翁，我叔叔我姨夫都是军官，教育局也有我们家的人，就算我把你打成白痴，也没人会管，你懂了吗？！”    
    　　看着那圆溜溜的眼珠子，还有那张喷出了无数唾沫星子的大嘴，凌峰很有种想要给他一拳的冲动，不过，为了以后平静的生活……还是忍了……。凌峰：“哦，知道了。”    
    　　杨帅挺胸腆肚，洋洋自得，自以为教训得这小子不敢作声，却不料边上一个狗头军师上前泼冷水。那狗头军师名叫穆人之，头脑机敏过人，非常聪明，可惜为人贪财好势，投到了杨帅手下后，成为他的首席军师和首席枪手。此刻他看出凌峰表情不对，根本没有一点害怕的意思。    
    　　杨帅打从罗碧衡一来到这学校，就开始盯上人家了，可惜被罗碧衡拒绝。不过杨帅不死心，每隔一段时间就送花送情书（咱有钱，我爷我舅舅都是亿万富翁），坚持不懈进行金钱泡妞大法。如果中间有其他男生胆敢横插一腿，胆小的就吓唬一下赶走，要是碰上敢不理睬自己警告的就暴打一顿，反正出了问题凭借自己的家世都能摆平。因而从罗碧衡进入学校一直到现在，杨帅他们都是繁忙的紧。    
    　　杨帅昨天晚上眼见一个男生送罗碧衡回宿舍，而且不是她同班同学！登时大怒：“到了这等时候，还有不知死活的人！”一面叫穆人之挖他的底细，一面召集人马寻上门来。    
    　　在过来之前，穆人之已经调查过凌峰的底细，虽然凌峰是个四年级的老生，但是家里无钱无权，也没有什么了不起的朋友关系。现在看凌峰不害怕，心里倒是犯了嘀咕。一般像是这种“临危不惧”的情况，通常有几种解释：    
    　　家中有关系——这个应该可以否定，因为已经调查过了，是直接查的档案；本人很牛B——这个也可以否定，因为他的同学反映凌峰这个人老实本分，没有打架的资质；吓得傻了——否定！一般正常人都不会；不相信杨帅真的敢打人——这个有可能，以前有过这样的傻子，现在好像还在医院里面躺着呢；虽然相信，但是对罗碧衡的“爱”更深——也可能的，人要是犯了这样的傻，估计打死他也不会有用。    
    　　分析完毕，穆人之作出决定：先打了再说，如果是第四种情况，一般打完后就放弃了；要是第五种情况……很可能要多打几次。于是穆人之凑近杨帅的耳朵：“帅哥，我觉得这家伙可能心里不服气，你看……”    
    　　杨帅一听，火气登时大了，脖子一梗道：“这位同学，我们到楼后面谈谈心吧。”    
    　　凌峰心里暗暗叹气，究竟是要自己挨打呢还是动手打人呢？真是难办啊……    
    　　※ ※ ※    
    　　学校宿舍后面的火场，是烧垃圾的地方，平日里少有人至，遂被人用作打架决斗的场所。现在凌峰孤零零一个人站在一边，杨帅七八个人站在另一边。    
    　　凌峰决定了，还是教训他们一番，当然还是要留手的，自己还想毕业呢。本来想不还手挨打算了，但是又怕他们出手没深浅，万一真的把自己打成了白痴——当然这是不可能的，自己身上还有法宝护着呢，倒是怕他们被反击的力量给震死，还是自己主动出手保险一些，正好新炼制了好多纸符，拿他们试试也好。打定了主意，那剩下的就是怎么动手了。自己炼的纸符，攻击类的分别是“巨锤击打”（化作一个锤子攻击敌人）、“雷击”、“火焰”、“麻痹”、“重力压迫”（小范围形成重力场，增加两倍以上重力）和“洪水”，威力均小的不能再小，估计很难置人于死地，顶多昏倒。    
    　　杨帅：“你现在求饶还来得及，只要你发誓不再对罗碧衡有什么想法，我就饶了你！”    
    　　凌峰：“……嗯……”    
    　　杨帅：“？”    
    　　凌峰：“我确实对她没有什么想法，也不过昨晚才认识她……”    
    　　杨帅（有些发怒）：“那你怎么会送她回去？！你们说了什么？！”    
    　　凌峰：“送她回去……（因为碰到妖怪）……原因我不能说，至于说我们说了什么……（我们好像一直在对眼……）其实什么也没说……”大实话。    
    　　杨帅（大怒）：“你丫的，也不看看哥哥我是谁？！这种瞎话就算是骗三岁小孩子也不好使，你$#%的拿来骗我？！今天非要打的你妈妈都不认得你！”一挥手，身边的诸位兄弟一齐撸袖子，拔拳便打。    
    　　凌峰吓了一跳，没想到这些人如此爽快，还没说动手就开打，慌忙抛出纸符。先是两张重力压迫，纸符扔到空中被凌峰灵诀一冲，便化成灰了，立即所有人全都被笼罩其中（凌峰：……好沉……，我自己也……），一时间大家如同陷入淤泥沼泽，身体奇重无比，不要说打人，连路都走不动了（两倍重力），只有凌峰因为身具功力，感觉影响不大。毕竟对手是普通人类，而不是力量强大的妖怪，凌峰也不想闹出人命来。本来还想试试其他纸符的，但是看现在这状态，就算是只用拳头，也打赢这群象蜗牛一样慢慢爬的人了。    
    　　杨帅等人不知道怎么了（没看见纸符），只觉的好像陷入了一个噩梦，身体变得沉重无比，眼睁睁看着凌峰冲过来。凌峰看到如此之多的靶子摆在面前，简直不知道如何动手好了。左勾拳，击中一个人的脸，右直拳，打中另一个人的肚子，飞起一脚，踹飞爬到自己面前的人。和普通人打架，真是太痛快了！    
    　　在金光阁的门规中，有规定不得无故对普通人类出手——但现在一方面是没人监管凌峰，另一方面是自己确实不是无故出手，而是被逼无奈的举动，因而打的是畅快淋漓，就差没欢呼出来了。    
    　　转眼间，杨帅周围的兄弟都倒下了，只剩他一人孤单孑立，这是凌峰特意将他留下来。凌峰笑眯眯的站在连手都抬不起来的杨帅面前，自言自语道：“打哪里好呢？……嗯……”    
    　　杨帅哭丧着脸：“不要打我的脸……”    
    　　凌峰伸出手指头，重重的在杨帅头上扣了一下，笑道：“我大人有大量，不跟你们计较。”他是不想结怨太深，毕竟这家伙根深势大，万一以后暗中做手脚开除自己那就麻烦了，所以只能小小的教训一下，而且事情一定要说清楚。    
    　　杨帅喜道：“真的吗？！我……”有心说些感激的话，面子上却落不下，开不了口。    
    　　凌峰道：“现在我再告诉你一次，我和那个什么罗碧衡没有什么关系的，你就当我没出现过，继续追她好了，我觉得你是有希望的。”他可是不想和这些人以后纠缠不休。    
    　　杨帅本以为凌峰有这样的身手，定会警告自己不得再碰罗碧衡了（自己就这么干），没想到他竟然这么说，一颗已经有些冷的心登时又热起来。    
    　　“不过……”凌峰想起了昨晚他身边的班兆晶，“你不是有女朋友了吗？怎么还追罗碧衡？”    
    　　“不是啊！”杨帅叫起冤来，“是那个班兆晶主动来贴我的，我也只是敷衍一下，其实我真正喜欢的还是罗碧衡！”    
    　　凌峰不想去管这些乱七八糟的关系，看看再没有自己的事就走了，留下莫名其妙被打倒的众人和感激不尽的杨帅。　　　　


第一卷 初履仙境  第八章 呼朋唤友

    这些天凌峰一直陷入一个烦恼之中，那就是自己没钱花了。本来自己不吃饭算是省下了饭钱，但却不能不买东西，尤其自己最近又买了不少的纸。家里给的钱是每个月一定的，他还不想多要，毕竟父母的薪水也不是很多。    
    　　今天是周六，凌峰在街上闲逛。前几天顺利的解决了杨帅和自己之间的问题，此后再没有类似的麻烦出现。说实话，凌峰很是羡慕杨帅的家境，想干些什么都可以，完全不必顾虑许多，哪象自己，连买个5块钱的游戏光盘都要侃价。    
    　　怎么挣钱呢？凌峰边走边四下张望，他觉得自己想钱快要想疯了。“修真者怎么生活？好像是靠着一些贵重金属的矿产，不知道自己能不能挖些金子来卖……就怕公安局把自己当小偷抓起来。”前面好像有抽奖的，凌峰眼睛一亮：自己不是刚刚掌握了肉眼通吗？正好透视那些奖券，搞个头奖！    
    　　半小时后，凌峰筋疲力尽的倒在公园的长椅上，满身是汗，就好像和三只那天的厉魄搏斗过一样。一张奖券也没抽到。    
    　　他把事情想的太简单了。奖券都是整齐的放在盒子里面的，一张张紧贴着，根本没法子透视看，只能装作买奖券的样子，拿在手中挑选的时候看——也不知道是自己运气背还是根本就没有大奖，挑了近百张还是什么都没有，他这样只看不买惹的售券小姐怒目而视，但他一直挺到肉眼通坚持不住为止——结果就是耗费了自己大量的体力和精神，唯一让凌峰感到欣慰的是，自己的修为好像有加深了。    
    　　凌峰仰面向天，看天上的白云朵朵，似乎每一朵云都变成了钞票。伸出双手虚抓，却什么也抓不到。凌峰长叹一声，生活怎么这么难呢？怪不得一般的修真者都避世潜修，生活在俗世中，开销太多。到底哪里能搞到钱呢？    
    　　凌峰开始漫无目地的游荡在城市的大街小巷，期望自己能不小心捡到一个装满钞票的皮箱，但是都市人的环境卫生概念非常好，象那么大的垃圾根本看不到，能找到的只有碎纸片。干脆抢银行算了，凌峰盯着运钞车心里这样想，但是看到那荷枪实弹的护卫虎视眈眈的和自己对眼，随即就打消这个疯狂的念头。    
    　　天色晚了，一无所获的凌峰拖着疲惫的身体回到了学校。    
    　　“你在这里？”一个女孩子的声音传到耳朵里，凌峰愕然回头，发现竟然又是班兆晶，这不禁让凌峰眉头紧皱：“怎么又是你？”    
    　　“我怎么啦？！”班兆晶咬着下唇，对凌峰的这话极度的不满，不觉间小性子又发作了：“人家好心问你一句，你这人怎么这么没有礼貌？”    
    　　“礼貌？”凌峰不禁冷笑起来，“我们一共才见过几面啊？第一次是你打我，第二次是你找人打我，如果是你，又见面的话你会怎么样？”    
    　　班兆晶愣住了，讪讪的不知道该说什么好。凌峰冷哼一声，准备绕过她过去，毕竟没在地上啐一口已经对得起她了。班兆晶见他这么轻视自己，又开始任性起来，抬手就打向凌峰的头。只见一道白光一闪，“啪”的一声，原来触动了凌峰脖子上的项链，不但将她的手弹开，反震之力还差点打断了了她的手，还好只是红肿。班兆晶一声痛呼，眼泪都差点流出来了。她根本就没看清怎么回事，还以为是凌峰用手中的什么打的自己。    
    　　凌峰嘿嘿一笑，心中连连骂了若干声的“活该”，这才离开。    
    　　班兆晶看着凌峰离开的身影，气得不住的用脚跺地。其实自从上回她找人打凌峰结果全被打趴下的那次开始，心中就产生了对他的一种好奇心理：很明显凌峰是一个很厉害的人，虽然外貌极其平凡，但至少还有打架这么一个长处，可为什么他一点都没有显露出来呢？随后，班兆晶又在那天晚上看到了凌峰和罗碧衡走在一起，这不禁让她心里更不是滋味。    
    　　班兆晶和罗碧衡是一个班的，只不过还不太熟悉而已，虽然两人都是美女，但综合来看还是罗碧衡更胜一筹，所以班兆晶对罗碧衡看上眼的男生很是关注——平时对男生（甚至有钱的，比如说杨帅）从来都不假颜色的罗碧衡，究竟被那家伙的什么地方吸引呢？可惜，凌峰对她的印象一直不好，可谓话不投机半句多，这次差点又动起手来。    
    　　班兆晶心中暗暗发狠，绝对不能就这样放过凌峰。想了好一会儿，也转身走了。    
    　　眼看快要到宿舍了，忽然隐隐约约的打斗声传进了凌峰的耳朵。自从修真以后，凌峰觉得自己的听力、视力都有很大的提高，如果他有心想要听，那么距离男生宿舍500米的女生宿舍里面的谈笑他可以听清楚。此刻的打斗声，应该是来自火场。    
    　　抱着不要随便管闲事的心，凌峰悄悄的潜到了火场，找了堵破墙隐藏身形，然后观察到底发生了什么。场中两伙人，一伙赫然是杨帅他们几个，另一方则是人高马大的精壮汉子。两方人马战的是如火如荼，但是杨帅他们明显不是对手，因为他们只是业余的打架人士，而对方应该好像是专业的流氓出身，狠下死手，杨帅这边已经倒下几个了。    
    　　一个满脸横肉的矮个子骂道：“敢动我们帮主的儿子，你他妈活腻了，今天非要好好教训你一下不可！”    
    　　杨帅苦苦支撑，嘴里却道：“……谁让他……敢追我的女人……告诉你……我爸我妈都是……”    
    　　矮个子怒道：“去你妈的！还死硬！兄弟们，扁死他！”说完又是一阵狂猛的攻击。    
    　　凌峰一听就明白了，肯定又是谁和罗碧衡说了话，或是干了其他什么而被杨帅打了，现在人家来报仇了，嘿嘿，这事和自己可是一点关系都没有，再说，有人教训一下杨帅，也是一件好事，免得他总是惹是生非、到处打人。    
    　　凌峰弓着腰，转身想要溜走，却不料一根棍子照后脑就猛砸下来，凌峰就地一滚躲过这一击，却吓出了一身的冷汗，一个矮胖的家伙手拿长棍叫道：“这里还有一个！”    
    　　凌峰大怒，想不到这家伙不分青红皂白的就往死里打人。因为场中搏斗的人多，声音嘈杂，凌峰没听到有人绕到了自己的身后，差一点就被打中了。虽然知道自己不会受伤，但是躲闪的动作和身上冒冷汗，这都是本能，很难控制的。    
    　　杨帅抬眼一看，发现竟然是凌峰，登时大喜，叫道：“凌……峰哥，快帮忙！”    
    　　这一声叫，场中人人侧目，大家都想看这“峰哥”到底是何等人物，竟然让杨帅如此高兴和倚仗。待到看清凌峰的身材和长相，一众人等不由得齐声骂了句“靠！”这分明是一个老实学生，还是那种随便出一个人用半只手就能打赢的没用学生。    
    　　杨帅方面的人可不是这么想，他们是吃过凌峰的亏的。    
    　　杨帅这个人，虽然很嚣张、自大，但绝对不是一个笨人，相反，他非常的聪明。他的家人时常告诫他：要想成就大事，必须会知人善用。就算自己什么都会，也不至于什么都非要自己亲手去做，要学会如何指导和要求别人去做，有利用价值的人，就一定要笼络住。他觉得凌峰就是一个自己应该笼络的人。    
    　　虽然那天被凌峰打了，但他那种打人的奇怪手法让自己刻骨铭心。杨帅是一个记恨的人，不过他也知道，最好不要再去招惹凌峰，否则吃亏的肯定是自己。其实他也很想找凌峰搞清楚，那天他到底是怎么做的，因为事后的所有人都是糊里糊涂的，竟然没有一个人明白到底发生了什么。    
    　　今天的这档子事情，说起来杨帅也是很冤枉的，他是真的没有动手打人——只是吓唬了那小子几句，比划了几下拳头而已，谁知道那看起来秀气的奶油小生竟然是校外黑帮帮主的儿子呢？其实也怪杨帅自己，这次没有让手下调查对手的底细——因为他觉得这个对手有一定的威胁，应该抓紧时间将他驱离罗碧衡的身边。    
    　　在最危险的关头凌峰出现了，杨帅心里高兴，不管凌峰是无心路过还是有意帮忙，都是值得高兴的事情——趁此机会将凌峰拖下水，以后也好有个接近他的借口，说不定日后能成为自己倚助的大树呢。    
    　　凌峰倒是没有想太多，他是一个思想比较单纯的人，本来是不想管这些事情的，可是现在自己想躲也来不及了。其实他对于现在场中的两伙人，感情上还是比较倾向于杨帅他们的，因为另一伙人实在是太过分了——竟然偷袭自己！而且还把自己吓出了冷汗，真是太丢人了……就算是杨帅没有喊他，他也会出手的。    
    　　凌峰右拳头一晃，狠狠的捅在了那矮胖子的肚子上，矮胖子根本就来不及躲闪，腹痛如绞，手中的长棍都掉在了地上——他怎么也想象不出，这么一个瘦小的学生，竟然拳头这么快、这么重！凌峰左手手中转眼出现了三张“雷击”纸符，飞快的塞到那矮胖子的胸前口袋里，右拳猛一发力，矮胖子整个人都飞了起来，直砸向了还在欧斗的众人。    
    　　杨帅一边的人自然躲开，而另一边则都伸手去接自己的兄弟。凌峰手中灵决运起，挥手间那矮胖子身上的纸符立刻放出电光——强烈的电流立刻把所有伸手的人笼罩在其中，足足电了3秒！一时间这帮流氓口吐白沫，体质差点的当场昏倒，没昏倒的也不住的发抖，口中不受控制的发出“噢～噢～”的声音。    
    　　杨帅一边看出便宜，呼喝一声后齐拥而上，拳打脚踢不亦乐乎。转眼间战斗结束，杨帅一方大获全胜！    
    　　杨帅让手下人打扫战场，自己则拉着凌峰到一边道谢。    
    　　杨帅笑眯眯道：“峰哥，这次多谢你来帮忙了。”    
    　　凌峰奇道：“你叫我什么？谁说我是来帮你的”    
    　　“叫你峰哥呀，还是说你喜欢我们叫你峰老大？”    
    　　凌峰“……”    
    　　“你们怎么忽然对我客气起来？这样我很不习惯，我会害怕的……”    
    　　杨帅：“呵呵，你身手厉害，人品又好的没话说，我们不叫你峰哥，又能叫什么呢？（先给你高帽戴戴，然后……）”    
    　　凌峰：“其实我只是路过……”    
    　　杨帅：“哦，没关系，原因什么的不重要，重要的是你救了我们一次，这个人情我们一定要还！”    
    　　凌峰：“可是……”    
    　　杨帅：“就这样吧，明天晚上我们找个地方办桌酒席，请你吃顿饭，好好谢谢你！”    
    　　凌峰：“我是……”    
    　　杨帅：“明天我再通知你，今天太晚了，有什么话明天吃饭的时候再说，就这样，白白～”不等凌峰反应过来，一干人等已经消失了。    
    　　凌峰呆呆的站在那里，冷风吹过，几片落叶打着卷飞过头顶……    
    　　※ ※ ※    
    　　半夜，凌峰又进到凝止盒中打坐练功，他惊喜的发现，丹田处那团蓝色的粘稠雾气，已经渐渐凝结到拳头大小，表面变得象果冻一样——虽然还没有凝结成内丹，但是已经快了。    
    　　凌峰不知道其他修真者一般修炼都是需要多长时间，但是他总觉得自己耗费的时间太长了。其实他有心离开学校，去找一个灵气充盈的宝地来修炼，或是去深山老林找一些奇花异果来吃吃，不然修炼的太慢了，可是他就是放不下自己的学业，或者说是放不下自己的父母。    
    　　一旦自己离开学校，自己的父母肯定要非常的担心。说实话，凌峰有时候自己觉得自己是一个亲情淡漠的人——难道是天生应该修真的吗？自己的父母是一家不景气工厂的小职工，薪水低微，整日为精确到分、角的小钱而伤神失眠。自己从高中就开始住校，每年只能在寒暑假才回家住一个月，忘记从什么时候开始，父母看自己的眼神不再是“儿子”，而是“客人”。分离的时间过久以至于感觉到亲情之间的淡漠，加上父母之间并不和谐——父亲喜欢抽烟、喝酒、打麻将，母亲却身体不好、更年期外加洁癖，吵吵闹闹是免不了的，隔三岔五的母亲还抽泣着流点眼泪，让凌峰感到家里的气氛十分沉重而压抑。平淡无味的生活让他感觉那不是自己的家，而是旅馆。    
    　　父母也没有指望凌峰能有什么大出息，无非是平平稳稳的上大学，毕业后找一份稳定的工作，早早的娶妻生子，就是这样而已。    
    　　尽管如此，凌峰却无法做到撇下父母独自去修真——至少暂时还做不到，他必须要尽到自己作儿子的义务。“也许……”他忽然想到了杨帅。凌峰能感觉得到，杨帅是想笼络自己，但是，自己何尝不是也想有求于杨帅呢（还不是因为钱的缘故？）？    
    　　长夜漫漫，凌峰独自一个人坐在楼顶，仰望天空中无尽的星辰，不知道是不是同样有着一双眼睛在看着自己……    
    　　※ ※ ※    
    　　酒席上人不多，主人就是杨帅，客人除了凌峰外，还有一个，竟然是罗碧衡。凌峰没有想到罗碧衡也会被杨帅请到，这些天他有意避开罗碧衡，此刻见面，感觉不由有些尴尬，但罗碧衡却恍若不觉，面上带着淡淡的微笑，低着头小口的抿着饮料。    
    　　杨帅是借凌峰的名义邀请罗碧衡出来的，本来只是想试探一下，没想到罗碧衡想都没想就答应了——这让杨帅心中有些发苦，自己以前可是邀请了她几十次，但都被拒绝了。不过杨帅面上却不露一点心事，依旧神采飞扬的举起酒杯道：“首先感谢罗碧衡同学的赏光，大家先干一杯！”说完将手中酒一饮而尽（罗碧衡、凌峰手中的都是饮料，凌峰因为修真，不喝酒）。紧接着又道：“其次感谢凌峰同学的赏光，大家再干一杯！”又是一饮而尽。“最后感谢凌峰同学昨天的见义勇为行为，我们再干一杯！”    
    　　罗碧衡听了这话，疑惑的看了一眼凌峰，但没说什么，也跟着喝手中的饮料，却是奇怪：难道杨帅也是路上碰到妖怪了？不然为什么说见义勇为呢？凌峰却没有多想，一边面带微笑的喝饮料，一边道：“没什么的，刚好碰上而已。”    
    　　杨帅的口才极好，说起话来口若悬河、舌灿莲花，时不时讲一个笑话，逗的凌峰和罗碧衡直笑弯了腰。渐渐的凌峰和罗碧衡拘束感尽消，三个人有说有笑，气氛融洽。杨帅早就向罗碧衡表白过不知道有多少次了，虽然每次都被拒绝，但此人一向脸皮厚，毫不在乎，此刻见罗碧衡心情好，露骨的话更多，渐渐就把整件事的原委交代了出来。    
    　　“……于是我就找了几个人，跑到峰哥宿舍，拍桌子告诉他：“小子，警告你，以后不许碰罗碧衡！”，峰哥什么也没说，我估计那时候他肯定想：这么帅的小伙子是谁啊？”罗碧衡笑的喘不过气来，直道：“你这个人啊，真是胡闹……”    
    　　“哎呀”，杨帅也笑道，“我当时怎么知道峰哥有那么厉害啊？不过不打不相识，否则我怎么有机会认识峰哥呢？”凌峰嘿嘿了两声，感觉有些不好意思，毕竟被人在女孩子面前（还是美女）夸奖，从前还从来没有发生过。    
    　　罗碧衡头低着，悄悄的瞄了一眼凌峰，问杨帅：“后来呢？你们就打架了吗？怎么又说他是什么见义勇为啊？”    
    　　杨帅摇头晃脑地道：“你听我慢慢说啊！……然后，我就带着几个人，把峰哥拉到了宿舍后面的火场，准备好好教训他一下，谁知道……”杨帅两手一摊，“…… 三下五除二的就被峰哥给收拾了。不过峰哥人品好，心胸宽广，根本没跟我计较，只是轻轻的弹了我的头一下，就算教训过了，当时我那个感动啊，就差没呼呼流眼泪了……”嘴里虽然说的是自己的糗事，脸上却满是洋洋自得得神色，好像以此为荣一样。    
    　　罗碧衡笑得快要趴在桌子上了：“……太夸张了吧？我看你根本就没有一点悔改……”    
    　　凌峰感受着这愉快的气氛，也不禁笑道：“我那哪是心胸宽广啊？我是怕你这身子骨被我一拳就敲碎了，弹你一下我估计已经是你能承受的极限了……”一句话逗的杨帅也笑起来，“想不到峰哥也这么幽默。”    
    　　罗碧衡又问：“你还是没说那什么见义勇为的事情啊？不会是因为太丢脸不敢说吧？”    
    　　杨帅叫起来：“有什么我不敢说的？什么丢脸不丢脸的，还不是因为你……”    
    　　罗碧衡脸一红：“又是……”    
    　　杨帅道：“可不，昨天我看见有一个女里女气的小白脸，竟然当街送你99朵玫瑰，我心里这火就不打一处来。我就想，我都已经追你那么长时间了，怎么也得有个先来后到的吧？起码也要排队，等我放弃了才能轮到他不是，于是我就……”    
    　　凌峰笑道：“开导他了一下？”    
    　　杨帅脸不变色：“开导是肯定的，但我真的没动手——其实我是不敢，峰哥，你不知道，那小子看人的眼神好吓人，他眼睛里就好像有一团火在烧——真不愧是校外黑帮帮主的儿子，嘿嘿，了不起，所以我只是挥挥拳头吓唬了他一下就走了，谁知道……”凌峰点了点头，剩下的他都知道了。    
    　　杨帅接着道：“…… 谁知道那家伙晚上就找了一堆流氓要来教训我，我躲不过，只好硬着头皮上——当然是打不过人家的……”罗碧衡：“活该。”杨帅：“刚好峰哥路过，于是就伸出了他那友爱的双手……（凌峰：本来我想溜掉的……），把那群流氓狠狠的教训了一顿，呵呵，真是痛快啊！你说，这不是见义勇为是什么？”    
    　　酒过三巡，菜过五味，几个人聊的差不多了，饭菜也吃的差不多了，凌峰和杨帅一起送罗碧衡回宿舍。本来凌峰不想一起去，但杨帅却拉着他不放，只好从命。    
    　　看着罗碧衡上了楼，杨帅对凌峰道：“我们也回去吧。”    
    　　凌峰看着他道：“你难道不想问些什么吗？把我留下来不是想陪我走一段路这么简单吧？”    
    　　杨帅笑道：“别误会，嗯……也没什么，我倒是很想知道你那天是怎么让我们都走不动路的，还有，昨天是怎么电到那些人的，当然，如果你不想说也无所谓。”    
    　　凌峰沉默着，他不知道该不该告诉这小子实话。其实，在他修真的第一天开始，就一直有一种冲动：想把修真的事情讲给自己的朋友听！可惜，自己的朋友都是一些关系普通的朋友，没有真正的交心好友，这些话自然也就闷在心中，随着修真时间的增长，凌峰感到心中似乎有猫爪在抓挠一样，每当自己进步了一点，就只好在无人的时候或是在凝止盒中大喊，用来发泄。    
    　　凌峰知道杨帅已经起了疑心，要是不告诉他，很可能他自己会悄悄的调查，终究有一天能抓到自己的蛛丝马迹（尤其是他这么有钱，说不定哪天就安装一个监视器在自己屋里），到时候发生什么后果就难以预料了。可是如果全盘托出，自己才认识了这个人没几天，对他的品性还不是很了解，很可能也会发生什么不好的事情。当真是难以取选……    
    　　凌峰皱着眉头，慢慢的走，杨帅也识趣的没有说话，慢慢的跟，两人就这样一前一后的走着。忽然凌峰想起来那天第一次见到杨帅的时候，似乎觉得他好像适合修真，那感觉非常奇怪，毫无来由，就像是心底有人告诉他一样，说不定…… 于是决定用自己师尊考问自己问题的方法来测试一下杨帅：“你觉得人生活着的意义是什么？”    
    　　杨帅一愣：“这个……可大可小。大的，可以说为了在历史上留下自己的名字，以证明自己曾经存在过（凌峰：靠，也就你这个有钱人家的孩子能做到）；小的，当然就是为了多姿多彩的活过这几十年。人生苦短，如果掐头去尾，中间的时间是很短的，不赶紧抓紧时间及时行乐，到老的时候后悔就来不及了。”    
    　　凌峰点点头，看来所有人都是这样的想法。杨帅奇怪的问道：“你问这些干什么？”凌峰停下脚步，回头对杨帅道：“有些事情……我不知道应不应该告诉你，等……过些日子，我会慢慢讲给你的，但是，”凌峰目光灼灼的盯着杨帅道：“你要发誓，不得将听到的任何东西告诉别人，就算是你的亲人，你能做到吗？”    
    　　杨帅在这目光下有一种赤身裸体的感觉，好像心底的一切都被凌峰看穿，就算想说谎话也办不到：“我……我可以发誓，不会把听到的东西告诉任何人！”　　　　


第一卷 初履仙境  第九章 外出历练

    凌峰微微一笑，刚才他悄悄的运起了肉眼通的神通，可以感受的出，杨帅确实是真心发誓，没有作假。他想了想，从介子空间取出一张纸符“金刚护体”，递给杨帅道：“你叫了我那么多声的峰哥，也不能让你吃亏。不过我现在也没有什么好东西，只能把这个先给你留着防身好了。嗯……你在碰到危险的时候用火烧掉，可以防身十分钟。”杨帅不会灵诀，只好采用火烧的原始方法。    
    　　杨帅惊奇万分，刚才明明凌峰手中什么都没有，转眼间竟然出现一张纸条，真是神奇之极，而且他还说什么烧掉这玩意儿有防身的作用（听起来有点像是迷信？……）……杨帅虽然不是很相信，但还是接了过来，小心的收在口袋中。凌峰拍了拍他的肩膀，道：“不用着急，我以后会告诉你的。”说完，转身去了。    
    　　凌峰一个人慢慢走在回宿舍的路上（杨帅不住学校），心里想着该如何处理这些事情。要不要教给杨帅修真呢？好像杨笛没有规定过自己是否能够收徒（不过要是多了这么一个年纪相仿的徒弟，好像有点难堪）……杨笛看上自己是因为自己的资质好，自己看上杨帅的原因又是什么呢？好像只是看他顺眼而已……凌峰心里也是奇怪，怎么会觉得他有修真的潜质呢？仿佛是什么东西对自己的心在说话一样……“难道是自己身体里面的那个法宝天晶淬？不过好像它没有这个功能……”凌峰自己也不禁觉得好笑，“也许是想的太多了，自己可能只是一个人修真太孤单，想要找一个伴吧？”忽然心中一动，凌峰停下脚步，抬头望向前方。    
    　　一个人影拦在路上，低着头，看不清脸，右手握拳支着额头，夜风吹过，长长的披风拂动，就如同美国大片中耍酷的反角一样——说实话，确实很酷。凌峰一时不知该如何是好，也不知道对方是不是来找自己的，说不定也可能是在拍电影。凌峰低头准备绕过去。    
    　　“站住！”冰冷的两个字从那人的口中吐出。    
    　　凌峰愕然抬头，却终于看到了他的面貌——好一个帅哥！    
    　　杨帅已经算是男人中相当帅气的了，但他是一种阳刚的帅，英俊中带着一分狂傲（大概是钱多冲的……）。此人却是大大的不同。略带棕黄的头发轻柔飘逸，光亮顺泽（好像是洗发水广告）；皮肤细嫩雪白，象婴儿般柔润无比；一米七几的个子配上他那匀称的体形，给人一种轻逸潇洒的感觉。此人右手自额头缓缓放下，渐渐抬起头来，整个动作如行云流水，毫不做作；一张脸秀气绝伦，面如敷粉，唇若施脂，鬓如刀裁，眉如墨画，有诗为证：天然一段风骚，全在眉梢；平生万种情思，悉堆眼角（取自红楼梦）。当真是凌峰有生以来所见过的最具明星气质的帅哥了，唯一美中不足的是略少阳刚之气，足可称得上是奶油小生。    
    　　凌峰心里一跳，一种莫名的感觉袭上心头，就好像当初第一次见到杨帅的时候那样，心里面似乎有一个声音在告诉他：眼前的这个人也是有资质修真的！凌峰简直莫名其妙，他根本搞不清楚到底是哪里来的这些想法。    
    　　这帅哥眼睛中似乎燃烧着两团火焰，也不知道是不是他心中有什么执着，凌峰见到，登时想起了杨帅说过的话：“……一个女里女气的小白脸……那小子看人的眼神好吓人，他眼睛里就好像有一团火在烧——真不愧是校外黑帮帮主的儿子……”，立刻猜到眼前此人定是杨帅所说的那人，却不明白他找上自己究竟是为了什么（凌峰一时忘记自己打了人家手下的事情）。    
    　　那人礼貌的对凌峰道：“在下楚云飞，阁下当是凌峰了？”话虽然讲的客气，但里面一股冷冷的味道，有拒人千里于之外的感觉。凌峰忙答道：“我就是凌峰，不知道你……有什么事情吗？”    
    　　楚云飞还是那种酷酷的模样：“我只是想知道，为什么你要帮助杨帅，打倒我的手下——据我所知，前几天你们刚刚动过手。”    
    　　凌峰点头道：“确实是这样，本来我也不想管的——当时我只是路过，但是有个胖子——你的手下，竟然连问都不问，就来偷袭我，要不是我刚好躲开，恐怕不死也要重伤了……”    
    　　楚云飞神色黯然：原来是这么一回事！看来最后的根源还是自己的手下办事不利，于是抬头道：“原来如此，看来是我错怪阁下了，我回去后定然重重责罚这些没用的手下，免得以后他们再伤及无辜。我在这里替他们向阁下道歉了。”说完轻轻的鞠了一躬。    
    　　凌峰对眼前之人顿时有了好感：敢作敢当，英雄气概！虽然长的有些秀气，但为人还是很爽利的……当下有了结交之心。“啊，那算不了什么，既然是误会，说开了也就过去了。不过见面也是缘分，大家交个朋友怎样？”这种话，要是过去的凌峰肯定说不出口，本身没有那个实力，脸皮也就薄，现在修真了，本事变大了，说这种厚脸皮的话也不会脸红。    
    　　楚云飞一愣，随即笑道：“好啊，能得凌兄这样了得的朋友，也是我楚云飞的荣幸。”这一笑，就如同百花绽放，凌峰暗想，怪不得杨帅觉得此人有威胁，连调查都来不及就跑去赶人，看来如果让他去追罗碧衡，倒是很有可能成功的。    
    　　楚云飞又道：“这次就给凌兄一个面子，我也不会去找杨帅的麻烦了，还希望他能好自为之！”他可不想招惹上凌峰这样厉害的对手，据手下说，此人一拳就击飞了将近二百斤重的胖子，接着一个照面就用电棍（？）放倒了所有人，厉害的吓人。    
    　　凌峰忙道：“如此就多谢了，我看改天由我东道，请二位来喝一杯，也算是和解了。”    
    　　楚云飞微笑道：“好，到时我一定会去。”说完，冲凌峰拱拱手，道了声“再会”，转身离去。    
    　　凌峰回到宿舍，取出竹简开始翻查，看看能否找到自己今天那奇怪想法的原因，没想到，还真的找到了一个很类似的东西，那就是聚贤珠。    
    　　聚贤珠，天生灵性，可聚集有资质修真的人，并能提醒主人，为修真界无上至宝，多为各个门派外出寻找有资质弟子时候使用。原本有12颗，后来人仙大战爆发，战争中被毁掉了11颗，剩下一颗也消失不见，万多年来再没有人见过。    
    　　凌峰退出竹简，心下奇怪：自己的状态好像就是竹简中说的那样，但是……自己明明没有聚贤珠啊？说不定，真的是自己的错觉……想也不明白，干脆全都抛在脑后，反正“车到山前必有路”。凌峰凝神静息，继续进入凝止盒当中修炼。    
    　　元神沉寂，凌峰开始内视。丹田处的蓝色气团还是和以前一样，丝毫没有一点的变化，但是天晶淬却是一刻也不停的在转化紫焰的灵力，一道道的蓝色雾气不断的从天晶淬上喷出。凌峰奇怪的发现，无论天晶淬喷出多少的蓝色雾气，只要一接触到了自己丹田处的那团气团，立刻就被吸收干净，丝毫不剩，并且如同石沉大海，再无任何声息。凌峰静静的看着，心里面奇怪之极：就算没有质变，也应该有些量变啊，可是就连大小也丝毫没有变化，不知道那些吸收进去的灵气都跑到哪里去了。    
    　　凌峰回想一下总纲，结合自己现在的状态，估计自己是到了目前层次的极限了，如果想要有所提高，则必须在心性上有所突破。    
    　　修真是讲究心性的，所谓修心养性，返本归真。有些状态是修炼的层次所能自己体现出来的，比如说辟谷期，渐渐断绝了对美食的欲望就是如此，那是身体自然而然的反映，根本不用人为去抑制。但是修真越到后面，越是考验人的心，很多的东西则是需要修真者自己去解决的。    
    　　修炼心性的方法有三个，分别是出世法、入世法、历练法。出世法就是远离尘世，断绝和世人的任何关系，清心寡欲的苦修，磨掉人心上的任何执着和欲望，多见于佛门的修真方法。入世法则是隐身于人群，默默无闻的生活，体味人生的生老病死（指的是自己的亲人和朋友，因为修真者多半会活很久很久），在这样的生活中修真，但也有一些是轰轰烈烈的活跃于人间。历练法指的是每隔一段时间就在人间行走一番，一边积修功德，一边磨练自己的心性，道门和玄门的人多半采用了此种修炼方法。    
    　　凌峰觉得自己现在属于第二种方法，但这种方法的缺点就是耗费的时间太久，几乎每个层次的提高都要经过几十年、几百年甚至上千年的时间。其实自己真正应该采用的是历练法，毕竟自己是玄门弟子，金光阁也算是玄门大派，时常有弟子外出历练的。可惜现在自己身在地球，修真完全没有人指导，只能靠自己的摸索。    
    　　凌峰越来越想走出去历练了，层次提高的太慢，对他来说简直是难以忍受。从前安安分分的上学，因为那时候有那时候的人生目标，现在他的人生目标已经改变，修真已经变成了自己追求的东西，生命逐渐变得多姿多彩，充满乐趣。既然这样，继续在学校里面学习下去的话，就已经失去了意义。现在唯一担心的，就是自己的父母。    
    　　凌峰曾经想过让自己的父母也修真，这样自己也就可以安心外出历练。不过经过详细考虑之后，还是觉得不可行。主要原因就是父母的年纪大了，完全不适合修真。修真是很难的，并不是所有人类都适合修真，一般过了30岁的人悟性会不好，过了50岁的人寿命又不够（要想从头修炼，到可以延长寿命的元婴期大概要85年）。而且经过了多年的社会生活，很多常人之心已经根深蒂固，完全没有办法去掉，就算勉强修真，也根本不可能达到元婴的层次，因为他们执著放不下的东西太多。修真要是不到元婴的层次，是无法延长自身寿命的，到时候寿元一到，之前的修行也是白费。    
    　　况且，修真还会遇到一些危险，内有心魔，外有妖魔，困难重重。打坐入定的时候会遇到心魔的干扰，年纪越大，魔障越厉害，如果受到干扰，轻则走火入魔、经脉错乱，重则精气爆体、吐血而亡。修真者还会遇到妖魔的干扰，他们身上修炼时候产生的灵气会吸引妖魔，如果没有一定的防护措施或是有人守护，同样也是后果堪舆。    
    　　这些都是竹简上所详细介绍过的，凌峰综合考虑，最后还是决定不告诉自己的父母，让他们能作为普通人类平平安安的过完这一生，否则一旦出了什么事情，凌峰实在无法原谅自己。    
    　　想走出去历练修行，凌峰自己一个人却又有些害怕孤单寂寞，想到之前碰到的那两个人，却不知道他们是否能有心修炼，“改天找机会试探几句，如果有心修真就拉上他们，如果无心就作罢！”凌峰打定主意，心里却又奇怪，为什么自己脑子中只想到了他们两个，而没有其他的人。要知道，自己认识的人中比他们熟的还有很多，比如说自己宿舍的另外三个，都一起住了三年，此刻却好像完全忘记了他们。    
    　　“还有那个罗碧衡……”想到她，凌峰不禁微微有些心动，“要是能带着她一起修真……听说修真界有男女双修的……”凌峰使劲摇了摇头，赶跑了这些冒出来的古怪念头，要知道，情欲可是修真者的大敌，男女双修的危险就在于如何控制情欲，一个不好，堕入魔道可就难以翻身了，所以大部分的修真者都是独身。    
    　　忽然凌峰又想到了前些天见过的那两个穿黑衣服的家伙，以他们当时表现出来的实力，应该是达到了丹鼎期的后期水平，可是那需要几十年的修真才能够做到，看他们的外表，却是少年的脸孔，真是搞不懂怎么回事。“当时他们看自己的眼神，就好像盯上猎物的毒蛇，那是发自心底的敌意，看样子，以后还会有机会和他们碰面的，到时候，难免一战……”凌峰想着想着，深深的担忧沉在心底……    
    　　※ ※ ※    
    　　这天，凌峰摆了酒席宴请杨帅和楚云飞，虽说是凌峰请客，不过却是杨帅付钱（反正人家有钱），地点是校外的一间路边小店，好酒好菜倒是不少。    
    　　首先杨帅大方的向楚云飞敬酒道了歉，楚云飞也欣然接受，两人轻易的就解开了梁子，对共同的追逐对象罗碧衡却都是只字未提，免得伤了和气。三个人推杯换盏，吃喝的很是热闹（凌峰因为修真不喝酒，其他两人喝啤酒）。凌峰本来性格内向，修真以后虽然有所改变，但是很多时候还是不愿意说话，只是听，另外两个刚好相反，高谈阔论得不亦乐乎，两人都是有本事的人，此刻坐在一起，心里惺惺相惜，只有相恨见晚的感觉。    
    　　吃饱喝足，几个人踱出门来。凌峰已经打定主意出去历练了，却不好对这两个刚刚认识不久的人细说，但是凌峰知道有些事情大可托付杨帅处理。    
    　　“杨帅，有些事情我要麻烦你帮忙。”    
    　　杨帅拍胸脯道：“峰哥有什么事情尽管说，只要我能办到的，赴汤蹈火……”    
    　　凌峰拦住他的话：“没有什么大不了的，我主要是有事情可能要离开一段时间，大概可能要两三个月，所以这段时间学校的事情……”    
    　　杨帅道：“明白了，我和学校的老师、校长都很熟，只要打一个招呼就好，你随便去，多久都没有关系，不过……能不能告诉我们，你要到什么地方去？说不定我也可以帮上什么忙的。”一边的楚云飞也露出主意的神色，因为他也看出，凌峰好像是有什么重要的事情要办，“是啊，我也可以帮忙。”    
    　　凌峰有些迟疑：“这个……暂时还不到告诉你们的时候，等我回来后会跟你们说的，还是不要着急的好。不过还是先谢谢你们的好意。还有，要是这段时间我家里人打电话找我，你就说我……嗯……外出实习好了。”考虑再三，总觉得还不到告诉他们全部事情的时候。    
    　　凌峰忽然间也想知道楚云飞对生活的态度是什么，于是又问了那个问题：“你觉得人生活着的意义是什么？”    
    　　杨帅已经回答过一次了，此刻也是饶有兴致的想看楚云飞回答出什么样的答案。“意义？！”楚云飞眼睛里面又开始燃起了火焰，那是旺盛的活力。“我觉得人活着的意义就是精彩的活着，无论活的长还是短，都要好好享受人生才行，要不断的追求刺激，追求新鲜，寻找自己未知的一切！”    
    　　“说得好！”杨帅和凌峰也被他的话鼓舞，“寻找自己未知的一切，这话说得精彩！”凌峰道，“假如我能给你们一个机会，让你们有能力去找你们生命里所没有的东西，过一个更加精彩的人生，你们愿意跟我离开现在的这个环境吗？！”    
    　　杨帅和楚云飞只觉的凌峰好像在说胡话，但一瞬间凌峰身上却凝聚起一股威临天下般的气势，两人竟然被震慑的说不出话来，心里的惊骇溢于言表。杨帅心里鼓荡起一股豪气：“更精彩的人生吗？！你要能做到，我就跟你走！反正现在的生活我早就腻了！”楚云飞也觉得热血彭湃：“我也是！这般无味的生活过多少年都是一样，如果你能改变，我跟你走！”    
    　　凌峰一笑：“好！等我回来！那时候我也有能力保护和指导你们，到时候你们自然就知道我所言非虚！”忽然想起来还什么都没有给过楚云飞，于是也取出一张纸符“金刚护体”给他，教他使用方法。楚云飞如听天方夜谭，但也接过收了。    
    　　凌峰知道他们还是不信，微微一笑，抬手丢出一张纸符“麻痹”。纸片在空中飘飘荡荡，杨帅和楚云飞盯着那纸片，不知道凌峰搞什么鬼。凌峰右手灵诀一捏，纸符在空中立刻化成飞灰，同时，一股无与伦比的麻痹感觉同时出现在杨帅和楚云飞身上。这两人浑身大震，齐齐抖了起来。    
    　　杨帅和楚云飞身体一点都动弹不得，麻痹的感觉瞬间传遍全身，两人肌肉僵硬，不要说活动，就连说话、眨眼都不要想办到，肌肉不受控制的轻微抽搐，身体的自然分泌状况逐渐失去平衡，很快两人就“涕泪皆流”，现在正在苦苦的抵抗这种可怕的麻痹，守住最后的一关……（大小便失禁……）    
    　　这一切都只是发生在5秒钟之内，时间到了，两人身体猛地一松，差点软倒在地上。两人刚才如同发了一个可怕的噩梦，在其中只能无助的挣扎——不，就连挣扎也做不到，清醒过来的两人才发现自己的后背已经被汗水浸透了，但是值得庆幸的是，最后一关守住了……    
    　　杨帅擦着鼻涕和眼泪，用还有些发抖的声音道：“……嘶……峰哥……你，你到底……对我们干了什么？……嘶……好难受……好可怕……嘶……”楚云飞也掏出纸巾，低头猛擦，一边小声道：“形象……嘶……”    
    　　凌峰笑道：“你们不是不相信吗？我这是给你们一个小小的亲身体验，呵呵，这个纸符叫做“麻痹”，威力小的很，感觉还不错吧？当然你们要是还不相信，我可以让你们再试试其他的纸符……”    
    　　杨帅和楚云飞吓得飞快后退几步，和凌峰拉开距离，连声道：“我们相信！相信！不用再试验了！”看看凌峰只是在说笑，这才敢回来。杨帅嘟嘟囔囔道：“这还是威力很小的？！妈的，时间再长一点点，我可就连屎都出来了……”    
    　　楚云飞盯着凌峰：“你到底是什么人？这个到底是什么？”杨帅也抬起头来看着凌峰。    
    　　凌峰道：“我说过了，等我回来，我会告诉你们的。”    
    　　三人间一时无人说话，楚云飞忽然哈哈大笑起来：“好！看样子你是真的有能力找到更精彩的人生，这样的机会我是绝对不会错过的，我等你回来！”杨帅也轻轻擂了凌峰一拳，笑道：“快点回来，不要让我们等太久！还有，你要是有什么需要尽管对我说，我别的没什么，就是钱多！”    
    　　凌峰也笑道：“好！我是肯定不会客气的，现在就有事情要麻烦杨帅你了……嗯，可能要问你借一点钱，以备不时之需。”    
    　　“好！”杨帅爽快地道：“10万够吗？前一阵子乱花钱，现在就剩下这么点儿了……”一边的楚云飞也道：“要是不够，我这里还有12万，我是一个节省的人，我父亲给我的零花钱我从不乱花。”    
    　　凌峰听的瞠目结舌：10万？！12万？！这两个人都是金窝里的孩子吗？听他们的意思，这些钱还只是家里人给他们的零花钱，这不禁让凌峰这个从小只能得到十块、八块零花钱的孩子（现在自己在外面念书，生活费不过才每月300）哀叹上天的不公平：谁说人先天是平等的？！    
    　　最后，凌峰总共借了一万元，从杨帅那里拿了5000的现金，从楚云飞那里拿了5000的银行卡。虽然说，和这两个人才认识了不过几天，但凌峰用他们的钱却是毫不客气。凌峰原本的性情就是对这些身外之物没有多少计较的心，对自己的东西是这样，对别人的东西也是这样。凌峰觉得，既然杨帅和楚云飞已经当自己是朋友，自己也就没有什么好客气的——只要以后给他们的能够补偿他们就好，没有什么可计较的。    
    　　接下来的几天，凌峰就开始忙着收拾东西和置备一些旅行时候的生活用具。自己不用吃饭、不用睡觉，但是怎么也得有个遮风挡雨的地方，于是带了一顶帐篷，其他的像是什么刀子、指南针、水壶、火机、换洗衣物等等，也统统带上。除了这些，凌峰还特意炼制了一些探路用的纸符“巡鹤”，用来在那些比较危险的地方或是迷宫找到正确的路径（RPG游戏玩儿的太多了……）。    
    　　终于两天以后，一切都准备停当，凌峰辞别了依依不舍的杨帅和楚云飞，踏上了自己修真的第一次历练之旅……    
    　　※ ※ ※    
    　　在凌峰离开后，杨帅和楚云飞的关系就趋于亲密起来，没到半个月，两人就已经熟到无话不说。楚云飞这人，做事喜欢凭自己的一时冲动，当时追罗碧衡也是这样。其实他并不是真正的喜欢罗碧衡，只是享受追逐过程中的那种刺激和成功后的喜悦。    
    　　杨帅在知道他的这种想法以后就对他说：“阿飞啊（杨帅对楚云飞的昵称），既然你又不是真心的喜欢她，那就不要跟我抢了，哥哥我就这么一个喜欢的……”杨帅的年龄比楚云飞要大一点，所以平时总以“哥哥”自居，虽然楚云飞不承认，但也拿他没有办法，其实杨帅这也算是用这个方法报以前的仇——楚云飞为了罗碧衡的事情竟然找人来揍他……    
    　　楚云飞低头想了一下，笑道：“好吧，既然你这么认真，那我就放过你一次，不跟你抢了。不过……据我观察，她好像对你没有什么意思嘛？”    
    　　杨帅面无愧色道：“古代圣贤曾经说过：“只要主义真、铁杵磨成针”……我追女孩子要是怕失败，那还是我吗？”    
    　　楚云飞：“……圣贤说过这话？……”    
    　　“呵呵，话虽然这么说，但是……据我的情报，好像罗碧衡对凌峰……哼哼……”楚云飞双手环抱，绕着杨帅转圈子。    
    　　“啊？”杨帅当然知道，他最开始就是因为这个而和凌峰“不打不相识”，幸好凌峰曾经对他澄清过这事情，也鼓励他继续追罗碧衡的，“这个你就不要瞎猜想了，峰哥……他没有这个意思的……嘿嘿，只要你不来跟我抢，好像也就没有别人敢来抢了。”    
    　　楚云飞笑道：“凌峰也许对罗碧衡没什么意思，但罗碧衡……就不好说了。”    
    　　杨帅张嘴想要反驳，却想不出理由，恼道：“这些我不管！只要她没有男朋友、就算有男朋友只要不是峰哥，只要她还没有结婚，哥哥我就一直缠到底！我就不信了……”    
    　　楚云飞笑着拍拍杨帅的肩膀：“好样的，有志气，我支持你！”忽然话锋一转道：“不过……另外一件事，嗯……关于凌峰这个人……你了解多少？”    
    　　杨帅听他这么说，也正经起来：“你怎么会突然问起来这个？”    
    　　楚云飞盯着杨帅的眼睛道：“我可不相信你什么也没有调查过他，你这么相信他……不可能只是凭他说的那几句话而已……我说得对吗？”    
    　　杨帅也毫不避让的看着楚云飞，两人的目光在空中交织，差点就迸出火花来：“……在问别人问题前，是不是应该先说说自己知道的？这样才算是礼貌吧？”    
    　　楚云飞微微一笑：“当然！”探手自怀中取出凌峰送的那张纸符来，“这东西，我找了两帮人来检查，你想知道结果吗？”    
    　　杨帅一愣，显然没想到他竟然从这方面入手：“怎么？有什么发现？”    
    　　“不错！我最开始找到的，是一个研究院的几个学生，经过检测，这张纸条里面含有镭、锶等放射性元素，同时还存在α射线、伽马射线、紫外线以及许多仪器无法检测的异类射线……”    
    　　杨帅倒吸一口凉气：“放射性？！那我带着它岂不是很危险？”    
    　　楚云飞摇摇头：“没有关系的！虽然这里面的东西很杂，但是却能保持一种非常平衡的状态，一点都没有泄漏出来的可能……”    
    　　杨帅沉声道：“那要是平衡被打破了呢？比如说……用火烧……”    
    　　楚云飞看着杨帅，半晌才道：“……不知道！”    
    　　杨帅：“……”    
    　　楚云飞：“那些研究的人说，这个技术不是现在的科学能达到的……或者说，采用的方法和科学不太一样。当然，如果不破坏它，他们是无法继续研究下去的，他们也向我提出过这个请求，不过被我拒绝了——因为我也只有这么一个，我还是比较倾向于相信凌峰的话。”    
    　　杨帅沉默了一下，又问道：“你不是找了两帮人检查的吗？接着说啊。”    
    　　楚云飞道：“另一个……我找的是一个道士……”    
    　　“道士？！那这次呢？又有什么不一样的说法吗？”杨帅觉得这个阿飞真是神通广大，连这么冷门的人都能想到。    
    　　“他可不是普通的道士，平时你看到的那些拿工资的道士都是假的，嘿，人家可是有真才实学的，他是我爸爸的朋友，所以我才请他看一下。你知道他看到这个之后，说了什么吗？”    
    　　“别卖关子了，快说吧！”    
    　　“他说，这东西他也能炼出来，不过每一张要炼足七七四十九天，而且效力还没有这个好——这个是地地道道的护身灵符！”    
    　　杨帅张大了嘴巴，不知道该说什么好了。    
    　　楚云飞背着手，在屋子里来回踱步：“所以，我只能说，凌峰不是一个普通人——但肯定是人类……这些就是我查到的，现在该轮到你了。”    
    　　杨帅想了一下道：“我查的方向和你的有些不同，我调查的是他的身世和家庭，以及过去的生活。在我遇到他之前，他一直是默默无闻——很平常的一个人，平常到他站在路边，所有路过的人都会忽略他的程度。父母也是很普通的工厂工人，亲戚中也没有特殊的……我几乎查到了他的祖宗十代（估计连他们家自己都没有我知道的多）——没有任何特殊的例子——也就是说，他有一个普通人的正常生活。”    
    　　楚云飞笑道：“想不到你调查的也挺详细的嘛，看来有钱有权就是好啊。”    
    　　杨帅看了他一眼，有些摸不准他到底是赞扬还是讽刺，于是装作没有听到：“我还调查了他同宿舍的同学和……罗碧衡，他同宿舍的发现他的异常是在十几天以前，有一天他熬夜上网，回来后竟然用冷水洗澡，而后又睡了一天一夜，之后就开始变得精神很好——据我猜测，这之前可能发生了什么——顺便告诉你，就是那天早上5点多的时候，班兆晶看到他从学校后山的小树林里面出来，也就是说他根本就没去上网，而是干了其他的什么。”    
    　　“班兆晶是谁？”楚云飞有些奇怪。    
    　　“美女！”杨帅的回答言简意赅，楚云飞就算用脚想也明白这是他的一个花心的小表现。    
    　　“那罗碧衡知道些什么？”    
    　　“她啊……”杨帅有些不知道如何开口，“她说她看到了……妖怪！”    
    　　“妖怪？！”楚云飞以为自己听错了，不过想想自己身上还有一张什么护身的纸符在，那出现什么妖怪也就不足以为奇了。    
    　　杨帅就将罗碧衡所碰到的事情原原本本的讲给了楚云飞听——这件事他可是费了好大的心机才从罗碧衡那里探到的，他骗罗碧衡说自己和凌峰是无话不说的知心好朋友，结果罗碧衡就信以为真，说出了事情的经过。    
    　　楚云飞听了以后，内心翻腾不止：这么说凌峰的确不是一个普通人，他所接触的世界肯定和自己的不一样，现在凌峰身上的一切都还是个迷，也只能等他回来才能知道真相了。    
    　　杨帅道：“知道了这些，你有什么想法吗？”    
    　　楚云飞道：“我相信他能帮我离开这无聊的环境，追求更好的东西……你呢？你有什么想法吗？”    
    　　杨帅笑道：“当时我不就说了吗，我要找的就是更精彩的人生！”　　　　


第二卷 三门世界  第一章 丹鼎初成

    坐了大概二十多个小时的火车，凌峰终于来到了东北和联市——一个最靠近大架山脉的小城市。大架山脉，崇山峻岭连绵数千里，从高空望去，如同一条蜿蜒盘旋的巨龙，在龙头处，便是被称作世界第二高峰的“宏卡拉度峰”——藏语，意为“登天的梯子”，高八千多米，雄伟壮丽。峰顶常年白雪皑皑，寒风呼啸，温度达到零下四、五十度。    
    　　宏卡拉度峰自古以来就被当地人尊为“神山”，有的传说山上住着神仙（也有说妖魔），有的传说峰顶的天空中隐藏着神仙的宫殿，任何冒犯神山的行为都会遭到严厉的报复！远在古代，有关这座山峰的神秘事件就连续不断，在当地一些年纪稍大点的人，都能随口就说出若干——    
    　　汉末黄巾起义，帝军两万人，围捕义军九千人，追逃之下进入了宏卡拉度峰的范围，随后这两万九千人如石沉大海，再无任何声息；    
    　　清末太平天国，十五万人马准备穿越宏卡拉度峰山脚，奇袭清军僧格林沁十万骑兵，结果全军神秘失踪，僧格林沁得知后，派遣两万骑兵前往侦察，竟然也都消失不见，僧惊，悚然罔查，不敢复入；    
    　　1940年日军侵占东北，两万日军汇同四十辆坦克，欲穿越宏卡拉度峰范围，但仅有两辆坦克脱出，上面的12个日军全身浮肿，昏迷不醒，被人发现的三个小时后全身化为血水……    
    　　象这样的事件数不胜数，为宏卡拉度峰笼上了一道又一道的神秘光环。不过信奉科学的人类都对所谓“神山”、“仙人”的说法嗤之以鼻，他们认为一切都可以用科学和自然来解说：比如洪水，瘟疫，山崩，泥石流，甚至雪崩（海拔高一些的地方）等等。    
    　　随着时间流逝、社会的发展，想要探究这一切的冒险者和想要征服这世界第二高峰的登山者络绎不绝，可惜他们的结果只有两个：要么毫无所得的活着回去，要么神秘的失踪在山上。渐渐的，不再有人敢对这座山峰有任何的“非分之想”了，宏卡拉度峰再次回复成从前的那人踪绝迹的模样。于是，宏卡拉度峰除了“登天的梯子”这个名字外，还多了一个“地狱入口”的外号……    
    　　凌峰选择这里作为自己历练的场所原因有两个。第一个，也是最主要的原因，就是这里是竹简中所提到过的“人仙大战”中十大古战场之一（可能会有好东西留下呦）！第二个原因，则是因为这里的阴寒之气有助于他水性体质的修真，能收到事半功倍的效果。    
    　　据凌峰身上的竹简中记载，几万年前的人仙大战，地球上的主要战场共有10个，这宏卡拉度峰就是其中之一。在战争之前，这里住着很多佛门的修真者，那时候的宏卡拉度峰笼罩在仙阵之内，可谓青山叠翠，飞瀑流泉，奇禽异兽遍布其间，一年四季的气候总是温润宜人，而且灵气充沛，地脉凝曳，是修真者居住、修真的天堂，也是其他门派修真者旅游的最佳选择（不让我们住在这里，来看看总是可以的吧？），但是佛门的收费一向很高昂……哦，扯远了，总之，是个好地方！    
    　　人仙大战期间，宏卡拉度峰聚集了修真者3000多人，其中元婴期和元婴期以下的修真者2800多人（这部分只能算是中手，不是很厉害），出窍期到合体期的高手200多人，渡劫期的超级高手七人。    
    　　他们的对手改造人类，派遣了4000人的军队——里面最差的也能达到修真者元婴期的水平，而他们最强者则拥有修真者渡劫期的恐怖力量（不过不多，只有几个人而已，数量和这个层次的修真者一样稀少）。修真者在实力上落在下风，但是修真者也有他们的绝招：那就是法宝！    
    　　改造人类所能改造的，只是自身的肉体和精神而已，但是对于修真者的法宝就无能为力，无法仿制出来，于是修真者就依凭法宝来苦苦支撑。    
    　　但是，当他们苦撑了一个月以后，迎来的却是一千多的改造人援军和一座“弗莱罗”——依靠科技飞翔在空中的庞大武装要塞！    
    　　修真者彻底绝望了……    
    　　弗莱罗轻易的轰开了修真者的法宝防护，破坏了保护他们的阵法。无可抵御的修真者四散逃亡，但只有少部分的高手逃了出去，剩下的尽遭屠戮。其中元婴期以下的修真者几乎全军覆没，出窍期到合体期的逃出一百多人。渡劫期的七个超级高手为了牵制改造人，给其他修真者制造机会，力抗5000多的改造人和要塞弗莱罗，最后与要塞同归于尽，一同葬身在宏卡拉度峰——其实他们形神俱灭，连元婴都报销了，“葬身”这个词有些勉强……    
    　　人仙大战过后，宏卡拉度峰变成了一座死山。修真者和改造人的战争，令这里生灵涂炭，方圆数千里渺无活物。战斗后遗留下的东西——修真者残留的阵法、飞剑、护罡、法宝等等，绝大部分被随后来打扫战场的修真者收拾走了，弗莱罗坠落后的残骸，也被修真者毁灭殆尽，没有留下一点痕迹。    
    　　尽管如此，在几千年后，也就是随之而来的“混沌年代”，还是有不少人类中的精英从这里寻找到了修真者留下的遗迹，并且根据其中支离破碎的秘笈和口诀，进行了艰难的修真。    
    　　凌峰身上的竹简所记录的历史，就只是到了这里为止。至于说“混沌年代”以后的几千年这里又有了什么样的变化，就再没有人知道了。其实，凌峰只是知道这座山是人仙大战的战场，他对于这里流传的关于这“神山”的诸多神秘事件，一点都没有听说过，否则，如果他知道这里曾经失踪过这么多人，他肯定不会选择这么危险的地方作为自己第一次的历练地点。    
    　　和联市其实距离距离大架山脉还有几百里路，离宏卡拉度峰就更远了。凌峰在车站下车后，就只能徒步行走。凌峰这还是第一次孤身出远门，不过自己身上有本事傍身，也不害怕，只是有点小小的兴奋，他把这次的历练更多的当作了旅游。虽然没有可以说话解闷的人在身边，不过凌峰渐渐的找到了解决的好办法——那就是使用自己的本领：肉眼通。    
    　　处在肉眼通状态下的凌峰，可以看到一般生物的灵气和魂魄。他发现，周围的一切都有生命，无论是石头还是花草，它们或是在低声呢喃，或是在轻声唱歌，凌峰试着向它们问好，它们也快乐的向凌峰问好。它们总是快乐的，似乎在它们的生命中没有忧伤、哀痛的概念。它们不会受到伤害，当小草被折断时，原本上面笼罩的一层薄薄的光晕，就会凝缩成一小团，然后就像蒲公英的种子一样，飘飘荡荡的飞向空中，它四周的兄弟伙伴们则快乐的同它告别，轻轻舞动着灵魂，齐声唱着歌。    
    　　歌声欢快而明朗，凌峰仔细听着，他觉得这样很舒服，渐渐的，他似乎听懂了歌词，于是凌峰也忍不住唱起来：“    
    　　浅笑怡情，    
    　　轻舞恬智，    
    　　苍松古柏多惆明，    
    　　看云上，几多明月，天地在其间；    
    　　生我世上，    
    　　歌者翩翩，    
    　　紫藤碧草洗凡天，    
    　　踏路走，千里万里，逍遥任我闲；    
    　　无忧也无虑，    
    　　且喜且也欢，    
    　　嗨，嗨，    
    　　逍遥，逍遥，天地之间、任我逍遥……”    
    　　凌峰越唱越是高兴，只觉的天地间再无烦恼，心中充满喜悦，几乎要手舞足蹈起来，花草石木也感受到他的快乐，应声唱起来：“无忧也无虑，且喜且也欢，嗨，嗨，逍遥，逍遥，天地之间、任我逍遥……”一时间，仿佛整个天地都欢唱起来。    
    　　凌峰只觉得天地间到处是力量，奔涌流动，忽然从身体中传来 “喀喳”一声轻响，凌峰的内丹终于凝结了！    
    　　凌峰大喜，这些日子以来，他一直在为层次难以提高而苦恼。因为他无论怎么努力炼功，也只能不断增强体内那团蓝色气团的能量，却无法使其产生变化。现在如此突然提高，只能说是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”了，不过由此，凌峰也深深意识到，心法才是主要的东西。无论多么努力的假诸外求，都不可能有成，只有掌握了正确的心法，才可以轻易的提升层次。    
    　　按照修真的层次，丹鼎期之后就是元婴期了。凌峰心里充满了乐观，他觉得自己修真实在是太顺利了，按照他现在这样修真的速度，估计没有几个月就能进入元婴期。凌峰不知道自己还能在地球上生活多长时间，已经开始有种离别前的惆怅感觉了——其实凌峰想的有些过于乐观，他所想的用几个月时间修到元婴期，只不过是他自己一厢情愿罢了。    
    　　※ ※ ※    
    　　几天以后，凌峰已经进入了深山之中。凌峰默然跳跃在其间，不知道什么时候身边的树木开始变得高大茂密，太阳的光线很难再照射到林中，幽深的树林显得似乎有些神秘，常常有不知名的鸟儿鸣叫着从树梢间飞过，总有悉悉簌簌的声音似乎就隐藏在周围，树上、树下跑跳着一些小动物，都被凌峰这个闯入者惊走。    
    　　凌峰觉得很难走，因为根本就没有路。这里的树木都是三、五个人合抱粗细，几十米高，地上是厚厚的落叶，浮在上面的一层枯黄而干燥，下面的却早已腐烂，如果一脚踩下去，至少也会陷入半米多深。凌峰展开身手，象一只灵巧的猴子，从一棵树跳到另一棵树，避开可能隐藏着危险和陷阱的地面，始终向着一个方向前进。    
    　　最开始凌峰选择这个方向，因为是直指向宏卡拉度峰的方向。但是当凌峰深入森林后，就已经完全失去了方向感，带来的指南针也旋转个不停，根本没有办法指示南北。不过，凌峰总觉得心中似乎有声音在为自己指明正确的路，而在宏卡拉度峰的那边，也好像有一个什么东西在和自己身体中的那个声音遥相呼应。这纯粹是一种感觉，不过凌峰自从修真后就越来越相信自己的感觉了，他不知道那其中是不是包含了什么未知的东西，但是却总是很灵验。    
    　　凌峰现在虽然达到了古代武林高手的境地，但是却仍然嫌自己走的太慢。其实，当他到了丹鼎期的时候，就已经可以御剑飞行了。不过有个前提条件，那就是必须要有一把飞剑才行。凌峰炼制飞剑的功力是勉强够用了，但是却找不到好的材料——凡铁炼出来的飞剑威力很小的。    
    　　飞剑最好选用质地稀少的贵重金属打造，通常有：玄铁、青金石、金锾碧、螺钢、潮音礁、水璎珞、火熔琰、狜木心、岩粹等等。玄门弟子修炼飞剑，由于常常是从本领低微的时候修炼起来，所以为了增加威力常常采用元神去修炼。    
    　　用元神修炼的好处是飞剑威力较大、有灵性、能与修真者的心意相通，缺点是“剑损人伤”，因为是用元神来修炼的，一旦飞剑受到致命的伤害，会连累修真者的身体和精神一起受创，虽然很少有能致命的，但也要修养好久才能复原，要是在争斗中发生这种状况，那就死定了。所以选用好材料打造飞剑，就显得非常的必要（至少不会动不动就掉渣……）。    
    　　凌峰还不知道哪里能搞到那些好材料，自然也就没有办法去修炼飞剑，身上的那把紫焰元神使用过的乳白色小剑本来不错，但是自己现在的功力还不足以去修炼。不过他对这次的历练抱有很大的信心，相信自己一定会有这方面的收获。    
    　　忽然间眼前一亮，终于走出了那好像无边无际的森林。    
    　　现在出现在凌峰面前的，是一条崎岖的山谷，里面遍布嶙峋巨石，很多石头都是半截埋在土里，半截露在外面，很是古怪。谷道很宽阔，差不多有一里多宽，两边是悬崖峭壁，几乎是垂直从地面拔起，差不多有几百米高，整条山谷弯弯曲曲，有十几里长，看样子很像是天神用斧子将一座大山一劈两半。山谷一边的出口是凌峰这边的森林，另一边的出口，则是那高耸入云的宏卡拉度峰。    
    　　凌峰站在森林边上，打量着眼前的山谷。凌峰心里面不知道为什么充满了莫名的烦躁感觉，似乎觉得有什么东西不对，可是又完全说不出来究竟是什么。他开始犹豫是否要直接穿过去，如果不这样——那就要绕好大的一个圈子，而且能不能有其他的入口还难说；或者就是想办法爬上那高的有些离谱的悬崖。权衡利弊，凌峰还是决定快速穿过这条山谷。他不是不能爬上那悬崖，但是肯定有一定的危险——这可是不像沈阳市内那座二十多层的楼房，那至少还有一些落脚的凭借物，可是这悬崖光光溜溜，如刀削斧凿，别说突起物，连裂缝都不好找。    
    　　凌峰小心翼翼的踏入了这条令他非常不舒服的山谷。这里已经接近了宏卡拉度峰——远古修真者居住的地方，所以随时都可能有未知的危险出现。凌峰左手握着白翎子给他的纸符，右手自介子空间中抽出那乳白色的小剑，防备随时可能出现的危险。渐渐的，十几里的谷道已经走到中间了。    
    　　凌峰心中的危机感越发的强了，他发现整条山谷寂静的吓人，除了他自己走路的“喀喳”声外，完全没有一点声音，四下里也丝毫不见任何活物，连蚂蚁都没有，似乎完全是一条死寂之谷。忽然间，如同天崩地裂般的一声轰鸣从前面的谷口传来，凌峰抬眼望去，顿时魂飞魄散。    
    　　一片通天的红光，齐齐的塞在山谷的出口处，红光的两端直延伸到几百米高的悬崖顶上。这红光轰鸣着缓缓的向谷内移动，移动间就如同一把巨大无比的铲子，掀起地上厚厚的一层泥土，乱石纷飞，烟尘滚滚，声势骇人。红光移过谷道两边的悬崖，竟然将上面刮下来将近半尺的石屑——怪不得这两边石壁如此光滑；地面上被红光滤过的石块，小些的就当场粉身碎骨，大些的也掉了一层皮，变成了小石头。    
    　　凌峰转头就想往回跑，刚刚转身就发现这一边的谷口不知道什么时候竟然也被一片红光堵住！轰鸣声中，两片红光缓缓的向中间移动，就像是快要关闭的地狱之门。    
    　　面对这样的情况，凌峰强迫自己冷静下来，因为那红光要想汇合，以现在这种移动的速度，还要好一会儿才行，所以这段时间内自己应该还是安全的。不过如果没能在这段时间内想出好办法，到时候自己必死无疑，而且死相会很惨——会变成肉酱的……    
    　　忽然凌峰想起来，自己身上还有三件护身的道具在：戒指、手镯和项链，上一次碰到厉魄的时候救了自己一命，不知道这次能不能再发挥一下作用。凌峰展开身法，飞快的跳到了那正在移动的红光前面十多米处。    
    　　靠的近了，可以清楚的感觉到那红光中蕴涵的无匹能量，轰隆隆的声响就像滚动的雷鸣，凌峰觉得脚下的大地似乎都在颤抖。他身上的三个护身道具明显的感觉到了危机的存在，虽然距离那红光还有一定的距离，但是竟然一起都发动起来：一层白蒙蒙的光芒罩在了凌峰的身上，不断的闪烁着。虽然白色的光罩看起来不起眼，不过力量却很强大——被红光激起的乱石“劈劈啪啪”的砸在凌峰身上，不是被弹开就是被反击成粉末，完全没有一点能伤害到凌峰的身体。    
    　　凌峰长长的吸了一口气，压住心中紧张的情绪，缓缓抬起右手——手上面戴着那枚护身的戒指——对着移动过来的红光：他要试试看身上的护具到底能不能护住自己的身体！否则自己冒冒失失的就冲进去，那可就真的死定了。    
    　　红光越来越近，凌峰明显的能感觉到身上的那三个护具的能量波动开始激烈起来，白色光罩的表面竟然慢慢发出被挤压的声响，“喀喳喀喳“连续不断，仿佛随时会破裂——凌峰猜测，那红光中肯定含着什么有害的东西，说不定就是辐射，否则自己的护罩也不会在还有一段距离的情况下被压成这样。    
    　　红光越来越近了，凌峰身体外面的护罩跳动的非常剧烈，让凌峰都有些站不稳的感觉，要不是他气沉丹田定在那里，说不定早就被推开了。近了，红光只有半米就碰到凌峰的手了！    
    　　“砰！”的一声，凌峰手上的戒指炸开了！    
    　　一股猛烈的灼热感觉狠狠的撕裂了凌峰身上的白色护罩，包在他的半条手臂上。就好像被带着毒药的岩浆浇到一样，热流顺着手臂窜上了凌峰的身体，白烟从手上蒸腾起来，皮肤迅速鼓起了水疱，凌峰一声惨叫，踉踉跄跄的飞退十几米远，飞快的从介子空间中取出自己的灵药，一颗口服，一颗嚼碎了涂在手臂上。    
    　　体内刚刚凝结不久的内丹疯狂的旋转起来，一道冰冷的气团从内丹上延展出来，钻进了受创的手臂处，刚才还灼热的手臂迅速冷却下来，轻柔冰冷的感觉在手臂上来回绕动，手上的伤在灵气和灵药的双重作用下很快痊愈。凌峰惊魂未定，不敢再试。    
    　　他实在想象不出，以自己身上三个护身道具的力量竟然也无法抗住这怪异红光的威力，而且戒指还承受不住这种力量而爆炸了，实在是恐怖。不过眼前还不是应该担心这些的时候，毕竟怎么逃过这一劫才是最主要的。    
    　　看来想要硬闯过去是不可能的了，凌峰抬头向上面看：应该试试爬山了！    
    　　凌峰抽出自己的那把乳白色小剑，心里面祈祷：“剑啊剑，我能不能逃生可全靠你了，临危之际我给你起个名字好了，就叫“破天”，希望你能破开这困境，助我逃出生天啊……”心里面在想，手底下却不停着：用剑不断的在石壁上挖开可以踩住的小洞。这剑锋利无比，挖那坚硬的石壁就如同切割豆腐一样，手一翻就能切下来一块。    
    　　不过凌峰只挖了几个洞就放弃了，因为这样的速度实在是太慢了，这峭壁有几百米高呢，照着这样的速度挖下去，顶多能挖到中间的部位就会被红光刮到了。“还是不行啊，要怎么办呢？！”凌峰只觉的冷汗直冒，“要不然在石壁上挖一个洞？自己藏进去……”不过很快凌峰就推翻了自己的这个想法，因为挖洞的话没有东西来堵住洞口还是不行。“要不自己藏到凝止盒中？可是这盒子很脆弱的，根本经不起那红光的力量……不然把盒子埋到土中……可是自己就没有办法进去了……”凌峰急得真是团团转，现在可是性命攸关的时候，每一秒钟都是自己的小命在流逝。    
    　　“嗯？等一下……”凌峰脑中灵光一闪，“……埋到土中？”是一个好主意！凌峰又跃到红光附近，仔细观察：果然，红光虽然翻动地面的土，但是只达到半米左右的深度，更深处则没有受到波及。    
    　　凌峰赶快向中间的位置跑过去，选择了大概是两片红光汇合的地方，因为这里将会到最后才会被红光经过，这之前他可以还有几分钟的时间。凌峰选择了一块一人高的大石头，运集起全身的功力，抱住它使劲的左右摇晃，“嗨！”的一声大喝，石头被缓缓的拔了起来。凌峰把石头拖走，发现埋在土里面的部分大概还有一米多，这下不用动手就已经相当于挖了一个一米深的坑了，不过凌峰还是不放心。    
    　　凌峰跳进坑中，挥舞着手中的小剑，拼命的向下挖，坚实的泥土一大块一大块的被挖下来，然后被抛到外面。凌峰不时的探出头来，看看那红光还离自己有多远。他忽然有一种好笑的想法：自己就像是以前看过的“动物世界”中的一种土拨鼠，不住的探头、缩头。    
    　　时间过的飞快，轰隆隆的声音越来越近了，凌峰也向下挖了将近一米深、向侧面挖了将近半米——刚好能容下自己的身体，看看差不多了，他停下手来，爬到洞口拖住刚才拔出去的那块巨石，用力的一点点又拽回来——他不敢太快的拽，不然就会把自己狠狠的砸进洞底的。看看石头差不多已经到了位置，凌峰手一松，飞快的闪进了侧面的洞，“忽咚”一声，巨石将洞口严严的封了起来。    
    　　凌峰忐忑不安的等待着，就好像法庭上的被告在等着法官的宣判：到底是死刑还是无罪释放，只有天知道了。　　　　


第二卷 三门世界  第二章 幽境探秘

    轰隆隆的声音越来越响，大地不住的震颤，凌峰头顶上的土簌簌的落下，弄得浑身都是，不过他也没有太多的心思去注意这些东西了。本来凌峰还想给自己再加一重保险，那就是进入到凝止盒里面去，不过想想还是算了。毕竟按照自己的估算，现在已经算是比较安全的，再进那盒子中就有些多余了；何况，那里面的时间实在是太慢了——一个时辰等于一年，换算下来也就是外面的1秒钟等于里面的73小时！让他在盒子里面受到那么超长时间的煎熬（怎么也得等10秒以上吧？那就是三十天啊），还不如让他死了算了。    
    　　两片红光带着大量的尘沙、碎石，终于汇合到一块，轰然一声大震，齐齐消失不见。凌峰洞上的石头，体积至少缩小了一半，半米多的地表土壤消失了，下面的凌峰，安然无恙！    
    　　虽然知道已经没事了，但凌峰为了保险起见，还是藏了好一会儿才破土而出。带着满身的沙石尘土，凌峰从地下一跃而起，连连呸了几口，吐出口中的泥土，然后不顾再细看四周究竟变成什么模样，全力飞奔向山谷的出口。    
    　　出了谷口，凌峰之前感觉到的那种烦躁、不舒服的感觉顿时消失不见。长长的吁了一口气，回头望向那刚才差点要了自己小命的山谷，不禁有种再世为人的心情。那差点要了自己命的红光究竟是什么？！凌峰猜测那应该不是修真者留下的防御阵法，反而有些像人类的科技产物——不过这东西可能持续万年之久吗？    
    　　忽然凌峰看见一块巨石下似乎有金属的反光，于是走过去查看，之见一排排管道一样的东西交错在一起，暗褐色的金属略微有些锈蚀的模样，所有的管道都插到地里，也不知道延伸到什么地方，稍远处还有一块块凸出地面的金属柱体，体积似乎很庞大，而且数量也极多。    
    　　凌峰正低头寻着，猛然面前的土地爆裂飞溅开来，一道拳头粗细的红光朝他头部猛射过来！凌峰大惊之下勉强偏了一下头，身上的手镯和项链也爆起白光护住身体，“啪”的一声响，红光擦着凌峰头部斜射出去，打在白光上的力量将他的身体击飞到空中，翻滚了几圈之后，“咚”的一声头部砸到了一块大石头上面，凌峰只来得及哼了一声便昏了过去。    
    　　※ ※ ※    
    　　红光、白光、紫光，各种各样颜色的光芒交替冲击着，飞舞着，驱散了黑暗，照亮了一片大好的河山：有秀丽的山、旖旎的水、广阔的草原……凌峰漫步在山间田野，只觉心情无比愉快。忽见前面坐着几个人，披着白色的披风，似乎正在谈笑。凌峰快步走了过去，想打个招呼。猛然间那些人回过头来，冲凌峰呲牙一笑：竟然是长着长长白毛的一副猴子脸孔！凌峰只吓得魂飞魄散，大叫一声，登时醒了过来。    
    　　“原来只是一个梦……”凌峰的心脏还在霍霍的剧烈跳动，这次吓得不轻，怎么会梦见怪物呢？真是奇怪……忽然凌峰发现自己竟然躺在一张木板的床上，忙抬头四望：这是一间破败的小小木屋，屋中摆设简单，正中间是一张木桌，几把椅子，靠墙放着一个柜子和一个大木桶，木板围成的墙壁早已经破漏了多处，有风钻进来，好像很久都没有修理过了，墙上挂着的是晒干的蘑菇和野菜。屋子里没有人在，南边是一扇小小的木门（此处出口是out ^_^）。    
    　　凌峰发现头上敷了一些草药，还被包扎了起来，也不知道是谁做的，不过幸好这样，否则万一流血不止，那可就死定了。凌峰缓缓的爬起来，发现头脑还有一点眩晕，应该是被那红光擦中的后果，所幸体内没有其他的损伤，凌峰只觉的自己非常的倒霉，明明那大阵仗的红光阵都躲过了，却又被一束小小的红光给打晕了。凌峰自介子空间中取出灵药服用，很快就感觉到身体好了许多。    
    　　也不知道这里到底是什么地方，自己究竟是被什么人救出来的……凌峰取掉头上的东西，信步走出了那小木屋。    
    　　屋外是一片小树林，现在已经是早上了，清新的空气让人精神为之一振，带着露水的树叶折射着七色的阳光，小鸟在上面轻轻的跳。凌峰抬头看去，宏卡拉度峰正对着这里，远处的山峰被一层淡淡的雾气笼罩着，似乎迷离而遥远。这屋子位于山脚下，气温倒也适中。忽然凌峰听身后蟋簌草响，忙转过身来，却发现原来是一个小女孩。    
    　　那小女孩十四五岁的样子，长长的头发打成了辫子散在身后，长得眉清目秀非常可爱，十足的美人胚子。可惜身上的衣服早已破烂不堪：上身穿的是一件冬天棉袄一样的厚衣服，两臂上的袖子却已经没有了，露出了白皙的手臂；下边的裤子也是非常的厚实，也非常的长，在脚踝处挽了好几个折，同样的很是残破；脚上穿的是草编的鞋子，脚趾露在外边。她身后背了一个半人高的箩筐，里面都是野菜和木柴。    
    　　此时她看到凌峰站在那里，先是一愣，继而满脸喜色。小女孩丢下身后的箩筐，快步跑到凌峰的身边，上下细细查看，嘴里问道：“你……你没事啦？”声音绵软细腻，非常好听。“你已经昏迷了三天啦，还流了好多的血……”    
    　　凌峰知道是她将自己从谷口的红光处救回，心中大是感激，否则自己重伤之下说不定流血死掉，或是再遇到什么野兽之类的东西。    
    　　“你好，呵呵，我已经没事了，谢谢你。”凌峰凌峰心中感激，微笑道：“是谁把我从那边救回来的？是你的父母吗？”    
    　　“是我啊！”小女孩笑道，“对了，你一直是昏迷的，所以不知道。”    
    　　凌峰十分惊讶：“是你吗？那……你家里人呢？难道这里就你一个人吗？”凌峰看这小木屋，虽然有些破旧，但也不是这样一个小女孩能搭得起来的。    
    　　小女孩神色黯然的低下了头：“我的爸爸妈妈……早就死了，现在这里只有我一个人住……”    
    　　凌峰歉然道：“对不起……我不知道是这样……”凌峰心里满是感激，让这么一个小女孩把自己弄回来，肯定非常辛苦。    
    　　小姑娘抬头展颜笑道：“没什么啊，反正时间那么久了，也习惯了。倒是你啊，你是怎么进来的？我爸爸以前说谷口那红光防御阵是有人体探测装置在的，只要有人走到中间就会出现，虽说有时候会失灵，但刚才明明已经启动了啊，你是怎么过来的啊？”    
    　　凌峰恍然大悟，这才知道为什么那红光会出现，于是告诉小女孩自己逃生的方法：挖坑。小女孩兴奋异常：“真的吗？那我终于可以离开这里了！”凌峰问起她为什么会独自在这种地方生活，那小女孩就将整件事情的前后都详细的讲给了凌峰，凌峰却没想到原来竟然也和修真者有关系。    
    　　她的名字叫琴明，十五年前她的父母因为得罪了某个“邪恶组织”（小孩子的理解）而逃到了这个人迹罕至的宏卡拉度峰，在山脚下结庐而居，一年以后琴明出生。    
    　　就在琴明的母亲怀孕的那段时间里，有一个自称“大幻散人”的修真者出现，谎称即将出世的小琴明是“九脉灵体”，并给了他们一粒“安胎药”。琴明的父母初见修真者，自然奉为仙人，对他的话也就深信不疑。哪知此人原来是一个邪恶修真者，在地球上也是赫赫有名，大家都称他“大幻邪仙”。他说的小琴明是“九脉灵体”是真的，那“安胎药”却是假的——药名“凤凰胆”，虽然也是灵药，但是对普通人类来说却力量太猛了。    
    　　这药加在小琴明身上，令她体质大变，血管中流动的再不是血液，而是凤髓。这凤髓乃是世间的极品灵药，食之可以增长修为。不过这药性猛烈，琴明的母亲因此难产死亡。随后大幻出现，想要杀死琴明的父亲和琴明，取走全部凤髓。    
    　　幸好此山上也居住着一群仙人（凌峰：难道山上有修真者吗？），及时出现并阻止了大幻。一般的修真者都是讲究“惩恶扬善，济世救人”的，此刻既然见到大幻邪仙杀生害命，自然不能放过。由于大幻功力高强，所以就算是那些修真者人多也仅仅是勉强占了上风。山上的修真者要保护琴明父女，而大幻要干掉琴明，双方就此僵持下来。    
    　　转眼间就是三年过去了。三年来大幻明争暗斗都没有成功，于是相约进行最后一次决斗，成败在此一举。此战的结果怎样，无人知晓，因为那以后山上的仙人没有出现，大幻邪仙也再没有回来，就如同一起蒸发了一般。    
    　　此后，整个山谷中就只剩琴明父女独自生活。又过了七年时间，这几年间琴明的父亲想尽了办法出谷，但据他研究，那红光乃是有探测装置在的，只要有人进入到中部（动物也是），就会触动红光，不过这红光偶尔也会失灵——他们进来的时候刚好就是失灵的，现在想要出去，却碰不上这好事了。最后只能攀山，结果却失足跌死……于是小琴明只好独自一人在这山谷中生活，直到现在。    
    　　凌峰听完，沉吟不止：听琴明这么说，估计那些修真者和大幻邪仙都一起完蛋了，不然为什么没有一个回来的？如此说来，那山上就一定有修真者居住的地方，而且说不定还有什么好东西留在那里呦，嘿嘿嘿……想着想着，凌峰不由得笑出声音来。    
    　　“对了，那你以后怎么办？出去以后你怎么生活呢？”    
    　　“不知道……我先离开这里再说好了，这里什么都没有，好多东西都是从前仙人从天上带给我们的，后来仙人不在了自然也就没有了……其实爸爸他冒险出去，也是想带回来一些生活的东西……”    
    　　凌峰注意看琴明的头发，果然有些花白，看来是长期没有吃盐的结果。“好吧！嗯……这样，等我把这边的事情处理完，我都带你出去，你愿意跟我走吗？”凌峰觉得这也算是报答了她的救命之恩，至于说以后的生活问题——有杨帅和楚云飞这两个大款在，应该没问题的。而且，从看到她的第一眼开始，凌峰心中的那个声音就告诉他这女孩有修真的资质——她性格单纯，加之身体异于常人，能修真是肯定的了，这样以后自己也可以多一个修真的同伴。    
    　　“真的吗？！”琴明欣喜若狂，扑到凌峰身上抱着不放，“太好了！”    
    　　凌峰有些脸红，虽然这小姑娘年纪是小了一点，但发育可真是好，尤其是身上露的地方还多……“好了好了，不要这样，嗯……你身上的衣服都太破了，我身上还有几件衣服，虽然都是我穿的，但你可以先将就着穿看看……”说着凌峰就从介子空间中将自己的那几件准备拿来换洗的衣服统统给了琴明。    
    　　琴明目瞪口呆的看着这些凭空出现的衣服，只觉得凌峰也像山上的那些仙人一样神奇。    
    　　琴明拿到凌峰的衣服，马上就开始脱自己身上的衣服来换。凌峰在一边先是漫不经心的看了她一下，却见到半个白白的胴体：琴明的上身已经脱光了，白嫩的皮肤细腻光滑，发育的已经不错的胸部轻轻的上下抖动着（14岁哎）……    
    　　“噗～”凌峰的鼻血喷了出来……    
    　　“你……你怎么就在这里换衣服？……”赶紧把头转向另一边，手忙脚乱的开始塞鼻子。    
    　　“有什么不对吗？”从小就在山里长大、根本就不懂得人情世故的琴明，觉得凌峰这问题很没有道理：哪里不能换衣服啊？“啊，大哥哥，你的鼻子怎么流血了？是不是你的伤还没有好啊？”    
    　　“不……不是……”    
    　　噗～～    
    　　“你先把衣服……穿……穿起来再跟我说话……”    
    　　“为什么啊？你鼻子流血了，这个比我穿衣服的事情要重要，先看看你的……”    
    　　噗～～    
    　　………………    
    　　“啊，对了，我还没有告诉你我的名字，我叫凌峰，你以后叫我峰哥就好了。”凌峰的脸色有些苍白，刚才失血有些多了。    
    　　“好的，峰哥！”换上了新衣服的琴明象一个俊俏的男孩子，笑眯眯的抱着凌峰的手臂不放。自从凌峰答应了带她离开，她就一直腻在凌峰的身边不肯离开。    
    　　“爸爸和那些仙人都叫我小明，你也叫我小明好了。”    
    　　“小明？”凌峰想起了自己小学时候学习的语文课本，里面的角色好像都叫小明，这名字好像有点土……    
    　　“小明，我发现你说话很流利嘛，是你爸爸教你的吗？”    
    　　“是啊。爸爸除了每天跟我说话，还教我写字……爸爸死了以后，我每天就和小树说话，和小草说话，不然这里什么事情也不做，好闷的。”    
    　　“好了，今天先休息一下，明天我要到山上去……找点东西，你就留在这里等我回来。”    
    　　“啊？带我去好不好？我也想去……”琴明抱着凌峰的手臂摇着，眼巴巴的望着凌峰，满是恳求的神色。    
    　　“这个……可能有危险啊，说不定还会碰到什么野兽的……”    
    　　琴明笑道：“它们都跟我很好的，我们是朋友。嗯……那些山上的仙人曾经说过，我的身体中有什么东西在，所以一般没有动物敢伤害我的。”    
    　　凌峰想起刚才她说的话，估计那可能就是她身体中的凤髓的关系。“既然这样……那你就跟我一起去好了，不过到时候一切都要听我的，明白吗？”之所以带她去是因为凌峰也不知道自己要多久才能回来，况且她还说和野兽都是朋友……这也降低自己的危险嘛。    
    　　“太好了！”琴明高兴的跳了起来。“峰哥，你要到山上找什么东西啊？”    
    　　“嗯……找仙人住的地方，你知道吗？”    
    　　“不知道……仙人都是会飞的，我没看到过他们住的地方。”    
    　　会飞？凌峰估计他们应该是到了丹鼎期，依靠飞剑飞行的。    
    　　第二天，收拾完毕的凌峰和琴明开始动身爬山。凌峰抬头望向眼前这高耸入云的山峰，知道自己现在已经开始算是真正进入宏卡拉度峰——万年前修真者和人类的战场！    
    　　越是向上爬，凌峰心中的感觉就越强，心中的那个声音不断的和山上的一个什么东西相互呼应，引导着自己向前进发。凌峰手脚并用，顺着陡峭的山体向上攀登，而且他惊奇的发现，琴明的速度竟然也不比自己差多少——凌峰体内是有内丹在支持的，琴明却完全依靠的先天体质，这不禁让凌峰对她体内的凤髓感到非常的好奇。    
    　　四周的空气渐渐的变得寒冷起来，身体也似乎变得沉重，凌峰有些头晕的感觉。他知道这是正常的高原反应，倒也没有在意，反正自己的体质够强，就算折腾一点也没有什么大不了的，应该能挺的住。不知道什么时候开始，身边已经再没有出现绿色的小草和树木了，代之出现的，是白色的雪迹。    
    　　雪越来越多，温度也越来越冷。到了这样的地方，不用凌峰主动去运转，他丹田处的内丹自动的就开始旋转起来，一道道的灵气从丹田不住的送往身体的各个部分，然后吸收了天地间的灵气后又返回到丹田处，一来一回间，明显的就能感觉到力量的充实和增强。因为凌峰体内灵气的属性是水性，所以他对水属性的自然环境抵抗能力要远远超过其他的环境，现在就是这样——他在这么寒冷的地方穿着一身单薄的衣衫，却一点都不觉得冷。不过，要是其他的修真者也在这个地方，肯定是受不了的，就算是比凌峰的功力高一些也禁受不住（当然，功力再高当然就没有问题了）。    
    　　琴明已经开始有些支持不住了，她身体的热量散发的很快，冰冷的寒气直透进骨头里面，呼吸也困难起来。凌峰发现琴明这样，忙拉住她的手，将自己体内的灵气渡进琴明身体中一点，灵气在她身体中循环一周后又回到凌峰的身体。只转了几圈以后琴明就觉得好多了，身体也暖和起来，不由得惊奇万分：“咦？这是什么啊？好神奇……”    
    　　“呵呵，这叫灵气，如果你想学的话，以后我会教你的。”    
    　　“真的吗？太好了！我要学！要学！”    
    　　“不用着急，等有时间我就教你。”    
    　　凌峰不知道他们究竟爬了多长时间，终于来到了一块平坦的的地方。    
    　　这个地方就像是山腰中间被人横切半刀出现的一块平台，大概几万平米的样子，凌峰站在上面向上看，上面仍旧是白茫茫雾蒙蒙一片，看不见峰顶。空气中没有风的流动，四周一片静谧。    
    　　凌峰四下打量这个平台，想看一下是否有人工的痕迹——毕竟要想天然形成这样一块平台好像有些困难。在平台的最里面、背靠着山峰的部分，凌峰发现了一个小小的洞口，里面结了一层厚厚的冰，封住了洞口，外面则挂了些雪，不仔细看很难发现这里。    
    　　凌峰取出一张纸符“火焰”，贴到了冰上面，捏住灵诀，火焰立刻就窜了出来。琴明看到这个，又是非常惊讶：“峰哥，你……你是不是也和那些仙人认识啊？不然为什么你也会法术？”    
    　　“这个……其实等以后你会了灵气，这个你也能做到的。仙人……其实他们也是普通人，以后你学的多了就明白了。”    
    　　琴明听的似懂非懂，不过她没有再问了，只是在一边老实的看着。    
    　　融化的冰水浸到火焰中，发出“滋拉滋拉“的声响，但火焰却没有减弱的趋势，反而愈发的强了，很快就将那冰层融出了能通过一个人大小的洞来。凌峰撤去火焰，躬身钻了进去，琴明跟在后面。    
    　　洞内的石壁发出朦朦的白光，显得长长的甬道非常柔和。越走向里面，洞的高度越大，不知道什么地方似乎传来滴水的声音，显得悠远深邃，四周仿佛有潮水的声音轻轻在回响，凌峰只觉得心情一片平和。    
    　　甬道的角度渐渐向下倾斜，凌峰已经不记得自己到底走了多长时间了，忽然间眼前豁然开朗，已经到了一个巨大的厅堂当中。    
    　　这个厅堂大的惊人，竟然有将近百多米高，四周的石壁上高高低低的分布着几个洞口——凌峰估计那些都是和自己进来的那个差不多，只是出口不一样而已。大厅的中间，堆着一大堆破败的杂物——碎石块、烂瓦、腐烂的木头、生锈的金属、以及各种颜色各种怪异气味的液体，这一票东西，几乎塞满了整个空间。    
    　　凌峰走近细看，发现这些东西有很多都不是这个时代的人类产物。有些造型古朴，有些风格另类，有些很古老，有些却很超前——那些精美的瓶子看起来就是古董，虽然有些残破；边上的东西则怎么看都像是液晶显示器，但是却比一张纸厚不了多少，可惜坏掉了一半。    
    　　象这样的东西比比皆是，简直就是古代和未来的结合体，凌峰已经完全可以肯定：这里就是自己所要寻找的人仙大战后留下的遗址。不过凌峰猜测这里应该还有其他的路径，否则山上的修真者住在哪里？在一番寻找之后，凌峰果然找到了那入口。    
    　　入口在那些杂物中间，被一块烂木板遮住了大半，凌峰掀开木板，露出了一条向下的阶梯甬道。犹豫了一下，凌峰还是毅然走了下去，什么也不懂的琴明也跟在后面。    
    　　这次和先前的那条长长的甬道不同，只走了一会儿就到头了。凌峰先是闻到了一阵奇异的香气，紧接着，凌峰看到了心中理想的洞天福地、真正的修真者的住所。    
    　　这里和上面的大厅一样，也是山腹中被淘空后形成的空间，四周石壁上的白色光芒比外面甬道上的要强许多，让人不禁有身在白天的错觉。一棵棵的奇异果树错落在四处，大概有二三十间的茅草屋靠着墙壁建造，在地势的正中间，一个水晶的池子中盛着一些乳白色的液体，刚才闻到的阵阵香气正是那白色的液体所发出的。地上罩着一层淡淡的雾气，只到脚踝，轻轻的翻滚涌动，倒象极了云海仙境。    
    　　凌峰直看的目不暇接，感到不虚此行：这才叫仙境！这才是修真者应该住的地方！忽然想起来，曾经有东西在呼唤自己身体中的那个声音，也不知道是不是在这里。    
    　　凌峰心中怀着忐忑的心情，轻声喊道：“有人吗？请问有人在吗？”心里祈祷，最好这里的修真者别把自己当成小偷来打，不然以自己这种菜鸟身手恐怕别人一挥手自己就over了。不过身边还有一个他们认识的琴明在，应该没问题吧？　　　　


第二卷 三门世界  第三章 破封解禁

    没有人回应。    
    　　所有的茅草屋就好像都是空的一样。凌峰慢慢走进其中一间，这间草屋没有门，里面的都西一目了然，一张木桌、两把木椅、一张木板床，上面没有被子。没有人在里面。凌峰感到奇怪至极。    
    　　“有人吗？”凌峰高声喊道。    
    　　还是没有人应他。    
    　　难道这里竟然没有一个修真者？！那原来这里住的修真者都哪里去了？难道和大幻邪仙决斗都死光了？凌峰一间一间的检查这些茅草屋，没有发现任何活物。忽然另一边的琴明叫道：“峰哥，这里有人！”凌峰吓了一跳，忙跑过去看。    
    　　只见一具穿篮衣的骷髅倒在地上，似乎是受了重伤以后，挣扎着回到这个地方，而后死掉的。看那骷髅的样子，已经有一些年头了，凌峰估计这可能是当时和大幻决斗后的幸存者，可惜仍旧没有活下来。那骨头上蓝汪汪的似乎有一层什么东西在，凌峰没敢动，他估计那可能是什么毒素，然后也告诫了琴明不得触碰这尸骨。    
    　　凌峰在尸骨前面的地上发现了一块玉石一样的东西，拇指大小，方方正正的，不知道究竟是什么用途。凌峰拿在手里翻看了好一会儿，总不得要领，看样子很是漂亮，就给了琴明拿去把玩，然后继续和琴明查看这个地方。    
    　　凌峰发现了一座丹房和一些炼丹的药材，都是相当珍贵的灵果。在丹房中有两口鼎，正中间的，是一口巨大的青铜鼎，将近有两米高，鼎分上下两层，下层似乎竟然还有火焰在缓缓的燃烧，青烟和小小的火苗不时的从鼎身的九个孔中冒出来，鼎盖是一块雕刻着一只狮子头的厚实青铜盘，上面还镶嵌着许多的符咒、法阵，边缘还刻着三百六十周天的纬度。    
    　　在这巨鼎的边上，有一座用汉白玉砌成的台子，一米多高，上面嵌着一个小鼎，这小鼎只有拳头大小，通体晶莹透明，简直就是那巨鼎的水晶袖珍版，不过里面看不到有火焰。小鼎是和下面的台子是连到一起的，就好像是那石台长出个鼎来一样。    
    　　凌峰忽然在架子上看到了一卷竹简，顿时惊喜万分！他知道，这竹简其实就是修真者的秘籍。而且，由于竹简只能是大成之前的高手在渡劫前用神通刻在上面，所以这东西肯定不是后来地球上那些初级的修真者留下来的，这可是真正的宝贝。    
    　　凌峰毫不客气的将竹简收到自己的介子空间中，然后继续的搜速，看看是否能够找到更多的好东西。他倒没有敢动那两个鼎，在不明情况前，一些说不定有机关的东西还是少碰为妙（当然竹简不在此列）。    
    　　在离丹房不远处的另一间类似库房的屋子里，凌峰终于发现了自己自己梦寐以求的东西：几块打造飞剑的原石！根据竹简中的图谱，凌峰能分辨出这些分别是玄铁、青金石、水璎珞和岩粹。其中最让凌峰高兴的就是水璎珞，那可是打造水属性飞剑的极品原石，打造出来的飞剑既轻又柔韧无比，而且几乎不会有损坏，据说这种东西还有自疗的功用，正适合自己用。凌峰也是毫不客气的统统收到自己的介子空间中。忽然凌峰发现一件事情：那就是他的介子空间在他进入到丹鼎期后变大了。之前凌峰的介子空间不是很大，也就一尺见方，刚好能放下几卷竹简和那凝止盒，现在竟然扩大成了将近两米见方的大空间了。    
    　　这个发现，让凌峰兴奋不已——这样他就可以大肆搜刮了，随后凌峰反复的又在这个山腹空间中搜索了若干遍，又找到了一些好东西。    
    　　首先就是树上的那些果子，光线照到半透明的果肉上，就好像晶莹可口的果冻一样。这种果子在凌峰身上的竹简中也有记载，名叫“丹木实”，“其味如饴”，可以“食之不饥”，是修真者辟谷阶段以前的最佳食用物品。    
    　　这丹木实只不过是一般的灵果，还不算什么。不过，中间的那水晶池子中的乳白色液体可是不得了的好东西。那液体叫做“雪融髓“，乃是千万年地脉凝结的产物，功可“活死人、药白骨”，只要人还有半口气在，就能用这雪融髓救得命来。不过，这东西可不是那么容易就能得到的。地脉这东西，乃是随着天象的变化而变化，一甲子（六十年）移动一次，不过，也有一些特殊的地脉，或是因为某些原因没有移动，或是被一些力量恐怖的能人强行禁锢在某处，超过六十年没有移动的地脉就会产生这雪融髓，而且每年只能产生那么一点儿。所以别看池子中只有浅浅的那么一层，那可是不知道要积攒多少年才才能得到的。    
    　　凌峰绕了几圈，确定了自己什么都没有遗漏，而且也没有发现任何的危险，这才放心的回到那间丹房，开始仔细的研究那卷竹简。    
    　　凌峰将心神沉入竹简中，惊喜的发现这竟然是一卷讲述如何炼制丹药的“丹方”。里面所涉及到的东西可以说是博大精深，包罗万象，从灵药的发现、采摘、保存一直到如何炼制，全都有详细的讲解，而且还有数不胜数的实物图片资料（三维立体图像）。忽然凌峰在竹简中发现了一个东西，那就是这丹房中的水晶袖珍小鼎的介绍资料，忙凝神细看：    
    　　“鼎名“太虚炼界”，功参造化，乃是修真界中炼器之无上至宝，能“炼化太虚，凝造世界”，本是宏卡拉度峰佛门的镇山之宝，专门用来炼制法宝、世界等用途。”    
    　　凌峰虽然不明白这“炼化太虚，凝造世界”究竟是什么意思，也不知道“专门用来炼制法宝、世界”中的“世界”究竟是个什么东西，不过他对其中所说的“炼制法宝”几个字非常敏感。    
    　　白翎子曾对凌峰说过金光阁的制器水平在修真界只能算是中流，因而实在是一个很大的缺憾。现在忽然看到“修真界中炼器的极品宝贝”，凌峰自然高兴的紧，只觉的是老天眷顾，丢下来一个宝贝给自己，以补足自己的心愿。    
    　　既然如此，那就事不宜迟，凌峰赶紧到竹简中寻找如何使用这“太虚炼界”的方法，很快他就发现了这样的文字：“……想要使用太虚炼界制器，首先要对其进行 “炼化”，使其认主，否则一般修真的人是根本无法使用和移动它的。“炼化”的方法很简单，只要将自己的血滴到鼎上面就算完成了……”    
    　　看到这里，凌峰大喜过望：这么简单的方法自己也能做到！忙不迭取出自己的宝剑“破天”，轻轻的在手腕上划了一下，滴下了几滴鲜血在那水晶小鼎上面。琴明老老实实的在一边看凌峰在那里搞，因为她什么也不懂。血液迅速的被小鼎吸了进去，丝丝的红色血痕慢慢的显现在小鼎的水晶壁里面，就好像脉络一样，煞是好看。鼎下部的九个小孔放出一丝丝的白色烟雾，鼎内似乎也有一团光亮慢慢旋转起来，整个小鼎就好像渐渐活过来一样。    
    　　凌峰不知道接下来该怎么办，于是回到竹简中接着刚才的地方看：“……只要将自己的血淋到鼎上面就算完成了……，不过，没有到渡劫期的修真者切不可如此，否则必会被太虚炼界吸尽全身精血、灵力而亡……”    
    　　凌峰：“…………（大汗）”    
    　　随后发出一声惨叫：“天啊！！你怎么不早说？！”    
    　　琴明吓了一跳：“峰哥，怎么了？！”    
    　　凌峰嘴里说着“没事”，额头上汗却不住的冒了出来，心里期望那鼎发作的不要太快。    
    　　可惜已经迟了。随着小鼎中间那团光亮旋转的加快，凌峰明显的能感觉到自己体内的灵气迅速的被抽走，而且好像还有越来越快的趋势。好在自己身体中还有一个天晶粹在不断的转化紫焰元神的灵力，否则以自己这低微的功力肯定立码就变成干尸了。现在后悔也于事无补，唯一方法就是看看那竹简中是否有什么能够解决的方法。    
    　　“……没有到渡劫期的修真者切不可如此……不过一旦有不够层次的修真者误用此法，而被吸收精血灵力的话，则可以采用“淋血”的方法来消除：就是使用大量的血液（任何生物的都可以），完全淋在太虚炼界的表面，这样就可以断绝其吸收的力量，两个时辰之后太虚炼界就会停止吸收……”    
    　　“太好了！”，凌峰心中暗叫侥幸，幸好还有这个方法，虽然这个方法看上去会很痛——因为这附近的活物好像就只有自己和琴明，那“大量的血液”自然也就出自自己的身上了，总不能去割琴明的手腕吧？……    
    　　凌峰忍痛用“破天”又在手臂上划了一道口子，这次血流如注，大量的血全都淋在了那水晶小鼎上面，很快小鼎就被血液完全淋遍，通体变得血红，里面流光异彩，璀璨夺目。一边的凌峰感觉到那小鼎终于停止了继续吸收自己灵力的举动，于是脸色苍白的一屁股坐倒在了地上，只觉的浑身无力，显然是失血过多。琴明在一边也吓得不轻，看现在没问题了忙撕下了一条衣角帮凌峰包扎手臂上的伤口。    
    　　凌峰定了定神，想起刚才因为急着封住太虚炼界的吸收力量，而没有来得及看完竹简中的内容，不知道后面是不是还有些什么，于是继续查看竹简：“……使用大量的血液，完全淋在太虚炼界的表面……不过这种方法属于最不方便的方法，尽量不要使用，其实只要离开太虚炼界两丈的距离就不会被其吸收精血和灵力……”    
    　　凌峰两眼一翻，“咕咚”一声晕倒在地……    
    　　凌峰一边心里痛骂着这竹简的作者，一边带着琴明远远的躲到了丹房的外面——唯恐那个太虚炼界不小心又发作，继续吸收他身上的灵力和精血，他已经没有多少血好浪费了。不过，借着自己受伤的机会，倒是正好可以尝尝那池子中的“雪融髓”，试一试效果怎样。    
    　　凌峰用食指小心翼翼的蘸了少许雪融髓，抹在舌头上——甜甜的，香香的，好像豆浆的味道……正在奇怪怎么会没有一点效果的时候，“腾”的一下，舌头上的那点雪融髓就好像突然变成了一条暴虐的火龙，由喉咙直冲下丹田，“蓬”的一声在全身爆发开来，刚刚手上的那伤口本来已经止血了，现在却象水龙头一样，“噗” 地喷血喷出了四五米远，凌峰的眼、鼻、耳、口，都冒出血来——凌峰哪里知道，这地脉灵气凝结的雪融髓灵效无比，就连抢救死人也只需要那么一点点——现在他这个只是失了点血的好人就胡乱的服用了那么多（当然，在凌峰自己看来，已经少的不得了的，简直快要连味道都尝不出来），自然是“大补”的补过了头，自己给自己放了血，琴明在一边手忙脚乱的帮他擦血。    
    　　琴明见凌峰脸上一副愤愤的表情，不由“噗嗤”一声笑道：“峰哥，你到底在干什么啊？一会儿割手臂、一会儿又喷血的。”凌峰听她这么说不禁有些尴尬，只能哈哈笑了几声蒙混过去。    
    　　凌峰这次躲到一间什么都没有的小茅屋中，他决定，先老老实实的呆上两个时辰，等那个太虚炼界恢复正常的时候再回去，这之前自己什么也不去碰、不去吃了，免得再惹祸。    
    　　那这段时间用来干什么好呢？本来凌峰想来炼一把自己的剑的，可惜，由于那些剑的材料都好过了头，自己的功力还不足以去炼制，只能等以后功力提高再说了。凌峰决定还是先教一些基本的修真方法给琴明，正好这里的环境很适合修炼。    
    　　琴明知道凌峰要教她修真，简直高兴的不得了，也学着凌峰的样子盘腿坐下。凌峰将那卷总纲的竹简交给她，然后告诉她怎样使用，琴明聪慧无比，很快就掌握了竹简的使用方法，心神沉到里面开始学习。    
    　　※ ※ ※    
    　　转眼间，凌峰已经在这个山腹中度过了二十多天，而那琴明却一直处于修炼中的入定状态，没有醒过来，这让凌峰后悔不已——当初自己是在凝止盒中入定的，对入定的时间也就没太在意，现在发现琴明定起来没完没了已经晚了。    
    　　丹房中的空玉瓶很多，凌峰几乎将水晶池子中所有的雪融髓都装进了瓶子，收到了自己的介子空间中——反正这些也是无主之物，留着也是浪费。至于说剩下的、粘在池子壁上的雪融髓，凌峰把丹房中的那些灵药、药材和树上的果子等统统丢到池子中好好的刮蹭了一下，可以说丝毫不剩，然后又统统丢到丹炉中炼制丹药。    
    　　那卷“丹方”竹简中的大部分东西已经装进了凌峰的脑子。凌峰顺便也借用这里的炼丹鼎炉和那些灵药，炼制了一大批的灵丹，有聚气丹、疗伤丹和凝灵丹。每种灵丹凌峰都炼制了很多，大概都有十几斤（一般的修真者炼丹都是论“颗”，只有凌峰这里是论“斤”的，^_^）。因为里面含有雪融髓，所以效果几乎比同类灵丹强上不止十几倍。本来凌峰还想要依照竹简“丹方”来炼制一些更好的丹药，可惜自己的功力不够。    
    　　那水晶袖珍小鼎“太虚炼界”，自从那天被狂吸灵气后，凌峰再也没有敢去碰它。不过之前凌峰淋到上面的血和被其吸收的大量灵气，都被那小鼎聚在了一起，在鼎中间凝结成了一颗晶莹剔透的红色宝珠，看上去很是漂亮。    
    　　凌峰炼制丹药用的是那口大鼎，鼎中燃烧的，乃是三昧真火当中的“离火”，离火乃是三昧真火中无性之火，风起即涨，风止即休，不躁不灭，可以说是炼丹炉中的最常用火种之一。离火无法自然产生，只能由母火中分出来，所以凌峰用丹房中的玉瓶装了一点，放在自己的介子空间中留作备用。    
    　　虽然整个环境清幽雅静，但没有人陪他说话总是有些寂寞的——琴明还在入定，而且凌峰心中始终有一丝古怪的感觉，因为一直有两件事情在困扰着他。    
    　　凌峰在进入宏卡拉度峰前的那片森林中迷路的时候，心中曾经有一个声音出现为他指明路径。现在他已经到达了这修真者居住的地方，却什么东西也没有发现，但是那种不断呼唤的感觉却总是忽隐忽现，萦绕在凌峰身边，搞的凌峰非常的不舒服。    
    　　让凌峰不放心的另一件事情，就是被天晶粹裹住的紫焰元神不住的颤抖跳动，似乎里面有什么东西在挣扎一样。而且最近它的抖动越来越剧烈，每次凌峰打坐的时候都能看到它带动着天晶粹发抖，缠在紫焰元神上面的那些白色丝线竟然有慢慢松脱的趋势。凌峰发现那紫焰元神紫色火焰的中间，似乎有一个圆圆的东西在转动，就是那东西发出的力量在慢慢的撑开天晶粹的丝线。凌峰心里不禁有些惶惶：“难道紫焰元神的力量变强了？怎么会啊？”凌峰想起来，当时刚刚碰到白翎子的时候，白翎子曾经说过他们已经趁这紫焰渡天劫的时候重创了它，难道说现在它的伤已经渐渐好了，所以力量变得强了？！    
    　　凌峰觉得这样也是不对。如果力量变强以后自己身体中的天晶粹压制不住，那杨笛怎么会放心让自己回来呢？可惜的是，凌峰还不知道，杨笛之所以放心的让他回来，是因为他根本就忘了去检查这紫焰元神……    
    　　每当想到这些，凌峰都有一种烦躁不安的感觉。偏偏周围总是好像有东西在呼唤自己，让他更为烦心。凌峰下定决心找到那个东西。话虽然说得简单，但是要想找到那个东西谈何容易——这里不要说秘密通道，就连长的古怪一点的石头都没有。    
    　　最后凌峰想出了一个笨办法：闭上眼睛，感受一下到底哪个方向的呼唤比较强烈，然后就“跟着感觉走”。终于，在被绊倒五次、撞树十次后，凌峰的额头碰到了石壁。显然就是这个方向！然后就是开始找可能打开通道的机关，但是，在反复找机关找了几个小时以后，凌峰还是放弃了——压根就没有机关！这明明就是普通不过的石壁！    
    　　忽然凌峰咬着牙，发起狠来：就算是挖，也要找到那个东西！于是掏出自己的宝剑，开始在刚才自己额头撞到的地方挖起来。    
    　　凌峰的那把乳白色的宝剑“破天”锋利无比，加上自己的功力挖洞还是比较够用的，本来凌峰还以为可能会有些吃力和费功夫，却没想到非常的轻松。用了大概一天的功夫，就挖出了一条将近百米的能容一人通过的洞。洞的方向斜向下，越是向深处挖，凌峰心中感受到的呼唤越强烈。    
    　　终于当他挖下一块石头的时候，他听见心中有声音对他说：“对了，就是这边……”洞终于被打通了：凌峰眼前，出现了另外一个世界——万年前人仙大战的战场！    
    　　那是一间巨大的金属大厅，坚实的金属地面、金属墙壁上遍布恐怖的凹痕，就好像用拳头砸出来的一样，凌峰回头看去，自己进来的地方有一个几十米的大洞，上面的金属墙壁好像被超高的温度融化掉了；数之不尽的精密仪器密密麻麻的排列在各处，虽然大部分有损坏和移动的痕迹，但其表面却光亮如新；靠墙边的是一排排的巨大玻璃缸子，大部分都已经损坏破裂，有些完好的里面盛满了黄褐色的液体，在那液体中，是一具具惨白的骨架！有很多的管子缠在那些骨架上面，有些管子还不时的释放出几个气泡。    
    　　在大厅中央，是一个高3米多、直径近50米的巨大金属台，台上遍布着累累白骨，怕没有上百具之多，而且大部分都破裂碎开，散落一地；有将近数万的圆筒状发射器模样的东西——有从地板下面支出来的、有从天花板上面垂下来的——紧紧的对着那金属台的中央，从外面看，就像一个机器的刺猬。    
    　　那些圆筒状的发射器均无声的发出一种青白色的光线，直照射在那金属台的中央，不知道为什么竟然形成了一个两米方圆的光球。整个大厅中似乎只有一种机器运行时候的轻微“嗡嗡”声音，显得气氛非常的沉重和诡异。    
    　　凌峰望着那光球，觉得里面影影绰绰的好像坐着一个人影，不过被那光罩着，完全看不清楚——不过凌峰知道，那里面就是一直在呼唤自己的人。眼前的这些不知名的仪器和发射器，好像都是为了封闭那人，而且看来如此大费周章、劳师动众的用这么多的发射器来处理，说明那人肯定是修真高手。    
    　　凌峰小心翼翼的跨过遍地的线头和散乱的仪器，轻轻的跃到了金属台上。奇怪的是，台子上的那些白骨并没有象他想象中那样化成灰散掉，而是保持了原样——这怎么可能？！一般来说如果存在了万年的骨头，肯定早就化成了白灰了，但是这些怎么……凌峰轻轻的蹲下来用手摸了一下，触手处硬邦邦、凉冰冰，很像是金属的感觉，有点不像是普通的骨头。凌峰忽然想起来这些可能都是改造人的骨头，心下顿时释然——看来改造人连骨头都变得强了。    
    　　凌峰抬头看那些密密麻麻的发射器，决定先关闭这些发射器。他这大厅中四处走动，寻找可能存在的开关。虽然凌峰没有发现什么活的东西，但总还是害怕有危险：改造人的科技那么先进，造一些守卫机器人总是不过分吧？    
    　　其实这还真的是凌峰自己多虑了。机器人技术的高度发展最后导致出现了能够自我思维的智能机器，很快就被惊恐的人类消灭在了萌芽之中，此后机器人技术被人类全面禁止，所以后来的人类是不使用机器人的。况且，改造以后的人类比机器人还能干，又便宜，那还要机器人干什么呢？    
    　　一番寻找之后，凌峰在两具白骨趴着的控制台上发现了那开关——控制台上有一小块凹陷进去的结构，里面是一个红色小闸。    
    　　凌峰把手放到了那小闸上面，深深吸了一口气——停止那些发射器以后，发生什么事情可是自己没有办法能够预料的——然后检查了一下身上的护身道具，现在只剩下手镯和项链两个了，少了一个戒指，也不知道会不会有什么影响。想想还是有些不放心，凌峰又从介子空间中取出了二十张自己炼制的纸符“金刚护体”，捏灵诀一齐加持在了自己身上（估计效果要比三、四个戒指的效果还好，可惜只能作用10分钟）。自己这样应该差不多了，至于外面的琴明估计也不会受到什么影响。    
    　　看看差不多了，这才真正的动手：猛地将那小闸推向反方向！　　　　


第二卷 三门世界  第四章 活死人

    大厅一阵轻微的抖动，好像由地心深处传来阵阵“隆隆”的响声；大厅中一些角落里面的灯忽明忽暗的闪烁起来；不知道哪里传来的蜂鸣声音也逐渐鸣响起来，越来越变得尖锐；金属台上面的那些白骨随着地板的抖动也渐渐抖了起来，“咔咔”作响；那数万的圆筒状发射器发出的光线逐渐变得弱，而中间的那团光球却剧烈的颤动起来。    
    　　凌峰有些惊慌的看着这一切的变化，不知如何是好。    
    　　忽然间“咔吧”一声，如同天崩地裂般的大震爆发……    
    　　这声响，如同数十个霹雳同时炸开，强烈的气流暴虐的向四面八方激荡，一波又一波似乎无穷无尽，凌峰就如同一片风中落叶翻着跟头重重的砸在了墙上，半截身体嵌入了金属墙壁里边，那金属台中间的光球好像变成了一个狂暴的风口，令人恐怖和无法想象的气流冲击着周围的一切，一些靠的近的仪器竟然被连根拔起，混杂着无数的白骨象炮弹一样轰向四方。    
    　　凌峰在墙上动弹不得，眼睁睁看着那些飞起的仪器和白骨四处乱溅，“砰砰嘭嘭”声中，竟然尽数砸进了墙壁。凌峰心里充满了恐惧和惊骇，他无论如何也想象不到竟然会有这么大的声势显现出来，现在他最害怕的就是有仪器或者白骨砸到自己身上——就凭自己身上的那些防护，恐怕挨不到两下就没用了。    
    　　忽然十几块碎骨头呼啸着飞了过来，狠狠的撞到了凌峰身前的防护层上面，虽然大部分的冲力被柔韧的防护层抵消掉，但剩下的力量凌峰的身体还是承受不住，“咔吧咔吧”一阵脆响，凌峰左边身体的肋骨和手臂几乎全部碎裂，剧痛令他连惨叫也叫不出声来，内脏在强烈震动下全部移位，鲜血不受控制的从眼、鼻、口、耳朵里面流了出来。有两块骨头刺破了凌峰体外的防护层，紧接着又穿透了他的身体带并走了两大块的血肉——一块在左腿上穿了一个拳大的槽，一块在腹部划了一道两寸多深的口子，伤口血肉模糊，剧痛难当。    
    　　凌峰几乎就要昏过去了，但他知道一旦自己昏过去那可就真的死定了，不说还有什么东西会把自己砸死，单单是流血就够死几次的。强撑着意志，凌峰一边挣扎一边想要从自己的介子空间中取出丹药来吃。但是整个空间中充满了庞大的压力和气流，而且自己身上又受了那么重的伤，只要轻轻一动就痛的要命，何况还有半截身子嵌在墙壁里面呢，根本就连吃药这么个简单的动作都很难做到。    
    　　忽然“呼”的一声，一个两人高的大柜子直直的冲着凌峰飞了过来。凌峰吓得魂飞魄散：要是被这东西砸到，肯定变成肉酱！身上的什么护符、道具，统统不管用，就连刚才的几块骨头都差点砸死自己，这么大的家伙那还用说？！    
    　　一瞬间凌峰激起了强烈的求生意志：“我不想死！！”奋起全身的灵力聚集到还完好的右手上面，猛然释放出来！“轰”的一声右手上的灵力爆发开来，巨大的力量将凌峰的右手和手臂炸的血肉模糊，露出了惨白的骨头，但那爆炸的力量也令凌峰的身体向左边歪了一下。    
    　　“轰隆”一声巨响，那大柜子象炮弹一样轰到了凌峰头上几寸的地方，坚硬的金属墙壁就如同软泥，深深陷了下去。柜子和墙壁相撞产生的冲击波好像巨浪，狠狠的拍到凌峰身上，凌峰如同玩具一般被砸了下去。    
    　　终于脱身的凌峰顾不得身上又断了多少根骨头、又吐了多少口鲜血，用还完好的右腿拖着身体，连滚带爬的钻到了自己打通的那个石洞之中。进了那洞之后，根本就不用凌峰主动走路，大厅中无处宣泄的气流就死命的鼓着凌峰向外翻滚，凌峰甚至觉得自己已经被吹得飞了起来！    
    　　很快凌峰就象一个皮球一样从那洞中“弹”了出来，“咚”的摔在了一间茅草屋上边，然后又重重的砸破屋子里面的桌子，掉到了地上。“砰！砰！”两声，他身上的防护道具手镯和项链终于承受不住而爆炸了。    
    　　凌峰的眼前一片模糊，意识也渐渐的离自己远去，他知道再不吃药就真的要死了。用几乎变成了白骨的右手颤颤巍巍的自介子空间取出一瓶雪融髓，打开瓶子后却怎么也无法送到嘴边。一连试了几次，但是都没有成功，“假如琴明现在没有入定就好了……”凌峰当然知道这是不可能的。他几乎快要绝望了，一种悲哀和无力感充塞着胸口：经历了那么多的生死考验，最后却因为没有做这么一个简单动作的力气而死掉，简直……简直太不值得了……    
    　　凌峰一咬牙：“不管了！就算没用，也要博他一博！”拿着瓶子的右手轻轻一歪，就将那满满一瓶的雪融髓（至少也有100毫升）尽数倾倒在了自己那血肉模糊的手上——本来这东西都是口服才能起作用的，但凌峰此刻连动弹都难，还说什么口服？只好赌一次，企望着这雪融髓能通过伤口来治疗全身了。随后他精神一松，就此昏了过去。    
    　　风从那洞口“呜呜”的鸣叫着喷涌而出，终于也渐渐的弱了下去。地上满身鲜血的凌峰依旧昏迷着。忽然一阵“沙沙”的声音响起，那只淋了雪融髓的右手上开始起了变化。一道淡淡的蓝色光芒象萤火虫一样在手心亮起来，越来越亮，被蓝色光芒照过的地方，皮肤和血肉以惊人的速度蠕动着、生长着，那声音正是血肉生长时产生摩擦而发出的。    
    　　那团蓝色的光芒慢慢的旋转起来，并且从光芒中心分出了一道道的光圈，轻轻的在凌峰身体表面扩散开来，然后逐渐隐进身体之中。蓝色的光芒越来越大，发散出去的光圈也越来越多，凌峰身体的骨骼发出“咔吧、咔吧”的响声，断裂的骨头开始重新结合、生长，渐渐的完好如初。腿上、腹部的伤口处，失去的肌肉、皮肤慢慢的长了出来，最后愈合到一起，只在皮肤表面留下了一块块红红的伤疤。    
    　　手心处的蓝色光芒旋转的渐渐慢了下来，猛然光华闪烁了一下，竟然凝结成了一颗鸽子蛋大小的宝蓝色珠子！如果凌峰此时清醒过来看到这个的话，肯定会大吃一惊：那分明就是自己丹田内千辛万苦才修炼凝结出来的内丹！（只不过尺寸要小很多）    
    　　蓝色珠子放出阵阵异香扑鼻的白色雾气，渐渐的融进了凌峰的右手手心，最后完全的消失不见，只在手心处留下了一个圆形的蓝色印记。    
    　　※ ※ ※    
    　　天地间一片寂静，空旷而寂寥的空间中似乎什么都没有，近处是灰蒙蒙的颜色，远处则渐渐的融进了无边的黑暗之中。那黑暗仿佛是一张能够吞噬一切的大嘴，将天地尽数攫取在其中，就连光，也无法在这黑暗中存在。    
    　　凌峰孤零零的一个人站在那里，仿佛已经在那里了千万年。他不记得自己是什么时候出现在这里，也不知道自己为什么会在这里，思维就像是凝结成了一团果冻，什么也想不起来。    
    　　周围越来越黑了，黑暗已经快要悄悄的爬到凌峰的脚上，凌峰的心中似乎渐渐出现了一丝恐惧的感觉，那恐惧攫着他的心，用力压迫着他的身体，凌峰想要大声叫，却发现自己一丝声音也发不出来，想要跑，却发现身体一点都动不了。恐惧就像是潮水，一波波的冲刷着凌峰的神经，他觉得自己已经快要崩溃了。    
    　　“嘭”的一声，一团紫色的火焰突然出现在他的面前。火焰虚浮在空中，静静的燃烧着，放出的紫色光芒驱散了身体周围的黑暗，带来了一丝温暖。看着脚边的黑暗慢慢的向后退却，凌峰心中的恐惧也随之渐渐的散去，代之而起的是一种信任的轻松。那紫色火焰是那么的柔和，那么的温暖，凌峰感觉到自己的身体已经可以动了，于是慢慢伸出手去，想要抚摸一下那火焰。    
    　　忽然间，在紫色火焰的中心猛地睁开了一只眼睛！凌峰吓得连连后退，那眼睛是那么的大，那么的红，似乎像是在滴着血，直勾勾的看着凌峰。原本温柔的火焰逐渐变得暴虐起来，紫色的烈焰开始向四周喷发，一阵阵野兽般的吼叫从那火焰深处传了出来，声音中似乎充满了绝望、愤怒和不甘，似乎有什么东西渐渐的从那紫焰中显现出来。    
    　　凌峰已经无法后退了，因为身后就是那些蠢蠢欲动的黑暗。黑暗在凌峰的身后蠕动着，翻卷着，似乎想要将凌峰拉进去，却又惧怕紫焰的光芒，迟迟不敢向前。凌峰害怕的闭上了眼睛，但还是能感受到面前那奔涌流动的炙热和身后那无边无际的黑暗。    
    　　忽然间“吼”的一声，围在四周的黑暗飞快的四下溃散，眼前的紫光大胜，凌峰骇然的睁开眼睛，却发现面前的紫焰已经变成了一只高大的魔兽，那魔兽豹子一样的身体绽放着紫色的火焰，“熊熊”作响，四爪蹲在地上，似乎随时都能扑过来。魔兽的脸上满是怒容，紫红的眼睛中充满了杀意。那杀意化作一条条的紫焰，一端连着魔兽的身体，一端指向了凌峰，飞旋舞动间，炙热的火星四溅。    
    　　凌峰惊恐的看着这魔兽，不知如何是好。猛然间那魔兽仰天一声长吼，纵身一跃便扑了上来。凌峰手无寸铁，惊惶中只能无助的伸出右手挡在脸前。突然右手上蓝光一闪，一颗蓝色的珠子激射而出，直直击中了魔兽的身体，魔兽惨叫一声，重重的摔倒在地上，身上的紫焰也不由得一黯。    
    　　恍若虚空中出现的一样，无数的白色丝线冒了出来，密密札札的围在了那魔兽身上，转眼间就变成了一个白色的茧。    
    　　凌峰只觉的浑身猛地一震，于是醒了过来。    
    　　凌峰慢慢的睁开眼睛，四周的光芒似乎有些刺目。不过他心里感觉到一阵阵的平静，因为他知道，经历了那么多的险死环生之后，他终于挺过来了！    
    　　凌峰从地上一跃而起，身上的衣裤顿时化作一片片碎片，散落地上，凌峰吃了一惊，他没想到自己承受的力量竟然这样厉害，四处看看——还好，琴明还在入定中，没看见自己裸体，忙从介子空间取出衣裤来穿。同时仔细的检查身体——从头摸到脚，最后欣慰的发现：除了身上多了一些颜色有些发红的恐怖伤疤外，整个身体还是完整的！凌峰特别注意的就是自己的右手，因为当时右手几乎就剩下骨头了，如果治疗的时候没有恢复完整而令左右手大小不一样，那可就成了笑话了。    
    　　非常不错！凌峰反覆端详着自己的右手：整个手的大小还是没变，但却似乎变成了玉石的手，很有一种晶莹剔透的感觉。右手的皮肤、血肉、骨骼全都变成了乳白色的半透明状，透明的部位一直延伸到手腕，再向后就恢复成正常的手臂颜色。凌峰仔细的查看，发现血液在上臂的血管中还是暗红色，但一流到右手中就渐渐变成了乳白色，等到流出右手的时候，就又会变回暗红色，很是神奇。    
    　　右手上似乎还充满了强大的力量，凌峰试着握了一下拳头，灵力几乎要脱拳而出。凌峰取出自己的那柄“破天”，轻轻在手上划了一下，没想到竟然连皮都没破！要知道，“破天”可是锋利无比的灵剑，切金断石易如反掌，自己的右手变得竟然令破天也无法伤害，看来真的是因祸得福了。    
    　　时间已经过去很久了，还不知道自己究竟释放出一个什么来。凌峰重新钻进刚才打通的洞，回到那间巨大的金属大厅。整个大厅一片狼藉，全是东倒西歪的仪器，中央那金属台子上面现在变得光溜溜，中间的白色光球已经消失了，凌峰终于看到自己所释放出来的东西——竟然是一具骷髅！    
    　　那骷髅盘腿坐在那里，双手结印放在腿上，身上披着一件黄色的袈裟，看样子生前是一个佛门的修真高手。凌峰失望至极：费尽了千辛万苦，冒着生命危险解放的东西原来已经早就死掉了……这个打击倒是相当的大。凌峰垂头丧气的走了过去，想看看究竟能不能在那骷髅身上搜出什么好东西来—— 至少那黄色的袈裟就是好东西，毕竟经过了万年的时间还没有坏掉。    
    　　靠的近了，凌峰发现那骷髅其实还有一层皮在，就好像一个木乃伊一样，两只眼睛的部位已经干瘪成两个黑洞，整个看起来远比白骨要更加恐怖骇人。凌峰尽量控制着自己的恐惧之心，小心翼翼的开始扒他的那件袈裟。    
    　　袈裟已经脱到了胸口，剩下的凌峰却有些犯愁：被那木乃伊坐到身子下面去了。看来要想拿到袈裟，只能搬动木乃伊了。凌峰可是一万个不愿意去动那东西的，如果是白骨骷髅还好一点，象这个还带着一层皮的木乃伊……“哎……”凌峰一声长叹，就算是恶心也还是要动手的。    
    　　手刚刚摸到那木乃伊的肋骨，忽然感到一震——就好像是心跳一样的震动！凌峰大叫一声，坐倒在地上，两手两脚在地上不住蹬动，飞快的和那木乃伊拉开距离。凌峰满身都是冷汗，心脏不受控制的剧烈跳动起来：实在是太吓人了！眼前的这东西，难道是还活着的吗？！    
    　　凌峰坐在地上，盯着那木乃伊，很长时间过去了，却一点变化都没有，他有些怀疑刚才是不是自己太过于紧张而导致的错觉——要是那样的话，可就太丢人了。凌峰瞪大了眼睛，跪爬在地上，慢慢蹭向那木乃伊。忽然那心脏附近的薄皮跳动了一下！这次凌峰可是有准备的，他确定自己看的很清楚，眼前发生的情况说明一件事情：这个修真者还是活着的！    
    　　凌峰耐着性子等了好久，发现那人的心脏是将近十分钟跳动一下，凌峰换算了一下，发现那人心脏跳动一年的次数差不多是正常人一天的跳动次数，也就是说，他被封闭了一万年就相当于正常人的一万天（30年）！    
    　　凌峰惊叹不已，被封在这么地方这么长时间竟然还活着，这个人简直不得了！既然对方还活着，自然就不能再继续扒人家的衣服了（^_^u），而是想办法怎么样才能让他醒过来。其实，再怎么延缓自己身体的消耗，一万年也实在是太久了，凌峰估计这人已经到了油尽灯枯的地步（都已经变成木乃伊了），如果自己不去救他，他是肯定没办法自己活过来的。    
    　　凌峰从介子空间中取出一瓶雪融髓，准备喂给这个人。并不是凌峰心胸开阔、出手大方，而是凌峰知道这个人的价值：一万年都没有死的老东西，要是醒过来知道是自己救的他，那好东西还不是大大地有？“呵呵……”凌峰想着想着不禁笑出声来。    
    　　“呃！”凌峰擦去嘴角的口水，端正自己的心态：“修真者怎么能有这样的贪念呢？！罪过，罪过……”一边想一边把那袈裟重新穿回那人的身上，他可不想让人误会自己是个偷衣服的贼（自己那是“捡”）。    
    　　凌峰把装着雪融髓的瓶子瓶口对着那人的嘴（干瘪的一个大洞），轻轻的倒了进去。只听得“咕波咕波”的声响不绝，那人的身体开始剧烈的抖动起来，雪融髓流过的地方就像是面包发酵一样，迅速开始膨胀——口腔、咽喉、食道、小腹，全都慢慢的鼓了起来，而边上的地方却还是皮包骨头的样子，看上去很是诡异。    
    　　凌峰将一小瓶的雪融髓都倒了进去，然后就慢慢后退，一直退到金属台的边缘，他可不敢肯定这个人活过来以后会作出什么来，万一象先前那样剧烈的爆发就惨了。    
    　　身体的膨胀一直持续了半小时，终于慢慢的停了下来，那个人的真正面貌显现在了凌峰面前：那是一个老和尚，满脸的皱纹，看上去大概五六十岁的样，头上无发，两道稀稀落落的白眉垂在眼上，眼眶内还是空的，看来眼珠已经完全干瘪消失，无法再生了，身上虽然已经又生出了不少肉，但看上去还是一副瘦骨嶙峋的模样 ——给人的感觉就像是已经风烛残年快要不行了，因为脸上的褶皱过于多了，以至于看起来像是一种非常“凄惨”的表情。    
    　　“唉～～”一声叹息，如同破旧的留声机的刺耳声音般，从那人的嘴里发出。凌峰心里有些毛毛的，感觉上就好像看到了僵尸复活——虽然是自己亲手救活的。    
    　　那人的嘴巴又张了几下，看来是想要说什么，可能是太久没有说话，以至于都不会说话了。    
    　　凌峰试着问他道：“你好……请问你是什么人啊？”    
    　　那人慢慢的抬起头来，颈骨发出咔吧咔吧的声音：“……偶……系……西灯……，里又系……细目衣？……”    
    　　凌峰：“……（－_－U）你说的是“我是熄灯，你又是什么人”吧？”    
    　　“……系……”    
    　　凌峰（听着好别扭）：“啊，这个，我是现在地球上的修真者，无意中发现了这个地方……我看你还没有完全恢复，现在这里除了我和我一个朋友之外没有其他人在，你还是集中力量恢复一下身体好了，不过我本领低微，而且帮你解开那封禁的时候又受了伤，没办法帮你了，不好意思啊。”凌峰心里想：“我为了解开你的封禁差点死掉，你自己努力吧。”    
    　　那人微微的点点头，他最担心的就是对方是改造人，当知道是两个修真者以后，完全放下心来：既然用珍贵无比的雪融髓来救活自己，肯定是名门正派的修真者了，那自然就不会在这时候来害自己。他却不知道，凌峰给他雪融髓是想从他身上挖到宝呢，何况凌峰身上的雪融髓有好多，一点也不觉得珍贵。    
    　　一圈淡淡的白光从那人小腹部位发出，渐渐的笼罩了全身，大厅中的温度似乎慢慢降了下来，空气中凝结了一阵阵的水雾，逐渐的被那人吸进了身体之中。七色的光芒若隐若现的浮现在他的头上，在他身体周围的那圈白光之中，似乎有无数花瓣显现，飘旋舞动，一朵金灿灿的莲花从他身体下面生出，托住了身体。大厅中不知道什么时候出现了阵阵梵音禅唱的声音，让人心神宁静。    
    　　凌峰看着这一切，心里不禁惊叹这人的力量之强，不知道自己什么时候才能打到这样的层次。过了很长时间，这一切才慢慢的消失。    
    　　“唉…………”那人又是一声长长的叹息，说话也终于变得清楚起来：“……还是没用了……”    
    　　凌峰有些糊涂，不明白他在说什么：“怎么？是不是喝的雪融髓还不够？要是不够我这里还有……”    
    　　那人微微一笑（有些可怕的笑容），道：“多谢这位小兄弟了，给我用的那些雪融髓已经足够了，我说的……是其他的事情……”    
    　　凌峰：“哦……”    
    　　那人道：“本人是佛门般若宗长老心灯，多谢小兄弟救命之恩。”    
    　　凌峰有些不好意思，毕竟一个万年前的老前辈这样对自己说话，有些不敢当：“哈……这个，没什么拉，不用那么客气……”心里却想：原来你叫心灯，不是熄灯，刚才你不说清楚，害我露怯。    
    　　心灯道：“小兄弟，你过来，让我好好看看你。”    
    　　凌峰心中嘀咕：“你眼睛都没了，还怎么看啊？”不过看心灯和颜悦色的，不像是要对自己有什么不利，于是就走到他的跟前，也盘腿坐下。    
    　　心灯抬起头来，两只闭上的眼睛对着凌峰。凌峰知道他看不见，心里却有一种被人看透的毛毛感觉。突然“刷”的一声，心灯额头上两眉中心的位置，竟然又睁开一只眼睛出来！    
    　　凌峰吃了一惊，差点跳起来，心灯安慰他道：“小兄弟，不用害怕……这是我的法眼。嗯……你不知道法眼吗？”    
    　　凌峰摇摇头，道：“不知道，没人告诉过我。我其实还没有师父，我修真都是自学的。”他没敢说自己已经入了金光阁的门，因为一个不小心会连累很多人的。    
    　　心灯点头道：“原来如此……”    
    　　心灯对凌峰道：“我刚才算了一下，我被封已经将近万年了……唉，这万年间肯定物是人非，你能不能对我讲一下现在外面的情形？”    
    　　凌峰于是就将自己所知道的一切都说了出来，其实很多都是从那些竹简当中看来的，当然杨笛曾经告诉他的也都讲给了心灯，顺便连自己怎么找到他的也一起说了出来。    
    　　心灯呆呆的听完了这些，心下唏嘘不已：当年多少修真者尽数毁于一旦，只因为人类的一念之差……到头来两败俱伤，一个离开，一个倒退，真是悲哀。    
    　　心灯道：“小兄弟，你救了我，也没有什么好报答你的，我觉得你身上似乎有些不妥当，能不能让我看看？”凌峰心中一跳，他自己也觉得身上似乎有什么不对。    
    　　“好啊。”    
    　　心灯运起元神，将灵力延伸到凌峰的身上，仔细探查一翻后，不由得眉头紧锁。凌峰心下惴惴，不知道究竟怎样：“心灯长老，我身上……有什么不对吗？”    
    　　心灯斟酌道：“首先就是你丹田处的内丹碎裂……不过这个还好，或者你自己重新修炼，或者我帮你修补，都很简单，但是……”    
    　　凌峰吓了一跳：内丹破裂？！难道是那时候灵力爆发导致的吗？不过还好，心灯似乎可以修补。“还有其他的吗？”    
    　　心灯道：“你身体中还有两个问题。第一个就是你右手手中竟然也有一颗内丹……这应该是不可能出现的，我从来没有听说过会有这种事情，不过说实话，如果你使用得当，这对你只有好处，没有坏处。”    
    　　手上长内丹？！凌峰简直快要晕倒了——怪不得自己的右手变得那么厉害，原来里面有这东西，凌峰估计是自己把雪融髓倒到手上的结果。凌峰还有些不明白：“使用得当？是要注意一些什么吗？”    
    　　心灯道：“是的，内丹的威力巨大，控制起来可能有些困难。不过，你这内丹由于不是丹田生出来的，应该不会因为受损而伤到元神，这也算是一项优点。”    
    　　凌峰忽然想起了自己身体中的那紫焰元神，估计心灯说的另一个问题可能就是它了：“心灯长老，那你说的另一个问题，是不是我身体中那千年的紫焰元神啊？”    
    　　心灯奇道：“谁告诉你那是千年紫焰元神的？那可是万年紫焰元神啊！”　　　　


第二卷 三门世界  第五章 一小撮世界

    凌峰差点吓死：万年紫焰！怪不得自己最近发现天晶粹无法压制住这东西，原来就是这个原因！可是，为什么大家都说是千年的呢？凌峰仔细的回想一下白翎子曾经说过的话，顿时发现了端倪：“……还发现千年成形紫焰一只……据弟子的观察，它有近千年的道行……”也就是说，整件事都是以白翎子的“观察”为基准的！凌峰心中暗自流泪：“白师兄，你害死我了……”同时也在奇怪，白翎子看错了可以说是功力不够，怎么连杨笛都没有发现吗？其实凌峰错怪了杨笛，因为杨笛那个马大哈根本就忘了查看，也是完全根据白翎子的“观察”来的。    
    　　心灯接着道：“就算是万年的紫焰元神，对我来说也不算什么（凌峰：好牛！），现在难办的是，那紫焰元神带了一个东西进入了你的身体，而且和它融为一体了，我是在为难怎么才能把东西和紫焰元神分开……”    
    　　凌峰奇道：“有东西？也在我身体中？是什么？”    
    　　心灯微笑道：“聚贤珠！”    
    　　凌峰听他这么一说，登时想起了自己在竹简中曾经看到的话：“……聚贤珠，天生灵性，可聚集有资质修真的人，并能提醒主人，为修真界无上至宝……原本有 12颗……被毁掉了11颗，剩下一颗也消失不见……”难道说自己身上的这就是竹简中所说的那最后一颗吗？“怪不得，”凌峰想起来自己在遇见楚云飞、杨帅和琴明的时候，心中曾经有声音在对自己说话，想来就是这个原因了。    
    　　“聚贤珠我知道，是不是可以聚集有资质修真的人啊？”    
    　　心灯微笑道：“不错，不过它还有一个不为人知的作用，那就是找到自己的主人！”    
    　　凌峰奇道：“主人？”    
    　　心灯道：“不错……其实，你身上的这颗聚贤珠，原来本是我的！不然你怎么能找到我？”    
    　　凌峰登时一愣，回想一下，自己来的路上似乎聚贤珠一直在和什么相互呼应，难道就是心灯吗？“这可坏了，不知道他会不会收回去……”凌峰有些舍不得。    
    　　心灯似乎看出了凌峰的心思，笑道：“过去是我的，现在我也用不到了，自然就送给你了。嗯……算了，既然分不开，就不分了，我帮你把它炼化了好了，不然始终是一个隐患，万一哪一天反噬就麻烦了。”    
    　　凌峰大喜，忙不迭的道谢。    
    　　心灯道：“你不用谢我，我还有事情要请你帮忙的，现在你的实力太差，我帮你做这些也能提升一些你的防护能力（免得你不小心挂了）。”    
    　　凌峰拍胸脯道：“有什么事情您尽管说，只要我能做到，全都没问题！”    
    　　心灯神色似乎有些黯然：“其实，我这身体已经不行了，就算你用雪融髓帮我延了一点命，也还是没用的，毕竟我被封了万年啊……”    
    　　凌峰急道：“那……那怎么办？”    
    　　心灯道：“现在唯一的办法，就是我重新轮回，然后你找到我，带我继续修真……唉，可惜了我之前的修行，只差一点儿就能飞升了……”    
    　　凌峰心道：原来你是渡劫期的超级高手，怪不得能一挑上百的改造人！    
    　　心灯接着道：“要是重新轮回，我之前修炼的世界就没用了，到时候留给你好了，但是估计你能操纵的会很小，因为你现在还没有元婴。”    
    　　凌峰奇道：“世界？那是什么啊？对了，上面的洞里还有一个鼎，是叫什么“太虚炼界”的，据说能“炼化太虚，凝造世界”，是不是就是这个啊？”    
    　　心灯一愣，哈哈笑道：“太好了！原来我那法宝还在！小兄弟，你的运气实在是太好了，这下东西就全都齐了！”    
    　　“运气好？”凌峰苦笑道：“您知道吗？我差点被那东西害死，也不知道是哪个混蛋写的竹简，总是先写一些不能干的事情，然后再否定，害得我担惊受怕还流了好多血……”    
    　　心灯道：“竹简是我写的……”    
    　　凌峰：“…………啊！其实我的意思是写的很好啊！字字珠玑，金玉良言，只可惜本人资质驽钝，没能领会其中的深刻含义啊……失败！失败！”    
    　　心灯：“……－_－U”    
    　　心灯笑道：“那些都是过去的东西了，就不要管它了。嗯……你还不知道世界的事情，我就简单的给你讲一下好了。世界是佛门、道门、玄门后期都要修炼的东西，只有修炼出来这个东西，才能突破现在的空间层次，升到更高的层次。世界，顾名思义，其实就是一个空间，你自己的空间。在自己的世界中，你说的话就是法则，你想要什么就有什么，你是一切的主宰。”    
    　　心灯看凌峰一副目瞪口呆的样子，心中不由得好笑：“化形期以上的修真者才能修炼世界，层次低的根本就炼不出来。世界的力量在渡劫期可以达到颠峰状态——甚至能增加几倍的力量！”    
    　　凌峰心中震骇：本来渡劫期的修真者就已经是无比的厉害了，现在竟然还能增加几倍的力量，真是可怕……    
    　　“我是渡劫期的修真者，所以也修炼了自己的世界，而且，幸好有这个世界保护我，否则我早就死在改造人的手上了……”心灯正说着，忽然脸上一块皮肤像树皮一样快速的老化，脱落到地上。    
    　　凌峰吃惊道：“你……你脸上……”    
    　　心灯平静的道：“我浪费的时间有些多了……好了，我一边炼制你身上的那紫焰元神，一边告诉你以后该怎么做好了。”    
    　　说完，伸出如同枯槁一般的右手，一道白光从手心飞了出来，“呼”的一声沿着凌峰挖出来的洞钻到了外面，紧接着“轰隆”一声巨响，转眼间那白光便裹着水晶小鼎“太虚炼界”飞了回来。    
    　　小鼎在心灯的面前凌空悬浮着，里面的那颗红色宝珠仍旧放出阵阵的光华，心灯道：“这太虚炼界本来是我的法宝，不过在和改造人战斗的时候，我遗失掉了所有的法宝，这个也是在其中，不过我想因为地球上没有达到渡劫期的修真者，所以也就没人能带走它。嗯……里面的是你的精血之气吗？”    
    　　凌峰心有余悸的点点头。    
    　　心灯道：“好！我看你的层次太低，防御力太弱，我就帮你把紫焰元神炼成“罡”好了，加上这精血之珠就相当于你自己修炼的了。”说着，左手冲着凌峰虚抓，凌峰只觉得丹田处猛然一跳，似乎整个内脏都被一只看不见的巨手紧紧攥住，一股大力传来，身体不由得向前一挺，紧接着一颗燃烧着紫色火焰的珠子就从小腹部位跳了出来。    
    　　“我把这紫焰的大部分灵力留在你的身体中，你可以继续使用你体内的那法宝来转化，”心灯一边说一边将那珠子投进了小鼎当中。“咔吧”一声闷雷似的的震响自鼎中传出，珠子变成了一颗眼珠，滴溜溜的转个不停。“这太虚炼界乃是极品法宝，只要你功力足够，尽可炼化万物，它不管被炼的东西有多大，收到鼎中都会变小。”    
    　　随着心灯的说话，他两手中各射出一道五色毫光，自小鼎下面的九个小孔中钻了进去，鼎中原先的那红色珠子逐渐化成红色的雾气，慢慢的钻进了旋转的眼珠之中。心灯脸上红光一闪，喝道：“紫焰护体，血气化罡！开！”    
    　　轰然一声大震，一件精巧绝伦的紫焰血罡浮现在凌峰面前。这东西的模样有些像是一扇古代盔甲中的护肩，流线型的外表不住流动着血红的光芒，一层淡淡的紫色火焰笼罩在上面，那眼珠变成了鸽蛋大小，嵌了一半在血罡的正中间，那血罡的表面上刻着一个骇人的魔兽头像，正是凌峰昏迷中所见到的那只魔兽，做着一副张牙舞爪的模样，血盆大口中含着那眼珠。    
    　　凌峰欣喜若狂，对自己的这来之不易的法宝护罡爱不释手，心灯在一边却不住的皱眉叹气。“小兄弟，你本身的实力太差，根本不能完全发挥出这护罡的力量，你看那聚贤珠才这么一点大……而且这紫焰血罡性属火，和你身体属性有些犯冲……我建议你尽量不要经常使用，免得被一些心性不好的修真者觊觎。这紫焰血罡中有你的精血凝结，所以和你是心灵相通的，危急时候自然会出来护主。”    
    　　凌峰点头受教，心神一动念，那紫焰血罡就收进了自己的左边肩膀中，完全不用诀法操纵，很是灵便。    
    　　心灯身上越来越多的皮肤开始老化脱落，于是也不再和凌峰罗嗦，右手一挥，丹田处爆出一团白光，慢慢的越来越大，很快就笼罩了全身。“这就是我的世界，我要是转世轮回，它就会自己散掉，我把它炼化了以后送给你，既不浪费，也省得你以后自己耗费无穷的心力和灵力去炼制。”    
    　　凌峰虽然知道时间无多，但还是忍不住问道：“您不是说化形期以前的修真者层次不够炼这个吗？怎么还……”    
    　　心灯将光球送进小鼎当中，对凌峰摇头道：“那是自己炼世界，和我给你一个现成的是不一样的。不过，就算我现在就让你拥有这个世界，你功力太弱，也就能让它显现一点点，嗯……勉强说的话，也就是一小撮……”    
    　　凌峰笑道：“一小撮？我的一小撮世界吗？有意思！对了，它会对我有什么好处吗？”    
    　　心灯道：“当然……不过时间不多了，以后你自己体会好了。这是我修炼好了的，一旦你层次到了，它自然会变大。”小鼎中那白色光球周围电闪雷鸣，七色光华闪耀变幻，不断发出轰鸣的声音，声音的震动竟然直传到凌峰脚下，让凌峰暗暗心惊不已。    
    　　心灯猛然喝道：“你用双手握住这鼎！”凌峰想都没想，伸手就握住了小鼎。心灯大喝一声，两手向前一推，凌峰只觉得一股如同有万钧之力的洪流直冲进自己的身体，浑身上下剧痛无比，只能紧紧握住那小鼎，勉力支撑。那虚空悬浮的小鼎如同生了根般纹丝不动，任凭凌峰死命的拉扯。    
    　　那洪流自凌峰手臂一直冲进丹田，“卡拉”一声如同百川纳海，聚成了芝麻大的一小团白光，飞快的旋转起来。随着它的旋转，原本碎裂的内丹也跟着旋转起来，并且慢慢的向中间的白光凝聚，转眼间又恢复完整！    
    　　声音消逝，大厅中风息气止，一切又都归于平静。心灯双手环扣放于丹田处，面上满是平静之色，身体上开始大块大块的脱落皮肤，有些地方已经慢慢显露出了白骨。他对凌峰道：“这太虚炼界我已经封掉了它的炼界功能，等下你重新滴血就可以让它认主，而不必需要渡劫期的层次了，它可以帮你炼制一些法宝，应该对你很有用。等你以后层次到了，自然就能解开封禁……”    
    　　凌峰大喜，没想到最终这宝贝还是变成了自己的东西。    
    　　心灯接着道：“地球上已经不适合修真了，我会转世到四大洲上，到时候你要做的就是找到我，重新将我引进修真之门。我在给你的世界中已经留下了佛门的修真方法，你学会以后再来教给我。”    
    　　凌峰忽然想起来一件事情，忙问道：“那我要怎么找到你呢？有什么记号吗？”    
    　　心灯点头道：“我转世后的额头上会有一个“灯”字，你凭此就可以找到我了。转世后我的记忆会消失，你切记：如果那时候我的悟性不好，不愿意修真的话，无论你使用任何手段也要让我修真！”    
    　　凌峰肃然道：“这个我可以发誓，必定不会让您失望！”    
    　　心灯淡然一笑：“我若是信不过你，也不会托你来办这件事了……”忽然想起了一个东西，又对凌峰道：“我身上的这袈裟也是一件法宝，你将它炼化了以后，能随你心意变化，是个好东西，记得收好，不过……”话到此处却已经说不下去了。    
    　　心灯身上脱落的东西越来越多，渐渐的连白骨都一截一截化成了灰，一道五色的光华慢慢从心灯头顶飘出，闪动间化成了心灯的模样，冲凌峰点了点头，然后一点点的就消散在空中。袈裟“呼啦”一下落到地上，心灯的整个身体全都化成了灰。    
    　　凌峰呆呆的望着心灯消失的方向，心中似乎有一些失落的感觉。虽然两人接触的时间还不长，但心灯却为凌峰做了很多，凌峰打从心里感激他。眼见心灯无奈的转世轮回，凌峰心中也是很不好受。    
    　　愣了好长时间，凌峰才回过神来，于是滴血收了太虚炼界，又将那袈裟收到自己的介子空间中，离开了这个大厅。    
    　　※ ※ ※    
    　　凌峰守在琴明的身边，因为他已经感觉到琴明快要从入定中醒过来了。这次入定的时间还不到两个月，让凌峰有些奇怪：一般的修真者第一次入定所耗费的时间都是很长的，如果资质好的几乎都要半年以上，为什么她只这么短的时间呢？……难道是她身上的凤髓的关系吗？……    
    　　琴明身上笼罩着一层淡淡的金色光芒，光芒不住的颤动闪烁，忽隐忽现间慢慢的全都吸进了她丹田之中。凌峰悄悄的探出灵力查看，发现琴明已经进入到了辟谷的初期了。琴明缓缓睁开眼睛，两道金光在眼中一闪即没，在她自己感觉，就好像做了一个香甜的美梦。    
    　　“你醒了？”凌峰看她已经出定，忍不住问起来。    
    　　“峰哥 ，我坐了多久啦？”    
    　　“嗯，还不算太长时间，不到两个月。”凌峰这是实话实说，时间确实不长。    
    　　“什么？！”琴明睁着两只大大的眼睛，难以相信时间竟然过的这么快，这表情在凌峰眼里看来可爱至极，“怎么会这么长时间啊？！我明明感觉只有一小会儿啊？”    
    　　凌峰笑道：“你现在在做的事情叫做修真，也是修炼，以后会让你难以相信的事情还多呢！”    
    　　琴明有些担心的问：“还多？……那……我以后会不会变成老太婆啊？”    
    　　凌峰不禁笑出声来：“你怎么会这么想？其实你修炼两个月，身体是不会变老的，如果你炼的好，甚至永远都不会变成老太婆。”    
    　　琴明有些不好意思，不过却也十分高兴：“真么吗？小明想要永远漂亮！”    
    　　凌峰笑道：“你会的。”    
    　　这次凌峰得到了相当多的好东西，可以算是满载而归了，虽说自己身上已经背上了一个任务——寻找转世的心灯并引导他修真，不过凌峰并不着急，毕竟等到那心灯出生到学会走路至少有个几年，要想教他修真怎么也得七八年以后才行，时间还是足够的。    
    　　现在的当务之急是在这个没人打搅的地方好好的整理一下身上的宝贝，一些该炼的就炼掉，能装备的就装备上，毕竟他的戒指、项链、手镯这三样护身的道具已经炸掉了，万一以后碰上什么危险就不好办了。虽说身上还有紫焰血罡，但心灯曾经告诫过凌峰不要随便使用，凌峰自然要想办法找些代替的东西。    
    　　有了太虚炼界就什么都好办了，虽然凌峰自身的层次和功力都不够，但这宝鼎却可以弥补这些，凌峰首先要炼制的就是那袈裟。之所以先选择了这个，一方面因为它是已经炼制好了的法宝，只要自己稍微加一些自身的信息上去，就能驾驭这件法宝；另一方面就是他看上了这袈裟的防御力量。要知道，这东西可是护了心灯足有万年了，防御力量之强显而易见。    
    　　关照了琴明不要打搅自己以后，凌峰就用小鼎太虚炼界将那袈裟收了进去，然后在鼎下面注入离火，参照白翎子给他的竹简中有关于炼器的部分，开始炼那袈裟。    
    　　过程很顺利，没多久就完成了。其实这还是凌峰自身的功力不够，如果是心灯来炼，恐怕连鼎都不用，用手轻轻摸一下就好了。重新炼制过的袈裟颜色有些发蓝，凌峰将它披在身上，心念动处，袈裟已经化作了一身牛仔服。    
    　　袈裟已经算是炼制完成了，凌峰决定给它起一个响亮一些的名字。经过一番冥思苦想之后，一个名字被确定了下来：百幻锦銮！（请不要问作者这是什么意思……）虽然衣服炼制的还好，但凌峰却总觉得有些怪怪的，似乎哪里有什么问题。    
    　　接下来要炼制的，自然就是凌峰一直梦寐以求的东西——飞剑！有了太虚炼界这宝贝鼎，虽说强力的法宝没法子炼制，不过飞剑总是能炼出来的。    
    　　在那“丹方”竹简当中，大部分的东西都是教人如何炼制丹药，不过竟然也有一小部分如何炼制飞剑和法宝的方法在其中。这些炼制的方法和白翎子给凌峰的炼器方法大大的不同，这种方法炼制出来的法宝和飞剑可以随主人的力量增长而变强，凌峰当然优先选择。    
    　　凌峰是水属性的身体，自然用“水璎珞”这种水属性的极品原石。水璎珞外形就像是水晶的葡萄，一整陀粘成团，有些发软。飞剑这种东西是越大越好，不过也是越难炼制。凌峰找到的水璎珞有三个篮球般大小，但他估计以自己的功力能炼制的也就是鸡蛋那么大。好在自己有太虚炼界这法宝，根据“丹方”竹简中的说法，以后还是可以利用太虚炼界往炼好的飞剑中续材料的，所以他一点也不担心炼出来的剑太小。    
    　　凌峰捏下来鸡蛋大的一块水璎珞，丢到太虚炼界当中，然后在丹房中找了一把扇子，就开始扇起火来。水璎珞慢慢的融化，就像是变成了水晶的液体一样，光芒闪动，煞是好看。凌峰不用吃东西，就一直专注炼器，琴明则在一边学习，饿了就吃树上的丹木实。    
    　　水属性飞剑或是法宝有一个好处，那就是兼容并收，用一些特殊的方法，可以将一些辅助的功能或是力量融合进去，当然凌峰现在是绝对做不到的，毕竟他单单是炼制这样一把飞剑就已经很是吃力了。    
    　　所谓的炼器，其实就是将灵力按照不同的排列方式分布于被炼制的器物之中。排列的方式千变万化，奥妙无穷。其以十二万九千六百数为一元，每元按子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥分为十二支，每支该合一万八百数，上有日月星辰四象、中有金木水火土之五行、下有天地人三才，按周天分三百六十五度，四面划二十四分，运转阴阳二气，俱合天地至理，如此制成之器物，自然威力无穷，玄妙无方。    
    　　小鼎太虚炼界将水璎珞融化后，滤出其中的杂质，将那本来就很小的一块水璎珞凝成了更小的一块，凌峰右手不断的扇着风，左手则贴到鼎上，不停的向里面注入自己的灵力。灵力流失的速度惊人，他额头上汗水飞快的冒出，很快就又被离火的高温蒸干，要不是身体中还有一个天晶粹不断的转化灵力补充给凌峰，他早就虚脱了。    
    　　渐渐的，鼎中的水璎珞翻腾卷动，形成了一只小小的剑形，但是大部分的地方还模糊不清，似乎是用雾气组成的一样，没有确定的形状，剑身上呈现淡淡的蓝色，不时有光华闪烁，状若液体流动。    
    　　不知道到底过了多长的时间，就在凌峰感觉到自己能发出的灵力几乎已经快要枯竭的时候，终于那剑炼制完成了。一道蓝光自那鼎中喷出，里面的小剑慢慢的飘了出来。那剑长四寸多长，两刃锋利无比，中间一条细槽，贯穿小剑的头尾。整个小剑为透明的淡蓝色，虽然剑刃锋利，但剑尾和剑脊却非常柔韧，触手处绵软冰冷，很是舒服。    
    　　有些修真高手炼制的飞剑，为了追求力量的强大，通常会炼到一、两米长（注1），由于剑本身的力量非常强，这些飞剑变小可达到指甲那么小，变大则可能有数十米之长，那时候劈山断海，威力无比。    
    　　飞剑之所以要变小，主要是为了携带方便。虽然飞剑是物质的存在，但是经过炼制以后，修真者都可以将飞剑收到自己的身体里面（有些人是含在嘴里）。这样飞剑要是不缩小的话怎么放的下？    
    　　等修真者达到了元婴后期的境地之后，飞剑甚至可以化为精神体一样的存在，依附于元婴之上。不过，一旦修真者意外死亡，飞剑会恢复成原来的模样。    
    　　凌峰对自己这宝贝飞剑简直爱不释手，欢喜的嘴都有些合不拢了，琴明也在一边好奇的观察飞剑，那飞剑似乎也感觉到凌峰的喜悦，围着凌峰身体不住的翻腾雀跃。凌峰在修炼这飞剑的时候也使用了不少自己的元神之力，所以这飞剑和他能够心灵相通。不过以后一旦他的飞剑受损，凌峰的身体肯定也会有所损伤的，而且那还是直接震动到元神的伤害，比较难以治疗。    
    　　凌峰试着用自己的心神来控制飞剑，让飞剑在空中作出各种飞行的动作，琴明看得惊叹连连。其实这只是飞剑的一般用法，而要是真正使用它来和别人拼斗的时候，是有专门的诀法的，那时候飞剑才能显现出来真正的威力。    
    　　琴明忽然想起来一件事：“峰哥，你有给它起名字吗？以前我见到的那些仙人的飞剑都有名字的……”    
    　　凌峰想起来自己竟然忘了这件事，忙召回飞剑在手上，沉吟半晌，想出了一个自以为响亮的名字：“就叫你……嗯……流莹怎么样？”    
    　　飞剑在凌峰手中扭动不已，似乎不喜欢。“峰哥，这……好像是女孩子的名字……”琴明笑着道。“怎么？不好吗？那……碎莹怎么样？”这次飞剑发出了一声清越的剑鸣，似乎很喜欢这个名字。    
    　　“好！”凌峰高高举起自己手中的飞剑，叫道：“从今天起，你就是我的飞剑——碎莹！”接着哈哈的笑了起来，心中实在是高兴，琴明在一边也很高兴——其实她什么都不懂，但是她的一颗心都放在凌峰身上，凌峰开心她也欢喜的紧。    
    　　（注1）：两米长是一个极限，再想要变强只能靠增大体积，不过那样的飞剑就失去了灵活的特性。　　　　


第二卷 三门世界  第六章 朱厌

    有了飞剑以后，第一个要学习的，就是如何的御剑飞行了。其实丹鼎期的修真者，那根本就不是御剑飞行，而是踩着飞剑飞行，速度不快的，也不能支持多长时间。凌峰不在乎那些，他只想试试飞行的感觉而已。    
    　　飞行的方法没有什么特殊的，只不过是需要稍微练习一下而已。凌峰抛出手中的碎莹，手中捏住灵诀，碎莹上光芒一闪，化作了一柄不到两尺长的透明飞剑，剑身上波光晃动，就好像是液体构成、还在流动一样。    
    　　飞剑漂浮在半空中，凌峰纵身一跳，轻轻的踩在了剑身上面，只觉的踩着的地方软绵绵，似乎有些不受力的感觉，而且剑身又窄又短，凌峰在上面左晃右晃，似乎很容易就会掉下来。好在碎莹承受能力很强，浮在空中一动也不动，倒也不怕飞剑会被压沉下去。    
    　　凌峰按照竹简中所教授的方法，凝神运气，将丹田处的灵力分一丝到两脚上，顿时不再晃动，就好像那脚生了根一样，长在了飞剑上面。凌峰忽然玩儿心大动，于是就在这小小的山腹空间中御剑飘飞起来。    
    　　初时还不熟悉，飞得很是谨慎，也是中规中矩，待得练习了一段时间熟了以后，飞起渐高，花样也多了起来。或是在空中翻几个跟头，或是在石壁前猛然转向，或是侧身疾飞，凌峰只觉的痛快淋漓，先前胸中的颓闷之气一扫而空，只想放声长啸几声，抒抒心中的喜悦。琴明在下面看的是既艳慕又开心，心儿早就随着那飞剑飞到天上去了。    
    　　凌峰降下飞剑，来到琴明面前道：“来！让我试试能不能带你一起飞！”    
    　　“真的吗？！”琴明简直高兴死了，从前只看过仙人在天上飞，没想到自己竟然也有机会飞上天。    
    　　凌峰左手抱着琴明，纵身跳到了剑身上。由于多了一个人的重量，凌峰显得有些站立不稳，摇摇摆摆的差点掉下来。好在飞剑本身还算稳固，而且琴明也比较轻，最后也就定了下来。    
    　　凌峰心念动处，飞剑就开始徐徐的飞行起来。毕竟是多了一个人上来，凌峰也不敢多做什么花样，只老老实实的飞。绕着这些茅草屋转了几圈，总算没有出丑，凌峰估计自己带着琴明飞出这宏卡拉度峰的范围是没有问题的，这样离开的时候就不用再使用挖坑这个办法了。    
    　　凌峰的手是穿过琴明的腋下、搭到她的胸部的，这让凌峰好一阵脸红，不过习惯了也就好了，反正——既没人看到，琴明她还单纯，也不懂。    
    　　琴明终于如愿以偿的飞上了天，心中的快乐简直难以形容，迎面来的风吹乱了她的头发，也吹乱了她的心——小姑娘感到一阵阵没来由的脸红心跳，只觉的身上没有力气，越是靠近凌峰，这种感觉越是强烈。琴明紧紧的搂着凌峰的脖子，揪着凌峰的衣服。她发现闻着他身上的气味，有一种酥酥麻麻的感觉，有点难受，但也很舒服。    
    　　凌峰又飞了几圈后就落了下来， “你看看还有什么要带走的，收拾一下我就带你离开这里，你就跟我到学校……”忽然凌峰看到了她有些异样，“嗯？你怎么了？”“我……我也不知道……”琴明也不知道自己究竟怎么了，难道是生病了？可是由于自己身上流的是凤髓，根本也不可能生病的啊？    
    　　看看飞剑已经炼制完成了，凌峰将飞剑缩小，收进了自己的身体中。算算时间，凌峰发现自己和琴明竟然不知不觉的在这里度过了将近两个月的时间！他一想到这个，立刻就归心似箭，也不知道学校或者家里有没有发生什么事情，万一要是自己的父母知道了他不上学跑到外面去晃了两个月，还不着急死了？看看这洞中也已经是没有什么可再值得留恋的了（药草、灵果都炼成了丹，雪融髓都装了瓶，小鼎也放在了自己身上），凌峰就准备收拾了回学校去。    
    　　凌峰离开前先将通向那满是仪器的大厅的洞穴堵了起来，免得里面的技术材料等被人类发现——本来他想全部毁掉的，但是由于功力的问题，想毁掉仪器根本做不到，只能是去堵洞了。    
    　　顺着来路，凌峰抱着琴明踩飞剑一路飞了出来，不但速度快，还很是拉风。几个小时以后，凌峰和琴明终于钻出了山洞，双脚又踏上了雪地。深深的吸了一口冰凉的清新空气，凌峰有一种再世为人的感觉，天地间的一切似乎都焕然一新，这让他不禁有大吼一声的冲动。    
    　　“嗷～～～～”声震峰峦，回音荡荡。    
    　　琴明吓了一跳：“峰哥！你叫的好难听！”    
    　　凌峰也吓了一跳：“不是我！”    
    　　两人一起转头望去，却见到一个巨大阴影矗立在雪中。那东西就好像是一只巨大的猿猴，竟然有三米多高，整个身体长满了长长的白毛，两只粗壮的手臂奇长无比，在身体两侧垂着，直搭拉到雪地上，最让凌峰注意的就是它的两只脚：通体是血红的颜色，竟然有将近一米长（此物取自山海经：有兽焉其状如猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵）。    
    　　那巨猿的双目恶狠狠的盯着凌峰和琴明，就好像是看到了不世的仇人一般。朝天的鼻孔中喷出阵阵白气，喉咙间“呼呼”的响着，忽然张嘴叫了起来：“厌厌！厌厌！”声音就好像是刮擦玻璃一样的刺耳，凌峰听了后浑身难受。    
    　　琴明低呼一声：“朱厌！”    
    　　凌峰忙问：“你认识这东西吗？”    
    　　琴明点头：“我以前见过……不过这种怪兽和一般的野兽不一样，别的野兽和我是朋友，但这些……它们总想吃掉我……”    
    　　凌峰心中一凉，那朱厌很明显对他们充满了敌意，眼下最好的办法就是逃跑，可是……凌峰心中懊悔不已：刚才不小心把灵力浪费在御剑穿山洞上，现在已经没有足够的力量飞行了！不用飞剑就只能靠自己的双腿……但是看看那巨猿，那么长的腿可不是说笑的，跑得过它吗？    
    　　逃跑不保险，那剩下的就只剩两个：要么钻回刚才的洞穴，要么和这家伙放对。看它那体形，凌峰就算是现在身上有百幻锦銮护体也不想那样干，万一受了内伤怎么办？再说琴明还没有能力保护她自己，万一她受了伤怎么办？……看来只能先退回洞穴中，顺着其他的洞口离开了。    
    　　就在凌峰刚刚打定注意后退的时候，那巨猿却已经开始行动了。    
    　　巨猿仰天一声怒吼，扬起两只坛子般大小的拳头在胸口上“嗵嗵”的擂着，就在凌峰愣神的时候，猛地两拳一齐重重的砸在雪地上。地面就如同预先被埋进了炸药般，“轰轰轰轰轰”的一路炸了过来，积雪混杂着碎石冰块，被爆炸的冲力击起了十几米高！    
    　　地面上的爆炸就如同一条疾飞的雪龙，直直的就冲着凌峰扑了过了。现在想要反身钻洞已经来不及了，凌峰无奈之下只好一把抱住琴明向一侧一跃，避开眼前的危机。“轰隆”一声巨响，这股狂猛的力量撞到了石壁之上，竟然将半片石壁砸的粉碎。落下的碎石一瞬间就将那小小的洞口淹没，身体还在半空中的凌峰心中暗暗叫苦，一边为这巨猿的战斗力而震惊，一边为自己无法逃脱而伤神——也不知道那朱厌究竟是无意的还是有心的，要是有心的则它的智力可就有些吓人了……    
    　　蓦地头上光线一暗，凌峰惊觉抬头看时，骇然发现那巨猿竟然一跃到了自己的头顶，两手握在一起用力抻到脑后，“呼”的一声重重的向凌峰砸下来。凌峰飞剑已经收起来了，破天还没有拿出来，左手抱着琴明，仓促之下只能用右手手臂来格挡。拳头还未及体，劲风就已经压得凌峰有些喘不过气来（注1）。    
    　　凌峰身上的百幻锦銮突然爆起一团黄光，护在了凌峰身前，巨猿的拳头触碰到那黄光之上，竟然铿然有声，如击金铁！黄光后面的凌峰，感觉到那黄光就好像是一团包着铁块的棉花，外表绵软，内里坚实，不会像从前的那些护身法宝一样令自己受到内伤。果然，巨猿一声惨叫，倒跌着飞了出去，而凌峰却没有感觉到多少的冲击，轻飘飘的自空中落下。想那巨猿的攻击多么凶猛，连冰冻的地面都能爆裂开来，此刻凌峰却一丝无损，尽是那百幻锦銮的妙用。    
    　　凌峰细察自己和琴明身上，发现并无一丝损伤，登时放下心来。既然那怪物无法伤及自己，那陪它玩玩也是不错。刚刚自介子空间中取出破天，那巨猿的攻击已经到了。这时候琴明已经紧紧的闭上了眼睛，不敢再看这可怕的怪物。    
    　　巨猿怒吼着，双拳不住的向地面猛砸，一道道冲天雪柱“轰轰”的爆起，将凌峰围在了中间。凌峰心中有些惊慌，脚下不免错乱，雪块碎石乱飞中，身上也不知道究竟中了多少冲击。百幻锦銮黄光闪动，将一波波的冲击消弭无形。    
    　　凌峰心中叫苦，这样的打法，那怪物的远程攻击占了大大的便宜，自己却只能近身搏斗，但现在无法冲上去，只能全是挨打。正自想着如何克敌的法子，却听见“喀喳”一声脆响。    
    　　那身前护体的黄光竟然裂开了一道小小的缝隙，虽然不大，但劲风夹着雪打到了凌峰的脸上，冰寒让他心中一凛！凌峰凝神注意那缝隙，在巨猿不断的冲击之下，竟然有渐渐扩大的趋势！    
    　　凌峰大骇：想不到这万年都没有坏掉的心灯护身法宝，穿到自己身上还没有几天就这样了——不过使用了万年，也许就是它现在坏掉的根本原因……忽然凌峰想起来，当初心灯告诉自己去炼化这袈裟的时候，似乎有什么话没有说完，不过当时他已经全身快要化掉，来不及说了。现在想想，很有可能就是心灯想要告诉自己“袈裟上已经有裂缝了，要小心使用……”    
    　　凌峰快要恨死心灯了——当初他写的竹简害自己流血，现在给自己的法宝也是这样……“我早晚会被你害死的～～～～～！”山峰上传出了凌峰的惨叫……    
    　　接二连三的打击令凌峰身体表面的黄色光芒闪烁不已，上面的的缝隙也是越来越大，凌峰心急如焚，无奈之下只好抛出自己炼制的纸符——“巨锤击打”、“雷击”、“火焰”、“麻痹”等等，虽然凌峰知道作用肯定不大，但这等时候，也顾不得许多。    
    　　一时间这山峰的平台上电闪雷鸣、火光冲天——可惜都是中看不中用的花架子，那些闪电什么的打在朱厌身上就如同给它搔痒一样，不过声势上倒还比较唬人，朱厌不知不觉间上了当，被逼退了好远。凌峰见此难得机会，怎会放过？立刻抱着琴明转身向山下狂奔，心中祈祷那巨猿最好良心发现，不要来追自己。    
    　　也不知道是凌峰的祈祷成功还是那朱厌被吓倒了，竟然真的没有追上来。凌峰不住的回头张望，几乎不敢相信这是真的。凌峰一个纵身，跃上了一个小小的雪丘，正要向下跳间，却呆住了……    
    　　那雪丘下面是下山的斜坡，上面……竟然密密麻麻的站满了巨大的朱厌，怕没有一百多只！此时听到了凌峰发出的声音，一齐抬起头来，恶狠狠的眼珠子全都盯在了凌峰的身上，凌峰只觉的头脑一阵发晕……“天哪……”    
    　　“厌～～～～～”这百来只巨猿一起双拳擂胸吼叫起来，震天的叫声在山谷间来回激荡，凌峰被震的几乎都站不稳了，凌峰怀里的琴明听到这声音也不禁睁开眼睛，当看到这么多朱厌的时候，脸色发白，一句话也说不出来。凌峰心中已经完全失了方寸——飞？自己的灵力已经不够支持碎莹去飞了；跑？这个就不用想了……；法宝？自己身上好像没有什么攻击类型的啊；纸符？白翎子给自己的那些好像不够下面这些东西用的，数量实在是太多了……那现在该怎么办啊？……    
    　　凌峰实在是搞不懂，这些朱厌究竟是什么生物，怎么会有这么多？凌峰还在胡思乱想，那些朱厌却不等他，齐齐向前逼近。    
    　　就在此时，猛然间凌峰身后传来“轰隆隆”的响声，就连脚下的大地都震动了起来，那些朱厌也纷纷露出惊惶的神色，“厌厌”的叫个不停。凌峰回头看去，只见白茫茫一片，铺天盖地的直压了过来——雪崩！原来是巨猿们刚才的齐声吼叫震动了山上的积雪，以至于变成了雪崩！    
    　　凌峰心中咒骂这些找麻烦的怪物，却不知道怎么办才好——后面是雪崩，前面是这些朱厌，要往哪里跑？不过，很快答案就出来了：那些白毛的朱厌扭头就向后跑！凌峰见他们这样，自然也跟着它们——只要能先躲开身后的雪崩，其他的以后再说！    
    　　一时间，百来只白色巨猿飞快的在前面跑，凌峰抱着琴明跟在末尾，后面则是似乎无穷无尽的冰雪洪流，这场面倒也壮观。    
    　　雪崩的轰鸣声紧紧追逐着凌峰和那些朱厌，白滔滚滚、寒雾弥散，疾滚的雪流就好像猛扑的庞然巨兽，狂猛的雪冲击着眼前的一切、吞噬着一切，大块的雪和冰被击的粉碎，夹杂着无数的碎石，越来越逼近这些奔跑的生物，它们的身体虽然在人类面前显得巨大，但在这自然的威力面前，却是那么的渺小和无助。    
    　　凌峰埋头跑着跑着，忽然发现自己的周围尽是那些白毛的巨猿，原来他已经跑进了朱厌的队伍里面，不过隆隆的雪崩像蛇一样还紧紧咬着这一队人马不放。本来凌峰的脚程应该和这些大家伙差不多，但他身体中的灵力已经渐渐的恢复过来。修真者的灵力可是好东西，运到脚上以后能大大的提升速度和耐性，自然就开始比那些朱厌快了。    
    　　虽然朱厌知道了身边有这么一个异类存在，但现在可是生死攸关的时候，哪里还有闲心去对付凌峰，顶多也只能怒视凌峰几下而已，表达一下自己的立场——“我可不愿意跟你这种生物同流合污，只不过现在我忙，没有功夫搭理你罢了！”    
    　　积雪在这些飞奔的巨猿脚下四散飞溅，剧烈的奔跑让它们呼出的热气变成了一团团白雾，寒冷的风扑面而来，生的渴望和死的威胁相互靠的那么近，凌峰只觉得这条路似乎永无止境。    
    　　身后不时传来一声白毛朱厌的惨叫，瞬间就被那暴雪的轰鸣声所掩盖，那是被雪崩所追上的巨猿最后发出的叫声。凌峰有些胆战心惊，不知道那可怕的命运是否会降临到自己的身上。    
    　　轰隆隆的声音越迫越近，简直快要追到凌峰的屁股后面了，凌峰可以感觉到一股巨大的冲击力量时不时的撞击一两下自己那破裂的护体光芒，冰寒的气息似乎无孔不入的包围着他的身体——要不是凌峰是水属性的身体，就算不被撞死也会被冻死了。琴明在寒气中瑟瑟发抖，凌峰将灵力不住的运往琴明的身体中，帮她抵御寒气。    
    　　凌峰在朱厌的队伍里面渐渐的超前，而他身后的那些拉下的朱厌一个个的都惨叫着被雪崩吞了进去，现在还在凌峰身边的大概只剩下不到20只朱厌了。猛然间眼前一阵白芒闪动，凌峰和那些朱厌只觉得脚下一虚，竟然齐齐向下落去——原来这里有一个被浮雪和薄冰盖住的大坑，一般的重量也许能够承受的住，但现在有数只巨猿加上凌峰和琴明的重量，立刻就让众位逃亡者“忽悠”一下陷了下去。    
    　　身后的雪崩带着呼啸声转瞬即至，坑里面的凌峰不由得魂飞魄散，眼见的逃不掉了。“轰隆隆”震响不断，铺天盖地的冰雪狂猛的向大坑里面压落。凌峰身上的黄光发出“吱吱”的挤压声音，已经是撑不住了。身边的那些白毛朱厌也不住的发出惨叫，还在苦苦的支撑。凌峰怎么也想不到，平日那些看起来轻柔可爱的雪，现在竟然这么可怕。    
    　　“砰”的一声，凌峰身上的护体黄光终于被压力挤的消散，百幻锦銮上出现了一个大口子。眼看顶上的雪已经压了下来，凌峰一把将琴明护在怀里，忽然间“霍喇”一震，紫色焰芒四射，原来是凌峰身上的紫焰血罡感受到主人的危险而发动了。    
    　　紫色的火焰猛地向四面爆发开来，凌峰头顶上压下来的雪瞬间被蒸发，一时间“嗤嗤”的声音不绝于耳，四面尽是白色雾气，凌峰身体周围竟然出现了一个几米直径的圆形空间！    
    　　但紫焰血罡所释放的力量只保持了短短几秒就很快的弱了下去，变成了一圈淡淡的紫色光芒护在凌峰身体表面，那雪崩的冲击力量却结结实实的砸在了凌峰的头上。    
    　　凌峰先前被巨猿攻击的时候，由于身在空中，所以受到的大部分冲击都被化掉了。但是现在他却是站在坚硬的地面上，那雪崩的巨力就全部砸到了凌峰的头上，即便被紫焰血罡化掉了一些，但剩下的却仍旧让凌峰承受不起。    
    　　只一瞬间凌峰就被砸的口鼻流血、昏了过去，琴明躲在下面没有受到波及，见凌峰受伤，不由得惊呼一声：“峰哥！”紫焰血罡浮在凌峰的左肩膀上，放出紫色光芒护住凌峰和琴明的身体。雪崩只是在刚及体的时候力量巨大，后面的就没有了那种狂猛的冲击力量，也就比较容易承受。凌峰失去知觉的身体逐渐软倒，琴明忙用力扶住。    
    　　忽然一道白色的光芒从凌峰丹田处扩散开来，越过凌峰和琴明的身体，转瞬间就笼罩了将近数千米的方圆，那是凌峰身上的世界动了。    
    　　心灯将自己的世界炼化后传给凌峰，说实话，修真界中还真很少有人这么干过，尤其是身体中还有一个万年紫焰灵力在的，他还是第一个。心灯所知道的只不过是一些理论依据，还有就是自己身为渡劫期高手的亲身体会，再加上还有“太虚炼界”这法宝在，才敢这样做的，其他修真者既不敢、也舍不得这样做。    
    　　修真者修炼的终点，就是经过渡劫、飞升而后达到正果，但是前提条件是必须要修炼出来自己的世界才行，没有世界一切就都免提。而一个修真者一辈子只能修炼出来一个世界，这千辛万苦、历经几百上千年才修炼出来的世界自然是珍贵无比，自己都要小心保护，更不要说送给其他修真者了。有些遭遇了不测的拥有世界的修真者，也未必能做到将自己的世界炼化后送人，主要是因为没有“太虚炼界”这专用的法宝，当然要是没有渡劫期的修为也是白搭。    
    　　太虚炼界，本来一个重要的功能就是帮助没有世界的修真者修炼出来自己的世界，不但可以节省大量的灵力，而且还可以把炼制世界的时间缩到最短。心灯作为这件法宝的主人，自然知道它也能炼化现成的世界。虽然心灯炼化了自己的世界给凌峰，但是他却无法预料到以后会发生的真正结果，而只能是根据自己的经验来推测一下——当然都是往好的方面来想。    
    　　其实凌峰要是仔细想一下，就会明白心灯这个人：他每次都是先说出来处理事情的方法，而后才去讨论结果——在他写的竹简中就是这个样子，现在炼制世界给凌峰自然也是这样。心灯片面的觉得炼制了自己身上的世界给凌峰，定会对他有莫大的好处——却完全不知道会有什么样的副作用，也是基于这样的心理。    
    　　心灯炼化自己的世界给凌峰，如果凌峰只是一个普通的修真者也就罢了，偏偏他身上还有万年的紫焰灵力在。万年的修行可不是笑话，要是普通的修真者差不多就该飞升了，虽然这紫焰没有得到正法，只能靠本能来修炼而导致层次不高，但是却有着比渡劫期修真者还要多的灵力。    
    　　本来凌峰体内的天晶粹是转化灵力给内丹的，现在却不知不觉的全都转给了内丹中间的那一小撮世界。    
    　　这世界在心灯身上的时候已经就是达到人体大小了，现在炼制以后放到凌峰的身上，却缩到了芝麻大小，体积的改变已经令这世界产生了一点异变，使其里面积聚了一定的能量。    
    　　而后凌峰的天晶粹又狂转了无数的灵力进去，终于让这世界产生了连心灯都意想不到的巨大变化。    
    　　这世界里面的力量积聚的很多，就像是一个鼓胀的气球，而那雪崩则是捅破这气球的针！雪崩巨大的力量让凌峰受伤，不过也使那世界中积聚的灵力爆发出来。    
    　　凌峰丹田爆发出来的白色光芒笼罩了千米方圆的空间，白光烁烁，不论身边的雪、巨猿、山石等统统被包容其中。白光又是一闪，凡是被包在其中的物质竟然全都消失不见，只留下凌峰和琴明孤零零的飘在半空中，他身体周围的雪山出现了一个千米大小的圆坑，就好像被通天巨人凭空挖走了一般。琴明目瞪口呆的看着身边这惊人的变化，一时不知如何是好。    
    　　猛然失去了地面的支撑，凌峰带着琴明象一块石头一样沉沉的跌向了圆坑的坑底，幸好身上还有紫焰血罡护体，所以他们身下就像垫了海绵一样，只是软绵绵的摔在了地上。    
    　　雪崩的呼啸声渐渐止歇，激起的雪尘也散落到地上，天地间重新回归到寂静，一切都好像没有发生过一样——除了这个巨大的坑和躺在中间的凌峰和琴明……    
    　　（注1：前面说过胎息期可以不用呼吸，但实际上一般的时候还是要呼吸的，只有当修真者达到元婴期的时候才能保持大部分时间不呼吸）　　　　


第二卷 三门世界  第七章 破阵

    凌峰不知道自己在什么地方，四周是一片雾气迷茫，淡淡的透出一丝紫色，凌峰仔细的回想了一下，好像之前在雪山上逃命嘛，后来被雪崩压住……再后来怎样了？凌峰摇摇头，有些想不起来了。忽然面前的雾气渐渐消散了，显露出一片秀丽旖旎的山川景色来。    
    　　凌峰飘飞在青山绿水之间，只觉的时光荏苒，一天天、一月月的日子过得飞快，四周直有沧海桑田的变化，海中矗起高山、峡谷变成草原，一切是那么的不真实。这一切仿佛早就发生过一样，现在只不过是重演。    
    　　在那天地之间忽然出现了一小团紫色的火焰，脆弱而渺小，飘忽间化作了一只松鼠模样的小东西。小东西睁着灵动的大眼睛欢快的四处窜跳，清越的鸣叫声音充满了喜悦。一团团的紫色火焰接连不断的产生出来，一只又一只的“松鼠”出现在大地之上。它们朝食晨露，暮餐云霞，吸日月之精华，聚天地之灵气。这些小东西都是那么欢快、那么自由……凌峰呆立在一边看着这些无忧无虑的小东西，心中似乎有所感悟。    
    　　时光流逝，不知道究竟几千年过去了，当初的那些小东西，早已经凋零殆尽，只剩下三两只还生活在这里。当初那松鼠般的身体早已经变成了猎豹一样庞大的身躯，而原来身上淡淡的紫焰现在也变成了熊熊的紫色烈火，它们已经变成了紫焰灵兽。    
    　　忽然间天空中乌云密布，雷声滚滚，它们惊惶失措的四下逃窜，来逃避这上天的劫难。狂涛般的雷电落下，它们当中的一只悲鸣着迎了上去，便替剩下的那两只承受了这天雷，它的叫声还没有消散，身体却已经化作了漫天的紫色火花……剩下的两只伏在地上，似乎有泪水不住的流出。    
    　　又不知道过了多少年，雷声再一次来临，不过这次不是天雷，而是战斗的声音！天空中充斥着各色的光华，发出震天的轰鸣，刺目的光芒激荡着大地……无数的人飞舞在空中，激烈的争斗着，血像雨水一样从天空撒向大地。遮天蔽日的岛屿在天空中冒着浓烟掠过，坠落在大地之上，那震动从这里一直延伸到天际……战争的流火也燃烧到这两只兽类身上，其中的一只也死去了。剩下的最后一只悲怮着，舔着伙伴的尸体，久久不肯离去。    
    　　忽然天空中闪过一道流光，一颗硕大的珠子掉在它的面前，珠子在地上旋转着，变成了一颗白色的眼珠，盯着它看。灵兽感觉到那珠子中的力量，就将珠子吞到自己的肚子中，然后用身体上的紫色火焰去灼烧那珠子，很久以后，珠子就和它融成一体，里面也冒出了紫色的火焰……    
    　　又是很多年过去了，它离开了这个地方，踩着天上的云朵，来到了一个没有人迹的地方……    
    　　凌峰一直静静的看着，他觉得眼前的这紫色火焰中的灵兽非常的熟悉，继而恍然大悟：那不就是他曾见见到过的那紫焰元神吗？这些所见到的，应该都是那紫焰曾经的生活经历吧？被它吞下的珠子，也一定是那聚贤珠了……    
    　　天地间的一切又逐渐散去了，只余那紫焰灵兽还站在那里，身上的紫焰闪烁不定，明灭间透着一股悲凉……忽然那紫焰灵兽抬头望向凌峰，眼神中已经没有了杀意，凌峰似乎已经明白了它心中所想，知道了它的一切……一声悲怮，声震九霄，悠悠间似乎盘旋在天际，凌峰终于醒了。    
    　　※ ※ ※    
    　　琴明一直守在凌峰的身边，此刻见他醒过来，不由大喜过望，一头扑到了凌峰怀里：“太好了！峰哥，我还以为你……”凌峰见她喜极而泣，这是真性情的表露，心中不由也感动，“我已经没事了……”忽然间看到身体周围那奇大无比的圆坑，也呆了。    
    　　琴明给他详细说了他昏迷之后的事情，却让凌峰更是一头雾水，不明所以。凌峰看身上除了那百幻锦銮坏掉了以外，其他并无太大的损失，于是一边服用了几颗疗伤灵丹，一边想着怎样把那百幻锦銮修好。不过凌峰估计以自己现在的层次是无法修补的了，顶多能让它恢复到自己刚刚炼制好的状态。    
    　　身体上的内外伤都好的差不多了，灵力也恢复了一些，凌峰决定放出飞剑带琴明赶快离开这个危险的地方，免得再出什么差错。抬脚间啪喳一声响，似乎踩碎了什么东西。琴明 “哎呀”一声轻呼，很是惋惜，凌峰低头细看，原来是在山洞中发现的那块拇指大小的玉石，本来凌峰给了琴明，却不想掉出来被凌峰踩碎了。凌峰心中奇怪，不明白为什么这东西如此易碎。    
    　　忽然一阵烟雾从那碎末中冒起，凌峰警觉的拉着琴明后退了几步，放出飞剑凝神戒备。烟雾渐渐变成了一副似从高空俯视的地图，中间一座古怪的森林。琴明看到这个轻轻的“啊”了一声，凌峰看她一眼，没有作声。一个苍老的声音自那烟雾中传来：“本人大雪山冰峰洞的掌门唐智杰，率门下弟子与抗大幻邪仙时陷于此阵，望见此信的同道能破阵……救……我等……”后面的话就模糊不清，似乎由于年代过于久远，已经失效了，很快图像就散掉了。    
    　　凌峰至此已经知道这东西原来竟然是一个传讯器——这东西还真不错，能传声音和图像，还能保存那么长时间，估计使用的方法就是捏碎，想来是那什么掌门陷在阵里之后弄了这个东西出来，本来想指望有人会来救他们出去——凌峰想起山洞中那具骷髅，应该是所托送信之人也被大幻邪仙害死了。不过现在时间已经过了这么多年，不知道阵里面那些人还有没有活着了。凌峰有些奇怪为什么大幻邪仙没有跟着那人进入山洞搜刮东西，也许是和雪山修真者打斗的时候受了重伤，不得不离开吧？    
    　　“峰哥，小明知道那个地方！小明要去救他们出来！”琴明看着凌峰神色坚定道。    
    　　“为什么？”凌峰吓了一跳。    
    　　“他们都是好人，当时和那个大幻打架也是为了帮我和爸爸，现在他们需要帮助，小明自然要报答他们……”    
    　　凌峰笑道：“放心，这些你就交给我好了，你应该知道我很厉害的，我肯定能救他们出来。”琴明喜道：“谢谢峰哥！我就知道峰哥也是好人！”凌峰嘴上笑着，心里却犯愁：他倒不是不肯去救那些修真者，而是……不敢啊！要知道，凌峰他可是刮光了那山洞中的所有东西哎，小至树上的果子，大至那水晶池子中的雪融髓，还包括竹简、太虚炼界等等……现在要他去救那些东西的主人，这个好像……自己这种行为在没有主人存在的情况下算是“捡”，但要是有主人的话……是不是要算 “偷”啊？其实说“打劫”好像也不过分哎……    
    　　“我怎么才能既救人，又能不让他们追究我拿他们东西的事情呢？……”凌峰煞费思量，脑中似乎渐渐出现了一张张愤怒的脸孔，满天无数的飞剑光芒当头落下……“叫你偷！打断你的手！”、“对不起，虽然你救了我们，但是这雪融髓太宝贵了……”、“就算你逃到天涯海角也没用！……”这一声声的呼喝如同魔咒，盘旋在凌峰脑中，久久不肯散去。    
    　　琴明看凌峰的脸色有些奇怪，不由问道：“峰哥，你怎么了？”    
    　　凌峰张口就道：“不是我偷的！”    
    　　琴明莫名其妙：“偷？什么偷？”    
    　　凌峰一愣，尴尬支吾了两声，胡混了过去。    
    　　猛然凌峰想起来，好像也没有什么证据证明就是他凌峰干的这些嘛！如此一想，凌峰顿觉思路一片开阔：“我可以不承认……嗯……到时候就说不知道，呵呵，我就说我来这山上探险，结果却遇到朱厌和雪崩，最后被琴明救了，然后在路上捡到那通讯的东西，随后就去解救那些修真者……哈哈，虽然不是很完美，但这谎言也不是随意就能戳穿的了。但是最好还要伪装一下……嗯……还要栽赃一下，就用那个大幻邪仙的名号好了，呵呵……”    
    　　凌峰觉得自己的这个想法太好了，既能解决问题，又不会把自己套进去。不过最好还是先把琴明带出山去，因为琴明也是其中的一个很大的漏洞。不过让凌峰犯愁的是要把琴明放在什么地方：太远的话，来回有些费时，但要太近的话又有些不方便自己办事。最后凌峰决定把琴明放到山谷出口的森林中——这里既不会有危险，离开也很容易。想到此处，凌峰对琴明道：“小明，我先把你送到谷口那个地方，你在那里等我，我这边完事之后就过去找你！”    
    　　琴明什么事情都唯凌峰马首是瞻，自然不会有什么异议。    
    　　在送走琴明之前，凌峰要她指给自己那些修真者被困之地。凌峰抱着琴明御剑飞行，很快就找到了那个地方：原来是一大片树林，外围是一圈古怪的石林。在石林中若隐若现的闪着红光，倒是很像之前凌峰在山谷中见到的红光，中间的树林范围不是很大，也就几平方公里的样子，但是却有一层灰蒙蒙的烟雾笼罩在上面。    
    　　凌峰对阵势了解的不多，虽然身上的竹简中有提到过一些，但是眼前的这个好像和那些有点不同。凌峰现在过来只不过是先认识一下地形，破阵什么的还不是时候，所以也就没有多考虑，转身就开始飞离这个地区，一直飞过那曾经差点要了凌峰小命的峡谷。    
    　　为了琴明的安全起见，凌峰给了她好多纸符，有护身的和攻击用的，不过附带上了打火机。考虑到吃饭的问题，凌峰又给了她很多灵果丹木实，这东西吃一点就可以不饿。在仔细的交代一番后，凌峰才御剑飞回去。凌峰首先回到半山腰的那个山洞，之后他挑了一处比较显眼的石壁，用剑刻下了“大幻散人到此一游”的字样，然后才飞到那些修真者被困的那片石林外面，全心研究起怎么破阵来。    
    　　凌峰经过仔细的研究发现，这阵法不是很复杂，但是威力却奇大，陷在里面的人不要说走出来，就是从天上飞、从地下钻，都不可能出来的。不过有一点凌峰觉得很奇怪，按理说威力大的阵耗费的能量就要多，这个阵威力就不小，那所耗费的能量应该很多才对，怎么可能竟然支撑了十年那么久呢？    
    　　凌峰忽然想到了那些在石林中曾经闪现过的红光，推敲一翻后，这才恍然大悟。原来那红光不是修真者阵势的一部分，而是人仙大战后遗留下来的改造人类的武器。这东西以什么做能源凌峰不清楚，不过威力绝对是很大的。大幻邪仙布的这个阵，其实是借用了那红光的能量，如此才能保持了数年的威力。假如红光不灭，也许这阵要永远运转下去，不会失效的。    
    　　找到了根源，剩下的就好办了：只要能破坏红光的发射装置，这阵势自然也就运行不了多长时间，立刻就会破开的。很快凌峰就在一块洼地中发现了那红光的发射装置，那东西大概有一辆卡车大小，两头尖尖中间粗，好像一个纺锤斜插在那里，有一大半已经陷进地里面了，剩下的那一小半还在时不时的放出一股股红光。    
    　　红光是斜向天空发射的，但在十几米的高度就消失不见，被那阵势吸收干净。凌峰不清楚这红光武器怎么竟然能支持万年，看来过去人类的科技还真是发达。忽然凌峰想起来自己在山谷中曾经遇到的那两片红光，威力、面积都远比眼前的要大的多，估计可能也是由很多这样的发射器发出的了。    
    　　凌峰不敢靠的太近，毕竟上次已经被那红光打掉半条命了，现在怎敢造次？于是离开了十几米的距离想办法。当然首选的就是使用自己的飞剑，但是……凌峰有些害怕那东西会爆炸什么的……飞剑可是用自己的元神炼成的，要是有什么损伤，会连带自己也受伤的。    
    　　“先试试看……”凌峰控制着飞剑碎莹飞到了那发射器的边上，挑选了一个看起来比较边角的地方，用力斩了下去。“喀喳”一声脆响，锋利无比的飞剑将上面的一大片金属削了下来，凌峰见飞剑对这种金属有作用，心中暗喜。一时间碎莹旋转起来，接连不断的削了下去，一片片的金属像土豆皮一样被切下来，很快露出了里面的东西。里面是一种晶晶亮的蓝色液体状的东西，在那液体中流动着很多红色的小光点。蓝色液体一接触到空气，立刻有很多的雾气“嗤嗤”的冒了出来，很快那些蓝色的液体就蒸发殆尽。    
    　　凌峰远远的看着（修真以后他的视力变得很好^_^），发现那红色的光点原来是一个个的电子元件，中间有一条细细的光纤连接，蓝色液体蒸发以后红色光点就黯淡下来，但那发射器发出的红光却似乎没有什么变化。    
    　　凌峰决定用一些比较“猛”的方法来破坏这东西，不过之前的防护一定要做好。他先召回来碎莹，跳上去随时准备逃跑，然后放出紫焰血罡护体（百幻锦銮已经坏了，还没有修复），左手取出几粒疗伤灵丹随时准备服用，又在身上加了十几个护体的纸符，最后用右手对准了那发射器——他准备用右手的内丹去轰！自从心灯告诉他右手中有一个内丹以后，他还一直没有试过威力怎样。    
    　　一道淡淡的蓝色光芒恍若流星一般稍纵即逝，从凌峰的手心射出、直直的轰入先前碎莹打开的缺口。内丹的威力超乎凌峰的想象，这手心的内丹就如同一个炸弹般爆发开来。    
    　　之前凌峰曾经爆过一次内丹，但那只不过是丹田的内丹，而且一方面它没有经过修炼，另一方面凌峰潜意识中刻意的压抑了它的能量，所以爆炸的威力小的很，只是炸伤了凌峰的右手而已。    
    　　现在的这个右手内丹则完全不一样。经过雪融髓加强过的内丹就相当于修炼过一样，而且由于是发出体外，可以说是威力全开，没有任何保留。经过修炼的内丹不会轻易碎裂，即使发出爆炸的力量再大，也只会向外面扩散而不会造成内丹损伤。　　　　


第二卷 三门世界  第八章 雪山修真者

    一声闷雷似的震响“轰隆隆”的从那缺口中传出来，无数道电弧噼里啪啦的笼罩在那发射器上面，机器不住的抖动着，顶端发射出来的红光忽强忽弱。猛然一圈红色光芒从那发射器中扩散开来，空气就如同水波涟漪一样向四面八方涌动，那发射器的外壳上绽开了无数的裂痕，一束束刺眼的强芒接连不断的从裂痕中射出，“轰” 的一声，终于爆炸了！    
    　　凌峰只觉的内丹所受到的反震之力猛烈无比，还没来得及反应，胸口就如同受到巨锤重击，一口鲜血喷了出来。蓝光闪动，放出去的内丹弹回来了。凌峰猛咬牙关探出右手去抓，“喀喳”两声，右手手臂立刻断裂，不过那如同白玉一般的手掌却丝毫无损。凌峰忍着剧痛紧抓不放，那内丹上的冲力将他带着向外飘飞。    
    　　发射器的爆炸如同小型核弹一样，震波扩散到百多米，烈焰腾飞，电光四射，冲天的烟雾竟然形成了一个蘑菇云。凌峰身体还被内丹带着向外飞，转眼间却又被身后的震波追上。凌峰身上的骨骼“咔吧吧”响个不停，紫焰血罡在这压力下也放出耀眼的紫芒，身体四肢百骸的血气似乎全都逆行不止，很快他七窍都流出血来。    
    　　凌峰终于挺住了这一次的冲击，将那内丹收回到右手之中，左手也将一直握着的灵丹塞到嘴里，脚下灵力运转，带动飞剑向低处疾飞，以图避过那身后的爆炸冲击波。    
    　　地上的草石漫天飞溅，燃烧着的断木砸向四方，爆炸的中心竟然出现了一个深几十米、直径近百米的巨坑。凌峰蜷缩着身体躲在一块巨石的后面，喘息着惊魂不定。这次他又差点把自己的小命玩进去。上一次的事件之后，凌峰都已经受到了教训，那就是不能随便的动一些自己不明白的东西，可是，这次还是忘掉了。    
    　　凌峰主要是没有想到这东西的爆炸竟然这么厉害，他其实已经很高估那发射器所蕴含的力量了——自己不但使用了紫焰血罡，还增加了纸符护体，但没想到最后还是估的低了。凌峰又躲了好一会儿，等待自己身上的灵丹药力起效，顺便也运起内丹中的灵力到身上的伤处，加快一下恢复的速度。    
    　　凌峰慢慢的站起来走到坑边，向下张望。这么大的一个坑，直看得凌峰倒吸凉气，惊心不已。凌峰身上的伤势还没有完全好，那些皮肉伤和震伤倒没有什么大碍，只不过右手手臂的断裂却不是那么容易就好的，虽然暂时接上了，但是却不能做一些激烈的动作，顶多也就能捏个剑诀而已，没有个一天半天的休想完全恢复。    
    　　凌峰抬头看那树林中的阵势，由于失去了红光能量的支持，已经渐渐的显露出完整的模样。所谓的阵势，其实和炼器一样是灵力的排列，复杂的程度可以说和炼器不相上下，但和炼器消耗灵力有些不同，一般的阵势都能贮存灵力，或是布阵者所放灵力，或是吸收天地等外来灵力（这个阵势就是如此），然后转化为各种各样的能力——或攻击、或束缚。有些阵势是纯灵力构成，有些是据物而成，更多的是二者并用。    
    　　眼前的这个阵势就是灵力和据物二者并用的类型，此时空中渐渐显现出来一层层淡淡的金黄色光芒，不住消散——那就是构成这阵势的灵力，光芒越来越稀少，树林中就好像冰块溶化成水一样，有一层透明的东西渐渐流失掉，而原本罩在森林上面的那些灰蒙蒙的烟雾状东西，也渐渐稀薄消失。    
    　　忽然“啪嗒”一声轻响，一面黄色的小旗子掉在了凌峰面前。凌峰看到这个不由得大喜：这阵势有很大一部分是靠这些旗子来完成的，所以它可以说是一样法宝。凌峰捡起旗子，凝神分一丝灵力探了进去，随即“嗖、嗖”响声不绝，整个林子周围又飞出了八道黄芒，均落在了凌峰手中。    
    　　一共九面黄色的旗子排在凌峰手中，旗子的材料非布非帛，黄澄澄顺滑无比，每一面上都用金粉画着一道古怪的灵符，也不知道到底有什么含义。凌峰感觉到这旗子内的力量有些古怪，不过现在没有时间来研究这东西，于是就先收到了自己的介子空间中，等以后有时间再说。    
    　　灵力散掉了、旗子也被收走了，按理说这阵势已经是彻底的被破掉了，可奇怪的是树林中竟然没有任何动静，既没听见有人说话，也不见有人出来。凌峰奇怪至极，于是踩着飞剑来到树林的上方，看看下面到底是怎么了。    
    　　只见下面森林的中间，团团坐着十几个人，动也不动，不知是死是活。凌峰这次学的乖了，也不靠近，只远远的喊：“喂～～～！你们好吗？我已经把阵破掉了～～～！可以出来了～～～！”    
    　　凌峰不住的叫，待得喊到第十次的时候，只见其中的一个身体抖动了一下，缓缓的站了起来，忽然他身体一个趔趄，差点跌倒，看来是久不起身，已经有些身体麻木了。那人慢慢的转过身来，凌峰看到他的模样，差点没笑得从飞剑上掉下来。    
    　　原来那人满脸乌黑，腮下一把胡子，几乎连嘴都看不清了，头发乱蓬蓬，像是一个鸟窝，身体瘦的跟骨头架子似的，身上的长衫本色应该是蓝色的，现在却是黑糊糊脏得要死，而且满是破洞，下半身的裤子由于长时间的坐着而烂掉了，仅剩胯下一点点还能遮羞。看他的样子年纪应该还不大，凌峰估计他说不定比自己的年龄还要小。    
    　　那人摇摇晃晃了好一会儿，似乎才清醒过来，当看到空中的凌峰，他似乎精神一振，忽然注意到自身的“不雅观”，忙将身上的长袍扯过来盖住关键部位。凌峰虽然看不到他的脸色，但是也能感觉到他脸红了一下。    
    　　那人刚想抬脚向凌峰这边走，却猛然顿住，手忙脚乱的连退了两步，凌峰不知道他到底在干什么，只觉得他好像是怕踩到什么一样。那人双手捏了几个灵诀，好一会儿才重新走过来。    
    　　凌峰看到他的动作，不由得暗暗庆幸：刚才幸好没有贸然过去，肯定是那些人在自己身体周围布下了什么隐藏的阵势，用来防护身体，看那个人刚刚的动作，一定是在解开这阵势。    
    　　凌峰慢慢的降下飞剑，落到地上，也向那个人走过去。那人似乎有些激动，说话都有些颤抖了：“这……这位……同道……，多……多谢你……”，凌峰打断他的话：“不用谢我什么，这是应该的（是啊是啊，我拿光了你们的家当），那边那些位……怎么还没有醒过来吗？”    
    　　那人转头看了一下，笑道：“我……是因为……功力低，所以才……先醒……过来的……，他们……都比……我功力高，所以……”一边说，一边开始逐个唤醒那些人。不一会儿，这十几个人就都醒了过来，一个个的都是一副“再世为人”的兴奋表情，手舞足蹈的十足是大猩猩开会（每人都是长毛）。    
    　　好容易等他们平静下来，一个像是为首的走到凌峰面前，深深的一躬道：“多谢这位同道鼎立相救，我等承此大恩，永感五铭！以后若有差遣，赴汤蹈火在所不辞！”    
    　　凌峰慌忙摇手道：“举手之劳，不用这么客气的……”    
    　　那人正色道：“在下乃是大雪山冰峰洞的掌门唐智杰，怎可言而无信？小兄弟你就不要再客气了！”    
    　　凌峰想不到他就是那个发地图的人，听声音好像有些不像——不过想想也是正常，都坐了10年，还能说话就不错了。    
    　　一番感激的话之后，凌峰自那唐智杰口中知道了他们是如何度过这许多年的。原来这些修真者大都是达到了辟谷期的，完全可以断绝食水，唯一没有达到的就是刚才凌峰最先见到的那个人——他是唐智杰的独子唐棠。于是大家联手用自身灵力助他提升层次（注1）到辟谷期。    
    　　虽然辟谷期的修真者不用吃饭喝水，但身体还是有能量的消耗的。他们为了能在这阵势中多捱一些时间以待有人来救，于是采用了一种龟息休眠法，既可以延缓身体的机能，也可以减少身体对能量的需求……谁知道竟然一直陷在这阵里长达十年！好在凌峰终于把他们救了出来，不然再过一段时间，他们身体中的能量就会消耗殆尽，最后一定会死在休眠当中——那可是真的一睡不醒了。    
    　　凌峰也简单的说了一下自己的事情（当然是修改版本的）：他说自己是外出历练的修真者，不小心在宏卡拉度峰上遇到了朱厌，剧斗之后重伤昏迷，被琴明救至山下，随后捡到了那个通讯器，这才得知他们这些被困的修真者的事情，本着“无私助人” （？）的心理，甘冒艰险，排除万难，将他们解救了出来……    
    　　唐智杰他们听了以后，自然是一阵大大的感激，同时他们也搞不懂，为什么这个这么厉害的阵势，他们这些高手都没有能解开（他们所说的高手，指的是丹鼎后期，接近元婴期的），而凌峰这个看似很弱的修真者却能解开呢？    
    　　凌峰也没有多解释，只是轻描淡写的说道：“我其实也不懂啦，只不过“碰巧”（重音）～把这阵势的力量根源破坏掉了，所以阵也就破了……”其实凌峰也真的是很弱的，他才到了丹鼎期还没有几天，自然比不过那些已经到了丹鼎期之后还修炼了几十年的修真者功力深厚，甚至他可能连一些辟谷期的修真者也打不过的，毕竟他修真的时间太短，层次提升的太快。    
    　　不过人都是有虚荣心的，凌峰也不例外。他第一次见到修真者的时候，是白翎子那些人，当时他们对凌峰一脸瞧不起的神色，这让凌峰心中始终留着一个芥蒂。现在他有些本事了（先不论究竟是运气好还是真实本领），自然要找人显摆一下。    
    　　当这些修真者看到那个发射器爆炸后留下的巨坑之后，下巴都惊讶的掉到了脚面，眼睛鼓出老长——太可怕了！他们可没有把握破坏那发射器后能扛住那东西的爆炸。    
    　　凌峰看到他们的模样，心中巨爽，不过嘴里还说：“也没什么啦，我的功力还不到家，你们看，我还受伤了呢。要不是我躲的快，恐怕早就完蛋了，最后还是重伤，到现在这手臂还没有接好……”一边说一边还挥着自己的右手，以示这手已经伤了。    
    　　那些修真者听到耳朵中感到很不是滋味，简直都有些无地自容的感觉。唯独唐棠年纪比较小（虽然过了这么多年，但身体由于一直休眠而没有变化），心地还很单纯，没有想那么多：“凌大哥，你简直太～厉害了！我真是太～崇拜你了！对了，我进阵之前十八岁，凌大哥你多大了？”    
    　　凌峰笑道：“我哪有什么厉害啊？都是运气好。我今年22岁了。”    
    　　“哇！你真是我的偶像！才22岁就这么厉害，不知道我到了22岁能有什么样的功力呢？”    
    　　“呵呵，（你现在早就有22岁了）不用着急，只要你努力，不会比我差的。”    
    　　“真的吗？！太好了！”    
    　　边上的唐智杰打断他们道：“凌兄弟，我看你身上也有伤，而我们这些人也需要好好调理身体，不如你跟我们一起到我们住的地方去，那里应该还有一些疗伤的圣药，对你比较有好处的……”    
    　　凌峰当然知道唐智杰说的是什么——一定是那些雪融髓，但他做贼心虚，又怎敢把自己送到枪口上去？万一到时候不小心露出什么马脚，想跑都跑不掉：“哈哈，这个，我看，嗯，我看还是不用了吧？我自己有吃治伤的药，很快应该就没事了，哈哈，再说，我还有其他重要的事情要办，必须要尽快离开的（离你们越远越好）。”    
    　　几个人都来盛情邀请凌峰去坐坐，但都被他“婉拒”了，最后只能放凌峰离开，不过唐棠却非要凌峰留下地址，以便以后联系。凌峰怎么敢留下地址？但被逼无奈（总不能无缘无故的不说吧？那就太可疑了），只好留下了学校的地址，同时反复解释：“我就要毕业了，到时候你们估计就找不到我了……” 心中却打定主意回到学校就不念书了，让杨帅和楚云飞养活自己！    
    　　唐智杰听凌峰这么说，就从怀中掏出一个指头大小的玉棒，递给凌峰道：“既然如此，那就给你这个好了。这是我们大雪山冰峰洞研制开发的传讯工具，如果我们要是找你的话，你的玉棒上就会出现文字，同样的，你要是想找我们的话，只要把灵力注入到里面，留下你想说的话和收信人的名字就行了，不过严禁使用任何html、javascript脚本或其他非法性字符，而且请少于240个字符（^_^），还有，不能发广告……（^_^）”    
    　　凌峰见这个东西没有暴露自己的危险，又有这么多的好处，欣然收下，而且还多要了5个。    
    　　唐智杰似乎还想说什么，又跟身边的那几位看样子比较有地位的同伴低声商量了几句，然后走到凌峰面前正色道：“凌兄弟，这次你的救命之恩我们实在无以为报，这个就送给你参详好了。”说着递给凌峰一根雪茄模样的红色宝石棒。一边的唐棠看到他拿出这个不由轻轻“啊”了一声。    
    　　凌峰是来者不拒，接过后好奇的问道：“这是什么啊？”    
    　　唐智杰道：“这是我们大雪山冰峰洞的飞剑典籍，主要记录了一些飞剑的使用方法。我不知道你修炼的是哪一门派的功法，不过你既然能破掉这个阵，说明你的功力应该已经不需要这个了，不过我们实在没有更好的东西，就用这个来聊表我们的心意，希望你能收下。”    
    　　凌峰客气了几句，也就接受了，他虽然自己可能用不上，不过以后还可以送人嘛。    
    　　很快一行人就依依惜别。唐智杰他们是由于身体过于虚弱，急着回去大补，而凌峰是担心他们发现什么蛛丝马迹，何况还有一个小姑娘琴明在巴巴的等着自己。在道了若干声的“珍重”之后，凌峰终于和他们分手了。    
    　　唐智杰和几个高手是可以御剑的，但是休眠了这么多年，能走路就不错了，还谈什么飞啊？所以只好步行回家。凌峰看着他们消失在山脚树林后，立马放出自己的飞剑碎莹，跳上去就跑。    
    　　很快凌峰就回到了和琴明分手的地方，找到琴明后，二话不说，抱起她就飞，把琴明吓了一跳。    
    　　“峰哥！你回来啦？怎么样，那些仙人你救出来了吗？”    
    　　“当然！虽说我不是很厉害，但也成功了。”    
    　　“太好了！……咦？！”琴明看到了凌峰身上的血迹，急道：“峰哥，你又受伤啦？”    
    　　凌峰笑道：“没关系，我已经吃过药了，已经没事了，你放心好了。”    
    　　“真的吗？对了，我刚才听到好吓人的巨响，是你弄出来的吗”    
    　　“当然是真的！那巨响是我破掉那阵的时候，一个东西爆炸了……好了，不要多说话了，我现在要加快速度，可能会有些风大，你小心了！”凌峰将琴明搂在自己的怀里，用身体替她遮挡一些风，然后就将碎莹的速度提至极限，风驰电掣般的疾驰起来——早些离开这里就多一份安全，万一那些修真者识破了自己的栽赃，随时都有可能追上来。而且，在凌峰心中不知道为什么还有一丝不安的感觉，莫名其妙的就出现在心里，似乎学校里已经发生了什么不好的事情，每当他想及这些的时候，心中不禁急迫起来，只希望能早一天回去。    
    　　在凌峰的灵力耗尽之前，他们终于回到了和联市的边缘。看到了这些普通人类的建筑，凌峰只觉的无比的亲切，现在他最想的，就是找一个无人打搅的地方好好休息一下，然后就尽快的飞回到沈阳去——火车太慢了。    
    　　（注1）：一般的是无法帮别人提升层次的，除非那人确实是心性到了，而只是功力不够。　　　　


第二卷 三门世界  第九章 14号

    时间已经到了11月份了，沈阳终于下了第一场雪。洁白的雪花铺满了天地之间，仿佛人世间一下子圣洁起来。虽然天气冷了，但大街小巷的人没有丝毫的减少，大家都用欢快的心情来迎接这场豪雪，不是总说瑞雪兆丰年嘛，自然雪下的越大越好。    
    　　虽然是第一场雪，可这雪却着实不小，厚厚的有一尺多，人踩在上面咯吱咯吱的，冰冷的空气吸到肺里，清新的感觉让人发抖。大雪盖住了一切——车子、房子、树木……什么好像都变成了白色的，人也穿的厚了，一个个鼓胀胀的好像球一样。    
    　　大学的校园中积雪已经被免费的劳工——学生清扫的差不多了，露出了柏油的路面，只是上面又落了一层薄雪。也有三三两两有情调的情侣趁此机会出来赏雪，雪渐渐的停了，天也放晴，倒是很好的一天。    
    　　一只锃亮的皮鞋踩在路面的薄雪上，发出咯吱的一声响，往上看，是高档的西裤和黑色的真皮风衣，原来却是杨帅潇洒出场——脸上还架着一副黑色墨镜（遮挡雪光用的），这身行头显得既帅又酷，登时迷倒了路边的一群“花花草草”，只是可惜，没有漂亮的，一个个难看到有些吓人。    
    　　杨帅的心情有些激动，原因是——罗碧衡答应他出来看电影了！“哦！多么振奋人心的进展啊！难道是上天看到我的执着和努力，这才给我的报酬吗？！”他双手扣在胸前，极尽抒情的诵出这句话，路边的行人不由得有些侧目，看着这个疯子帅哥。    
    　　“看！看什么看！没见过帅哥吗？！”回过神来的杨帅冲路人恶狠狠的呼喝。忽然不远处一个轻柔的声音道：“杨帅，你早来了啊？”原来却是罗碧衡到了。    
    　　杨帅转过脸来，登时换了了一副温柔至极的表情：“啊，哪有？我也是刚到，呵呵，刚到。”    
    　　今天是周六，学校没有课，听说有大片《骇客帝国3》（？）上映，杨帅按照惯例邀请罗碧衡一起出来看——以往都是被委婉的拒绝，这次本来他也没有抱着什么太大的希望，却没有想到罗碧衡考虑一番后竟然同意了！这可是百年难得的大进展，对杨帅来说有划时代的意义，他就差没放鞭炮庆祝了。杨帅觉得自从认识了凌峰之后，好像有好多事情都变得顺利了，楚云飞的事情是这样，现在罗碧衡的事情也是这样，他觉得那几声“峰哥”还真是没有白叫。    
    　　罗碧衡今天穿的是一身白色的羽绒服，长长的下摆拖到膝盖，下面是牛仔裤和白色旅游鞋，手上带着粉色手套，头上带着红色耳包，整个人显得清新素雅，可爱之极。天气还有些冷，她的脸蛋被冻得微微有些发红，呼出的白气一团一团的在身前消散。    
    　　杨帅看的有些呆了，想想自己穿的也还不错，既得体又符合自己的气质，还不会有暴发户感觉，配罗碧衡也还合适，心中不禁有些飘飘然。    
    　　杨帅曾经调查过罗碧衡的家庭情况，发现她竟然是一个父母双亡的孤儿。罗碧衡在10岁的时候，父母在一次车祸中丧生了，此后她就一直寄宿在亲戚家里。由于她人长得漂亮，头脑也聪明，倒是让那些亲戚有些妒忌，他们自己生的孩子比不上罗碧衡，不在自己身上找原因，却反而怨恨罗碧衡，故意冷落和排挤她，结果让她吃到了不少的苦头。    
    　　罗碧衡人虽然柔弱，心却坚强，从来也没有叫过苦，只是默默的承受。高中时候就拿到了奖学金，等上了大学更是没要那些亲戚的一分钱，而是办理了勤工俭学的贷款。她不喜欢那些有钱人，不喜欢他们追求自己的时候那不经意间流露出来的傲慢眼神，所以对杨帅的追求不断回避。不过她对凌峰却有一种莫名的感情，也不知道那是不是喜欢。    
    　　凌峰在她的面前犹如惊鸿一现，在那天他们共同吃过饭后不久，就不见了踪影。罗碧衡向凌峰的同学打听，竟然没有一个人知道，忽然这时候杨帅跳了出来，还说他是凌峰的“知心好友”，自然也就知道凌峰现在的下落。罗碧衡答应他出来一起看电影，也是想从他口中知道一些凌峰的情况，不过却没有多想这样做的结果。    
    　　杨帅身上的这一套东西，可是费了他不少的心思的，既要能凸显自己的身份，还不能让罗碧衡觉得自己是在显富——他也是知道罗碧衡讨厌有钱人的。今天还是第一次成功约她出来，万一留下什么坏印象就不好了。    
    　　杨帅搓着双手道：“那个……既然你来了，那我们就走吧。”    
    　　罗碧衡嫣然一笑道：“好啊。”    
    　　杨帅只觉的心花怒放，平日里伶俐的嘴巴现在也不知道该说些什么东西好了，有一句没一句的兜搭着，几乎自己都不知道自己在说些什么。罗碧衡一直温柔的微笑着、听着，让杨帅感到无比的幸福。杨帅记得古代圣贤有一句名言说“恋爱可以让一个聪明人变成傻子”（圣贤说过这话吗？），觉得很像是自己现在的写照。自己可以说是既有钱、又有势，如果自己愿意，肯定会有大把大把的漂亮女孩来倒追自己——可自己偏偏独恋这一枝花，这是命中注定的事情，躲也躲不掉的。    
    　　本来想请罗碧衡到沈阳市内的一些大影院去看的，那里气氛、音效、画质都很好，不过杨帅考虑再三，还是觉得那样会给人造成一种“非常有钱”的感觉，对自己在罗碧衡心中的形象会大有影响，只能作罢，最后选在了学校内的一间比较高档的小“影院”——说是影院，其实也只不过是是一间几百平米的大屋子而已。杨帅也不心急，反正有了第一次，那肯定就会有第二次、第三次的，以后机会大把的有。    
    　　影院内的气氛很好，四周几乎都是一对对的学生，杨帅虽然不敢象别人一样搂搂抱抱，但能和罗碧衡坐在一起他就已经很满足了。另一边的罗碧衡，却渐渐的感到有些心绪不宁，似乎有人在暗中窥视着她一样，让她感到很不舒服。    
    　　那感觉渐趋强烈，最后竟如同针芒一样刺在身上，让罗碧衡有些坐立不安。她回头看去，身后远处坐着一个矮个子男孩，那人十八、久岁的模样，好像是大一的新生，满脸的孤傲冰冷的神色，一身黑衣，那模样就如同地狱中的恶魔。他身体周围没有人，似乎所有人都惧怕他身体上发出来的那股威压，只能远远避开。假如凌峰在这里的话，他一定能认出眼前的这个人，正是当初他与厉魄搏斗时候出现的那矮个子黑衣人。可惜罗碧衡不认识他，因为她当时已经被凌峰给撞昏了。    
    　　杨帅注意到罗碧衡的不自然，关心的问道：“怎么了？你不舒服吗？”    
    　　罗碧衡勉强一笑道：“没什么……”装作若无其事的样子继续看电影。    
    　　杨帅却不放心，顺着罗碧衡刚才回头的方向仔细逡巡，立刻便发现了那黑衣男孩，因为他身上的气势没有一点掩饰，尽皆显露无疑。杨帅面上一寒，他不知道这家伙是什么人，但估计肯定不是什么有来头的——这学校中有来头的杨帅几乎都认识，每个他都熟的很，杨帅交朋友的本事还是很厉害的。眼前这个人不要说认识，他连见都没见过，杨帅甚至怀疑他是不是本校的学生。    
    　　那人也发现了杨帅在看他，转头狠狠的盯了杨帅一眼，那目光有若实质，杨帅只觉的头脑内“嗡” 的一声，眼前的景物竟然也晃动起来。杨帅大惊：仅仅凭借目光就能让自己如此难受，那这个人的真正实力已经厉害到一定程度了，甚至可能已经强过凌峰——杨帅认定他肯定不是一个普通人！    
    　　这么可怕的人怎么好像盯上了他们，杨帅怎么也想不通，他虽然还在勉强看着电影，但是心里却始终想着这个人，心中充满了不好的预感，担心不已。    
    　　很快电影就散场了，杨帅和罗碧衡都被那人盯得浑身难受，什么也没看进去，匆匆忙忙的出了场，却发现那人竟然一直缀在身后。杨帅和罗碧衡在前面走，那人浑身放着阴冷气息跟在后面。杨帅和罗碧衡对望了一眼，都发现了对方眼中的担忧。    
    　　已经走上了回宿舍的那条林荫路，路上的行人非常的少。杨帅又回头看了一眼，竟然发现身后的那人消失了！一边的罗碧衡也是莫名其妙，不知道这人到底想要干些什么。回过头，猛然发现那人竟然就站在他们两人的面前！罗碧衡一声惊呼，手抚胸口后退了两步，杨帅虽然也吓了一跳，但还是踏前一步拦在罗碧衡和那人中间，毫不退让的和他对视。    
    　　“你要干什么？！”杨帅有些色厉内荏的喝道，虽然表情上还有些气势，但心里却是仍旧忐忑不安。    
    　　那人连看都不看杨帅，眼光越过他落到后面的罗碧衡身上。“那小子到哪里去了？！”冰冷的话从他的嘴中吐出，刚刚下过雪的空气好像更冷了。    
    　　杨帅和罗碧衡都不知道那人究竟说的是谁，没头没尾的让人一头雾水。不过罗碧衡心中却隐隐感觉到，这人嘴里的“那小子”很可能说的就是凌峰……    
    　　“你是谁？！你到底要找什么人？”杨帅对于这种在心爱女人面前藐视自己的家伙极度的反感，虽然知道自己肯定不是他的对手，但还是忍不住出声。    
    　　那人斜眼瞟了一眼杨帅，却仍旧看定罗碧衡：“我叫14号，之前曾经把你撞昏的那小子哪里去了？！”    
    　　撞昏？罗碧衡立刻就想到了那天晚上，自己看见了恐怖的怪物的那次，是凌峰为了救自己而将自己撞昏了……他要找的是凌峰？！看他这么气势汹汹的，肯定不是好事，不要说自己是真的不知道，就算自己知道也肯定不会告诉他。而且……他还叫什么“14号”？听起来就不像是什么好路数……    
    　　“你……你要找他干什么？我这些天也没有见到他……”罗碧衡讲的这些可一点都没有说谎，其实心中在说：“有一个人可能知道凌峰的下落，那就是边上的杨帅，但我还没有问他呢……”    
    　　14号盯着罗碧衡的眼睛，注意着她的瞳孔变化，猛然喝道：“说谎！”这声波如同利箭一样刺了出去，杨帅靠的近，又是粹不及防，竟然一瞬间失去知觉坐到了地上，稍远一点的罗碧衡也不好受，抱头痛苦的跪到了地上。    
    　　杨帅大怒，什么顾忌也都抛在了脑后，跳起来照着14号的脸上就是一拳。“咔吧”一声脆响，14号若无其事的站在那里，根本就没有躲避，杨帅却满头冷汗，砸中14号脸的右手颤抖不已——手指好像断掉了……    
    　　14号嘴里冷冷的吐出两个字：“垃圾！”左手一掌推在杨帅胸口，“喀喳喳”声音连响，杨帅的胸骨也不知道断了多少根，口吐着鲜血倒飞了出去。罗碧衡一声惊呼，眼睁睁看着杨帅被打飞，无奈全身无力，想帮他也站不起来。    
    　　“你……你到底要干什么？！”罗碧衡心中又惊又怒，眼前这人竟然把人打吐血，而且还是那么轻松，一身本领神秘莫测，简直不像是人类能做到的，而且在光天化日之下这样重伤他人，似乎也不怕法律的制裁。    
    　　“说！那小子哪里去了？我已经一个多月没有见到他了……”14号一边说，一边慢慢的向罗碧衡走了过来，一种威压感从他身上散发出来，罗碧衡甚至觉得有些呼吸困难，想要向后挪动身体，却发现一点也动不了。    
    　　14号的身影仿佛越来越大，象一座山样直逼了过来，罗碧衡心中的恐惧渐生，想要呼救，但这条路上行人本来就少，眼见得这边好像在打架，更是尽量避开，免得惹祸上身，现在两边都见不到人，罗碧衡心中不由一阵无助。    
    　　“找人吗？问我就对了！”蓦地一句有些狂傲的声音自罗碧衡身后响起，罗碧衡听得是杨帅的声音，惊喜之下回过头去，只见杨帅满身是血的挺立在那里，左手背在身后。此时他的造型说不上威临天下，也算是威风凛凛了，脸上的血迹更是衬出了他的气势，倒是有些不凡。    
    　　楚云飞没有什么事做，正好今天又是周六，于是来找杨帅一起出去逛逛。他倒不是没有女伴，刚好相反，只要他勾勾手指，不知道有多少女孩子愿意为他献出一切 ——本来楚云飞长的就非常的帅气，加之气质上又非常的酷，乃是她们的理想白马王子。可惜楚云飞对这些能轻易到手的东西一点兴趣都没有，他现在关心的是凌峰什么时候能回来。    
    　　在校外杨帅的住处没有找到他，估计杨帅可能又跑到学校来纠缠罗碧衡了，楚云飞心中好笑，想都没想就进了学校找他们。他可不在乎自己变成电灯泡，只要能让杨帅难受，他就会感觉很爽，尤其是最近杨帅总是“哥哥”、“哥哥”的自称，占了楚云飞的不少便宜。    
    　　忽然他看见前面慌慌张张的两个学生，一边走一边回头，心中不由得有些不舒服。那两个学生就好像看到了什么可怕的事情，脸色都有些变了，其中一个小声说： “要不要跟保卫处说一下？那人好像都被打吐血了……”另一个道：“少管闲事，你知道那个被打的是谁吗？那人叫杨帅，可是一个有背景的……”话还没有说完，胸口领子被人一把揪起，扯向一边，差点背过气去。    
    　　正是楚云飞动的手，他揪着那人的领子，运起恶狠狠的目光，几乎咬着牙问道：“你刚才说什么？！再说一遍！”    
    　　那学生本就心神不宁，这被楚云飞一吓，几乎尿都出来了，“不……不关我的事……那……那边有人打架，杨帅……被人打……还吐血了……还有个女的……”    
    　　楚云飞不等他说完，把他一丢就快步向两人来的方向冲去，只剩下两个惊魂未定的老实学生，今天的事情够他们回味几天的。    
    　　杨帅站在罗碧衡的身旁，虽然站的笔直，其实有苦自己知。他右手至少有两根骨头断了（也不知道那家伙的脸怎么那么硬，说不定是什么气功的作用），胸口…… 骨头断的就多了，现在连喘口气都几乎让他昏过去，说不定骨头都扎到了肺里。不过现在心爱的女孩就在面前需要自己的保护，要是倒下去就太失败了，那根本就不符合杨帅的做人原则。杨帅的左手在身后悄悄用火机点燃了凌峰给他的那张纸符“金刚护体”——现在已经是最危险的时候，该试试这东西到底是灵还是不灵了。    
    　　一道肉眼几乎难以觉察的透明光幕笼在了杨帅的身上，杨帅惊奇的发现身上的痛楚也轻了不少，他想起凌峰曾经说过这东西只能支持十分钟，心中祈祷自己最好能挺过这段时间。    
    　　14号“哼”了一声。他没想到这人被自己击了一掌竟然还能站起来，虽然自己那一掌确实是手下留情了，但也不是一个普通人类能承受得了的，就算不是重伤，至少也不能再站起来了，想不到眼前的这男人竟然有这么超人的意志。但就算他再怎么有坚强的意志，也只不过是普通人罢了，根本就不值得自己认真去对付。    
    　　罗碧衡眼中眼泪都快流出来了，她想不到杨帅竟然能这样拼命的保护自己，想到自己平日里那样的拒绝他，心中不禁有些对不住杨帅的感觉，想要关心杨帅，却又不知道说什么好，“你……”    
    　　杨帅心中豪气万丈，有灵符护身，不行也要试试，左拳一挥，又砸向14号的脸部。罗碧衡想起刚才杨帅右手的惨状，不由一声惊呼：“不要！”    
    　　14号连闪都不闪，又挨下了杨帅的这一拳。只听得“啪喳”一声响，又是什么东西碎裂的声音，这次14微微晃了一下，竟然后退了半步！一滴鲜红的血液自他的额头流下来，在他那雪白的脸上触目惊心。    
    　　杨帅嘿嘿笑道：“哥哥我还以为你是铁做的呢！原来也是肉捏的！”他左手上晶光闪闪，原来他悄悄把手表褪到了左拳上面，这一拳相当于钢壳的手表砸在了14号的头上，虽然有些反震力道，但也都被身上的那层防护给吸收掉了，所以才能毫发无伤。    
    　　14号不怒反笑，“想不到竟然能伤到我，你值得我佩服，我不会杀掉你的……”话音还没落，人已经从原地消失，一瞬间就出现在杨帅的面前，“……只会让你重伤！”说完一拳重重的砸在杨帅的腹部。    
    　　杨帅只觉得五脏六腑翻腾不止，人像一个断线的风筝向后抛飞，好在身上有那防护层在，这次竟然一根骨头都没断。    
    　　扑通！杨帅重重的摔在地上，又向后滑动了十多米远，这才停下。一边的罗碧衡悲呼道：“杨帅！……”14号转头向罗碧衡，正想说些什么，忽然愣住了。    
    　　只见那杨帅摇摇晃晃的又站了起来，就像那打不死的蟑螂一样又走了过来。但凡是这种打不死的角色，一般受伤后功力都会不断增加，直到击倒敌人为止——14 号所看过的人类小说、漫画、动画中尽皆如此，虽然他不相信眼前的这个家伙能打败自己，但却搞不懂为什么自己那么重的一拳竟然没有效果！    
    　　14号正想过去再补上一拳看看会怎样，忽然远处一声大喝：“住手！”却原来是楚云飞赶到了。14号见来了旁人，也不好在大庭广众之下使用什么过分的力量，冷冷的一笑道：“我会再来找你们的！”说完转身就闪进了路边的稀疏树丛之中，很快就消失不见。杨帅心中一懈，扑通一下倒在地上，昏迷过去。    
    　　楚云飞奔到场中，一切都已经结束，只剩下罗碧衡在杨帅身边流泪不止。楚云飞当机立断叫车将杨帅送到医院急救，罗碧衡也随同前往，路上将整件事情原原本本的讲给了楚云飞。    
    　　楚云飞听后沉吟不止，忽然想到当时凌峰离开他们之前曾经说过“……等我回来！那时候我也有能力保护和指导你们……”这样的话，还有他给自己两人的护身纸符，难道他早就预料到会有这样的危险吗？他的离开到底是为了逃避还是为了提高自己？“凌峰这个人，他到底想的是什么呢？……”楚云飞越来越想不明白了。　　　　


第二卷 三门世界  第十章 决心

    凌峰回到学校，准备先回宿舍取一下东西，然后就搬出去住——毕竟自己怕有人找上门来追问一些东西的下落，再说还有一个小姑娘跟在自己身边，要是不出去住也实在不好安排。    
    　　琴明初次见到如此多的人和这么多的古怪建筑，简直看花了眼睛，无论什么都是新奇的，当然有些东西也比较吓人（比如说会动的汽车和广告），所以她一直紧紧揪着凌峰的衣角不敢放开，连话都不敢多说了。    
    　　凌峰回到宿舍，却发现床上有一个手机，舍友告知是一个姓楚的人留下的，说是“发生了很严重的事情”，要凌峰一回来就赶快联系他。凌峰立刻知道那人肯定是楚云飞，只看他竟然留电话下来，那一定是发生什么大事了。忙不迭的打电话联系楚云飞，楚云飞没有多说，只叫凌峰尽快赶到市中心医院，杨帅受了重伤。凌峰立刻马不停蹄的打车带着琴明来到医院，却发现一大票的人守在急救室外面，认识的只有楚云飞和罗碧衡，剩下的则都是楚云飞的手下和杨帅的手下——楚云飞叫这些人来，是害怕那个叫14号的人再来找麻烦。    
    　　凌峰急急忙忙的走到楚云飞面前道：“情况怎么样？”    
    　　楚云飞面上满是黯然之色：“……不好。他伤太重了，全身十多处骨折，有几处还是粉碎性的，内脏也被震裂，现在内出血……我看……”楚云飞有些说不下去了。一边的罗碧衡无声的泪流满面，低头坐在那里，也没上来打招呼。凌峰急了，虽然不知道为什么杨帅会受到这么严重的伤，但看楚云飞的样子，情况很不乐观——好像随时可能死掉的样子，他可不希望杨帅死掉，毕竟他已经知道了杨帅确实是有修真资质的，而且大家都已经很熟，也算是好朋友了，凌峰绝对不希望发生这样的事情。    
    　　凌峰一把揪住楚云飞的衣领，盯着他的眼睛道：“你相不相信我？！”    
    　　楚云飞不明白凌峰这样问的意思：“你要干什么？！”    
    　　凌峰道：“我能救杨帅！你要帮我！”    
    　　楚云飞浑身一震，他是知道杨帅的情况的，现在急救室里的抢救也不过只是尽尽心力，要是凌峰能救他……他想起来凌峰曾经给自己那张纸符，心中不由得生出了希望：“怎么帮？！”    
    　　凌峰手一挥，道：“把里面的人都赶出来，就我们两个进去，其他人都不许进，能行吗？”    
    　　楚云飞一愣，咬牙道：“没问题！”    
    　　急救室内医生和护士都在忙碌。“病人心跳降低！”“电击！”“一、二、三！”“滋！”“心跳恢复！”“血管破裂，内出血！”“止血钳！”……忽然间，急救室的门被打开，一群膀大腰圆的人拥了进来。    
    　　“干什么？！你们是什么人？！赶快出去！”医生和护士都大怒，抢救正到关键的时候，停下来病人就没救了。可惜进来的那些人根本就不听他们的，一个个像揪小鸡一样把医生和护士都扔了出去，然后又关上了急救室的门，只留了两个人，正是凌峰和楚云飞。    
    　　“然后怎么办？”楚云飞说话的声音都有些颤抖了，如果这次不成功那杨帅可真的死定了。    
    　　凌峰没理他，从自己的介子空间中取出一瓶雪融髓，倒出一小滴来，然后用自己的灵力包裹住，雪融髓在灵力的作用下很快化成一团白白的雾气，在空中卷动。    
    　　楚云飞看的目瞪口呆，眼前的事情已经超出了他平日所受教育的理解范畴。    
    　　凌峰拔掉杨帅面部的呼吸器，挥手轻轻的将那团雪融髓压进了杨帅的嘴里。“嘀嘀嘀嘀”的声响不绝，边上的仪器表明杨帅的心跳越来越快，紧接着杨帅身上的伤口和被手术刀割开的部位以肉眼可察的速度迅速愈合，断裂的骨头也不住的发出“喀喳喀喳”的声音，尽管还处在昏迷状态，杨帅却也痛苦的抖动着，乌黑的淤血从嘴角流出，好一会儿这情况才结束，杨帅也安静下来。    
    　　楚云飞走近细看，只见杨帅平稳的呼吸着，面色也恢复了红润的状态，显然已经没事了。忽然杨帅艰难的睁开眼睛，冲着眼前的两人呲牙一笑，这笑容配上嘴角的血迹，简直骇人至极，但看在凌峰和楚云飞眼里，却是让人高兴不已。凌峰和楚云飞对视一眼，齐齐吁了口气。    
    　　既然人已经救回来了，凌峰自然也就不能继续留在这里，把剩下的这烂摊子交给杨帅和楚云飞去处理好了——手术室外面吵吵嚷嚷，显然那些医生和护士正在发怒。最后凌峰悄悄的带着琴明跑掉了，让刚刚活过来的杨帅出面调停。凌峰想象着所有人看到杨帅活蹦乱跳的样子后目瞪口呆的样子，忍不住窃笑不已。    
    　　晚上，几个人校外楚云飞的住处，悄悄的聚在了一起。事情的缘由楚云飞已经都跟凌峰说了，凌峰考虑再三，觉得必须要对卷入这事情的几个人交代清楚。在座的有杨帅、楚云飞、罗碧衡和琴明，凌峰已经把琴明介绍给他们认识了，罗碧衡对这个可爱的小姑娘非常喜欢，拉着她和自己坐到一起。    
    　　在让他们发誓不得将他们听到的东西泄漏出去以后，凌峰将自己从紫焰元神附体一直到遇到琴明这段时间内的所有事情，有选择的讲给了这些人听——大部分是地球上的事情，金光阁的那段含糊的一带而过。尽管如此，这些人也听的无比震惊，呆呆的说不出话来。凌峰知道他们需要一点时间来消化他所讲的东西，也不着急，慢慢的喝着饮料等着。    
    　　首先反应过来的是杨帅，这个刚刚痊愈没多长时间的家伙两眼放光道：“峰哥你以前说的，是不是想要带我们去四大洲啊？”    
    　　凌峰笑道：“可以这么说，不过也要你们自己努力提高层次才行，否则我也没办法带你们过去。你以为你一个普通人类的身体，就能到的了那种地方吗？得达到元婴期才行。”    
    　　罗碧衡还在发楞，楚云飞慢慢道：“中国有几千年的历史，长久以来我还以为那些传说只不过是神话，现在看起来都是有一定依据的了。我相信你说的是真的，我以前就说过了，如果你能帮我离开这无聊的环境，我就一定跟你走。”    
    　　杨帅也点头道：“我也和阿飞想的一样！”猛然间想起了身边的罗碧衡，心下不由一阵迷茫：修真就要离开她，不修真自己又舍不得……这可怎么办啊？    
    　　忽然罗碧衡抬起头来：“凌峰……我也想修真，不知道可不可以呢？”    
    　　凌峰吓了一跳，杨帅、楚云飞都目瞪口呆的看着她，一边的琴明却非常的高兴。凌峰之所以告诉罗碧衡这些事情，是因为她也见到了很多东西，而且也受到了不少的危险，所以她也有一定的知情权利。但要说她也想修真……凌峰将灵力探出一丝进入紫焰血罡上的聚贤珠里面，聚贤珠告诉他罗碧衡的身体虽然没有杨帅和楚云飞的好，但也还算可以（经过修炼以后的聚贤珠不会自动告诉主人了）。凌峰斟酌字句，他要尽量把修真这种事情解释清楚，让他们知道这并不是春游一样的活动。    
    　　“修真并不轻松，它要求你们舍弃很多的东西——当然相对的你们也会得到很多，修真最后的目的是真正脱离生老病死的限制。你们如果踏入修真的大门，修炼个几百年、几千年都是可能的，而且其中的过程也不会是一帆风顺。修真的时候也会有危险，修真界也有战争……你们要清楚自己选择的是什么样的一条路，我不会强迫你们修真或是不修真，我也不会做你们的师父，我们都是朋友，我是以朋友的身份跟你们说这个秘密。当然要是你们想修真的话我很欢迎，我也希望能有人和我一起分享其中的快乐。”    
    　　看大家都在静静的品味自己的话，凌峰又道：“我说过修真要舍弃很多东西，比如金钱，比如家庭。一旦你进入四大洲，地球就不允许再回来了……如果你非常在意你们的家庭，在意父母兄弟，那你也不适合修真，修真的人寿命会变长，你会目睹你的亲人一个个衰老死亡，却又无能为力…… 修真界里面也都是人，他们也有他们那一层次的社会体系在，我们地球过去的和那些四大洲的也会有很多差异在……很多的东西不会再和地球上一样了，杨帅，阿飞，”凌峰对他们两人道：“你们现在在这里可以说万事顺心，因为你们有你们的背景在，不过一旦到了另外的世界，你们就是普通不过的平凡人，你们能舍弃这些吗？”    
    　　凌峰这一番解释之后大家都低头不语，他却没有因此而急躁或失望。凌峰多年来的平静生活已经造就出了一颗平常心，一般的时候对很多事情并不会动心。但其实他的感情比一般人还要强烈，只不过都深埋在心底，没有表现出来而已。随着他的修真，这些感情也逐渐的浮现在表面之上。    
    　　凌峰的童年平淡无味，虽然有那么几个玩伴，但也都是泛泛之交，根本就没有一个知心好友。一直到现在，真正能称得上朋友的，也就是眼前的这些人。其实凌峰也渴望友情，渴望朋友，他也不希望孤单寂寞，但人和人之间总像是有一层隔膜在，看的到，却摸不到。    
    　　凌峰自己自己也知道他的性格有些懦弱和内向，但那些都是后天形成的东西，和环境是密不可分的，是他还没有得到力量的时候顺从这个社会的反应，当他修真以后，他开始刻意的去改变自己的性格，这就造成了他性情上的不稳定。从他修真到现在，这种不稳定悄悄的在滋长，凌峰本人却没有感觉得到。    
    　　凌峰逐渐的开始把朋友看的重要起来，这次杨帅的事情就是如此。虽然凌峰表面上没有表现出来，但实际上他心里非常的愤怒和愧疚，既愤怒那个叫14号的家伙重伤了杨帅，同时这件事情也因自己而起，所以对杨帅也抱有一分愧疚之心。人，究竟什么时候最痛苦？是受伤流血的时候吗？是被病痛折磨吗？还是心灵上受到创伤的时候？不，这些都不是，最痛苦的时候，是被世人所遗忘的时候。    
    　　凌峰其实一直都处于这种痛苦之中，没人理解他，也没人会去理解他，只有在和杨帅几个人之间，凌峰才找到了那种被人重视的感觉，那就是友情的感觉。如果可能的话，他是非常希望他们能和自己一起走的，但是凌峰尊重他们自己的想法，他希望他们能够自己作出决断。    
    　　楚云飞猛的抬起头来，他的双眼中透着灼灼的光芒：“我早就对现在的环境厌烦了……不，应该说我恨这个环境……本来，我以为只有死亡才能从这里解脱，所以我才无所顾忌的接替了父亲的黑帮，现在，既然有离开的道路，我有什么理由拒绝呢？！”    
    　　杨帅和罗碧衡等人没想到楚云飞的想法竟然这么强烈，也许在他身上曾经发生过什么事情。接着楚云飞的话，罗碧衡也道：“我的父母……早就不在了，对现在的这个环境，我已经受够了，而且也没有什么值得我留恋的了……”说着，她看了一眼杨帅，她知道，如果自己要离开这里修真的话，杨帅也肯定会跟着走的，“…… 这是我仔细考虑后的话，我是不会后悔的！”    
    　　杨帅见罗碧衡如此决心，更是喜上眉梢：“我家里兄弟姐妹好几个，少我一个没什么了不起，至于钱这东西……我已经享受了二十多年，也够本了，再说凭我的头脑，到了那边说不定也还是一个富翁。而且这样的机会可遇不可求，估计以后肯定没有这样的好事了，何况一个月前峰哥跟我们露底的时候，我就说过要跟你走的，现在又怎么会变卦呢？！”    
    　　凌峰心中一阵激动，眼神逐个扫过去：杨帅、楚云飞、罗碧衡、琴明……琴明看凌峰看着自己，笑道：“小明要一直跟着峰哥的，峰哥到哪里小明就到哪里！”    
    　　凌峰伸出右手道：“那我们就这样决定了，我引领你们走进这个门！”杨帅将右手搭到凌峰的手上：“我们自己也要努力！”楚云飞、罗碧衡、琴明也都伸出右手搭到一起，几个人齐道：“让我们一起离开这里！进入四大洲！”    
    　　明确了各人的决心之后，凌峰首先要解决的就是那14号的问题，于是杨帅重新向大家叙述了一遍当时的情况，当然还不忘骂两声：“那家伙真是混蛋！一点人性都没有，竟然还对女孩子出手，而且他的骨头也硬的厉害，我最开始打他的一拳竟然把自己的手指给砸断了，那家伙真不像人……”    
    　　凌峰听他这么说，不由心中一动：“等一下，你说他的骨头非常硬？”    
    　　杨帅不解道：“是啊！”    
    　　“你还说他叫14号？”    
    　　“难道你知道些什么吗，峰哥？”杨帅着急的问道，在座的诸人也都露出关注的神色。    
    　　凌峰肃然道：“……不知道！”众人跌倒～    
    　　凌峰笑道：“这只是一种可能啦，当然我也不知道是不是真的……我猜，他很可能是改造人！”    
    　　“切～”大家都对他嗤之以鼻，改造人？那是什么年头的事情？几万年前唉，“想点现实点的好不好？拜托，不要人家起一个古怪点的名字就乱猜。”杨帅直摆手。    
    　　“那……会不会是什么修真者？”楚云飞问道。    
    　　凌峰仔细想一下道：“这倒是很有可能。毕竟地球上的修真者还是不少的，虽然层次都不高，但是比起普通人来……”    
    　　罗碧衡问道：“刚才听……听峰哥说，好像没有招惹过那两个人啊，为什么他们要缠着不放？而且竟然还出手伤人？“    
    　　凌峰也是一愣，这事情确实古怪。仔细回想一下，那天晚上碰到厉魄好像他们也脱不了干系，说不定就是他们设下的陷阱，但这些都是为什么呢？他们明里暗里跟自己过不去的原因就是是什么？“不会是因为我太帅了吧？”当然这话只能在心里想想，凌峰没敢说出来，不然大家非砍了他不可。    
    　　“这些先都不去管他，我还是把情况分析一下好了。”众人听凌峰这么说，都凝神注意。“那两个家伙主要找的人是我……哦，现在是一个家伙，但保不准另一个也在找我，也就是说他们要对付的人是我——不过我自己有一定的自保能力，应该不会有事，反倒是你们。”凌峰看着杨帅他们几个。    
    　　“之前那14号追问罗碧衡我的下落的时候，对你们这些普通人也出手了，可见你们也不是很安全的，而且他们很可能很快又会出现，但我无法给你们提供过多的保护措施，顶多给你们几张纸符来护身，不过那东西缺点太多，不说它还要麻烦的烧掉，而且作用的时间还短，对付那些真正的高手可以说一点作用都没有。”杨帅在一边不住点头，他是已经使用过纸符的人了，当然知道那东西使用起来麻烦无比，不过还是有一定作用的，至少在他使用纸符后挨的那拳没有令他断骨头。    
    　　“我的意见是，你们找一个比较安全的地方，呆在一起，而且尽量不要落单。”说着凌峰向琴明和罗碧衡微微点了下头，罗碧衡明白这是在指她们两个，“而且每人还要有一些武器，这个就要让杨帅和阿飞你们两个来出力了，你们能不能搞到手枪？”    
    　　杨帅和楚云飞吓了一跳，不过想想对手的厉害程度，也就手枪勉强能行了。杨帅有些为难：“这个……可能……”忽然楚云飞道：“我能搞到！”在座的诸位不禁对他刮目相看，想不到这小子什么都能搞到，看样子他的黑帮还真不是白混的。“不过，万一你们因为开枪而被抓起来了，可能还要靠杨帅他们家出面的。”    
    　　杨帅拍胸脯道：“只要没闹出人命，肯定没问题！……你能搞到几把手枪啊？”楚云飞微笑道：“枪都是以前黑市买到的，主要是护身用。每人一把没问题，不过你们都没用过，大概要练习一下。”    
    　　凌峰见这些都安排妥当，于是从自己介子空间中开始拿东西出来大家分。攻击类的纸符已经没有了，都浪费在雪山上，剩下的护身纸符“金刚护体”每人分了三张，然后每人又分了10颗疗伤丹，随后交代了用法。凌峰考虑了一下，又从介子空间中取出聚气丹，每人分了一些，“我本来想教你们修真的，可是一旦开始修真就会进入一种入定状态，没有几个月很难醒过来，眼前的这码子事太危险，等解决了他们我再教你们修真的方法。这些药对你们来说可以提高功力，呵呵，在古代应该就是武林人争夺的宝物，虽然它不能让你们提高层次，不过提高功力是肯定的，你们找时间吃一下。”    
    　　几个人大喜，纷纷接过，杨帅性急，张嘴就吃掉一颗：“嘿！我的伤还没有好彻底，先吃一颗补补身体……嗯？”杨帅的脸色渐渐变了，“不好！”他捂着肚子跑向厕所。凌峰心中暗笑，他知道这是药效出来了，已经开始排除杨帅身体中的杂质。    
    　　“然后怎么做？”罗碧衡问。    
    　　凌峰想了一下笑道：“剩下的，就要靠我把他们引出来了。”    
    　　诸人大惊：“那怎么行？！一个14就那么厉害，另一个家伙还没有出现，估计也差不了哪里去，你一个人怎么能是对手？！”只有琴明一个笑眯眯的不做声，她对凌峰有一种盲目的信任，无论他说什么琴明都相信是真的。    
    　　凌峰一笑，扬手放出飞剑碎莹，抖肩升起紫焰血罡，一时间屋子里紫芒烁烁，飞剑上也散出一股凛冽的寒气，众人都看的呆了。    
    　　“我有这些好东西护身呢，你们怕什么。”    
    　　“噢！这么好的东西，我也要一个！”刚刚跑回来的杨帅又见猎心喜。    
    　　“我要飞剑！”楚云飞也动心了。    
    　　“那紫色的好漂亮啊……给我一个行吗？”连罗碧衡也忍不住诱惑。所有人中只有琴明还笑嘻嘻的坐在那里不做声，她以前都看过凌峰身上的这些法宝，也明白凭自己现在的功力是无法得到的。    
    　　“你们啊……”凌峰哭笑不得，“要是能给你们我怎么会不给？问题是我没有时间给你们炼，而且你们自己也没有能力来操纵这些东西的。再说这些东西最好都是自己亲手炼出来的好，那飞剑就是我自己炼的，另外一个护罡虽然不是我炼的，但里面有我的精血在，而且还是靠心灯那超级高手才能办到的……”　　　　


第三卷 三十三重天藤  第一章 改造人

    凌峰一个人在学校周围闲晃，隐隐觉得似乎有些不对。那“14号”的名字怎么听都非常像是一个改造人的代号……如果这要是真的的话，那他找自己可就肯定没有什么好事——改造人和修真者自古就是死对头！何况那家伙出手狠毒，根本就不在乎是否会把人打死，要真是这样的话……    
    　　“我未必是他们的对手啊……”凌峰喃喃道。他是有自知之明的人，虽然这次历练让他的力量有很大的提升，但顶多能对付一个人，可是，现在敌人已知的就有两个，说不定还有几个没露面的。如果真的是找自己麻烦的可怎么办呢？凌峰想起这个就头痛，实在不行他决定亮出自己的师门，再不行就逃走！    
    　　不知不觉间，凌峰又来到了上次那紫焰元神附体的小树林。上次是晚上来的，光线昏暗中什么也没有看清楚，现在是大白天，较深处树影憧憧仍旧看不真切。凌峰站在树林外面踮脚向里看了几眼，什么也没发现——就连谈情说爱的学生也没有。凌峰正想转头回去，忽然耳畔似乎传来一阵激烈打斗的声音，好像还不住有树木轰然倒下，听声音就在树林的深处。凌峰心中一动，敛起身上灵力，蹑手蹑脚的循声潜了过去。    
    　　凌峰对身上的防御还是比较有把握的，上次在大雪山损坏的百幻锦銮已经被他抽时间修好了（在凝止盒中修的），加上身上还有紫焰血罡，就算是同是丹鼎期的修真者也未必能伤到他。    
    　　离那打斗的声音越来越近，透过树丛间的枝桠，凌峰终于看清了搏斗的双方，不由得吓了一跳。总共有将近十多人围在一起真刀真枪的“PK”，但实际上却是十多人围殴两个人，那两人竟然是之前见过的14号和他的那个黑衣伙伴！14号和他的同伴都是牛仔裤、皮上衣，背靠背站在一起。14号手中拿的还是凌峰之前看过的那机械一样的长剑，而他的同伴则是空手，两人应付的左支右拙，身上的衣服也变成了一条条，显然支撑不了多久了。    
    　　围攻他们的是十几个身穿灰色中山装的年轻男子，有高有矮、有胖有瘦，每人手中都是拎着一柄和14号差不多的机械长剑，剑端闪烁着一抹红光，遇树斩树、遇石切石，当真是所向披靡，周围已经被他们清出来一片几十米方圆的空地。    
    　　一边一个好像是头目的鹰钩鼻子骂道：“你这个不知好歹的14号，组织花了大把的人力物力在你身上，你竟然不声不响就逃走，还偷走了总裁的东西，真是该死！”    
    　　14号听到这话，紧闭着嘴什么话也不说，反倒是他身边的同伴大笑道：“哈哈哈，这真是我李鱼听到的最好笑的笑话，刚才你还说他是你们【火凤凰】的失败试验品，转眼又成了红人啦！”说话间，已经有三柄长剑刺到了身前，他身体左右一扭，那剑就像是遇到了什么滑溜的东西一样，被卸向了两边。    
    　　那鹰钩鼻子听到这话，脸孔涨的通红，怒声道：“哪里有你这个小小的鲤鱼妖怪插嘴的份！14号，你也真是自甘堕落，竟然跟妖怪混在一起，真是丢尽了我们新人类的脸面！”    
    　　凌峰在一边听的暗暗心惊，“原来那14号果然是改造人，他的朋友李鱼竟然是妖怪……听那鹰钩鼻子的意思，这些中山装的家伙也都是改造人了，他们管自己叫做新人类啊……真是可怕，万年前已经被消灭干净的改造人，现在竟然又活生生的出现在自己的面前，而且个个力量都不弱！……那14号看样子和这些改造人似乎有什么瓜葛，不过现在他们生死搏斗，犯不着自己来蹚这混水……”凌峰又压低了点身子，心中嘀咕：“都不是好东西，妖怪、改造人……最好全死光算了！”    
    　　那鹰钩鼻子还在那里慷慨激昂的演讲：“……我们新人类才是最优等的人类！什么修真者，什么妖怪，什么灵兽、妖兽，那些都只配给我们垫脚！预言中的日子就要来到了，伟大的不死鸟就要回来了，到时候所有的垃圾和你这样的背叛者，都会被清理干净的！”    
    　　凌峰听了心中一动，隐隐觉得似乎有些不好的预感。正琢磨间，忽然那鹰钩鼻子身上一个像收音机一样的东西鸣叫起来，还不住的发出红光。那鹰钩鼻子大叫一声：“有修真者！”说着向凌峰这边一指，立刻就有三个改造人扑了上来！    
    　　凌峰大骇，他没想到改造人身上竟然有这种探测装置，这下可麻烦了！那边的鹰钩鼻子还以为是14号他们的帮手，冷笑道：“14号啊，想不到你竟然连修真者也拉拢上了，你还真是堕落到极点了！”    
    　　14号和李鱼两人也是莫名其妙，他们哪来的什么修真者朋友？待看清从树丛里跳出来的凌峰以后，这才恍然大悟：原来是他！不过这人好像不是朋友，至少前几天14号才刚打伤人家的同学。    
    　　凌峰心中叫苦，现在的情况已经由不得他，这些改造人和修真者是世代的仇敌，就算自己说不是那14号和李鱼的帮手，估计他们也不可能会放过自己。想到这里，扬手放出飞剑碎莹，飞剑带着冰寒的劲气直卷向那扑上来的三个改造人。    
    　　那三人乍见飞剑袭来，不由得都惊恐大叫，一个矮个子一边抵挡一边回头道：“头儿，这是个会御剑的……”还没说完，碎莹自他头顶掠过，斩下好大一片头发，把那人惊出一身冷汗。飞剑速度极快，在空中已经化作一条淡淡的蓝色影子，将那三人围在当中。    
    　　鹰钩鼻子也是大吃一惊，一般会御剑的修真者几乎都是丹鼎期的，这阶段的人已经算是高手了——虽然修真界中有一些丹鼎期以下就可以御剑的人，但那只是个别门派的弟子，眼前这人明显厉害许多！想到这里，赶紧喝道：“再来三个！”说着，自己也纵身跃向凌峰。转眼间凌峰就被七个改造人围住，飞剑碎莹再不能对敌人产生威胁，只好飞回到凌峰身边护身。    
    　　另一边的李鱼和14号身边压力大减，两人对视一眼，知道机会难得，此刻如果不能克敌，等一会儿凌峰落败就是他们两个的死期了。14号暴喝一声，手中那机械长剑上红光闪烁，“叮叮叮”几声格开两人身边的长剑，李鱼趁这空挡，双掌一合，猛向两边分开，九道黄色光芒射向地面，转眼消失不见。那正围攻他们的几个改造人忽然一愣，似乎都变成了瞎子，嘴里大叫着舞动长剑，却都是在砍劈空气！    
    　　凌峰抽空看了一眼，知道那是李鱼布下了旗门阵的缘故——旗门阵让那些改造人产生了幻觉。一时间，攻守之势立转，包围着李鱼和14号的几人转眼就被他们打倒在地！鹰钩鼻子见势不妙，喝一声“雷”，所有改造人都掏出一个黑黝黝的小铁球，扬手向凌峰、14号和李鱼三人丢来，同声自己飞身后退。    
    　　想躲开已经来不及了，凌峰唤出紫焰血罡护身，顿时紫焰四射，护罡漂浮在凌峰的肩膀上，一层无形的的气罩将凌峰包在里面。黑色铁球落地，一道无比耀眼的白光闪起，强烈的爆炸如同旱雷落地，“轰隆隆”几声巨响，白光中夹着无数窜动的电流，向四面八方炸开！那黑色铁球非常古怪，一颗球爆炸的威力还不是很大，但两颗的威力就大了数倍，而砸向凌峰的足有四颗黑色铁球！一时间土石漫天飞溅，残枝断木狂卷，巨响震得所有人双耳鸣响不止，强烈的气流化作狂风泻向周围的树木，“咔吧吧”声响中，数十棵小树被拦腰吹断，打横飞开。    
    　　凌峰简直无法相信，这么猛烈的爆炸根本就不像是人类所能做到的——改造人果然名不虚传！可惜现在不是感慨的时候，虽然他身上的紫焰血罡和百幻锦銮挡住了爆炸的烈焰和直接的冲力，但还是有不少的震动传到了身上，对于刚刚修炼没有几天的凌峰来说，这一下简直比得上高手的全力一击！虽然凌峰的灵力很多，但他的肉体还不足以化解这么猛烈的攻击，一瞬间他便受到了严重的内伤，“噗”的一口鲜血就喷了出去。    
    　　凌峰暗叫不妙，如果敌人这么攻击，只要再来一发那铁球，自己肯定要被震昏过去，那时候可就任由敌人宰割了……至于说李鱼和14号？自己和他们是敌是友还没有确定，根本就不指望他们能来帮自己，说不定他们还会趁着自己纠缠改造人而偷偷逃走了呢！想到这里，凌峰右手一抬，白玉般的右手放出淡蓝色的光芒，猛然一道蓝色光芒激射而出，“轰隆”一声巨响——凌峰右手的内丹爆发了！    
    　　这内丹的威力稍微逊那黑色铁球一筹，但也不是一般人能承受得了的，只听得烟尘中传来两声惨叫，随后就再无声息。好一会儿尘埃落定，凌峰这才看清场中情形。那十几个改造人早已消失不见，就连地上刚刚被李鱼和14号打倒的那几个也被他们带走。场中出现两个巨大无比的大坑，一个是黑色铁球轰出来的，另一个就是凌峰的内丹轰出来的。坑深五六米，十几米直径，甚是骇人。凌峰和14号、李鱼都站在坑的中部，脚下的土地由于他们身上防御的缘故没有被破坏，结果变成一个大坑中突兀的支着两堆土柱。    
    　　凌峰偷偷查看14号和李鱼那边，只见李鱼的双手张开，支撑着一个发出淡淡白光的罩子。白光散去，李鱼的身体摇晃了一下，似乎有些支持不住，一边的14号赶紧扶住了他。凌峰见再没有什么危险，也将紫焰血罡收回到身体中。突然一阵眩晕，口中一股腥味直冲嗓子，差点吐了口鲜血出来。凌峰心知不好，刚才那铁球的爆炸已经震动了自己的五脏，让自己受了不轻的内伤，忙从介子空间中取出一些疗伤丹药，张口吞了下去。    
    　　这时候14号和李鱼两人慢慢走了过来，凌峰还不知道他们的来意，心中暗暗叫苦，只好强运灵力将伤势压了下去，随后昂首挺胸作出一副没事人的样子，表面上虽然威风，但实际上却是忐忑不安，打定主意与这两个家伙尽量和平相处——就算要打也要想法子拖到几天以后自己的伤势好了的时候，现在要是动手那可死定了。    
    　　14号和李鱼走到凌峰面前，丝毫没有动手的意思。李鱼一抱拳，微笑道：“这位兄弟叫凌峰是吧？这次多谢你的援手了。”    
    　　凌峰心中嘀咕：这家伙真的是妖怪吗？怎么一点也看不出来啊？还有那边那个改造人，也和普通人没有差别嘛……不过见这李鱼态度友好，凌峰心中渐宽，道： “我就是凌峰，嗯，这次也说不上我援手，大家互相帮忙嘛。”嘴里说着，凌峰发现那14号板着脸站在李鱼身后，根本就没看自己，也不知道他在想什么。    
    　　李鱼察言观色，眼珠一转道：“嗯……我们之间可能有点误会，不如这样，改天大家坐下来好好谈谈，你意下如何？”    
    　　凌峰听了大喜，这种事情能和平解决是最好的，否则自己要是打的话估计还不是人家的对手。“好啊，不如就明天吧？我们约个时间……”    
    　　凌峰和李鱼约好了时间和地点，随即几人匆匆告别。凌峰看出来那李鱼也是因为受了不轻的内伤所以才急着走，14号倒还好些，想来是改造人的身体比较强韧。凌峰望着他们消失的背影长吁了一口气：虽然这次碰上了不小的危险，不过收获还是不小，至少对方不像是不讲理的——不过凌峰怎么也猜不明白，一个妖怪和一个改造人究竟是怎么混到了一起的？    
    　　想起改造人，凌峰就想起这次莫名其妙的打斗。根本就不容他说话，那些改造人上来就拼命……凌峰仔细想想，那些改造人明显的对自己“青睐有嘉”，就连那黑色铁球也是自己一人分了四个（李鱼和14号两人才分了三个……），简直是“优待”啊。凌峰摇摇头，不再想这些事情，估计也算是找了个麻烦，就是不知道这帮人什么时候来跟自己算帐……“看样子以后要低调一点了……”凌峰心里盘算着。    
    　　凌峰在树林中穿行，很快就来到了树林边缘。凌峰正想一步跨出去，忽然听见自己身边似乎有一些古怪的声响，好像什么“嘀”的一声。凌峰低头去找，猛然间发现竟然有一个黑色的铁球跟在自己身后一米处！那铁球像活东西一样来回的滚动，上有一个红点不住闪烁，就像是倒计时的炸弹！    
    　　凌峰魂飞魄散，来不及多想脚下一用力直窜了起来，没想到那黑色铁球就像有根无形的线栓在凌峰身上一样也跟着飞了起来！上面的红点闪烁的越来越快，猛然间爆出一道刺目的白光，轰隆一声在半空中爆炸开来！凌峰无法闪避，勉强唤出紫焰血罡护体，仍旧被那爆炸轰个正着。烟尘弥散中，凌峰像断线的风筝一样打着旋飞了出去，“噗嗵”一声重重的砸在了地上。    
    　　刚才凌峰就已经受了不轻的内伤，虽然吃了丹药，但剩下的伤势被他强行用灵力压制了下去，现在突然受到这么一击，新伤旧伤一起来，还在空中的时候凌峰就已经吐血晕了过去，什么也不知道了……    
    　　※ ※ ※    
    　　朦胧中似乎有鸟叫的声音，清脆悦耳，光影晃动间，一切都似真如幻，让人分不清哪是真实、哪是虚幻。凌峰懵懵懂懂，他根本没有心情想那么多，让他一直记挂的是：那黑色铁球究竟是哪里来的？怎么会跟在他身后的？    
    　　忽然，似乎有一个女音从天外飘了过来，那声音娇柔悦耳，不住的呼唤着：“凌峰……凌峰……”凌峰轻轻的回了一声：“你是谁？……”那声音浅笑了起来，不再理他，似乎渐渐远去了。凌峰大急，忙叫道：“等一下！不要走！”便想起身去拉住人家，刚一用力，忽然就醒了过来。    
    　　睁开眼睛，竟然真的有一个美女站在凌峰面前——纤细的身材、动人的容颜（怎么看上去有点眼熟？），而凌峰的手还死拉着人家不放。那美女脸蛋红红，想把手挣出来，却怎么也做不到——一个普通人怎么可能是修真者的对手？凌峰大脑一阵空白，虽然理智要求他马上放开人家，但一股莫名的情绪却控制着他的身体，让他不撒手（我就是不放开，就不放……啊，这皮肤好光滑啊，好细嫩啊……）。凌峰现在的样子是双眼圆睁、嘴唇微张，看上去像个白痴。    
    　　“你……你没事啦？”美女见凌峰睁开眼睛，就试探着问道。    
    　　凌峰刚想说话，猛然间一阵剧烈的疼痛从头部传来，他禁不住呻吟一声，手松开那女孩，改抓自己的头。    
    　　“怎……怎么啦？要不要去医院？”女孩慌了。    
    　　凌峰勉强摆摆手，又从介子空间中取出疗伤丹药，一仰脖吞了下去，灵力运转下，很快疼痛就消失了，凌峰这才有功夫仔细打量周围。这里明显是一间女孩子的卧室，一侧的柜子上排了好多毛绒玩具，墙上挂着温馨的小饰物，自己躺的是一张粉色的大床，非常的柔软，一股淡淡的幽香从床上传来，让人不禁胡思乱想。凌峰侧头看那女孩，只觉的非常眼熟，但却怎么也想不起来了。    
    　　“你是……”凌峰尽量让自己显得是一副刚刚从昏迷中醒过来还没清醒的糊涂样，至少也可以装作暂时的“失忆”，这样就算对方认识自己也好解释一点。    
    　　果然那女孩的脸色沉了下来，不过还是说道：“你真的不记得了吗？我是……班兆晶。”    
    　　凌峰吓了一跳，终于想起来了——原来是她！    
    　　凌峰曾经和这个女孩打过几次交道，第一次是被打了个耳光，第二次则是凌峰把她气哭了，第三次是她找人来跟凌峰打架（结果全被凌峰打倒），最后一次则是她主动来找凌峰搭话（但凌峰没搭理她）。虽然见过几次面，但是由于凌峰一直不想跟她有什么深入的关系，再加上现在她的外貌有一点改变——她的头发剪短了，还有经过了几个月的历练，所以没有马上认出来。    
    　　凌峰装作恍然大悟的样子道：“哦～～原来是你啊！”心中略有些不安，毕竟两人之前有一些矛盾在，现在自己莫名其妙的就躺在了人家的床上，再要是对她声色俱厉似乎有些说不过去，“到底是怎么回事？我怎么会在这里？”    
    　　“到底是怎么回事？”班兆晶睁大了眼睛道：“这应该是我问你的问题吧？我在学校后山……路过学校后山的时候看你昏倒在那里，地上还有好多血迹，我辛苦的把你运回家里，是不是应该我问你发生了什么事情？！”她的小鼻子轻轻的皱着，脸凑近了凌峰问道。其实她是无意中在学校看到凌峰的，就一直悄悄跟踪，等到了后山却发现了昏倒在地的凌峰。    
    　　凌峰不自然的向后挪动了一点，开动脑筋思考如何才能把她蒙骗过去——虽然他对这种“野蛮”类型的女孩很戒惧，但作为把自己从那种危险的地方搭救回来的“恩人”来说，必要的解释还是应该有一点的吧？……“嗯……这个……其实……”    
    　　“不要想骗我！你倒下的那块地方树木全都烧成了焦炭，地上也有一个大坑，看样子很像是什么东西爆炸形成的，但你却没有一点外伤……不要跟我说你什么也不知道！”凌峰忽然发现这女孩皱眉生气的样子也很可爱，如果抛掉以前发生的那些不愉快，其实她并不比罗碧衡差。    
    　　“嗯……我真的是什么也不知道……”凌峰眨巴着“纯洁”的大眼睛信口雌黄。    
    　　“你……”班兆晶气得实在说不出话来。    
    　　“其实……我是被卷到一个很麻烦也很危险的事情当中，具体的我也不能多说，不然你也会很危险的，”凌峰斟酌着字句，毕竟惹上睚眦必报的改造人可不是好玩的事情，“这件事情你不要掺进去，等有合适的机会我肯定能给你一个比较合理的解释的。”    
    　　“哼，谁稀罕……”班兆晶眉毛皱皱的，虽然有些不满意，但也无可奈何，“……还有，你刚才吃的什么东西？你的伤严不严重啊，真的不需要去医院？”    
    　　“呃……我吃的是……治伤的药，我的伤不严重的，不用去医院。”虽然看她是一副怀疑和无法理解的眼神，不过凌峰还是实话实说了。    
    　　班兆晶一时无语，凌峰也想不出什么话来，两人就那么僵在那里，都不说话，气氛似乎有些尴尬，尤其是凌峰还躺在人家的床上，待的久了浑身难受。    
    　　“呃……那个……这是你家吗？”凌峰没话找话。    
    　　“啊，是啊，我有的时候在家住，有的时候住校。”班兆晶没来由的脸上一红，如果忘掉以前她刁蛮的样子的话，现在的她也是很可爱的。    
    　　本来凌峰想问问她和那个杨帅的关系现在怎么样了，但考虑到自己一个外人去搅和人家的感情问题……好像会被打，所以就算了。思虑再三的凌峰实在是找不出话来说了，只好道：“那个……我的伤已经差不多了，我必须回去了，嗯……谢谢你的帮助，呵呵，非常感谢。”    
    　　“你……急着走吗？”班兆晶面上透着失望，让凌峰大大的吃不消。    
    　　“不是。我还有很多重要的事情要去处理，”凌峰想起自己还约了李鱼和14号，这些事情还必须得跟杨帅他们商量一下，“改天我做东请你吃饭，也算是酬谢。”    
    　　“好啊好啊！”班兆晶登时高兴起来，这让凌峰感觉非常古怪——怎么好像男女约会一样？……v　　　　


第三卷 三十三重天藤  第二章 佛门功法

    “……总之事情就是这样，大家都说说看有什么想法吧。”凌峰回来后把之前的事情详细的对杨帅、楚云飞等人说了一遍（当然隐去了后来班兆晶那一段）。    
    　　“别是有什么诡计吧？”杨帅始终耿耿于怀，毕竟上次差点被14号打死。    
    　　“我不太同意杨帅的想法，”楚云飞冷静的分析，“从整个事情来看，也许真的有什么误会也说不定。就算原来不是误会，但他们现在看到凌峰的实力后害怕打起来两败俱伤，也是有可能改口的——当然，凌峰你要是去和他们见面的话尽量小心，嗯，注意周围的环境，也尽量不要吃喝什么东西。”    
    　　“你不是说还见到其他改造人了吗？听他们说话的意思，好像是14号偷了他们头儿的什么好东西了，现在他们也是自顾不暇，哪还有闲心对付你啊？”罗碧衡在一边道。    
    　　凌峰听他们说的有理，不住点头。杨帅不服气道：“那……这就和他们和好啦？我之前的那笔帐要怎么算？”    
    　　罗碧衡白了他一眼，楚云飞在边上讥道：“想报仇？没人拦着你，尽管去把那什么14号打得屁滚尿流吧，嘿。”杨帅想起自己跟人家的那绝对实力差距，嘴里叨咕了几句就不吭声了，心中打定主意：“等哥哥我以后修真有了实力了，肯定要把上次的帐算清楚！”    
    　　凌峰看几个人的意见已经统一了，就道：“那好，我这次就尽量和他们和好，至于说你们的个人恩怨……”说着看了一眼杨帅，“等你们有本事以后自己解决吧，只要给我半年以上的安全时间教你们修炼，到时候你们也不会比他们差多少！”这番话登时将杨帅刚才那小小的不快驱到了九霄云外，兴奋的杨帅不住点头道： “嗯，那就和好吧，嘿嘿。”    
    　　楚云飞想了想道：“要不要我们跟你去？”    
    　　凌峰摇头：“还是算了，一方面他们很厉害，你们根本不是对手，另一方面我也不想让他们知道我的班底……反正我又不准备和他们打，你们就不用担心了。”    
    　　楚云飞等人想想也有道理，就点头答应了。    
    　　※ ※ ※    
    　　喧嚣了一天的城市逐渐沉寂下来，天色慢慢的晚了，有些东西也开始行动了。无数的瓢虫和蚊子，游荡在城市的各个角落，它们飞舞在公园、楼房、工地、学校、酒吧、地下室……到处寻弋着，在没人知晓的情况下不懈的搜索着每一个可能的地点。    
    　　“吱～～报告！NO.6617号发现目标14号、李鱼和他们的修真者同伙，地点在坐标X2234a、Y343d、Z9909e方位！”一只瓢虫爬在一间茶馆的大玻璃窗外，悄悄的发出了一条信息。    
    　　“继续监视，注意不要靠近，14号有可能感应到电子信号！”    
    　　“明白！”瓢虫继续在窗子上爬着，没人知道到这个小东西竟然是高级科技的结晶。    
    　　茶馆内凌峰和李鱼谈笑风生，边上的14号也不再是一副冷冰冰的面孔，开始放松了下来。凌峰经过和这两个“人”的详细沟通，终于明白了误会出在什么地方。 14号是一个非常痛恨妖怪的改造人失败试验品，在幼年的时候收养他的普通人类母亲被妖怪杀掉了，从此以后他就一直追寻着凶手，并且将遇到的所有妖怪都杀掉 ——当然李鱼除外，因为是李鱼把他从那个妖怪手中救了出来。之所以找上凌峰是因为他身上有一股很类似妖气（注1）的气味——其实就是凌峰身上那紫焰元神的灵力。经过一番解释，自知搞错了的14号极其勉强向凌峰道了个歉，虽然一点诚意也没有，但凌峰还是“大度”的代杨帅表示“没关系”。至于说杨帅以后是不是会回来找14号报仇那就不好说了。    
    　　“凌兄弟，虽然你的本事很好，但这次你也惹了一个大麻烦啊，你知道吗？”李鱼品了一口茶道。    
    　　凌峰一愣：“怎么说？……是那些改造人吗？”    
    　　李鱼点点头：“不错，正是他们。他们最痛恨的就是修真者，其次是妖怪。”说着看了一眼14号，又道：“他们的组织【火凤凰】是近些年才崛起的，此前一直默默无闻。他们的实力雄厚的可怕，可以说地球上没有一个国家能与之抗衡，他们的势力也渗透了全世界的各个角落……”凌峰听到这里不由倒吸一口凉气。    
    　　“他们一般看到修真者，只要你是落单的或是只有几个人，通常都会被他们抹杀——”说着李鱼做了一个抹脖子的动作，“当然，那些实力雄厚的大门派他们是不敢动的。所以，你现在的资料应该已经在他们的某个名单上了……”李鱼微微笑了一下，接着低头喝茶。    
    　　凌峰只觉的身上似乎有些发冷。他当然知道改造人和修真者之间的那些恩怨是非，就像改造人把修真者当成死敌一样，修真者也一直想要彻底的消灭改造人，这些在须弥山金光阁的时候杨笛已经全都跟他说过了。只不过凌峰万万没有想到的是，改造人的势力悄悄壮大到了这个程度，而修真界的人竟然丝毫没有察觉！当然，这也和四大洲中的修真者很少踏足地球有关……    
    　　“要是按照李鱼刚才的说法，估计没有多久就会有改造人来找我了……”凌峰心中暗暗叫苦，要是这时候能赶快修炼到元婴期，就可以离开这危险的境地，但那可不是一朝一夕就能办到的，眼下怎么办？    
    　　李鱼看到凌峰烦恼的样子心中暗笑，嘴里道：“其实凌兄弟也不要犯愁，只要你回到师门，估计那些改造人也就不会紧逼不放了。”凌峰听了心中一动，这话似乎是在试探自己。    
    　　“哦？”凌峰盯着他道：“那要是我因为一些事情回不去了怎么办？”    
    　　李鱼笑了：“凌兄弟……嗯，我比你大，就叫你一声‘小凌’好了。小凌，你我彼此都是聪明人，有些事情我们干脆就摊开来说吧，这次虽然我们把那几个改造人打败了，但实际上他们只是最下面的小喽啰，真正的高手还没有出现，其实就算高手不来而派出几十、几百个小喽啰来，我们也受不了，你明白吗？”    
    　　凌峰皱眉道：“这我知道。但要是我以后低调行事，尽量不露面怎么样呢？”凌峰觉得还是老实修炼，一直到元婴期被接引到四大洲才是正路。    
    　　“嗤！”14号一声冷笑，脸上满是不屑的神色，仿佛凌峰刚才说了一句蠢话，这让凌峰有点脸红。    
    　　李鱼笑道：“小凌，你这是因为对他们还不了解。如果他们能确定你在某个城市之中的话，用不了几天就能把你找出来的，他们有很多手段。我和14号就是一年前从南方逃过他们的追杀，躲到这个城市，可没想到又被他们发现了……”    
    　　凌峰思虑再三，盯着李鱼道：“那……你有什么好提议吗？”    
    　　“有三个方法。第一，就是躲，再次躲到一个他们不知道的城市或者深山老林，也许能安稳的过上个一年半载；第二，离开地球，改造人的势力现在只是在地球上发展，如果要是能进入四大洲就安全了；第三，就是跟他们再打一次，把他们打疼了，也许能让他们老实一段时间……”李鱼说完，又低头喝了一口茶。    
    　　“你们两个打算怎样呢？”凌峰问道。    
    　　“我们？”李鱼笑了，“那些家伙早就找到我们的踪迹了，估计怎么也得先打上一场，然后嘛……只能再找个地方藏起来了，谁让我们没办法离开地球呢。”    
    　　“你是想让我和你们联手吧？”既然找到了他们，那自己肯定也被发现了。    
    　　“你说呢？”    
    　　凌峰觉得这李鱼实在狡猾，把这件事情说得好像自己在求他一样。凌峰微微一笑，伸出手去：“我还有别的选择吗？”    
    　　李鱼也笑着伸出手，两人握到了一起：“合作愉快！”    
    　　虽然凌峰知道还不能完全信任这妖怪李鱼和改造人14号，不过现在的情况却只能选择合作的途径，至少要应付过去改造人的攻击，然后才能开始提高杨帅他们几个的实力，否则那几个人就不是助力，而是拖累了。    
    　　“然后我需要做些什么吗？”    
    　　“有了你加入的话，我想我们也不用太担心了，先等等看吧，这次他们就不会那么几个人来找我们了……”李鱼的眼中透出一丝忧虑。    
    　　※ ※ ※    
    　　凌峰走在路上，也不知道是自己的精神作用还是第六感显灵，只觉的眼睛看到的所有人都有些鬼祟，这些人的眼光也都似乎闪烁不定——每个人都像是改造人！凌峰还不知道改造人究竟是用正常人类改造出来的还是从小慢慢养大的，所以也无从判断。正因为看不到敌人的影子（或者说到处都是敌人的影子），这样感受到的压力反而更大，凌峰觉得自己似乎有些窒息，心中也沉甸甸的，很不好受。本来还以为自己实力足够应付各种情况，可是等碰到了敌人这才发现还是不够。    
    　　“回去一定要再好好修炼一下！”凌峰暗下决心，有一句俗话不是说“临阵磨枪，不快也光”吗？虽然不一定能真的有用，但就算提高一点儿也算是好的。    
    　　凌峰回来后先跟杨帅等人将事情整个说了一遍，然后便找了个房间开始练功。在练功前先把那破掉大幻邪仙阵法得到的九面旗子修炼了一下：那旗子颜色金黄，每面大概半只手掌大小，上面都画有灵符。凌峰探灵力进入旗子，发现里面的灵力排列很古怪，他有些根本看不懂，似乎不是单纯的防御阵法——想当初这些东西可是困住了十几个修真者呢。    
    　　凌峰把旗子放到太虚炼界中炼化成自己的法宝，很快旗子就修炼完成了。不过由于功力的缘故，凌峰能控制的也就四面旗子，即使这样凌峰也很满意，毕竟有了这个防御力可以增加不少。凌峰把四面旗子插到地上，布了一个小的防御阵，然后取出凝止盒放在中间，捏灵决进入了盒子里开始打坐修炼。    
    　　凌峰先要检查一下自己的身体状态，毕竟从宏卡拉度峰回来还一直没来得及查看。凌峰先找到的是右手中的那内丹，这威力奇大的东西却比鸽子蛋还小，蓝晶晶的在右手手心缓缓旋转，天地间的灵力也逐渐被其吸收凝结。看它没有什么异常，凌峰开始检查自己的丹田处内丹。    
    　　这几天凌峰受了不轻的伤，趁现在正好查看一下，免得留下什么后遗症。凌峰盘腿默查自己体内的灵力状况，忽然心中一动，似乎有一种很难说清的感觉出现。    
    　　凌峰凝神打坐，很快就进入了入定的状态。飘飘乎乎间，元神沉入泥丸宫，凌峰可以清楚的看到自己丹田处的内丹发生了一点变化：蓝色的晶莹内丹上面布满了细细的紫色脉络，初时只是稀少的几条，慢慢的越来越多，渐渐的整个内丹里面都是紫色。    
    　　不知什么时候忽然内丹鼓动了一下，然后就开始接连不断的慢慢鼓动起来，每次的鼓动都会缩小一点点，越来越小，最后竟然缩小到一个黄豆大小，上面嵌着一个白色的芝麻一样的世界。    
    　　入定中的凌峰潜意识中觉得这些绝对不是什么坏事，心中抱着随其自然的心情，只是静静的看着，神意凝在泥丸宫，任其发展。    
    　　内丹已经停止缩小了，一股股的灵力象水流一样绕着内丹旋转，很快就将其包裹起来，慢慢的蓝色的灵力渗透进了内丹之中。突然一道蓝色的光芒像闪电一样爆起，内丹的位置仿佛出现了一轮蓝色的明月，璀璨夺目，蓝色的光芒逐渐变亮，最后变成耀眼的白光，白光猛地一闪后消失不见，在原来位置上竟然出现了一个小小的婴孩！    
    　　凌峰大喜，想不到这么快就进入了元婴期！其实一般来说，就算是勤奋修真也未必能这么快就修炼出元婴来，但是凌峰比较特殊，他身体中有一个万年道行的灵力源泉在，任他索取，这样也就省下了其他人辛苦修炼灵力的时间，自然就快了很多。    
    　　凌峰仔细看那元婴，它的面貌就如同一个刚出生的婴孩一般，只不过是盘坐在丹田处，双手结印。元婴差不多拇指大小，肌肤是粉红色，身体圆滚滚的，白色的一小撮世界正包在它的肚子里，无数蓝色的丝线从元婴上穿梭而过，然后形成一个小小的漩涡围在元婴周围，越来越多的蓝线开始旋转起来，凌峰可以感觉到自己的灵力集聚的速度是以前的好多倍。    
    　　凌峰将元神沉进元婴当中，只觉的一阵无比的舒畅感觉涌上心头，那是一种非常轻灵而且自由的感觉，这让凌峰不禁想要纵声长啸。凌峰并不急着移动元婴，而是保持打坐的姿势继续入定。元婴的入定是一种更深层次的入定，而且第一次的元婴入定效果最好，但是很可惜许多人都错失了这个机会，凌峰在白翎子给他的那些竹简中看到过这方面的介绍，所以明白。    
    　　飘飘渺渺间，这一次入定竟然用了一年的时间！好在这是在凝止盒中，实际上外面的时间不过两个小时。凌峰体内的元婴缓缓睁开了眼睛，两道有若实质的蓝色光芒电射而出。凌峰慢慢体悟着身体的变化，感觉滋味万千。忽然他发现自己的元婴竟然已经长大到一尺大小，实际上这已经达到了元婴中期的水准，一边的那团紫焰灵力也缩小了不少，差不多少了能有三分之一。凌峰心中有些奇怪，自己的元婴成长是不可能耗费那么多灵力的——那可有将近五六千年的灵力，难道说是被那一小撮世界给吸走了？凌峰查看元婴体内的那世界，果然，它由原来的芝麻大小一跃变成了鸡蛋大小，整体烨烨生光，里面有山川，有河流，清晰可见……等一下，那是什么？！有一座山，山顶白雪皑皑，那上面……    
    　　那上面的，不正是朱厌吗？！凌峰看的真切，那白毛、赤足、猿首的家伙，明明就是那些差点要了自己小命的朱厌！大概有十几只的朱厌蹦蹦跳跳的在那雪山上嬉戏，虽然很小，但凌峰运用内视的放大方法，还是勉强分辨得出来。    
    　　这是怎么回事？！为什么那些朱厌会跑到自己的世界里面？！凌峰只觉得大脑有些混乱，怎么想也不明白。    
    　　凌峰忽然想起心灯曾经说过在这世界中留下了佛门的修真方法，他很想学习一下看看，却不知道要怎么进去。凌峰试着用自己的元神去触动这世界，忽然间一道神意从那世界中射出，直接印到了凌峰的大脑之中。这强行灌输的方法霸道无比，凌峰只觉的头脑一阵剧烈的疼痛，既无法叫出声来也不会昏过去，只能坚持着受着煎熬。    
    　　也不知道究竟过了多久，这剧痛才慢慢消去，凌峰心有余悸，再不敢去触碰自己的这世界。忽然凌峰发现，那神意印在自己大脑中的竟然是一篇口诀，名叫《道魔同体典》。凌峰狂喜，他是玄门弟子，平日里讲究的就是兼容并收，现在有好功法摆在自己面前，怎能错过？    
    　　那《道魔同体典》是一种佛门的修真方法。佛门讲究“善”和“慈悲”，但后天的环境会在人性当中产生“恶”的一面，也就是“魔”。这种功法的原理就是通过特殊的修真方法将人性中的“善”与“恶”分开，然后慢慢的将“恶”磨灭，当只剩下“善”的时候，就可以臻至大成的境界。    
    　　修炼的诀法很简单，凌峰很快就掌握了，他明显的感觉到自己的心产生了一种莫名的平静感觉，忧虑、焦躁、担心、恐惧……等等的负面情绪竟然全都消失不见，凌峰只觉的自己似乎有着无穷的信心，就好像这世界上再没有自己爬不过去的山、趟不过去的河！    
    　　凌峰暗自惊叹这种功法的神奇，以后要是紧张的时候用这种功法肯定能镇定下来。    
    　　凌峰在凝止盒中大大的伸了一个懒腰，身上的骨节“咔吧咔吧”的脆响不断，好像爆豆一样。凌峰只觉的自己神清气爽，灵力充沛，全身上下都是力量。忽然丹田内一股灵力不受控制的直涌上泥丸宫，由一道化为五道，自头顶百汇穴喷涌而出！眨眼间，那五道灵力变成五道碗口粗细的光柱，颜色各异，如同一条五色彩虹打在头顶的凝止盒壁上，“呯”的一声碎成无数光点，消散不见！    
    　　凌峰傻了！他知道自己已经错过了唯一离开地球的机会。    
    　　在竹简中有详细介绍，修炼到不同的层次后会有不同的标志状态出现，最著名的就是【三花聚顶】、和【五气朝元】。其中五气朝元是修真者修炼到元婴期时候出现的标志，灵力会化成五行光柱直冲霄汉——典籍上记载，这五行光柱是冲到天界中的，也就是四大洲的某个地方。当四大洲中的接引使发现这光柱以后，自然就会来接引那修真者离开……    
    　　但现在完了！凌峰是在凝止盒中修炼的，白翎子曾经说过里面的空间和外面的空间相当于隔绝，现在那五行光柱消散，再不可能有接引使来带凌峰离开了……凌峰非常懊悔，但又无可奈何——如果在外面修炼，这入定需要一年多的时间，那怎么得了？至于说在里面修炼……谁想到这次竟然一下子就进入了元婴期呢？想来想去，唯一的办法就是等别人修炼到元婴期后一起走……想到这里，凌峰叹一口气，捏灵决从凝止盒中飞了出来。    
    　　总的来说，这次的收获还是很大的，至少元婴期这个层次相对丹鼎期来说，绝对是一个飞跃，这样对于即将到来的和改造人之间的的战斗，能增加获胜的几率。    
    　　修真者进入元婴期就可以凭空飞行了。竹简中有关于这方面的功法，凌峰不知道已经背的多熟，现在正好趁这个机会试验一下，也顺便散散心。    
    　　时近子夜，夜色如水，路上几乎没有人。凌峰运起灵力，身体果真飘飘忽忽的起了空，只不过有些歪歪斜斜，很容易就掉下来。等多试了几次以后，凌峰终于找到了其中的窍门，这才开始忽高忽低的飞行起来。为了避免被普通人看到自己，凌峰开始向郊外飞去。    
    　　明月当空，夜风习习，轻轻鼓动着凌峰的衣衫，在天空中飞行的感觉无比的自在和舒畅。这和御剑飞行的感觉完全不一样，以前在御剑的时候是无法攻击或者防御的，因为手上还捏着一个飞行的灵决；现在的飞行纯粹是灵力运转的结果，可以自在的悬停在空中或是飞行，手上还可以控制飞剑，无论是攻击还是防御都远比一般的修真者灵活得多。    
    　　凌峰正飞行间，忽然看见远处有光芒闪了一下，像是有什么东西从空中落到了地上。凌峰心中好奇：这里已经是郊外了，除了一条公路外，两边都是丘陵和树林，那究竟是什么？应该不会是普通人类的东西……凌峰悄悄落到了地上，慢慢的潜了过去……    
    　　注1：妖气：指妖怪身上的气息。通常由于妖怪常年生活在阴暗的地方，吸收天地间灵力也多为阴性气息，灵力的色泽也偏向黯淡，作用在一般生物身上会产生种种负面情绪，和修真者修炼出来的灵力本质上相斥。　　　　


第三卷 三十三重天藤  第三章 初斗

    凌峰躲在一棵大树上面仔细观瞧，只见前面一片空地，中间站着一个身穿青色中山装的健硕汉子，二十多岁的模样，方面大耳，颇有威势，背上缚着一个古怪的机器，有点像是火箭的喷射装置，下面不住闪动白色的亮光，但却没有火焰。    
    　　凌峰心中一跳，看到此人他就想起先前在那树林中看到的那些改造人，那些人穿的就都是中山装，只不过颜色是灰色的。不用猜，这肯定也是一个改造人，而且实力不弱——凌峰在他身上感受到阵阵的威压，那是真正高手才能发出的力量，也不知道穿中山装是他们的喜好还是制服。    
    　　那人慢条斯理的收拾背上的机器，几下折叠后变成了一个提包模样的东西，又整理了一下身上的衣服，就站在那里不动了。凌峰心中奇怪，也不知道他是另有事情还是在等人，但又不能上去询问，只好一直隐藏身形。    
    　　过了好一会儿，那人突然开口说话，他的嗓音沙哑厚重，说出来的话却吓了凌峰一跳：“我等了你好半天了，你要躲到什么时候？”一边说，一边侧过身子，面对着凌峰藏身的大树。    
    　　凌峰不知道他是怎么发现自己的，不过心中也不害怕，因为他已经提升层次到元婴期了，可以说目前的地球上很少有人在一对一的情况下能战胜他，何况他身上还有几件很好的法宝。    
    　　凌峰轻轻的从树上飘落而下，片尘不起。那人眉头微微一扬，似乎对凌峰的身手有些意外：“好功夫！”    
    　　凌峰微微一笑：“改造人？”他也不想绕什么弯子，随时准备一言不合拔拳相斗，早些收拾了他早些回去准备，毕竟敌人少一个算一个。    
    　　那人一愣，没想到凌峰这么直白：“我是新人类！你是修真者？”    
    　　凌峰一点头，“刷”的一声蓝色的飞剑碎莹飞出，湛蓝的光芒四射，在白色的月光下显得有些寒意。那人脸色一变：“御剑术？！”又抬头细细打量凌峰，“你是……14号的那个修真者朋友吗？”    
    　　“我什么时候成了14号的朋友啦？”不过这话只是心中想想，也没说出来，“在下凌峰，看你不像是个无名小卒，你是谁？”    
    　　“鄙人是NO.30号向虎，和28、29号接受组织的命令活捉你们三个……我这人一向性子急，这次提前到了这边，没想到竟然运气这么好！”向虎说着将手中的那提包丢到了一边的草丛中，伸手自怀中掏出了一把特大号的左轮手枪来。    
    　　“火凤凰吗？”凌峰道。他不知道这个组织的级别是怎么排列的，但听这个向虎的排号（30号）似乎比14号要低，估计就算厉害也是有限。“对了，还不知道14号的名字叫什么，一直叫他‘14号’、‘14号’的，我还以为这就是他的真名字呢……”凌峰心里叨咕。    
    　　“不错！”向虎摆弄着手中的枪，心中却有些不安，因为这对手他竟然一点都看不透！改造人组织火凤凰实际上实力非常的庞大，整个组织成员逾万，但能在里面排上名次的却不多。若是没有实力，恐怕没几天那名号就要易主，而原来的主人也要变成一具尸体了。上次组织派遣去追捕14号的十几个人铩羽而回，听说除了原来那个鲤鱼妖怪帮手外，又多了一个厉害的修真者。于是组织这次派遣了三个有名号的成员带队，率领近百个改造人的队伍来对付他们，力求将他们生擒活捉——这也算是近些年来组织少有的大行动了，可见组织对这几个人的重视。    
    　　听说，只是听说而已，那14号是偷了火凤凰的头儿“总裁”的什么宝贝东西逃走的，也不知道究竟是什么。不过向虎可不是傻瓜，总裁是一个神秘的人，就连亲近的人也从来没见过他的真正面貌——凡是胆敢这么做的人全都失踪了，至于说敢打听14号究竟偷了什么东西的人也都被选了去做九死一生的“试验品”。向虎还不想去做试验品，组织交代的任务只要能完成就好，其他什么的他不想关心，也不敢关心。    
    　　向虎在组织中排名第30，实际上已经达到一般修真者丹鼎期的实力，可以说非常的厉害，但此刻面对凌峰这个修真者，心中却莫名的涌起了阵阵的不安感觉。这是一个高手的直觉，虽然没有什么依据在，但这直觉却救了向虎很多次。转念间，向虎已经想好了对策。    
    　　“这样好了，”向虎道，“我接受的命令是活捉你们，但我不觉的我有这样的实力，我们今天就简单的比试一下好了，点到即止，至于说真正的较量留待几天后双方的人都齐全的时候，怎么样？”向虎打的如意算盘：要是凌峰很弱，那暂时放了他也无所谓；要是凌峰很强，既然都这么说了他肯定也不好对自己下狠手。    
    　　凌峰微微一愣，他不知道向虎是怎么打算的，还以为他是个直爽的人，不由道：“好！就依你，我们今天简单的比试一下好了！”    
    　　向虎心想：“做好人就要做到底，还要加点料！”又扬起手中的左轮手枪道：“我的武器就是这枪。别看外表是一把手枪，实际上它发射的是高能粒子束，比一般的激光武器还要威力强大，希望你小心。”    
    　　凌峰没想到这改造人竟然连自己的武器特点都告诉自己，对这向虎更是有好感，原本还想把他干掉的，现在却下不了手了，只觉的“原来改造人中也有好人”，打定主意这次放他一马。    
    　　凌峰道：“小心了！”随着说话碎莹在空中化作一道蓝色光芒射向向虎，向虎一抬手“嗤”的一声，一道拇指粗细的红色光柱激射而出，“呯”的一声竟然命中了碎莹！凌峰只觉的浑身一震，碎莹打着旋飞上了半空，转瞬又绕了回来。凌峰心下吃惊，他没想到这向虎枪法如此厉害，竟然连飞行中的飞剑都能射中，好在自己的飞剑是水属性，内里柔韧无比，虽然这一枪威力极大，但也不能破坏自己的飞剑。    
    　　那边的向虎外表镇定，内心却震骇无比！他们这些改造人都是经过强化肉体处理的，向虎身上被强化的部分就包括了眼睛，他连从身边飞过的苍蝇身上有多少根毛都能看得清楚，就更不用说凌峰的飞剑了。他吃惊的是凌峰飞剑的质地，这飞剑被他的高能粒子束击中竟然没有碎掉……他从前也和其他的修真者斗过，一般的飞剑只这一下就能变成满天碎片，可是这凌峰的飞剑竟然丝毫没有损坏！他怎知凌峰的这飞剑是用极品原石外加太虚炼界这法宝炼制出来的，以前他所遇到的修真者用的飞剑，质地和凌峰的比起来差了能有十万八千里。    
    　　凌峰还从来没真正的跟谁动过手（上次被几个改造人围攻不算），这次遇到这个30号刚好拿来练习，心念动处碎莹旋转起来，一时间满天都是湛蓝的光芒，煞是好看。凌峰并没有使用高级些的御剑技巧，也没有使用紫焰血罡，他知道只要凭借基础的剑诀就可以战胜眼前的敌人，这是个难得的实战机会，他不想轻易的就获胜。    
    　　那边的向虎却渐渐的会错了意，他还以为凌峰就是这些本事，如果真的是这样的话，那凌峰除了飞剑好一点外，并无其他的能耐。向虎手中的那特大号的左轮手枪能有两尺长，不但枪管中能发射高能粒子束，枪身还坚韧无比，舞动时上面笼着一层红色的防护光芒，硬撼凌峰的飞剑竟然丝毫无损。向虎又隔挡了几下，猛然一跃而起喝道：“接我这一招！”    
    　　凌峰抬头望去，向虎跃起了足有七八米高，夜空下漆黑的身影周围被镀了一层银白的月光，那手枪已经交到左手，他的右手握拳，微微泛出暗红色的光芒。还在地面的凌峰就已经感到那庞大的压力，喝一声“好！”，灵力运转下将身上百幻锦銮的防护开到最大，半空中“呯！”的一声飞剑碎莹分形，化作两道蓝芒卷向向虎。    
    　　向虎大吃一惊，飞剑分形是御剑的高级技巧，就算丹鼎期的高手也很少有人能做到，不过要是他知道凌峰实际上能分形出来十把飞剑，肯定会被吓死。勉强躲开飞剑，右手的拳头已然砸到了凌峰的身体周围那无形的防护上，“呯咚”一声闷响，凌峰整个身体猛的一沉，竟然陷入地面一尺多深，不过却没有受伤。向虎一个翻身刚刚落地，眼前蓝光闪烁，两把飞剑已经比到了自己的脖子上，寒气弥散，他的血液都快凝固了。    
    　　 “啪、啪、啪”远处有人鼓掌，“真是精彩！”一个尖细的嗓音传来，凌峰一惊，转头望去，只见半空中缓缓降下一个人来，那家伙身体瘦如排骨，像一个麻杆一样，一身棕褐色的中山装宽宽大大架在身上，双手拢在袖子里，背上也背着一个和向虎一样的机器，机器下部白光闪动，看样子这是飞行用的装置。    
    　　“我是NO.29号莫闲，和28、30号接受组织的命令活捉你们三个……我这人一向性子急，这次提前到了这边，没想到竟然运起这么好！”    
    　　凌峰啼笑皆非：“喂，这话太没创意了吧？刚才向虎说过一遍了……”    
    　　“笨蛋！这是作者故意的。”    
    　　“咳！那个……刚才既然向虎说过今天只是试试而已，那我们就不能食言，你放心。”莫闲一副道貌岸然的模样。    
    　　凌峰心中奇怪：这些改造人什么时候转了性啦？不是说他们见了修真者就不死不休吗？怎么自己见的一个两个都这么大度？其实莫闲刚才也看到了凌峰和向虎的战斗，本来他想掺一腿的，但没想到向虎这么快就落败，他仔细估计了一下，自己应该不是这个修真者的对手，就算以二对一，说不定最后也要有一个被凌峰拉去陪葬，万一是自己那就太划不来了。于是乎就顺着向虎的意思，假装大度，等人到齐了再动手。    
    　　凌峰不是傻瓜，俗话说“无事献殷勤，非奸即盗”，现在这两个改造人这么“大度”，准没好事。“既然这样，我还有事，就先走一步了。”凌峰怕他们一个接一个没完没了的冒出来。    
    　　“请。”莫闲伸手摆了一个送行的手势。    
    　　凌峰收回碎莹，刚要飞走，忽然动了一个心眼，他又唤出碎莹，然后装模作样的跳上去，御剑离开，他不想让这两个改造人知道自己的真正实力。    
    　　29号和30号看着凌峰离开，半晌没有说话。忽然两人对视了一眼，就“嘿嘿嘿嘿”的奸笑起来。“你这个坏蛋，说什么‘和28、29号’来‘活捉’你们，就连我听了都以为只有三个人来呢！”莫闲笑道。    
    　　“我可没有说假话，”向虎也笑，“确实是我们三个来活捉他们的，只不过……”    
    　　“只不过还有七八十个部下而已，哈哈！”    
    　　冷风吹过，带起阵阵寒意，一片乌云悄悄的罩住了月亮，两人的奸笑声在黑暗中显得分外诡诈……    
    　　※ ※ ※    
    　　凌峰回来后马上找到14号和李鱼，把他碰到的事情说了一遍。李鱼和14号也都非常奇怪，想不通为什么改造人会是那种态度，不过他们都认为“这里面肯定有诡计！”——他们哪里知道凌峰的实力已经到了元婴期，把那两个改造人吓住了。    
    　　此后的几天里，虽然再没有碰到挑战的改造人，但总有一些盯梢的人跟着凌峰，这让凌峰非常的苦恼——盯梢的人总是一身古怪的中山装，在大街上非常的显眼！而且他们的跟踪技术拙劣无比，也不知道他们究竟是业余还是故意的。常常是凌峰前面走，不远处一个穿中山装的家伙亦步亦趋的跟着，凌峰要是回头或停下，那人就拿出一张报纸假装在看——这动作做的太假了，就连普通的路人都能看出来，何况他还穿那么一身显眼的服装。于是乎总有一票路人甲乙丙丁在远处指指点点、交头接耳……    
    　　终于这一天凌峰实在受不了了，看看路边有一条无人的垃圾巷，扭头钻了进去，身后的那位也毫不犹豫的跟了进去。凌峰在前面越走越快，跟踪的家伙也不得不加快速度，当他绕过一个拐角的时候，惊异的发现已经到了巷子的尽头，而凌峰却不见了！    
    　　“我说兄弟，我可不希望男人‘追’我啊！”凌峰的声音从那人的身后传来，把他吓得跳了起来，慌忙转身面对凌峰。    
    　　“你……”凌峰刚要说话，等他看清这改造人的面貌的时候不由一愣：这家伙竟然是个女人！确切的说应该是个女孩子。    
    　　她十八九岁的模样，身上穿着一身深褐色的中山装，略显得有些肥大，面孔秀美俏丽，皮肤雪白，一双眼睛清澈明亮，短短的头发很是爽利，看上去像是个英俊帅气的男孩子。此刻她神色慌张，如同一只受到惊吓的小兔子，仿佛面对的凌峰是一个吃人的妖怪一样。    
    　　“你……你要干什么？”女孩说话都有些发抖了。    
    　　凌峰啼笑皆非：“我要干什么？怎么说得我跟坏人一样，明明是你来跟踪我的。”说着踏前了一步。    
    　　女孩连连后退：“不……不要过来……你……救命啊～～”    
    　　凌峰头都大了：这根本就不像一个改造人啊！怎么看着好像那些三流电影中被非礼的小女孩？假如自己再配合一点……凌峰“嘿嘿嘿嘿……”的奸笑了起来，同时脸上尽量作出淫荡、下流的表情，一步步的逼了过去。    
    　　女孩瑟瑟发抖，身体都贴到墙上去了，带着哭音道：“你……不要过来……呜呜……”    
    　　凌峰见好就收，正好趁此机会问话：“说！你叫什么名字，跟着我干什么！”    
    　　“我……我叫王璐……跟着你……跟着你是……”    
    　　“快说！”    
    　　“我……我也不知道为什么要跟着你……是28号命令我跟着你的，说……说只要跟踪就好，要是有什么情况再报告……呜……不要过来……”    
    　　凌峰心说：“你是个笨蛋吗？”不过看这女孩的样子，似乎真的是什么也不懂，看来改造人中也有糊涂的人啊。“好了好了，不要哭了！”凌峰正想着用什么方法处理这个女孩，忽然身后传来一声义愤填膺的呼喝：“快住手！你这淫魔！”    
    　　凌峰回头一看，原来又是一个穿中山装的家伙，这次是一个二十多岁的青年男子，一张脸倒也英俊，可惜白得有些过分——看他身体不住的发抖，这白应该是吓的。    
    　　“你又是哪棵葱？”凌峰有些糊涂了，这些家伙明显的实力非常差，简直跟前几天看到的29号、30号完全不是一个档次的，而且还这么害怕自己……难道自己的样子很吓人吗？“不会啊，我长得应该很和蔼可亲啊……还有，这城市里什么时候这么多改造人拉？”    
    　　“我……我是新人类！我的名字是贾文彬，我……我是……”这家伙说着说着挺起胸膛来，“我们是正义的，对你这个邪魔……哎呀！”    
    　　贾文彬还没等说完就被凌峰一脚踢到了墙角，“你们是正义的？”凌峰没好气道，“你当这是动画片啊？”忽然凌峰发现一件事，那就是自己的情绪波动非常的大，似乎比以前强了很多倍，有点难以控制——现在他有点想要动手扁人发泄！    
    　　凌峰还不知道，这是他修炼心灯留下的佛门心法“道魔同体典”的后遗症。这种功法虽然是一种顶级佛门修练方法，但是有一个非常大的缺点，那就是必须要从很小的时候练起，最好是在五岁以下的时候开始，因为那时候人还没有各种不好的思想，修炼起来不会遇到什么障碍。如果是懂事以后再修炼就会受到诸多后天因素的影响，佛门称之为“魔障”。这东西说起来可大可小，但是对于凌峰来说就是一道非常难以逾越的关卡。    
    　　凌峰在他的二十多年的生活当中，因为自己的外表、家世平凡而刻意压抑着自己的各种情绪和欲望，实际上他也渴望有女朋友，他也渴望有大把的金钱供自己挥霍，他也希望在生气的时候尽情的发怒……但是他不能。他既不敢这样做，也没有能力这样做，不过不代表他不会去想。这些情绪在心底压抑的久了，愈发的强烈，得不到发泄便会继续积攒下去。本来修真就是要修掉这些负面的思想和执著，而且凌峰已经渐渐的平息下来这些躁动的情绪，但他万万不该这时候修炼了佛门的“道魔同体典”！    
    　　“道魔同体典”是要将人性中的“善”与“恶”分开来的，当修炼的时候就会逐渐的把“恶”磨灭——但凌峰思想中的“恶”过于强大了，虽然他修炼了这种功法后确实将“善”和“恶” 分了开来，但是却无法将“恶”消掉，结果让自己的性格分成了两半：一半是显露出来的，就是平日里表现的冷静、正直、善良、愉快等正面的情绪；另一半是隐藏的，就是他从前一直压抑的嫉妒、忿恨、贪嗔、欲念等等不好的情绪。    
    　　虽然是隐藏的，但在一些时候总还是会显现出来的，只不过凌峰本人没有意识到而已——就算是发觉，也不过是“情绪比平时激动了一些”罢了。    
    　　现在，凌峰就处于这种“情绪比平时激动”的状态。    
    　　“新人类？我呸！”凌峰又踢了那贾文彬一脚道，“说！你们到底有多少人来到这个城市的？”    
    　　虽然贾文彬是改造人，远比一般常人要厉害几十倍，但在凌峰这个元婴期修真者面前却如同婴儿一般脆弱，还要承受着巨大的压力，不要说动手，就连想逃走都办不到，只能乖乖的任他踢打。现在听到凌峰询问自己方面的人数，唯唯诺诺的不想说出来。    
    　　“快说！”凌峰的眼睛瞪了起来。这些天他的心情一直不好，主要就是因为错过了离开地球的机会，这让他始终耿耿于怀，现在这些小虾米级别的改造人又来烦自己，怎么能不生气？    
    　　可是这个贾文彬的嘴巴还很硬，无论凌峰怎么威逼他就是不肯说，凌峰将他踹倒在地拳打脚踢，甚至喷出飞剑吓唬他也不行。凌峰自问没有拷问的天赋，也只好放弃，转头又去吓唬那女孩王璐。    
    　　“你说不说？！”凌峰操纵着飞剑在那女孩脸边上下飞舞，冰冷的寒气激的王璐直打寒战。不是都说女孩子对自己的肌肤异常爱护吗？凌峰觉得这样威胁她的脸蛋应该能让她说出来。但是万万没有想到的是，虽然那王璐脸色吓得苍白，眼泪都已经流出来了，而且好像随时会昏倒的样子，却始终不肯回答凌峰刚才的问题。    
    　　“不！……就算你刮花我的……我的脸，我也不能……不能说……！”    
    　　刚才被凌峰打倒在地上的贾文彬，这时候又在后面不住的叫：“你……你这个邪魔，有本事不要欺负女孩子，冲……冲我来啊！”话是这么说，但他的身体却像筛糠一样抖个不停。    
    　　凌峰一愣，忽然一个邪恶的念头在脑子中产生。凌峰回头在贾文彬身边蹲下身子，微笑道：“你们认识？”    
    　　贾文彬呆呆的不知道该怎么回答，因为凌峰那笑容怎么看都有点像是不怀好意：“嗯……认、认识……”    
    　　“很好，”凌峰压低了声音：“你很喜欢她？”    
    　　贾文彬的脸变得有些发红，问道：“你……你想干什么？”    
    　　凌峰的脸猛的一沉：“干什么？！想知道吗？”唰的一声飞剑又飞到王璐的脸边，凌峰在贾文彬的耳边低声道：“现在我来问你，要是你不说……我就刮她的脸！”    
    　　贾文彬的脸顿时变得苍白，嘴里不住喃喃道：“……邪魔！……修真者果真都是邪魔……”    
    　　凌峰挺直了腰笑道：“我管你怎么想！我只要我想知道的……”这凌峰平日里最爱看的就是网络上的小说，像这等卑鄙无耻的招数还是懂得一些，威逼女人也许还不好意思，但挟制女人去威逼男人倒也顺手。那许多平日中隐在心底的念头，渐渐的泛了出来。凌峰躲在一棵大树上面仔细观瞧，只见前面一片空地，中间站着一个身穿青色中山装的健硕汉子，二十多岁的模样，方面大耳，颇有威势，背上缚着一个古怪的机器，有点像是火箭的喷射装置，下面不住闪动白色的亮光，但却没有火焰。    
    　　凌峰心中一跳，看到此人他就想起先前在那树林中看到的那些改造人，那些人穿的就都是中山装，只不过颜色是灰色的。不用猜，这肯定也是一个改造人，而且实力不弱——凌峰在他身上感受到阵阵的威压，那是真正高手才能发出的力量，也不知道穿中山装是他们的喜好还是制服。    
    　　那人慢条斯理的收拾背上的机器，几下折叠后变成了一个提包模样的东西，又整理了一下身上的衣服，就站在那里不动了。凌峰心中奇怪，也不知道他是另有事情还是在等人，但又不能上去询问，只好一直隐藏身形。    
    　　过了好一会儿，那人突然开口说话，他的嗓音沙哑厚重，说出来的话却吓了凌峰一跳：“我等了你好半天了，你要躲到什么时候？”一边说，一边侧过身子，面对着凌峰藏身的大树。    
    　　凌峰不知道他是怎么发现自己的，不过心中也不害怕，因为他已经提升层次到元婴期了，可以说目前的地球上很少有人在一对一的情况下能战胜他，何况他身上还有几件很好的法宝。    
    　　凌峰轻轻的从树上飘落而下，片尘不起。那人眉头微微一扬，似乎对凌峰的身手有些意外：“好功夫！”    
    　　凌峰微微一笑：“改造人？”他也不想绕什么弯子，随时准备一言不合拔拳相斗，早些收拾了他早些回去准备，毕竟敌人少一个算一个。    
    　　那人一愣，没想到凌峰这么直白：“我是新人类！你是修真者？”    
    　　凌峰一点头，“刷”的一声蓝色的飞剑碎莹飞出，湛蓝的光芒四射，在白色的月光下显得有些寒意。那人脸色一变：“御剑术？！”又抬头细细打量凌峰，“你是……14号的那个修真者朋友吗？”    
    　　“我什么时候成了14号的朋友啦？”不过这话只是心中想想，也没说出来，“在下凌峰，看你不像是个无名小卒，你是谁？”    
    　　“鄙人是NO.30号向虎，和28、29号接受组织的命令活捉你们三个……我这人一向性子急，这次提前到了这边，没想到竟然运气这么好！”向虎说着将手中的那提包丢到了一边的草丛中，伸手自怀中掏出了一把特大号的左轮手枪来。    
    　　“火凤凰吗？”凌峰道。他不知道这个组织的级别是怎么排列的，但听这个向虎的排号（30号）似乎比14号要低，估计就算厉害也是有限。“对了，还不知道14号的名字叫什么，一直叫他‘14号’、‘14号’的，我还以为这就是他的真名字呢……”凌峰心里叨咕。    
    　　“不错！”向虎摆弄着手中的枪，心中却有些不安，因为这对手他竟然一点都看不透！改造人组织火凤凰实际上实力非常的庞大，整个组织成员逾万，但能在里面排上名次的却不多。若是没有实力，恐怕没几天那名号就要易主，而原来的主人也要变成一具尸体了。上次组织派遣去追捕14号的十几个人铩羽而回，听说除了原来那个鲤鱼妖怪帮手外，又多了一个厉害的修真者。于是组织这次派遣了三个有名号的成员带队，率领近百个改造人的队伍来对付他们，力求将他们生擒活捉——这也算是近些年来组织少有的大行动了，可见组织对这几个人的重视。    
    　　听说，只是听说而已，那14号是偷了火凤凰的头儿“总裁”的什么宝贝东西逃走的，也不知道究竟是什么。不过向虎可不是傻瓜，总裁是一个神秘的人，就连亲近的人也从来没见过他的真正面貌——凡是胆敢这么做的人全都失踪了，至于说敢打听14号究竟偷了什么东西的人也都被选了去做九死一生的“试验品”。向虎还不想去做试验品，组织交代的任务只要能完成就好，其他什么的他不想关心，也不敢关心。    
    　　向虎在组织中排名第30，实际上已经达到一般修真者丹鼎期的实力，可以说非常的厉害，但此刻面对凌峰这个修真者，心中却莫名的涌起了阵阵的不安感觉。这是一个高手的直觉，虽然没有什么依据在，但这直觉却救了向虎很多次。转念间，向虎已经想好了对策。    
    　　“这样好了，”向虎道，“我接受的命令是活捉你们，但我不觉的我有这样的实力，我们今天就简单的比试一下好了，点到即止，至于说真正的较量留待几天后双方的人都齐全的时候，怎么样？”向虎打的如意算盘：要是凌峰很弱，那暂时放了他也无所谓；要是凌峰很强，既然都这么说了他肯定也不好对自己下狠手。    
    　　凌峰微微一愣，他不知道向虎是怎么打算的，还以为他是个直爽的人，不由道：“好！就依你，我们今天简单的比试一下好了！”    
    　　向虎心想：“做好人就要做到底，还要加点料！”又扬起手中的左轮手枪道：“我的武器就是这枪。别看外表是一把手枪，实际上它发射的是高能粒子束，比一般的激光武器还要威力强大，希望你小心。”    
    　　凌峰没想到这改造人竟然连自己的武器特点都告诉自己，对这向虎更是有好感，原本还想把他干掉的，现在却下不了手了，只觉的“原来改造人中也有好人”，打定主意这次放他一马。    
    　　凌峰道：“小心了！”随着说话碎莹在空中化作一道蓝色光芒射向向虎，向虎一抬手“嗤”的一声，一道拇指粗细的红色光柱激射而出，“呯”的一声竟然命中了碎莹！凌峰只觉的浑身一震，碎莹打着旋飞上了半空，转瞬又绕了回来。凌峰心下吃惊，他没想到这向虎枪法如此厉害，竟然连飞行中的飞剑都能射中，好在自己的飞剑是水属性，内里柔韧无比，虽然这一枪威力极大，但也不能破坏自己的飞剑。    
    　　那边的向虎外表镇定，内心却震骇无比！他们这些改造人都是经过强化肉体处理的，向虎身上被强化的部分就包括了眼睛，他连从身边飞过的苍蝇身上有多少根毛都能看得清楚，就更不用说凌峰的飞剑了。他吃惊的是凌峰飞剑的质地，这飞剑被他的高能粒子束击中竟然没有碎掉……他从前也和其他的修真者斗过，一般的飞剑只这一下就能变成满天碎片，可是这凌峰的飞剑竟然丝毫没有损坏！他怎知凌峰的这飞剑是用极品原石外加太虚炼界这法宝炼制出来的，以前他所遇到的修真者用的飞剑，质地和凌峰的比起来差了能有十万八千里。    
    　　凌峰还从来没真正的跟谁动过手（上次被几个改造人围攻不算），这次遇到这个30号刚好拿来练习，心念动处碎莹旋转起来，一时间满天都是湛蓝的光芒，煞是好看。凌峰并没有使用高级些的御剑技巧，也没有使用紫焰血罡，他知道只要凭借基础的剑诀就可以战胜眼前的敌人，这是个难得的实战机会，他不想轻易的就获胜。    
    　　那边的向虎却渐渐的会错了意，他还以为凌峰就是这些本事，如果真的是这样的话，那凌峰除了飞剑好一点外，并无其他的能耐。向虎手中的那特大号的左轮手枪能有两尺长，不但枪管中能发射高能粒子束，枪身还坚韧无比，舞动时上面笼着一层红色的防护光芒，硬撼凌峰的飞剑竟然丝毫无损。向虎又隔挡了几下，猛然一跃而起喝道：“接我这一招！”    
    　　凌峰抬头望去，向虎跃起了足有七八米高，夜空下漆黑的身影周围被镀了一层银白的月光，那手枪已经交到左手，他的右手握拳，微微泛出暗红色的光芒。还在地面的凌峰就已经感到那庞大的压力，喝一声“好！”，灵力运转下将身上百幻锦銮的防护开到最大，半空中“呯！”的一声飞剑碎莹分形，化作两道蓝芒卷向向虎。    
    　　向虎大吃一惊，飞剑分形是御剑的高级技巧，就算丹鼎期的高手也很少有人能做到，不过要是他知道凌峰实际上能分形出来十把飞剑，肯定会被吓死。勉强躲开飞剑，右手的拳头已然砸到了凌峰的身体周围那无形的防护上，“呯咚”一声闷响，凌峰整个身体猛的一沉，竟然陷入地面一尺多深，不过却没有受伤。向虎一个翻身刚刚落地，眼前蓝光闪烁，两把飞剑已经比到了自己的脖子上，寒气弥散，他的血液都快凝固了。    
    　　 “啪、啪、啪”远处有人鼓掌，“真是精彩！”一个尖细的嗓音传来，凌峰一惊，转头望去，只见半空中缓缓降下一个人来，那家伙身体瘦如排骨，像一个麻杆一样，一身棕褐色的中山装宽宽大大架在身上，双手拢在袖子里，背上也背着一个和向虎一样的机器，机器下部白光闪动，看样子这是飞行用的装置。    
    　　“我是NO.29号莫闲，和28、30号接受组织的命令活捉你们三个……我这人一向性子急，这次提前到了这边，没想到竟然运起这么好！”    
    　　凌峰啼笑皆非：“喂，这话太没创意了吧？刚才向虎说过一遍了……”    
    　　“笨蛋！这是作者故意的。”    
    　　“咳！那个……刚才既然向虎说过今天只是试试而已，那我们就不能食言，你放心。”莫闲一副道貌岸然的模样。    
    　　凌峰心中奇怪：这些改造人什么时候转了性啦？不是说他们见了修真者就不死不休吗？怎么自己见的一个两个都这么大度？其实莫闲刚才也看到了凌峰和向虎的战斗，本来他想掺一腿的，但没想到向虎这么快就落败，他仔细估计了一下，自己应该不是这个修真者的对手，就算以二对一，说不定最后也要有一个被凌峰拉去陪葬，万一是自己那就太划不来了。于是乎就顺着向虎的意思，假装大度，等人到齐了再动手。    
    　　凌峰不是傻瓜，俗话说“无事献殷勤，非奸即盗”，现在这两个改造人这么“大度”，准没好事。“既然这样，我还有事，就先走一步了。”凌峰怕他们一个接一个没完没了的冒出来。    
    　　“请。”莫闲伸手摆了一个送行的手势。    
    　　凌峰收回碎莹，刚要飞走，忽然动了一个心眼，他又唤出碎莹，然后装模作样的跳上去，御剑离开，他不想让这两个改造人知道自己的真正实力。    
    　　29号和30号看着凌峰离开，半晌没有说话。忽然两人对视了一眼，就“嘿嘿嘿嘿”的奸笑起来。“你这个坏蛋，说什么‘和28、29号’来‘活捉’你们，就连我听了都以为只有三个人来呢！”莫闲笑道。    
    　　“我可没有说假话，”向虎也笑，“确实是我们三个来活捉他们的，只不过……”    
    　　“只不过还有七八十个部下而已，哈哈！”    
    　　冷风吹过，带起阵阵寒意，一片乌云悄悄的罩住了月亮，两人的奸笑声在黑暗中显得分外诡诈……    
    　　※ ※ ※    
    　　凌峰回来后马上找到14号和李鱼，把他碰到的事情说了一遍。李鱼和14号也都非常奇怪，想不通为什么改造人会是那种态度，不过他们都认为“这里面肯定有诡计！”——他们哪里知道凌峰的实力已经到了元婴期，把那两个改造人吓住了。    
    　　此后的几天里，虽然再没有碰到挑战的改造人，但总有一些盯梢的人跟着凌峰，这让凌峰非常的苦恼——盯梢的人总是一身古怪的中山装，在大街上非常的显眼！而且他们的跟踪技术拙劣无比，也不知道他们究竟是业余还是故意的。常常是凌峰前面走，不远处一个穿中山装的家伙亦步亦趋的跟着，凌峰要是回头或停下，那人就拿出一张报纸假装在看——这动作做的太假了，就连普通的路人都能看出来，何况他还穿那么一身显眼的服装。于是乎总有一票路人甲乙丙丁在远处指指点点、交头接耳……    
    　　终于这一天凌峰实在受不了了，看看路边有一条无人的垃圾巷，扭头钻了进去，身后的那位也毫不犹豫的跟了进去。凌峰在前面越走越快，跟踪的家伙也不得不加快速度，当他绕过一个拐角的时候，惊异的发现已经到了巷子的尽头，而凌峰却不见了！    
    　　“我说兄弟，我可不希望男人‘追’我啊！”凌峰的声音从那人的身后传来，把他吓得跳了起来，慌忙转身面对凌峰。    
    　　“你……”凌峰刚要说话，等他看清这改造人的面貌的时候不由一愣：这家伙竟然是个女人！确切的说应该是个女孩子。    
    　　她十八九岁的模样，身上穿着一身深褐色的中山装，略显得有些肥大，面孔秀美俏丽，皮肤雪白，一双眼睛清澈明亮，短短的头发很是爽利，看上去像是个英俊帅气的男孩子。此刻她神色慌张，如同一只受到惊吓的小兔子，仿佛面对的凌峰是一个吃人的妖怪一样。    
    　　“你……你要干什么？”女孩说话都有些发抖了。    
    　　凌峰啼笑皆非：“我要干什么？怎么说得我跟坏人一样，明明是你来跟踪我的。”说着踏前了一步。    
    　　女孩连连后退：“不……不要过来……你……救命啊～～”    
    　　凌峰头都大了：这根本就不像一个改造人啊！怎么看着好像那些三流电影中被非礼的小女孩？假如自己再配合一点……凌峰“嘿嘿嘿嘿……”的奸笑了起来，同时脸上尽量作出淫荡、下流的表情，一步步的逼了过去。    
    　　女孩瑟瑟发抖，身体都贴到墙上去了，带着哭音道：“你……不要过来……呜呜……”    
    　　凌峰见好就收，正好趁此机会问话：“说！你叫什么名字，跟着我干什么！”    
    　　“我……我叫王璐……跟着你……跟着你是……”    
    　　“快说！”    
    　　“我……我也不知道为什么要跟着你……是28号命令我跟着你的，说……说只要跟踪就好，要是有什么情况再报告……呜……不要过来……”    
    　　凌峰心说：“你是个笨蛋吗？”不过看这女孩的样子，似乎真的是什么也不懂，看来改造人中也有糊涂的人啊。“好了好了，不要哭了！”凌峰正想着用什么方法处理这个女孩，忽然身后传来一声义愤填膺的呼喝：“快住手！你这淫魔！”    
    　　凌峰回头一看，原来又是一个穿中山装的家伙，这次是一个二十多岁的青年男子，一张脸倒也英俊，可惜白得有些过分——看他身体不住的发抖，这白应该是吓的。    
    　　“你又是哪棵葱？”凌峰有些糊涂了，这些家伙明显的实力非常差，简直跟前几天看到的29号、30号完全不是一个档次的，而且还这么害怕自己……难道自己的样子很吓人吗？“不会啊，我长得应该很和蔼可亲啊……还有，这城市里什么时候这么多改造人拉？”    
    　　“我……我是新人类！我的名字是贾文彬，我……我是……”这家伙说着说着挺起胸膛来，“我们是正义的，对你这个邪魔……哎呀！”    
    　　贾文彬还没等说完就被凌峰一脚踢到了墙角，“你们是正义的？”凌峰没好气道，“你当这是动画片啊？”忽然凌峰发现一件事，那就是自己的情绪波动非常的大，似乎比以前强了很多倍，有点难以控制——现在他有点想要动手扁人发泄！    
    　　凌峰还不知道，这是他修炼心灯留下的佛门心法“道魔同体典”的后遗症。这种功法虽然是一种顶级佛门修练方法，但是有一个非常大的缺点，那就是必须要从很小的时候练起，最好是在五岁以下的时候开始，因为那时候人还没有各种不好的思想，修炼起来不会遇到什么障碍。如果是懂事以后再修炼就会受到诸多后天因素的影响，佛门称之为“魔障”。这东西说起来可大可小，但是对于凌峰来说就是一道非常难以逾越的关卡。    
    　　凌峰在他的二十多年的生活当中，因为自己的外表、家世平凡而刻意压抑着自己的各种情绪和欲望，实际上他也渴望有女朋友，他也渴望有大把的金钱供自己挥霍，他也希望在生气的时候尽情的发怒……但是他不能。他既不敢这样做，也没有能力这样做，不过不代表他不会去想。这些情绪在心底压抑的久了，愈发的强烈，得不到发泄便会继续积攒下去。本来修真就是要修掉这些负面的思想和执著，而且凌峰已经渐渐的平息下来这些躁动的情绪，但他万万不该这时候修炼了佛门的“道魔同体典”！    
    　　“道魔同体典”是要将人性中的“善”与“恶”分开来的，当修炼的时候就会逐渐的把“恶”磨灭——但凌峰思想中的“恶”过于强大了，虽然他修炼了这种功法后确实将“善”和“恶” 分了开来，但是却无法将“恶”消掉，结果让自己的性格分成了两半：一半是显露出来的，就是平日里表现的冷静、正直、善良、愉快等正面的情绪；另一半是隐藏的，就是他从前一直压抑的嫉妒、忿恨、贪嗔、欲念等等不好的情绪。    
    　　虽然是隐藏的，但在一些时候总还是会显现出来的，只不过凌峰本人没有意识到而已——就算是发觉，也不过是“情绪比平时激动了一些”罢了。    
    　　现在，凌峰就处于这种“情绪比平时激动”的状态。    
    　　“新人类？我呸！”凌峰又踢了那贾文彬一脚道，“说！你们到底有多少人来到这个城市的？”    
    　　虽然贾文彬是改造人，远比一般常人要厉害几十倍，但在凌峰这个元婴期修真者面前却如同婴儿一般脆弱，还要承受着巨大的压力，不要说动手，就连想逃走都办不到，只能乖乖的任他踢打。现在听到凌峰询问自己方面的人数，唯唯诺诺的不想说出来。    
    　　“快说！”凌峰的眼睛瞪了起来。这些天他的心情一直不好，主要就是因为错过了离开地球的机会，这让他始终耿耿于怀，现在这些小虾米级别的改造人又来烦自己，怎么能不生气？    
    　　可是这个贾文彬的嘴巴还很硬，无论凌峰怎么威逼他就是不肯说，凌峰将他踹倒在地拳打脚踢，甚至喷出飞剑吓唬他也不行。凌峰自问没有拷问的天赋，也只好放弃，转头又去吓唬那女孩王璐。    
    　　“你说不说？！”凌峰操纵着飞剑在那女孩脸边上下飞舞，冰冷的寒气激的王璐直打寒战。不是都说女孩子对自己的肌肤异常爱护吗？凌峰觉得这样威胁她的脸蛋应该能让她说出来。但是万万没有想到的是，虽然那王璐脸色吓得苍白，眼泪都已经流出来了，而且好像随时会昏倒的样子，却始终不肯回答凌峰刚才的问题。    
    　　“不！……就算你刮花我的……我的脸，我也不能……不能说……！”    
    　　刚才被凌峰打倒在地上的贾文彬，这时候又在后面不住的叫：“你……你这个邪魔，有本事不要欺负女孩子，冲……冲我来啊！”话是这么说，但他的身体却像筛糠一样抖个不停。    
    　　凌峰一愣，忽然一个邪恶的念头在脑子中产生。凌峰回头在贾文彬身边蹲下身子，微笑道：“你们认识？”    
    　　贾文彬呆呆的不知道该怎么回答，因为凌峰那笑容怎么看都有点像是不怀好意：“嗯……认、认识……”    
    　　“很好，”凌峰压低了声音：“你很喜欢她？”    
    　　贾文彬的脸变得有些发红，问道：“你……你想干什么？”    
    　　凌峰的脸猛的一沉：“干什么？！想知道吗？”唰的一声飞剑又飞到王璐的脸边，凌峰在贾文彬的耳边低声道：“现在我来问你，要是你不说……我就刮她的脸！”    
    　　贾文彬的脸顿时变得苍白，嘴里不住喃喃道：“……邪魔！……修真者果真都是邪魔……”    
    　　凌峰挺直了腰笑道：“我管你怎么想！我只要我想知道的……”这凌峰平日里最爱看的就是网络上的小说，像这等卑鄙无耻的招数还是懂得一些，威逼女人也许还不好意思，但挟制女人去威逼男人倒也顺手。那许多平日中隐在心底的念头，渐渐的泛了出来。凌峰躲在一棵大树上面仔细观瞧，只见前面一片空地，中间站着一个身穿青色中山装的健硕汉子，二十多岁的模样，方面大耳，颇有威势，背上缚着一个古怪的机器，有点像是火箭的喷射装置，下面不住闪动白色的亮光，但却没有火焰。    
    　　凌峰心中一跳，看到此人他就想起先前在那树林中看到的那些改造人，那些人穿的就都是中山装，只不过颜色是灰色的。不用猜，这肯定也是一个改造人，而且实力不弱——凌峰在他身上感受到阵阵的威压，那是真正高手才能发出的力量，也不知道穿中山装是他们的喜好还是制服。    
    　　那人慢条斯理的收拾背上的机器，几下折叠后变成了一个提包模样的东西，又整理了一下身上的衣服，就站在那里不动了。凌峰心中奇怪，也不知道他是另有事情还是在等人，但又不能上去询问，只好一直隐藏身形。    
    　　过了好一会儿，那人突然开口说话，他的嗓音沙哑厚重，说出来的话却吓了凌峰一跳：“我等了你好半天了，你要躲到什么时候？”一边说，一边侧过身子，面对着凌峰藏身的大树。    
    　　凌峰不知道他是怎么发现自己的，不过心中也不害怕，因为他已经提升层次到元婴期了，可以说目前的地球上很少有人在一对一的情况下能战胜他，何况他身上还有几件很好的法宝。    
    　　凌峰轻轻的从树上飘落而下，片尘不起。那人眉头微微一扬，似乎对凌峰的身手有些意外：“好功夫！”    
    　　凌峰微微一笑：“改造人？”他也不想绕什么弯子，随时准备一言不合拔拳相斗，早些收拾了他早些回去准备，毕竟敌人少一个算一个。    
    　　那人一愣，没想到凌峰这么直白：“我是新人类！你是修真者？”    
    　　凌峰一点头，“刷”的一声蓝色的飞剑碎莹飞出，湛蓝的光芒四射，在白色的月光下显得有些寒意。那人脸色一变：“御剑术？！”又抬头细细打量凌峰，“你是……14号的那个修真者朋友吗？”    
    　　“我什么时候成了14号的朋友啦？”不过这话只是心中想想，也没说出来，“在下凌峰，看你不像是个无名小卒，你是谁？”    
    　　“鄙人是NO.30号向虎，和28、29号接受组织的命令活捉你们三个……我这人一向性子急，这次提前到了这边，没想到竟然运气这么好！”向虎说着将手中的那提包丢到了一边的草丛中，伸手自怀中掏出了一把特大号的左轮手枪来。    
    　　“火凤凰吗？”凌峰道。他不知道这个组织的级别是怎么排列的，但听这个向虎的排号（30号）似乎比14号要低，估计就算厉害也是有限。“对了，还不知道14号的名字叫什么，一直叫他‘14号’、‘14号’的，我还以为这就是他的真名字呢……”凌峰心里叨咕。    
    　　“不错！”向虎摆弄着手中的枪，心中却有些不安，因为这对手他竟然一点都看不透！改造人组织火凤凰实际上实力非常的庞大，整个组织成员逾万，但能在里面排上名次的却不多。若是没有实力，恐怕没几天那名号就要易主，而原来的主人也要变成一具尸体了。上次组织派遣去追捕14号的十几个人铩羽而回，听说除了原来那个鲤鱼妖怪帮手外，又多了一个厉害的修真者。于是组织这次派遣了三个有名号的成员带队，率领近百个改造人的队伍来对付他们，力求将他们生擒活捉——这也算是近些年来组织少有的大行动了，可见组织对这几个人的重视。    
    　　听说，只是听说而已，那14号是偷了火凤凰的头儿“总裁”的什么宝贝东西逃走的，也不知道究竟是什么。不过向虎可不是傻瓜，总裁是一个神秘的人，就连亲近的人也从来没见过他的真正面貌——凡是胆敢这么做的人全都失踪了，至于说敢打听14号究竟偷了什么东西的人也都被选了去做九死一生的“试验品”。向虎还不想去做试验品，组织交代的任务只要能完成就好，其他什么的他不想关心，也不敢关心。    
    　　向虎在组织中排名第30，实际上已经达到一般修真者丹鼎期的实力，可以说非常的厉害，但此刻面对凌峰这个修真者，心中却莫名的涌起了阵阵的不安感觉。这是一个高手的直觉，虽然没有什么依据在，但这直觉却救了向虎很多次。转念间，向虎已经想好了对策。    
    　　“这样好了，”向虎道，“我接受的命令是活捉你们，但我不觉的我有这样的实力，我们今天就简单的比试一下好了，点到即止，至于说真正的较量留待几天后双方的人都齐全的时候，怎么样？”向虎打的如意算盘：要是凌峰很弱，那暂时放了他也无所谓；要是凌峰很强，既然都这么说了他肯定也不好对自己下狠手。    
    　　凌峰微微一愣，他不知道向虎是怎么打算的，还以为他是个直爽的人，不由道：“好！就依你，我们今天简单的比试一下好了！”    
    　　向虎心想：“做好人就要做到底，还要加点料！”又扬起手中的左轮手枪道：“我的武器就是这枪。别看外表是一把手枪，实际上它发射的是高能粒子束，比一般的激光武器还要威力强大，希望你小心。”    
    　　凌峰没想到这改造人竟然连自己的武器特点都告诉自己，对这向虎更是有好感，原本还想把他干掉的，现在却下不了手了，只觉的“原来改造人中也有好人”，打定主意这次放他一马。    
    　　凌峰道：“小心了！”随着说话碎莹在空中化作一道蓝色光芒射向向虎，向虎一抬手“嗤”的一声，一道拇指粗细的红色光柱激射而出，“呯”的一声竟然命中了碎莹！凌峰只觉的浑身一震，碎莹打着旋飞上了半空，转瞬又绕了回来。凌峰心下吃惊，他没想到这向虎枪法如此厉害，竟然连飞行中的飞剑都能射中，好在自己的飞剑是水属性，内里柔韧无比，虽然这一枪威力极大，但也不能破坏自己的飞剑。    
    　　那边的向虎外表镇定，内心却震骇无比！他们这些改造人都是经过强化肉体处理的，向虎身上被强化的部分就包括了眼睛，他连从身边飞过的苍蝇身上有多少根毛都能看得清楚，就更不用说凌峰的飞剑了。他吃惊的是凌峰飞剑的质地，这飞剑被他的高能粒子束击中竟然没有碎掉……他从前也和其他的修真者斗过，一般的飞剑只这一下就能变成满天碎片，可是这凌峰的飞剑竟然丝毫没有损坏！他怎知凌峰的这飞剑是用极品原石外加太虚炼界这法宝炼制出来的，以前他所遇到的修真者用的飞剑，质地和凌峰的比起来差了能有十万八千里。    
    　　凌峰还从来没真正的跟谁动过手（上次被几个改造人围攻不算），这次遇到这个30号刚好拿来练习，心念动处碎莹旋转起来，一时间满天都是湛蓝的光芒，煞是好看。凌峰并没有使用高级些的御剑技巧，也没有使用紫焰血罡，他知道只要凭借基础的剑诀就可以战胜眼前的敌人，这是个难得的实战机会，他不想轻易的就获胜。    
    　　那边的向虎却渐渐的会错了意，他还以为凌峰就是这些本事，如果真的是这样的话，那凌峰除了飞剑好一点外，并无其他的能耐。向虎手中的那特大号的左轮手枪能有两尺长，不但枪管中能发射高能粒子束，枪身还坚韧无比，舞动时上面笼着一层红色的防护光芒，硬撼凌峰的飞剑竟然丝毫无损。向虎又隔挡了几下，猛然一跃而起喝道：“接我这一招！”    
    　　凌峰抬头望去，向虎跃起了足有七八米高，夜空下漆黑的身影周围被镀了一层银白的月光，那手枪已经交到左手，他的右手握拳，微微泛出暗红色的光芒。还在地面的凌峰就已经感到那庞大的压力，喝一声“好！”，灵力运转下将身上百幻锦銮的防护开到最大，半空中“呯！”的一声飞剑碎莹分形，化作两道蓝芒卷向向虎。    
    　　向虎大吃一惊，飞剑分形是御剑的高级技巧，就算丹鼎期的高手也很少有人能做到，不过要是他知道凌峰实际上能分形出来十把飞剑，肯定会被吓死。勉强躲开飞剑，右手的拳头已然砸到了凌峰的身体周围那无形的防护上，“呯咚”一声闷响，凌峰整个身体猛的一沉，竟然陷入地面一尺多深，不过却没有受伤。向虎一个翻身刚刚落地，眼前蓝光闪烁，两把飞剑已经比到了自己的脖子上，寒气弥散，他的血液都快凝固了。    
    　　 “啪、啪、啪”远处有人鼓掌，“真是精彩！”一个尖细的嗓音传来，凌峰一惊，转头望去，只见半空中缓缓降下一个人来，那家伙身体瘦如排骨，像一个麻杆一样，一身棕褐色的中山装宽宽大大架在身上，双手拢在袖子里，背上也背着一个和向虎一样的机器，机器下部白光闪动，看样子这是飞行用的装置。    
    　　“我是NO.29号莫闲，和28、30号接受组织的命令活捉你们三个……我这人一向性子急，这次提前到了这边，没想到竟然运起这么好！”    
    　　凌峰啼笑皆非：“喂，这话太没创意了吧？刚才向虎说过一遍了……”    
    　　“笨蛋！这是作者故意的。”    
    　　“咳！那个……刚才既然向虎说过今天只是试试而已，那我们就不能食言，你放心。”莫闲一副道貌岸然的模样。    
    　　凌峰心中奇怪：这些改造人什么时候转了性啦？不是说他们见了修真者就不死不休吗？怎么自己见的一个两个都这么大度？其实莫闲刚才也看到了凌峰和向虎的战斗，本来他想掺一腿的，但没想到向虎这么快就落败，他仔细估计了一下，自己应该不是这个修真者的对手，就算以二对一，说不定最后也要有一个被凌峰拉去陪葬，万一是自己那就太划不来了。于是乎就顺着向虎的意思，假装大度，等人到齐了再动手。    
    　　凌峰不是傻瓜，俗话说“无事献殷勤，非奸即盗”，现在这两个改造人这么“大度”，准没好事。“既然这样，我还有事，就先走一步了。”凌峰怕他们一个接一个没完没了的冒出来。    
    　　“请。”莫闲伸手摆了一个送行的手势。    
    　　凌峰收回碎莹，刚要飞走，忽然动了一个心眼，他又唤出碎莹，然后装模作样的跳上去，御剑离开，他不想让这两个改造人知道自己的真正实力。    
    　　29号和30号看着凌峰离开，半晌没有说话。忽然两人对视了一眼，就“嘿嘿嘿嘿”的奸笑起来。“你这个坏蛋，说什么‘和28、29号’来‘活捉’你们，就连我听了都以为只有三个人来呢！”莫闲笑道。    
    　　“我可没有说假话，”向虎也笑，“确实是我们三个来活捉他们的，只不过……”    
    　　“只不过还有七八十个部下而已，哈哈！”    
    　　冷风吹过，带起阵阵寒意，一片乌云悄悄的罩住了月亮，两人的奸笑声在黑暗中显得分外诡诈……    
    　　※ ※ ※    
    　　凌峰回来后马上找到14号和李鱼，把他碰到的事情说了一遍。李鱼和14号也都非常奇怪，想不通为什么改造人会是那种态度，不过他们都认为“这里面肯定有诡计！”——他们哪里知道凌峰的实力已经到了元婴期，把那两个改造人吓住了。    
    　　此后的几天里，虽然再没有碰到挑战的改造人，但总有一些盯梢的人跟着凌峰，这让凌峰非常的苦恼——盯梢的人总是一身古怪的中山装，在大街上非常的显眼！而且他们的跟踪技术拙劣无比，也不知道他们究竟是业余还是故意的。常常是凌峰前面走，不远处一个穿中山装的家伙亦步亦趋的跟着，凌峰要是回头或停下，那人就拿出一张报纸假装在看——这动作做的太假了，就连普通的路人都能看出来，何况他还穿那么一身显眼的服装。于是乎总有一票路人甲乙丙丁在远处指指点点、交头接耳……    
    　　终于这一天凌峰实在受不了了，看看路边有一条无人的垃圾巷，扭头钻了进去，身后的那位也毫不犹豫的跟了进去。凌峰在前面越走越快，跟踪的家伙也不得不加快速度，当他绕过一个拐角的时候，惊异的发现已经到了巷子的尽头，而凌峰却不见了！    
    　　“我说兄弟，我可不希望男人‘追’我啊！”凌峰的声音从那人的身后传来，把他吓得跳了起来，慌忙转身面对凌峰。    
    　　“你……”凌峰刚要说话，等他看清这改造人的面貌的时候不由一愣：这家伙竟然是个女人！确切的说应该是个女孩子。    
    　　她十八九岁的模样，身上穿着一身深褐色的中山装，略显得有些肥大，面孔秀美俏丽，皮肤雪白，一双眼睛清澈明亮，短短的头发很是爽利，看上去像是个英俊帅气的男孩子。此刻她神色慌张，如同一只受到惊吓的小兔子，仿佛面对的凌峰是一个吃人的妖怪一样。    
    　　“你……你要干什么？”女孩说话都有些发抖了。    
    　　凌峰啼笑皆非：“我要干什么？怎么说得我跟坏人一样，明明是你来跟踪我的。”说着踏前了一步。    
    　　女孩连连后退：“不……不要过来……你……救命啊～～”    
    　　凌峰头都大了：这根本就不像一个改造人啊！怎么看着好像那些三流电影中被非礼的小女孩？假如自己再配合一点……凌峰“嘿嘿嘿嘿……”的奸笑了起来，同时脸上尽量作出淫荡、下流的表情，一步步的逼了过去。    
    　　女孩瑟瑟发抖，身体都贴到墙上去了，带着哭音道：“你……不要过来……呜呜……”    
    　　凌峰见好就收，正好趁此机会问话：“说！你叫什么名字，跟着我干什么！”    
    　　“我……我叫王璐……跟着你……跟着你是……”    
    　　“快说！”    
    　　“我……我也不知道为什么要跟着你……是28号命令我跟着你的，说……说只要跟踪就好，要是有什么情况再报告……呜……不要过来……”    
    　　凌峰心说：“你是个笨蛋吗？”不过看这女孩的样子，似乎真的是什么也不懂，看来改造人中也有糊涂的人啊。“好了好了，不要哭了！”凌峰正想着用什么方法处理这个女孩，忽然身后传来一声义愤填膺的呼喝：“快住手！你这淫魔！”    
    　　凌峰回头一看，原来又是一个穿中山装的家伙，这次是一个二十多岁的青年男子，一张脸倒也英俊，可惜白得有些过分——看他身体不住的发抖，这白应该是吓的。    
    　　“你又是哪棵葱？”凌峰有些糊涂了，这些家伙明显的实力非常差，简直跟前几天看到的29号、30号完全不是一个档次的，而且还这么害怕自己……难道自己的样子很吓人吗？“不会啊，我长得应该很和蔼可亲啊……还有，这城市里什么时候这么多改造人拉？”    
    　　“我……我是新人类！我的名字是贾文彬，我……我是……”这家伙说着说着挺起胸膛来，“我们是正义的，对你这个邪魔……哎呀！”    
    　　贾文彬还没等说完就被凌峰一脚踢到了墙角，“你们是正义的？”凌峰没好气道，“你当这是动画片啊？”忽然凌峰发现一件事，那就是自己的情绪波动非常的大，似乎比以前强了很多倍，有点难以控制——现在他有点想要动手扁人发泄！    
    　　凌峰还不知道，这是他修炼心灯留下的佛门心法“道魔同体典”的后遗症。这种功法虽然是一种顶级佛门修练方法，但是有一个非常大的缺点，那就是必须要从很小的时候练起，最好是在五岁以下的时候开始，因为那时候人还没有各种不好的思想，修炼起来不会遇到什么障碍。如果是懂事以后再修炼就会受到诸多后天因素的影响，佛门称之为“魔障”。这东西说起来可大可小，但是对于凌峰来说就是一道非常难以逾越的关卡。    
    　　凌峰在他的二十多年的生活当中，因为自己的外表、家世平凡而刻意压抑着自己的各种情绪和欲望，实际上他也渴望有女朋友，他也渴望有大把的金钱供自己挥霍，他也希望在生气的时候尽情的发怒……但是他不能。他既不敢这样做，也没有能力这样做，不过不代表他不会去想。这些情绪在心底压抑的久了，愈发的强烈，得不到发泄便会继续积攒下去。本来修真就是要修掉这些负面的思想和执著，而且凌峰已经渐渐的平息下来这些躁动的情绪，但他万万不该这时候修炼了佛门的“道魔同体典”！    
    　　“道魔同体典”是要将人性中的“善”与“恶”分开来的，当修炼的时候就会逐渐的把“恶”磨灭——但凌峰思想中的“恶”过于强大了，虽然他修炼了这种功法后确实将“善”和“恶” 分了开来，但是却无法将“恶”消掉，结果让自己的性格分成了两半：一半是显露出来的，就是平日里表现的冷静、正直、善良、愉快等正面的情绪；另一半是隐藏的，就是他从前一直压抑的嫉妒、忿恨、贪嗔、欲念等等不好的情绪。    
    　　虽然是隐藏的，但在一些时候总还是会显现出来的，只不过凌峰本人没有意识到而已——就算是发觉，也不过是“情绪比平时激动了一些”罢了。    
    　　现在，凌峰就处于这种“情绪比平时激动”的状态。    
    　　“新人类？我呸！”凌峰又踢了那贾文彬一脚道，“说！你们到底有多少人来到这个城市的？”    
    　　虽然贾文彬是改造人，远比一般常人要厉害几十倍，但在凌峰这个元婴期修真者面前却如同婴儿一般脆弱，还要承受着巨大的压力，不要说动手，就连想逃走都办不到，只能乖乖的任他踢打。现在听到凌峰询问自己方面的人数，唯唯诺诺的不想说出来。    
    　　“快说！”凌峰的眼睛瞪了起来。这些天他的心情一直不好，主要就是因为错过了离开地球的机会，这让他始终耿耿于怀，现在这些小虾米级别的改造人又来烦自己，怎么能不生气？    
    　　可是这个贾文彬的嘴巴还很硬，无论凌峰怎么威逼他就是不肯说，凌峰将他踹倒在地拳打脚踢，甚至喷出飞剑吓唬他也不行。凌峰自问没有拷问的天赋，也只好放弃，转头又去吓唬那女孩王璐。    
    　　“你说不说？！”凌峰操纵着飞剑在那女孩脸边上下飞舞，冰冷的寒气激的王璐直打寒战。不是都说女孩子对自己的肌肤异常爱护吗？凌峰觉得这样威胁她的脸蛋应该能让她说出来。但是万万没有想到的是，虽然那王璐脸色吓得苍白，眼泪都已经流出来了，而且好像随时会昏倒的样子，却始终不肯回答凌峰刚才的问题。    
    　　“不！……就算你刮花我的……我的脸，我也不能……不能说……！”    
    　　刚才被凌峰打倒在地上的贾文彬，这时候又在后面不住的叫：“你……你这个邪魔，有本事不要欺负女孩子，冲……冲我来啊！”话是这么说，但他的身体却像筛糠一样抖个不停。    
    　　凌峰一愣，忽然一个邪恶的念头在脑子中产生。凌峰回头在贾文彬身边蹲下身子，微笑道：“你们认识？”    
    　　贾文彬呆呆的不知道该怎么回答，因为凌峰那笑容怎么看都有点像是不怀好意：“嗯……认、认识……”    
    　　“很好，”凌峰压低了声音：“你很喜欢她？”    
    　　贾文彬的脸变得有些发红，问道：“你……你想干什么？”    
    　　凌峰的脸猛的一沉：“干什么？！想知道吗？”唰的一声飞剑又飞到王璐的脸边，凌峰在贾文彬的耳边低声道：“现在我来问你，要是你不说……我就刮她的脸！”    
    　　贾文彬的脸顿时变得苍白，嘴里不住喃喃道：“……邪魔！……修真者果真都是邪魔……”    
    　　凌峰挺直了腰笑道：“我管你怎么想！我只要我想知道的……”这凌峰平日里最爱看的就是网络上的小说，像这等卑鄙无耻的招数还是懂得一些，威逼女人也许还不好意思，但挟制女人去威逼男人倒也顺手。那许多平日中隐在心底的念头，渐渐的泛了出来。　　　　


第三卷 三十三重天藤  第四章 陷阱

    李鱼和14号听完凌峰从贾文彬那里得来的情报，满面都是凝重之色。据那贾文彬说，这次带队的共有三个有名号的新人类（他们自己称呼自己不叫改造人，而是新人类），虽然是排名最末的三人，但实力也都不可小觑——单是他们，说不定李鱼几人就不是对手，更何况他们竟然还带来了七十二名手下！    
    　　这些手下，便是凌峰日前所见的那些普通改造人，虽然比起修真者或是李鱼等几个人大大的不如，但俗话说“蚁多咬死象”，只消十几个合力对付凌峰这边一个已经是稳操胜券了。    
    　　凌峰并没有告诉李鱼他们自己已经升级到了元婴期这事，一方面是凌峰还不是很信任这两个家伙，另一方面则是就算自己的实力有一定的提升也于事无补，毕竟敌人实在太多。    
    　　李鱼沉吟半晌，对凌峰道：“这次改造人势大，看样子势在必得。他们的组织‘火凤凰’层级森严，几乎每一级别之间实力相差都很大，这些你还不知道，我就简单的给你讲一下。”看凌峰点头，李鱼又道：“他们组织的头目叫‘总裁’，是个神秘人物，严厉而且无情，对犯了错的手下常常严惩重罚。他的真面貌从来没人见过，就连他是男是女也无人得知。‘总裁’手下有四员干将，称为‘干部’，是组织的实权人物，总裁的命令几乎都是通过他们传达，他们的实力可以用‘深不可测 ’来形容，非常厉害。再下面的，就是从‘NO.1号’一直到‘NO.30号’，每个人都有他独特的本领，最弱的人也有相当于丹鼎期修真者的水平……”    
    　　凌峰倒吸一口凉气：这组织竟然有这么可怕的力量！李鱼看了一眼14号，接着道：“表面上看有排号的只是三十多人，实际上有同等实力的人还相当多，其中包括很多试验体和一些有特殊功用的改造人，他们没有排号。”凌峰明白李鱼这说的就是14号，不过凌峰有些奇怪，这14号不像他名字体现的那么厉害——就连杨帅这个普通人都能伤害到他，看来应该是一个有缺陷的试验体。14号在一边闭着眼睛休息，也不知道他究竟在想些什么。    
    　　“除了这些，剩下的就都是没有排号的普通改造人，当然他们的实力也都不弱，至于说数量……可以说每天都在增加当中！改造人有两种方法来增加人数：一种是用正常人类改造，一种就是从小来培育。前者的好处是周期短，但要想找到合适的人选很难——就像你们修真者选徒弟一样困难；后者的好处是不用选人，几乎每培育一个都是非常合适的，但缺点是周期太长，几乎要十几、二十几年才能培育出一个合格的人来……嗯，差不多情况就是这样，我知道的也就这么多，这还都是从前14号告诉我的。”    
    　　凌峰无法想象这个不苟言笑的14号如何说出这么一大段话来，不过他似乎对自己没有什么好感，估计是改造人和修真者天生犯冲……    
    　　“七八十个改造人，再加上还有三个有排号的高手，我们肯定不是对手的，你们看应该怎么办呢？”凌峰问道。他不傻，虽然自己已经到达了元婴期的水准，但是也不能这样玩儿命。    
    　　李鱼点点头，笑道：“简单，只要我们能‘攻其不备、趁乱偷袭’就可以了。你已经得到了一个很珍贵的情报，那些改造人之所以还没有找上我们，看样子是还没有完全集合——高级的改造人有飞行用的道具，那些低级的可没有，他们只能乘坐普通人类的交通工具。”    
    　　凌峰点头同意，这确实是个好办法。凭他们现在的实力，趁乱偷袭的话全身而退是没问题的。剩下的事情就简单了，凌峰和李鱼两人的头凑在一起，交头接耳的开始了计划，至于说一边的14号……嗯，到时候出手有他就行了。    
    　　※ ※ ※    
    　　当天晚上，月黑风高，当真是杀人放火的好天气。凌峰将身上的百幻锦銮变成黑色的夜行服，悄悄的来到了三人约好的地方。李鱼和14号早已经到了，见到凌峰到来，做了个手势要凌峰跟来，显然是已经找到了那些改造人的临时基地——至于说他们究竟是如何办到的，凌峰也不想去多管，说不定合作这一次以后就分手，再也没有见面的机会了——毕竟他一个修真者与改造人和妖怪混在一起，实在是不象样子。    
    　　李鱼和14号不会飞，凌峰也不好意思一个人飞在天上，那样子似乎有炫耀的嫌疑，所以也只好跟在他们后面高纵低窜。所幸不多时间，就来到了目的地。    
    　　那是郊区的一片废弃仓库，虽然不知道里面存放的是什么，但是占地范围却是非常的广，没有人看守。阴暗的光线下，那些建筑如同黑色的食人巨兽蹲在那里。    
    　　凌峰三个人趴在几块大石头的后面，悄悄的打量着眼前的建筑。“知道具体的位置吗？”凌峰问道。    
    　　“嗯，就是那边的第三栋建筑，这一片都是那些改造人名下的产业，所以平时也不会有普通人来。”李鱼回答道。    
    　　“怎么动手？”    
    　　“他们有一些仪器能探测出敌人的入侵，所以我们不能靠的太近，先放火将他们逼出来，然后我们趁乱把他们干掉好了。”    
    　　凌峰还从来没有真正动手杀过什么人，虽然这次对付的是改造人，但还是心里紧张得要命。上次抓到的那两个改造人王璐和贾文彬，最后凌峰还是放了他们。边上的李鱼感觉到了凌峰的紧张，心中有些瞧不起这修真者：“虽然你功力不差，但经验也太逊了！”    
    　　放火需要凌峰和李鱼两个人合作。李鱼放出自己的旗门阵，在周围布下了一个古怪的阵势，随后闭目凝神发动。很快，一粒火星凭空生成。凌峰心中暗暗吃惊，眼前的这小小火星虽然不大，但其中蕴含的威力却是极其可怕，以自己的实力要是不防备下被打中，可能也要受到不轻的伤害，看来这个鲤鱼妖怪确实有点门道，不可小觑。    
    　　李鱼一连造出六粒火星，这才睁开眼睛，然后冲凌峰点了点头。凌峰抬起右手，准备用自己右手中的内丹把那仓库轰开一个缺口。凌峰右手中的内丹仍旧是那么小，但自从凌峰升到元婴期后其中蕴含的力量却比以前强了不知道有多少倍。一道耀眼的蓝色光芒闪起，内丹化作蓝芒带着呼啸之声直射向仓库的墙壁。    
    　　“轰隆隆～～”一声巨响，内丹蕴含的灵力爆发开来，登时一片十多米直径的坚厚墙壁烟消云散，满天的乱石碎屑激射而出，烟尘翻滚，从缺口看进去有灯火闪烁，人影晃动中，似乎还有惊呼的声音不断传来。    
    　　李鱼手臂挥动，一粒火星便无声无息的投进了凌峰刚刚炸开的那缺口当中。毫无征兆的，猛烈的大火“嘭”的一声燃烧起来！火舌吞吐，烈焰通天，那灼热的气流就连几十米外的凌峰等人都能感觉到。李鱼接连不断的将火星送入仓库，一连放进去三粒火星这才罢手。这时整个仓库都已经陷入到火海之中，桔红色的火焰从门窗涌出，烧红的金属扭曲变形，坍塌的声音不绝于耳。    
    　　凌峰心中隐隐有些不安的感觉，毕竟实力强横的改造人怎么可能这么轻易就被大火烧掉？至少也该有一点抵抗吧？可是现在除了最开始听到的几声惊呼，就再连人影都看不到了，难道几十个改造人就这么葬身在火海之中？！    
    　　“好像不对！”一直沉默寡言的14号终于开口，低沉的声音透着不安。    
    　　凌峰当机立断道：“我们先撤退！”    
    　　忽然一阵大笑声传来，一个个人影从四面八方冒了出来，转眼间就把凌峰他们围住，“啪啪啪”几声响，隐在暗处的数盏探照灯亮起，将他们三个照的无处遁形。凌峰三个人迅速围成了一个圈子，背靠背的站到一起。他们知道自己已经中计了，显然这是一个陷阱！    
    　　几声娇笑传来，一个女子的声音道：“哦呵呵呵～～这几个家伙也不过如此嘛，你们这些家伙忙了这么多年竟然一直没有抓住他们吗？真是没用的东西，你们看我，这还不是手到擒来？哦呵呵呵！”    
    　　凌峰抬头望去，只见围着自己三人的绝大部分都是身穿中山装的改造人，之前见过的向虎、莫闲也在其中，不过没见到王璐和贾文彬。在向虎和莫闲中间站着的是唯一的一个没有穿中山装的成熟大美女，刚才说话的就是她。    
    　　那美女二十五六的模样，身材高挑，上身穿黑色紧身皮衣，圆鼓鼓的胸部将皮衣绷得很紧，下身是黑色牛仔裤，裤腿还剪了几道口子，打扮的性感而前卫。一头棕褐色的头发略有些卷曲蓬松着垂在肩膀上，唇红肤白，显得热辣妩媚。虽然天气还很寒冷，但是她手中却拿着一把镶着羽毛的折扇，显得有些不伦不类。    
    　　那美女满身透出嚣张傲慢的神态，一幅目中无人的样子，但她身边的向虎和莫闲却都低着头，对她的话唯唯诺诺，似乎不以为然但又不敢反驳。凌峰见了心中一动：“莫非她就是先前向虎和莫闲说过的那个‘28号’？想不到竟然是个女人……”不过凌峰可一点也不因为对方是女人而轻看她，毕竟之前凌峰已经见识过30 号向虎的厉害，这女人能坐到28号的位子上必有她的过人之处！    
    　　那女人见凌峰不住的打量她，“刷”的一声摊开折扇在胸前微微晃动，笑道：“哦呵呵呵，这位小兄弟，你这么盯着人家看，人家会害羞的哦……”凌峰听着她的古怪笑声，鸡皮疙瘩都起来了，虽然这女人确实漂亮，但说话前一定要笑几声实在是让人太难受了。    
    　　围着他们的足有七八十人，但所有人都木桩子一样静静的站在那里，只有不远处仓库燃烧的“辟啪”声响和那女人的笑声，这情景显得有些诡异。    
    　　“先来自我介绍一下，”那女人轻摇着手中的扇子，“我就是NO.28，我的名字是孙丽娜，你们也可以叫我的英文名字susan……哦呵呵呵～”    
    　　“你们肯定会奇怪，为什么我们会预先设下陷阱的呢？呵呵，很简单，要是我带着这么多人去抓你们，你们肯定会发现而提前跑掉的，但要是让你们主动找上门来……哦呵呵呵呵，现在你们明白了吧？今天被你们抓到的王璐和贾文彬，是我故意派到你们身边的，嘿嘿，就是要借他们的嘴把这个假情报传给你们，最后有人果真上当了……哦呵呵呵呵～”    
    　　凌峰和李鱼对视了一眼，虽然心中明白，但此刻却也迟了。孙丽娜妙目转动道：“……我这边的人这么多，你们肯定是逃不了的了，还是乖乖的投降吧，不要再想什么没用的了，我保证会饶你们一条小命的，呵呵～”    
    　　凌峰心说：“落到你们手里才是真正的死定了，还不如拼一下！”回头看李鱼和14号，虽然没有说话，但凌峰却清楚的从他们的眼神中看到了“拼”这个字。三个人很有默契的点了点头，倒是非常坚定。凌峰心中好笑，自己竟然与改造人和妖怪这么有默契，要是被四大洲金光阁的人知道了，他们非活活气死不可。    
    　　孙丽娜的语气冷了下来：“你们不要敬酒不吃吃罚酒！”    
    　　凌峰嘻皮笑脸道：“啊？哈哈，哪有阿？我们只是在想，投降后你怎么保障我们的生命安全呢……”    
    　　孙丽娜根本不信，她“哼”了一声，刚想要说话，猛然间一道蓝芒带着厉啸激射而至！原来是凌峰趁她说话的时候将自己右手中的内丹射了出来，一边的李鱼也飞快的将剩下的两粒火星射向两旁。孙丽娜知道厉害却没有躲避，手中折扇一伸，“轰隆”一声震响，仿佛凭空生出了一股恐怖的旋风，直直卷向了凌峰的内丹！    
    　　旋风一下子就将凌峰的内丹带歪了方向，砸向了侧面的地面，“轰隆”一声巨响，将地面砸出了一个数米深的大坑，几个躲避不及的改造人被炸的飞起来，但更多的改造人却毫不畏惧的涌了上来。    
    　　李鱼的火星轻飘飘的落在地面上，“嘭”的燃起大火，火焰冲天，竟然腾起有十几米高，十几个改造人须发皆燃，四散逃避。外圈的向虎见状，大喝一声： “雷！”立刻数十个改造人向大火丢出黑色铁球，“咔嚓”巨响，如同天崩地裂一般，强烈的爆炸将火焰炸散，满天飞舞的火星象节日绽放的烟花。    
    　　凌峰听有人说“雷”便觉不妙，虽然他已经功力提高很多，但也不知道到底能承受多少发这种可怕的武器，再也顾不得掩饰实力，纵身一跃便飞到了半空中，飞剑碎莹和紫焰血罡同时飞出护体。饶是如此，那剧烈的振荡还是让凌峰在半空中翻滚连连，浑身气血翻腾。    
    　　孙丽娜见凌峰竟然能不借助飞剑而凌峰悬立，不由大吃一惊，虽然她此前已经非常高估凌峰的实力，但没想到还是差了。不过就算如此，这个凌峰也肯定不是他们这许多人的对手！想到此处立刻指挥手下人将凌峰三个人分隔开来，远程近程武器一起上。    
    　　改造人的近程武器便是凌峰从前见过的那种机械式的长剑，剑上附着一层红光，犀利非常；远程武器则是一种很类似向虎使用的那种大号左轮手枪，枪口发射的是红色的高能粒子束，威力很猛。而且一旦凌峰他们突出了内层的包围圈，立刻便有数个改造人掷出手中的黑色铁球，将人再次重新炸回去。    
    　　一时间爆炸声音震响不绝，满天激射红色的粒子束，风石卷动、碎木横飞，整个仓库的范围简直变成了万人鏖战的战场！搏斗中凌峰还好，至少他能飞在空中，除了需要躲开孙丽娜的攻击和一些改造人的粒子束攻击外没人能碰到他，但他也不敢飞的过高，因为凌峰发现飞的越高身体的灵活性也就越低，在高空就很难躲开敌人的粒子束攻击；至于说李鱼和14号两人就惨了，他们不会飞，只能在地上跟众多的改造人硬拼。14号是近战类型的改造人，一柄泛着红光的机械剑护住两人，李鱼能制造出威力强大的法术，但需要一定的时间，乱战中哪里会有这种时间？他唯一能够依靠的便是先前制造火星的时候布下的旗门阵：那些改造人不敢靠得太近，否则就会产生幻觉误伤自己人。如此一来，对向李鱼的攻击全都变成了粒子束，李鱼只好撑起一层白色的防护光罩护住自己和14号。在接连不断的攻击下，李鱼的耳鼻都流出血来，已经受了不轻的内伤。    
    　　孙丽娜、向虎和莫闲这三个带头的改造人并没有全力攻击，只是在一边寻隙援手。那莫闲的攻击很特别，竟然是用超声波作武器：他一张嘴就能发出有若实质的声波振荡，让人很难防备；孙丽娜可以压缩空气进行攻击，她忽而放出强力的旋风，忽而发射空气压缩弹，忽而放出真空刃，力量不是一般的强。凌峰在空中应付的非常吃力，虽然这些攻击不会造成太大的伤害，但也让他晕头转向、浑身上下小伤口不断。    
    　　凌峰的飞剑碎莹在空中不断化形，一分为二、二分为四、四分为八，当分到第八道的时候凌峰觉得已经非常吃力。飞剑的光芒之间仿佛有一根根无形的线连着，冰冷的寒气以一种难以形容的速度向四面八方扩散，飞剑的八道篮芒旋转飞舞，散发出的一股股白色雾气在探照灯的映射下显得扑朔迷离，但却没人敢小看这轻柔的雾气！几盏被笼罩到的探照灯发出“咔吧”的碎裂声，“呯”的一声便冻碎掉了！    
    　　凌峰的灵力大部分用来控制飞剑，他一个人便挡下了至少半数的改造人，实力之强横让在场的所有人害怕。但凌峰自己心里清楚，最厉害的那三个家伙还没有真正上场，现在还只是用一些小喽啰来消耗他们，一旦凌峰、李鱼、14号他们三个中的某一个倒下，改造人肯定会全力扑击的。    
    　　向虎眯着眼睛在一边寻找机会，忽然他高高跃起，右拳放出耀目的红光，“呯”的一声砸在李鱼的白色护罩上，护罩光芒闪动，李鱼闷哼一声后退半步，嘴角溢出鲜血来。向虎冷冷一笑，抬腿跟上又是一拳。14号在一边被数个改造人围攻无法过来帮忙，眼见得李鱼快要支持不住了。    
    　　向虎大喝一声双拳齐出，一蓬耀眼的光芒闪起，李鱼竟然被击得凌空飞起，护身的白色气罩也散了。早就在一边窥视的莫闲鬼魅般跃起，原本拢在袖子中的双手闪电般的挥出，两把闪着红光的短刃刺向李鱼！    
    　　14号见李鱼受伤，暴怒下纵身而起，身上顿时被数柄长剑刺伤，一时间鲜血淋漓，可惜距离李鱼还有一点距离，急切下也救不到他。莫闲脸上露出残忍的笑容，手中的双刃眼看就要刺入李鱼的身体，猛然眼前人影一幌，随即一股大力传来，莫闲的身体被重重的弹开。    
    　　14号的身体在空中力尽下坠，刚才发生的事情看得清楚：就在李鱼要命丧莫闲之手的时候，凌峰挡在了李鱼的身前，用身体接下了莫闲的那一击，随即用白光将莫闲弹开。    
    　　凌峰受了一点轻伤，那莫闲的两把短刃还真是厉害，虽然他有紫焰血罡和百幻锦銮护身，还是被莫闲刺穿了护罩扎到了肋骨上。说实话凌峰就连自己也不知道为什么要救李鱼，明明他是一个妖怪，明明自己是修真者，在看到李鱼生命危急的时候还是不经思考的救了他——“也许是我不想在现在少一个帮手吧，”凌峰这样告诉自己。    
    　　李鱼被凌峰拎着飘在空中，他深吸一口气压住翻腾的气血道：“……我欠你一次！”凌峰却无暇说话，带着一个人让他的灵活大大下降，已经有数道粒子束打到了身上。凌峰知道不拼命是不行了！    
    　　凌峰将李鱼抛向14号身边，两手结出诀法，大喝一声灵力支出到极限，空中的那八道蓝色剑光再次分形，竟然变成十六道蓝芒！寒气凛冽，空气温度骤降，近百米的范围至少达到了零下四五十度，改造人的活动开始迟滞起来。不过凌峰也不好受，他耳鼻眼口中不断溢出丝丝血迹，超出自己实力的剑诀让他承受了巨大的压力，凭他现在的功力是支持不了多久的。    
    　　凌峰已经有些神志模糊了，他大喝一声，空中的剑光像绽放的礼花一样旋转着射向四面八方，凡是触碰到剑光的改造人尽皆化作冰块，就算是用武器拦挡也是一样，一下子就有十多个改造人命丧黄泉。在旁边的孙丽娜、莫闲和向虎不忧反喜：“这个厉害的修真者就快要不行了！”    
    　　凌峰在空中晃了一晃，一阵眩晕涌上，四周的喧嚣和光芒如潮水般远去，凌峰一头栽了下来……　　　　


第三卷 三十三重天藤  第五章 紫焰灵兽

    李鱼和14号见状大惊，他们是靠凌峰才一直支撑到现在的，只要凌峰倒下他们也肯定挺不了多久，两人一齐向凌峰下坠的方向飞扑过去。另一边的孙丽娜等三个大喜过望，他们知道只要解决凌峰剩下的就简单了，也一起扑了过去。四周的改造人也都明白上司的意思，一时间，无数的粒子束、红色机械剑，全都奔着下坠的凌峰袭来！    
    　　猛然间一道无比刺目的白光从凌峰身上爆出，随后一股庞大至极的可怕的力量如狂澜般奔涌而出，那力量绝对不是光明的修真者灵力，而是晦暗阴沉的妖兽（注1）之妖力！这力量激起了爆炸般的气流，将靠近他的所有人尽皆弹开，红色的粒子束在接近他身体一米左右的距离时候也如同遇到了什么无形的屏障，被反折到一边。    
    　　凌峰的身体不再下坠，开始缓缓的向上漂浮，周围的人被刚才的一幕惊呆了，一时竟然再无人动手，整个场中一片死寂。    
    　　漂浮在凌峰肩膀上的紫焰血罡，原本已经在无数的攻击下变得光色黯淡，但这时候却猛然间腾起熊熊的紫色火焰，这火焰越来越大，转眼间就将凌峰整个身体包了进去。虽然火焰燃烧，但周围的人却没有一点炙热的感觉，相反温度竟然比刚才还要降低了，那火焰似乎将空气中所有的热量统统都吸收了进去！    
    　　凌峰身上紫色的火焰渐渐变得稀薄，他的眼睛缓缓睁开，那眼睛竟然流动着血红的颜色，仿佛无数的暴虐、杀戮、狂躁直欲破体而出！一股无比强烈的杀意从凌峰身上涌出，转眼间笼罩了在场的所有人！    
    　　孙丽娜震骇欲绝，嘴里喃喃道：“他……他绝对不是修真者……他是……他是妖兽！”    
    　　凌峰猛然仰头，一声震天长嚎，身上紫色的火焰立刻像波浪一样迅速向四面扩散，几个躲避不及的改造人刚一碰上，身体立刻变成了紫色的冰块。余下的改造人骇然向后纵跃，以凌峰为中心围成了一个大圈子，这时候已经没有人再去注意李鱼和14号了。李鱼冲14号使了一个颜色，两人缓缓的退了出去。李鱼有一种危险的感觉，眼前的凌峰已经不用别人帮忙了，他已经六亲不认，不管是谁他都会攻击的！    
    　　孙丽娜感觉非常不妙，眼前的这个家伙的力量深不见底，现在只有两个选择：要么逃走要么拼命！孙丽娜猛一咬牙，双手交叠在胸前，体内力量全力发动，一个肉眼可见的巨大球体缓缓生成——这是她的杀手锏“真空球”！这里面的真空和一般的完全不同，经过能量压缩过的真空球有着比一般真空强数千倍的压力，就算是修真者在里面也会爆体而亡！    
    　　真空球脱手而出向凌峰飞去，凌峰丝毫没有躲闪的意思，冰冷的眼神中没有一点表情。忽然凌峰一声大吼，左手冲着那真空球一挥，一道紫色的影子疾闪而至，“轰隆”一声巨响，在场的所有人猛然都有一种被吸过去的感觉，有些靠得近的甚至都双脚离地飞了起来。那真空球破散变成一个黑色云雾状漩涡的东西，缓缓消散在空气中。    
    　　孙丽娜呆呆的看着击破了她的真空球的东西，已经一句话都说不出来了。那是一只豹子状的巨大野兽，将近三米长的身体都是由紫色火焰构成，凶恶无比的嘴脸不住嘶吼着，身上的紫焰如同有生命一般向四周触探。野兽咆哮着，紫色的火星四下迸溅，火星接触到的地方立刻变成紫色的冰块，很是怪异。如果她仔细观察过凌峰的护罡，就会发现眼前这野兽和凌峰紫焰血罡上的那野兽花纹长得一模一样。    
    　　野兽仰天一声长啸，随后化作一道紫色影子扑向了四周的改造人，那速度快的根本就看不清，数十个改造人还没有明白怎么回事就变成了紫色的冰块。空中的凌峰并没有就此罢手，他一挥手又放出了飞剑碎莹，随着“呯”的一声响，飞剑化形出来无数道蓝色光芒，密密麻麻数之不尽，整个天都被映得蓝了。    
    　　孙丽娜：“……我一定是在做梦……”    
    　　满天的蓝色剑芒呼啸着斩向地面上的改造人，一时间呼号声惨叫声不绝于耳，众多改造人在那紫色野兽和飞剑的攻击下溃不成军，现在已经沦为被屠杀的一边了。莫闲和向虎费力的挡开眼前的飞剑跃到孙丽娜的身边，他们身上已经伤痕累累：“28号，我们快逃走吧，再不走就来不及了！”    
    　　孙丽娜听着周围的惨叫，看着一个个的身影倒下去，猛一咬牙道：“我们撤！”    
    　　半空中的凌峰一阵狂笑：“想走？！哪那么容易！”天空中的无数飞剑顿时凝合到一起，一柄十数米长的蓝色晶莹长剑幻化出来，冰寒的雾气缭绕在剑上，一股巨大的压力散发开。那巨大的紫焰野兽跃到凌峰脚下，纵身回到了凌峰身体之中。    
    　　凌峰手一挥，蓝色巨剑夹着呼啸猛斩下来，孙丽娜三个人骇然发现寒气竟然冻结了他们的移动，现在是想要逃走都办不到了，他们绝望的闭上了眼睛等待死亡。    
    　　半晌过去了，什么也没有发生。孙丽娜睁开眼睛，发现那恐怖的巨剑已经消失了，半空中的凌峰“噗嗵”一声摔在了地上，他身上的那些紫色火焰也都消失不见，似乎力量用尽了。    
    　　孙丽娜、莫闲和向虎三个对视了一眼，身上的冷汗已经浸透了衣服，只觉的今天是败的古怪，胜的也古怪。孙丽娜望向四周，还活着的改造人一个个的爬起来，本来近百人的队伍现在只剩下不到二十人了，而且还人人身上带着不轻的伤势，看来这次也算是损失惨重。死里逃生的感觉真好，不过现在最重要的事情是赶快干掉凌峰，不然一会儿他再发飙可就……    
    　　向虎狞笑道：“我来！”他还不敢靠近凌峰的身体，所以准备用自己的那大号手枪爆凌峰的头。四周的改造人一个个都围了上来，他们看凌峰的眼神，有幸灾乐祸的，有恐惧的，有兴奋的，有惋惜的——这个修真者就差最后一击了，如果他能坚持不倒下，那胜负还真是难说。    
    　　“嗤”的一声，向虎的枪中射出一道红光，直奔凌峰的头部。忽然“啪嚓”一声九道白光在凌峰周围亮起，一个护罩将凌峰护在其中，向虎的红光被弹到了空中。莫闲恨声道：“是那个鲤鱼妖怪在保护这家伙！他偷偷在这里布下了旗门阵，我去把他找出来！”    
    　　孙丽娜皱眉道：“不要节外生枝了，别管他，大家一起全力出手先把这家伙干掉！”14号和李鱼也不知道躲在周围的什么地方，找他们还要耗费时间，要是所有人全力攻击这个旗门阵很快就能破开。    
    　　持机械剑的改造人剑上红光闪闪，拿枪的改造人也蓄满了能量，就连孙丽娜、向虎和莫闲也准备同时出手，强大的能量不住积蓄提升，要是凌峰不躲开就死定了！    
    　　不远处灌木丛中伏着的14号和李鱼焦急万分，他们知道不出去帮凌峰那他就完了，但要是出去，自己两个满身伤痕的家伙肯定支持不了几下——孙丽娜那招“真空球”根本就不是他们能抗拒得了的。14号一咬牙，便要起身出去——本来他对凌峰还有一些敌意的，但自从刚才凌峰挺身相救李鱼的时候，14号就对他已经有了很大的改观，至少肯把他当作伙伴看了。李鱼一把拉住14号，沉声道：“再等等，好像有什么不对……”    
    　　忽然天空中传来一阵异啸，蜿蜒悠长，自九霄云上飘然而下，似浪潮滚滚，震慑人心。本来黑沉沉的天空出现了一个小小的白点，眨眼间便已经飞临到了场中众改造人的头顶，原来是一块数米方圆的雪白云朵，云朵上白雾缭绕，不住向四下散出柔和光芒，云朵周围隐有禅音梵唱，骤闻之下让人杀戮之心大止。    
    　　孙丽娜等人心知不妙，这明显就是修真者的法宝一类的东西，他们竟然根本看不透上面究竟有些什么，这说明来人的功力要远远超过在场的改造人！孙丽娜打个眼色，在场改造人早已蓄势待发的各种武器登时一齐发射，不过目标不再是地上的凌峰，而是那白色的云朵！    
    　　“嗡！”的一声震响，云朵周围的空气仿佛扭曲晃动起来，细小的白色云朵四溅，将所有的改造人攻击全部化解。云朵上雾气消散，显出一个人来，竟然是那一身白衣的白翎子！白翎子冷哼一声道：“想不到竟然这么多！”张口喷出自己的飞剑。    
    　　白翎子的飞剑是一把银色小剑，在他灵力催动下分形成无数针状细小银光，“刷”的一声向众改造人罩来！那银光虽然细小但却犀利非常，而且上面还有无数微小倒刺，只要穿过改造人的身体必将带出一大块血肉，登时所有改造人连滚带爬的逃了开去，再没有人敢攻击他了，连孙丽娜、向虎和莫闲三个带头的也悄悄的隐在众人中溜掉，转眼间整个场中一片清净，就只留下满地狼藉和一众改造人的尸体——只白翎子的这一击便至少留下了十个改造人的性命！躲在一边的14号和李鱼见来的是和凌峰一样的修真者，为了避免误会也悄悄的溜掉了。    
    　　白翎子扶起昏迷的凌峰，一边给他喂灵药治伤，一边慢慢的输送了些灵力过去。现在的凌峰身上那股弥散的妖力已经完全消失不见，又重新恢复成了修真者的纯正灵力。在白翎子的救治下，很快凌峰就醒了过来。    
    　　“白……白师兄，怎么是你？！”凌峰见眼前的人竟然是白翎子，登时大喜过望。    
    　　白翎子微笑道：“嗯，本来我有事找你，没想到遇上你和改造人之间相斗……对了，这到底是怎么回事？”    
    　　凌峰搔搔头，也不知道究竟如何解释，只好概略的说一下：“这个……因为我不小心被几个改造人发现，后来他们就大张旗鼓的来找我拼命……究竟是怎么回事我也不清楚……”他还不想说出14号和李鱼的事情，毕竟四大洲上的修真者都是与妖怪和改造人划清界限的。    
    　　白翎子点点头：“这便对了，‘人仙大战’以后修真者和改造人一直是死敌，只要双方见面便不死不休……其实我这次来也是和这些有关系。”    
    　　凌峰奇道：“和这些改造人有关系吗？你们在四大洲上的修真者怎么知道地球上的事情？”    
    　　白翎子摇摇头，面有忧色道：“不是的……这次我来找你其实是有两件事：第一件，师父曾经私下教授你金光阁功法的事情，不知道被什么人讲出去了……”    
    　　凌峰大吃一惊：“什么人干的？！有什么……惩罚吗？”    
    　　白翎子缓缓道：“什么人干的……这已经不重要了，至于说惩罚，嗯……不是很严重，不过会连累到你……”    
    　　凌峰吓了一跳：“我？！难道……要废我功力？”    
    　　白翎子“噗哧”一笑：“你小说看多了。修真界的惩罚，说严重也不严重，但对于你……唉～”    
    　　“到底是什么？”凌峰急了。    
    　　“那就是……不可能会有接引使来接你到四大洲了！”    
    　　“啊？！”凌峰傻眼了。    
    　　“你也不要伤心了，”白翎子安慰他道：“我还没说第二件事情呢，其实这段时间不止是你，所有的修真者都不能被接引到四大洲了——那天庭之路马上就要封闭了！”凌峰接连听到两个天大的坏消息，连话都不会说了。    
    　　白翎子叹一口气道：“想必师尊已经跟你说过万年前的人仙大战了吧？但是其实事情没有那么简单，当时的改造人人数众多，他们自己分成了两派，一派称作征服派，一派称作探索派。征服派便是后来与修真界激战的派系，而那探索派则乘坐巨大的飞行器去探索未知的宇宙空间……”    
    　　凌峰听的目瞪口呆：“难道说……这次是那些出去的改造人……又回来了？！”    
    　　白翎子面色凝重，点了点头：“正是这样！”    
    　　“他们有多少人？”凌峰估计能让修真界如此紧张，这“海归派”的改造人肯定不少。    
    　　白翎子一脸苦笑：“总人数……足有一亿八千万……”    
    　　凌峰吓傻了。    
    　　“当然，其中能有超卓战斗能力的肯定不多，但估计也有几十万，剩下的都是普通人类，但这个数字和现在四大洲中的修真者数目相仿，也就是说，谁胜谁负还难以预料啊……”白翎子脸色有些不好，显然想起了人仙大战那惨烈的结果。    
    　　凌峰终于明白了四大洲为什么要封闭天庭之路了，这样也算是对付改造人的一个消极防御方法——改造人无法（至少以前无法）直接进入四大洲，就是不知道改造人肯不肯善罢甘休。    
    　　“那……”凌峰想起刚才白翎子的话，“因为我的事，修真界对你们的惩罚是什么呢？”    
    　　白翎子敷衍道：“没什么，不是很严重，你就不要管了。我这次来就是要跟你说这两件事情的，目前回归的改造人还有一段时间才能回到地球，大概要五年到七年的时间，你……唉，我建议你躲一下吧，不然，真的危险了。”    
    　　凌峰一阵苦笑：“我能躲到哪里去呢？……我本来已经升到了元婴期了，可惜你这么一说，我的努力岂不是……”    
    　　“什么？！”白翎子吓了一跳，“你说你已经到了元婴期？！怎么可能？！”不过当他用元神探查了一下凌峰的身体后，简直震惊的无与附加——他真的到了元婴期！要知道，想从丹鼎期修到元婴期至少也要三十五年，有些根基、悟性不好的，甚至要修炼上百年才有望成功，更不用说之前的炼气、胎息、辟谷几个阶段所耗费的时间了，但现在……凌峰从一个没有接触过修真的白丁一直修到元婴，竟然只用了几个月的时间！    
    　　“你是怎么做到了？！”白翎子好半天才缓过来。    
    　　“这个……”凌峰觉得发生的事情太多了，一时半会讲不清楚，只好说：“我去宏卡拉度峰历练，然后……嗯，发生了一些事情，后来又吸收了很多我身体中那紫焰元神的灵力，在回来后我被改造人打伤，没想到接下来我进凝止盒中练功竟然就一下子到了元婴期……”    
    　　“这么简单？老天爷……”白翎子简直难以置信。以白翎子的天资，尚且修了将近三十年才到元婴期，而且其中还包括进补了无数的灵药，受了多次长老、师父的灌顶（注2），经历了数不清的历练……不过事实摆在眼前，由不得他不相信。    
    　　“唉，你时运不济……”白翎子想起四大洲修真界的惩罚禁令和改造人，“赶上这个茬口了，不过，要是你有元婴期的实力的话……”白翎子欲言又止。    
    　　“怎么？难道还有什么方法让我进入四大洲吗？！”凌峰不是傻瓜，也还有一点察言观色的本事。    
    　　“是有，”白翎子迟疑道，“不过……很危险！”    
    　　“说说看，”凌峰双眼放光，毕竟地球现在太危险了，“总不会比现在的情况更危险吧？”    
    　　“我知道除了天庭之路这条通往四大洲的道路以外，还有一条【三十三重天藤】在。”    
    　　“三十三重……天藤？！”凌峰从来没有听说过这个，白翎子和心灯的竹简中都没有提到。    
    　　“是的，具体的情况我也不是很清楚，只知道那是数万年前就存在的一条道路，传说沿着巨大的藤蔓，穿过三十三重天，就可以进入四大洲，虽然路途很远，但毕竟那也是一条路啊。”    
    　　凌峰听得惊讶无比，不知道该说什么好了。    
    　　“实际上，远古时候普通人类也是可以到达四大洲的，他们走的就是这天藤。后来，人仙大战爆发，当时也是封闭了天庭之路，改造人无法通过天庭之路，就从天藤进入四大洲，于是很快天藤被修真界下了禁制，每一重天的入口处无法飞行，原本生长的巨大的贯穿三十三重天的藤蔓也被修真界毁掉，这样就有效的阻止了改造人进入四大洲。后来改造人战败，这条道路也就荒废了，现在究竟怎样我也不是很清楚，不过常听说有一些妖怪什么的还能通过这条路进入四大洲……这是一件隐秘的事情，后来的人类世界中应该没有人知道。”    
    　　凌峰听了大喜：“你的意思是说，无论任何人都可以从这条路进入四大洲，是吗？就算是普通人也没关系的吧？”他觉得这是个大家一起离开的天赐良机。    
    　　“当然。不过……这么多年没有人再进过天藤，里面说不定会有什么危险在。”    
    　　“不管了，总要试试看，不然留在地球上总归是不安全，现在就这么几个改造人的时候他们还总是找我拼命，要是以后一下子来了那么多……我都不敢想象他们会怎么折磨我。”    
    　　“既然你这样说……那好吧。”白翎子交给凌峰一个红色小棒，和从前唐智杰给凌峰的很类似——里面存贮着那三十三重天藤的位置。因为他是私自从四大洲下来给凌峰传话的，估计回去后肯定还要受到什么惩罚，不过俗话说“死猪不怕开水烫”，他也不在乎了。尽管如此他也不敢留太长的时间，交代了几句后就匆匆飞走了，害凌峰好多问题只能憋在肚子里。    
    　　凌峰身体还有些虚弱，这时候也该回去休息了，他本来想把现场打扫一下，不然这么多尸体丢在那里实在是吓人，不过当他看清那些残肢断臂和遍地鲜血后，一阵强烈的呕意涌上喉头，差点没吐出来——毕竟他还是第一次见到如此多的尸体，想到这里面有很多是自己的“杰作”后，凌峰的脸都白了。猛一跺脚，凌峰起身飞走，不再去管地上的那些东西，至于说这个烂摊子，就留给改造人去烦恼吧，毕竟他们神通广大，肯定会有办法不去惊动普通人类的。    
    　　注1：妖兽，是一种和灵兽很类似的生物，但不是妖怪，通常是天地间兽类生物通过长时间的生存在一些灵力汇聚的地方，自然变化而成的，不过最少也要千年以上的时间。它们和灵兽一样无法化身为人形，但法力强大，有一定智慧。通常由于兽类本性导致会吃人，所以被称为妖兽，身上的灵力属性晦暗，通常被称为妖力。凌峰身上的那紫焰元神，严格来说便是此类生物。    
    　　注2：灌顶，原本是佛家说法，现在社会上流传的是指密宗的一种宗教仪式，当然其中也有一些神秘的力量存在。在本小说中，无论道门、佛门还是玄门，都可以由功力达到一定程度的长老等对入门弟子进行灌顶。灌顶不是给弟子加多少功力、灵力，而是净化弟子的身体，甚至有的还能净化思想，这样可以加快修真的悟性和速度。　　　　


第三卷 三十三重天藤  第六章 紫色宝石

    凌峰把杨帅等几个人召集起来，简单交代了一下白翎子的话和这次的事情，看看大家都有什么想法。    
    　　杨帅首先嚷嚷道：“峰哥，我还是跟你走！这种话以后就不要问我了，你去哪里我就去哪里！”    
    　　楚云飞和罗碧衡也点头道：“我们也是这个意思。”至于说琴明也不必问了，她是凌峰的影子，凌峰到哪里她就跟到哪里。    
    　　这是意料之中的事，不过凌峰想到几个人的实力，实在是让人担心，要是找个地方让他们修炼的话，又怕被改造人找到。凌峰皱眉想了好一会儿，决定去找14号和李鱼，要是他们肯帮忙，杨帅他们就能顺利的踏入修真的门槛。    
    　　当凌峰找到李鱼和14号的时候，这两个家伙神色委顿，显然受伤不轻。凌峰也不绕弯，开门见山的将自己的来意告诉了他们，当然附带上优厚的条件：“如果你们肯帮我这个忙的话，我们到时候一起通过三十三重天藤进四大洲！”    
    　　李鱼和14号两人怦然心动，四大洲地域无比的广阔，可以说要是老实躲在里面根本不会被人发现，何况凌峰还告诉了他们改造人即将回归的重要情报，如果继续留在地球上……李鱼点点头道：“好吧，我们答应了，那具体的我们能帮你做什么呢？”    
    　　凌峰大喜：“简单，你们先帮我找个绝对安全的地方，我要教几个朋友修炼，大概有个半年的时间就足够了，这段时间你们和我一起来替他们护法，等他们有点实力后我们就一起进三十三重天！”    
    　　李鱼看看14号，14号点点头表示没问题，李鱼便对凌峰道：“既然这样，你回去叫你的朋友准备一下，我们明天就出发吧，时间很急，拖下去很可能改造人又会找上来。”    
    　　“好！”凌峰想起自己曾经还和那个美女班兆晶有个约会，不过这等时候也顾不得了，“就让她怨恨我好了，也算是记住我了……”凌峰心想。    
    　　接下来的一天，所有人都开始做离开的准备，凌峰也采购了很多用得着和用不着的东西，凌峰的介子空间又变大了，原来是两米见方的空间，现在竟然变成将近长二十米左右的巨大空间了！凌峰一边感慨“元婴期真是一个质的飞跃”，一边匆忙采购。很快这一天的时间便过去了。    
    　　※ ※ ※    
    　　李鱼和14号带着凌峰他们来到了北方的一片人迹罕至的大山里，在群山密林之间竟然有几间小小的木屋，木屋被高大的树木所遮蔽，如果不是仔细观察根本就看不到。里面的东西落了厚厚一层灰尘，显然许久没人来过了。    
    　　“哇！小明喜欢这个地方！”琴明本来就是山里长大的，对山林有一种特殊的感情，何况她身体里流动的还是凤髓，和大自然有着很强的亲和力，此刻又回到了山里，欢喜的不得了，蹦蹦跳跳的像是一只快乐的小鸟。    
    　　大家都四下散开查看环境，唯独14号神色古怪的站在那里，一直盯着琴明看个不停。凌峰早就注意到他了，自从凌峰带着杨帅、琴明几个人跟李鱼他们汇合后就发现14号有些不对，因为他总是用一种很奇怪的眼神看琴明——那眼神……就像是长辈看着自己的孩子一样。    
    　　“怎么了？”凌峰走过来，他怕14号对琴明有什么不好的举动。    
    　　“不……没什么……”14号看了凌峰一眼，似乎想说什么，迟疑了一下便走开了。    
    　　凌峰看着他的背影，觉得还是抽空问问李鱼的好，不过现在重要的事情是帮助自己这几个朋友修炼。凌峰拍拍手：“你们几个都过来，不要玩了，赶快开始办正事，不然哪天改造人找上门来你们想跑都跑不掉。”    
    　　杨帅几个人围了过来，李鱼和14号则遵守约定隐身到树林中为他们护法。第一个阶段炼气，大家通过吃凌峰给的灵药都轻松的过去了，然后就是开始学习竹简中的修炼方法和开始入定，凌峰让琴明也和他们一起继续修炼，能提高多少就提高多少。凌峰在他们身体周围用他的法宝旗子摆了一个旗门阵防护身体，自己则在一边研习其他的东西。    
    　　凌峰开始研究唐智杰给自己的那红色宝石棒。凌峰发现，那也是一种和竹简很类似的存储工具，只不过容量要远远小于竹简，而且易碎，里面只装下了一点有关于飞剑使用技巧的东西和一些法宝的炼制技法。虽然东西不多，但是对凌峰的作用还是很大的，他以前学的东西是注重于力量使用，而这里面注重的是飞剑的技巧和速度方面，刚好是他所欠缺的。    
    　　学完飞剑技术后凌峰又开始研究那法宝的炼制技法，忽然他发现里面竟然有一篇《聚贤珠的 12种使用小窍门》！这是聚贤珠的改造方法——通过转换其中的灵力排列而得到新的功能！现在聚贤珠的功能是找到有修真潜质的人和找到自己的主人，但凌峰觉得这两个功能都很不实用。忽然凌峰眼睛一亮，他发现了一个聚贤珠的重要功用：寻找隐藏的法宝！    
    　　凌峰简直喜的心花怒放，他平日里就对法宝很是喜欢，奈何自己的功力不够无法炼制，想要寻找前人留下的，却又没有途径，要是自己的聚贤珠有了这个功能，那岂不是……“嘿嘿嘿嘿……”凌峰忍不住笑出声来，口水流了满地。想到就做，凌峰立刻就开始改造，好在自己层次提高到了元婴期，又有太虚炼界这法宝相助，没多久就将聚贤珠改造完成。    
    　　只要输灵力进聚贤珠中，凌峰就可以感应到几十米范围内的法宝灵力，包括自己身上的那些法宝都能感应的到，而且输入的灵力越大感应的范围也就越广。凌峰觉得以后这个应该不能再叫“聚贤珠”了，他起了一个新名字叫“聚宝珠”。    
    　　※ ※ ※    
    　　不知不觉间，时间已经过去六个月了。其间，琴明、罗碧衡先醒了过来，而杨帅和楚云飞却还在定中。凌峰惊异的发现，琴明竟然已经到了丹鼎初期——显然是她身体中那凤髓的关系，罗碧衡也达到了辟谷中期的程度。    
    　　不久，杨帅和楚云飞也从入定中醒来，两人一起到了辟谷后期。这几个人感受着身上的变化，兴奋之意溢于言表，大家一起讨论入定的美妙感觉。    
    　　“就像是洗桑拿一样舒服～”    
    　　“有点像吸白粉那样兴奋～”    
    　　“像情人的手在身上抚摸……”    
    　　“哦～～”几个男人眼中流露出色色的眼神，声调也变了味道，“嘿嘿嘿……”    
    　　“流氓～”罗碧衡脸都红了。    
    　　凌峰见他们有些忘乎所以，只好咳了几声来提醒他们：“嗯～，怎么样？感受到修真的力量了吧？”    
    　　几个人这才想起来：还有一个教他们功夫的凌峰在一边呢，连忙拥到凌峰身边问长问短。当他们知道自己竟然入定了半年时间以后，先是目瞪口呆，继而高兴万分——还真像小说中写的那么神奇，不知不觉时间就过去了！    
    　　既然大家都出定，接下来便是为这几个人炼制一些防身的东西了，但是除了琴明以外的三个人全都没有达到丹鼎期，自然无法炼制自己的飞剑和护罡，不过借助凌峰的太虚炼界，倒是可以炼制一些小道具——炼制的东西算不上法宝，因为真正的法宝比飞剑还难以炼制的。    
    　　杨帅炼制的是两块玄铁护手，黑黝黝的像手镯，平时戴在双手手腕上，使用时只要运灵力进去就能展开护在双拳上，一击下去可轻易击碎花岗岩。不要小看这两块小小的玄铁，每块差不多都有三十公斤重，要不是杨帅修真后力量大涨，累也累死他了。杨帅给这起名叫做“金钢杵”。    
    　　楚云飞炼制的是三面旗子，这三面旗子是旗门阵的最低标准。旗面是用金丝织成，既软又韧，尽管旗子少，但功用却很厉害：只要楚云飞运灵力进去，再按照方位摆好旗子，就能布好一个一平方米的阵来，不同的灵力排布有不同的作用，比如隐身、疗伤、防护、惑敌（这个有点够呛，如果敌人站在阵里不动还行，可以让他持续不断的看到幻觉，一旦他迈了一步……哎，谁让这阵太小呢？）等等。不过楚云飞着重的是旗门阵的防护作用，如果威力全开的话，楚云飞大概能承受杨帅半小时的拳击。他给自己的这旗门阵起名叫做“龟甲”。    
    　　罗碧衡炼制的是一颗聚灵戒指，这戒指是用凌峰在雪山找到的最好的土属性原石岩粹炼制的，刚好符合她的身体属性。戒指的功用很简单，就是吸收天地间的灵力，同时也能不断的吸收一些罗碧衡身上的灵力。罗碧衡要这戒指的目的主要是为了在其他人受伤的时候能够快速用灵力治疗——就像当初杨帅被14号打成重伤，她一直对这件事情耿耿于怀，要是有这东西就不会出现危险了。其实说实话这东西的作用不止是这些，否则那和灵丹有什么区别？不过罗碧衡只专注修炼了这一个方面，凌峰也拿她没办法——凌峰忽然发现罗碧衡要是固执起来也很难办。罗碧衡给这戒指起名叫“幻灵”。    
    　　琴明炼制的是一根碧藤，短短小小的大概二十多厘米，通体翠绿，小巧可爱。秦明因为身体中凤髓的关系，天生能够与大部分的兽类交流，但这碧藤却是另外的作用——它可以操纵一定范围内的植物！本来她也达到了丹鼎期的层次，不过一方面由于功力还不够（不像凌峰，身体中还有数之不尽的紫焰灵力顶着），另一方面也没有适合她的木属性炼器原石，自然也就无法炼制属于她自己的飞剑和护罡。她给那碧藤起名叫“夜森”。    
    　　看所有人都已经完成了初步的修炼，凌峰决定上路了，按照白翎子给他的地图，凌峰、杨帅、楚云飞、罗碧衡、琴明、李鱼和14号共同踏上了寻找三十三重天藤的路途。    
    　　十天后，中国青海。    
    　　凌峰按图索骥，带着大家来到了一片崇山峻岭之中。四面都是高绝的山峰和茂密的树林，各种古怪的异兽出没于其间，他们已经莫名其妙的被野兽袭击了好多次，好在大家都算是有本事在身，虽然个个都是新手，但打打怪兽还是绰绰有余的。    
    　　越是向密林深处行进，树木越是高大浓密，林间渐渐阴暗起来，不时传来古怪的兽鸣和嘶吼声。众人谁也没有开口说话，只是在静静的走着，脚踩落叶的“沙沙”声在密林中显得有些诡异，让人心里充满异样的紧张，凭添了许多沉重的气氛。    
    　　当然，凌峰也不是一直只顾着赶路，走路的时候总是用灵力催着身上的那聚宝珠的，如此一来周围几十米方圆要是有什么好东西他就会发现。这一路行来，还真让他找到了一些还算可以的东西：几块树精原石，几株奇花异草，几棵千年的成型野山参，几棵灵芝，甚至还有一把不错的火属性飞剑！飞剑上还有灵性，只不过被埋在地下时间过久，以至于光色晦涩。凌峰发现杨帅是火属性的身体，就把飞剑送给了他，只不过他现在还没有功力修炼，只能先收起来。尽管如此，也把杨帅喜翻了天，直嚷嚷着“世上只有峰哥好”，让其他人很是眼红，也都抓着凌峰不放，非要他给每人捡一个好东西不可！    
    　　谈何容易！但无论凌峰如何叫苦，大家也不放过他，于是凌峰只好每天坚持不懈的探宝，虽然累的要死，但几天下来，竟然功力大有进境，倒是让凌峰有些欣慰。    
    　　※ ※ ※    
    　　走着走着，忽然凌峰感觉到身体中的聚宝珠猛地躁动起来——那就是发现新的宝物的征兆！这次的躁动来得很强，凌峰大喜，按照以往的经验，这次的宝物应该不得了，不过随即感到有些奇怪，因为这感应有些飘忽不定——难道这法宝是活的？    
    　　一阵腥风扑面而来，紧接着无数的“沙沙”声音从四面八方响起，凌峰心里一凛，忙喝道：“大家小心！有东西过来了！”他们这一路上碰到的东西不少，现在已经比较熟悉了。凌峰站在最前面，嘴里喷出飞剑碎莹，杨帅和14号站在他左右——这三人都是强攻类型的人；罗碧衡和琴明站在中间，居中策应；楚云飞和李鱼两人断后，同时布阵保护所有人。这几人的配合还算是默契，一路上行来真就没有遇到什么危险。    
    　　当众人看清情况以后，不由得倒吸一口冷气——铺天盖地的毒虫豸蛇，黑压压一片直逼了过来！数之不尽的蜘蛛、毒蛇、蜈蚣和说不出名字来的古怪虫子，大的有水缸粗细、数米长短，小的如蚊虫，密密麻麻。五色斑斓的花纹满布这些虫子的身体，颜色艳丽的烟雾盘绕在它们周围，这些虫子一路爬过来，绿草树木尽皆枯黄！    
    　　虽然毒物众多，但凌峰他们也没太大害怕，李鱼的旗门阵已经布下，不要说虫子，就连毒烟都进不来，楚云飞和李鱼两人一起维护这个阵势。凌峰放出飞剑，光芒闪动，一片又一片的毒虫纷纷倒下，转眼又被后面的湮没。毒虫“劈劈啪啪”的撞到防护上，力量强的被弹开，脆弱的就变成一朵污血四处飞溅。琴明的法宝夜森作用不大，因为大部分的植物都枯萎死掉了，没办法发挥力量，只能依靠凌峰的飞剑。    
    　　虽说有旗门阵防护着众人，但有些体形巨大的毒虫还是很有威胁，它们用身体猛烈撞击着防护，让整个旗门阵一阵阵的摇晃。杨帅和14号来回奔走，隔着防护将这些东西击开——虽然他们也不能出去，但还是能隔着防护攻击到那些毒虫。    
    　　杨帅一边忙碌一边大声问道：“这是怎么回事？！它们疯了吗？”    
    　　凌峰也奇怪，以往他们碰到的都是零星的攻击，何曾遇见过这么猛烈的团体进攻？忽然凌峰想起先前聚宝珠的躁动，说不定与此也有关系。    
    　　罗碧衡道：“它们好像被控制了！”    
    　　楚云飞沉声道：“我们快要支持不住了！”    
    　　凌峰心中暗叫不妙，要是防护破掉，这里面的人除了自己会飞以外没人能够幸免。凌峰大喝道：“放我出去，我在天上攻击！”随手召回碎莹——飞剑的进出完全没有问题，李鱼和楚云飞特意为凌峰的碎莹留下了一个通道，不过要是人也想出去就必须新打开一道口子。凌峰身体飘飞起来，李鱼和楚云飞对视一眼，一齐道： “正上方！一、二、三！”    
    　　随着“三”字余音，众人头上防护开了一道一人大小的圆洞，凌峰呼的一下就直飞了出去，虽然开的时间非常短暂，但还是有一条儿臂粗细的黑鳞蛇掉了进来！琴明手中夜森一指，地上杂草立刻疯长，瞬间就织成一张绿网罩在黑蛇身上，不等那蛇挣扎，一边的杨帅拳上玄铁护手金刚杵猛地砸下，登时把那蛇击成一滩肉酱。    
    　　凌峰高高飞在天上，吸一口气，右手中内丹直砸向毒虫密集处。轰隆一声巨响，土石翻卷，众多的毒虫肢体断裂飞上半空。这还是凌峰刻意压制了内丹的威力，否则连防护内的自己人都会受到波及。凌峰见有效，就接连不断的将内丹砸向毒虫，一时间巨响连连，烟尘四溢，刚才还疯狂扑击的毒虫立刻如潮水一般逃走。    
    　　凌峰刚刚松了一口气，猛地一阵怒啸声传来，粗壮的树木像分开的波浪一样向两边轰然倒下，一道庞大的阴影直逼了过来！空中的凌峰和地上的众人都呆住了，那是一条将近五米粗细的巨大石灰色虫子——见过泥土中的蚯蚓吗？这简直就是那种虫子的超级放大版！它身上的皮肉恶心的蠕动着，正前方是一张巨大的嘴，里面满布细碎的尖齿，涎水流到地上，发出“嗤嗤”的声响，冒出阵阵白烟。虫子的头在众人面前，身子却还在森林深处，一眼望不到头。    
    　　这虫子这么巨大，就算大家有防护也不会有太大的作用——它一嘴就能把所有人都吞下去！凌峰掌中篮芒一闪，内丹轰到了虫子身上，轰的一声，虽然内丹炸了一下，但威力却远远不如先前，竟然连皮都没有炸破，显然是被那虫子的厚实软皮化去了。虫子负痛，仰首怒吼一声，巨口直罩向凌峰。    
    　　凌峰身子一偏，躲开这一击，虫子的巨头猛砸向地面，“轰隆”一声直陷入地面五六米深，凌峰暗暗心惊它的威力，同时也奇怪——这东西好像没有眼睛，它是怎么找到自己的？地上的众人在凌峰攻击这虫子的时候赶紧撤了旗门阵，跌跌撞撞的躲倒一边。    
    　　虫子拔起头来，带起的碎石泥土杂然落下，巨头又转向凌峰的一边，大嘴不断开合着，低低的嘶鸣像是呜咽的风声。杨帅刚好在虫子的侧面，他纵身到一棵树上，突然发现虫子头部上面有一处发出耀目的紫光，那是一块紫色水晶一样的石头，半截嵌入虫子头中，四周有软皮保护着。杨帅觉得凡是异兽身上的东西都不会寻常，说不定这个就是它力量源泉。    
    　　杨帅想及此处，忙对凌峰喊道：“峰哥！它头上……”话还没说完，那虫子已经发现了他，巨头猛的甩了过来，“嘭！” 的砸到了杨帅身上，将他连人带树掼到林中，“喀喳”碎响中，杨帅直撞断了几棵大树才停下来，一口鲜血喷出，转眼就昏了过去。凌峰见杨帅受伤，怒喝一声飞到虫子头上用内丹猛砸，趁虫子没有回过神来，地上的诸人赶紧将杨帅救到一边，罗碧衡开始急救。琴明等人紧张的注视着空中的战斗，无奈没办法插手。    
    　　凌峰的内丹炸的虫子吱吱乱叫，却无法造成真正的杀伤。凌峰心中焦急，眼看着内丹的威力越来越弱，内丹的体积也逐渐变小，显然再这样下去内丹就要耗光了，但还不知道如何应付虫子的攻击——几寸长的飞剑对于这等巨物显然没有杀伤力。忽然凌峰想起来刚才杨帅的话，“它头上……？”凌峰飞高一点，果然看到虫子后脑上一块紫色的石头。    
    　　见到这个，凌峰毫不犹豫的将内丹射了过去，却听得“噗”的一声，蓝色的内丹在中途便烟消云散。凌峰大惊：虽然内丹在打坐练功的时候能回补过来，但在这个要命的时候散掉，可要他拿什么攻击？    
    　　凌峰顾不得许多，双手一捏灵诀，碎莹上绽出耀眼的蓝光，幻化出五道剑光斩向那紫色石头。就在飞剑要劈到的那一瞬间，凌峰想起身上聚宝珠的反应，心念一动，飞剑稍微偏了一下，全都斩在了虫子的软皮上！    
    　　“喀喳”一声那紫色石头连带一大块皮肉飞了起来，一根从虫子体内长出来的血管原本连着那紫色石头，也被凌峰这一剑斩断。虫子一声价天震吼，浑身抖颤不已，猛一甩头，凌峰躲避不及，像流星一样被砸飞了出去！早有准备的琴明挥动手中夜森，一片藤条织成的网兜住了凌峰，轻轻的将他放到了地上。    
    　　失去了紫色石头的虫子像瞎了一样翻滚吼叫，最后轰隆一声扎进了地下，大地不断颤抖着，转眼虫子就从地面消失，只留下一个数米宽的漆黑大洞。　　　　


第三卷 三十三重天藤  第七章 护藤遗族

    激战过后的森林一片狼藉，遍地是碎石断木，几个人或多或少的有些擦伤，杨帅的伤不重，在罗碧衡的急救之下已经好多了，随后又吃了些凌峰的丹药，已无大碍。凌峰灵力透支浑身无力，就站在那里凝神恢复灵力。    
    　　杨帅四下张望，忽然看见凌峰斩下来的那快紫色石头，忙跑过去捡了起来。突然他大叫一声，像扔掉一块烫手的烙铁一样将那紫色的石头丢了出去。凌峰等人吓了一跳，赶紧过来查看，杨帅有些不好意思：“他妈的，我一碰那东西整个世界好像都颠倒过来了，那玩意还有些烫……真是邪门！”    
    　　凌峰不信，他轻轻的用手指头捅了捅，却只感觉到一阵阵的清凉，凌峰又试探着用手捏了一下，只觉得身上非常的舒服，最后干脆握在手里，再舍不得放开。凌峰仔细看那石头，只见它鹅蛋大小，扁圆形状，晶莹剔透，紫色的光芒在里面不断的闪烁，似乎还有一层云蔼在其中盘旋。大家都围上来看，见凌峰拿在手里没事不由得都啧啧称奇。    
    　　楚云飞也想试试，问凌峰要了过来，刚接到手里就大叫一声甩了出去，在他眼中，刚才整个世界瞬间全都变成了血红的颜色，身上如同半截沉入冰窟、半截置于火炉，万箭攒心的剧痛猛的从身体深处爆发开来，那绝对不是一般人能承受得了的痛苦！    
    　　这石头如此古怪，大家都来了兴趣，每人都轻轻的摸了一下，但都或多或少的产生无比难受的感觉，只有凌峰一个感到非常舒服。凌峰心中奇怪，忽然想起自己曾经修炼过自己一小撮世界中佛门的功法“道魔同体典”，难道就是这个缘故吗？不过不管怎样，这石头肯定是个宝贝了，凌峰找了根丝线将这石头系起来挂到了自己的脖子上。    
    　　毒虫什么的早就逃光了，众人收拾了一下就继续前进。忽然四周又传出了“沙沙”的声响，杨帅惊惧道：“天啊，不是吧？怎么又来？”大家正想要准备战斗，李鱼低喝道：“不要动手！”树叶掀动，从里面探出了一张张人脸出来，原来这次周围的不是毒虫，而是人类。    
    　　一个又一个的人类钻了出来，他们皮肤黝黑，身上系着草藤、穿着树叶，手中拿着锋利的长矛，个个都像未开化的野人——或者说像非洲部落的土著，不过却都长着一副亚洲人的脸，看着有些好笑。    
    　　他们脸上都是一副兴高采烈的样子，口中不住的“噢噢”叫着，让被围在中间的凌峰等人大为紧张。“不是在庆祝有吃的了吧？”罗碧衡有些害怕，小声的问杨帅。    
    　　“吃人吗？应该不会吧……？”杨帅也不敢确定，暗自打定主意要是有危险首先保护罗碧衡。    
    　　凌峰等人倒是不害怕，再怎么说他们也算是修真者，虽然对付怪兽吃力，但对手要是普通人类的话……    
    　　“你们好！”野人中的一个年纪最大的竟然口吐人言，而且还是标准的普通话，差点没把凌峰他们吓死。“你……你……”凌峰口齿都有些不灵光了，不知道该说些什么好。    
    　　“在下是这里的护藤遗族，你们是……修真者还是妖怪？”那老者又问。凌峰等人对视一眼，没想到这老家伙竟然什么都知道，看来很是不简单，不过“护藤遗族”又是什么？    
    　　“呃……我们是修真者，你说你们是……护藤遗族？那是什么？”    
    　　老者奇道：“你们要进三十三重天竟然不知道我们护藤遗族？那你们是怎么找到这里来的？”    
    　　凌峰有些莫名其妙：“这……有什么关系吗？”    
    　　老者见他们是真的不明白，笑道：“这个要是说起来话就长了，不如到我们村子里慢慢说吧，顺便你们也休息一下，我看你们都很累了。”凌峰征求了一下大家的意见，大家看这老头也还和善，不像坏人，便跟着这群人来到了他们居住的村子。    
    　　整个村子坐落在一个巨大的盆地当中，四面是连绵的山和无尽的森林。村子里大概有五六百人，他们居住的是木质的房屋，大部分是二层楼房的建筑，下面一层用来圈养各种家畜。村子里面没有什么现代的东西，除了石器就是木工，要么就是草藤编织而成的。凌峰他们走进来的时候，许多女人和孩子躲在屋子里好奇的看他们，就好像在看什么珍稀的动物一样，让他们很是难受。    
    　　村长的屋子在中部，是村子里唯一的一个三层楼的建筑，屋子边上满植十几米高的绿色大树，将屋子遮在了树叶下面。凌峰等人随村长上了三楼，席地而坐，有人送上饮料。村长笑道：“我是这里的村长，我姓罔，你们叫我罔村长就好，你们有什么不明白的问我就好了。”    
    　　凌峰自从进了这村子后就浑身不舒服，似乎总觉得有什么不妥当。他想要说话，忽然耳朵里传来一个细小的声音，原来是李鱼给他传音：“小心些，这村子里有很多高手！”凌峰心中一凛，能让李鱼说是高手的，那至少也得是丹鼎期的修真者，这么说这个村子里的人有修真者在？还是说是一个陷阱？凌峰心念转动，嘴里也笑道：“呵呵，罔村长，您好。我叫凌峰，你叫我小凌就好。”    
    　　杨帅性急，他对村外遇到的那虫子犹有余悸，问道：“罔村长，我们在林子里遇到好多毒虫，还有一只巨大无比的肉虫子，那是什么啊？”    
    　　罔村长一副好笑的样子道：“你们知道吗？你们是多年以来第一伙从地面上走过来的……修真者……呵呵，所以才会碰到这些东西。”杨帅仔细一想，顿时明白：以往来的修真者应该都是达到了丹鼎期的，都会御剑飞行。他们这一队人只有凌峰会飞，其他人只能在地上走——老头在笑话他们功力太差，杨帅想通这点，不由有些脸红。    
    　　老头子笑够了，开始回答杨帅的问题：“那虫子我知道，我们都叫它‘蚯王’，是十几年前从三十三重天里掉出来的东西，在我们这里肆虐为患，一直无人能制。你们把它赶走，实在是我们的福气啊。”    
    　　凌峰道：“其实……我们这也是碰巧，最后还是让它逃走了。”    
    　　罔村长道：“不是的，你们把它的眼睛“紫曜石”给斩下来了，从此以后它看不见东西，就只能老老实实的生活在地下了，我们以前围捕过它很多次，但都被它逃走了。”    
    　　“哦？”众人不明白还有这么一说。    
    　　“蚯蚓你们总知道吧？”罔村长耐心解释给他们听，“蚯蚓都是没有眼睛的。这只蚯蚓虽然大了点，但也没有区别。不过它在三十三重天上生活的时候炼化了一块紫曜石在头上，就相当于有了眼睛——紫曜石能加强身体的感官，那蚯王就是靠感受外界的温度变化来‘看’的——举例来说就像是红外线观测一样。”    
    　　众人恍然大悟，凌峰心中赞叹：这老家伙住的偏僻，见识还真多，连红外线都知道！    
    　　罔村长又道：“那紫曜石可是一件宝贝，你们一定要收好，小心不要被别人抢了去。”凌峰听在耳中，心里起了警意：这老儿注意自己的东西，指不定生了坏心……被人抢了去？可别就是被他抢了！也不敢再多问，嘴里笑着岔开话题：“哈哈，这倒是有趣。不过罔村长，我们对这什么三十三重天藤了解的不多，你能不能给我们详细的说一下，免得我们犯下什么不该犯的错误。”众人也都露出注意的神色，毕竟他们所有人对此皆一无所知，就这么冒冒失闯进去实在莽撞。    
    　　罔村长似乎想起了很久很久以前的往事，双眼出神愣了一会儿，这才道：“三十三重天……其实相当于三十三个世界，每个世界中都生活着或多或少的人类，他们当中绝大部分都是普通人类，一辈子也无法离开自己的世界——这里面的人寿命很短，只有四十多年，而且绝大部分都不适合修真……天藤就是连接每层天的通道。”    
    　　“三十三重天中生活着无数的奇禽异兽，但缺少金属矿藏。里面的人……嘿，等你们进去了就知道是怎么回事了，我现在说了，徒增你们的担心。”凌峰等人听了这话，只觉的似乎一股恶寒在后背上爬动——他这么说反倒让众人更担心了。    
    　　就在众人低头思索的时候，忽然那罔村长双手抚额做恍然状：“哎呀！瞧我这记性！一件重要的事情忘了说，这事情要是不解决，你们根本连三十三重天藤都进不去，还谈什么里面有什么……”    
    　　凌峰等人都是一愣，怎么连爬个树藤都这么费劲吗？    
    　　罔村长解释道：“三十三重天有修真界的禁制在，任何人在靠近上一层天的入口处都无法飞行，所以只能靠双脚走上去，但上古战争的时候天藤也被修真界所斩断……”杨帅插嘴道：“斩断？！那岂不是根本上不去了？”    
    　　罔村长笑道：“不是的。虽然原本的藤蔓断了，但还有‘种子’在。每层天都有一些部族保有天藤的种子，这些种子很神奇，种上以后一天时间就能长成巨大的藤蔓，沟通两层天。可惜由于禁制的存在，那些新长成的天藤也只能存在几个月。时间到了，那天藤就会变成再次萎缩成种子，并且要修养一年的元气以后才可以继续种下去。”    
    　　“你的意思是说……”凌峰尽量消化罔村长的话，“就算种上种子，我也只能到达下一层天？不能种一次就一直到顶吗？”罔村长不住的摇头。    
    　　凌峰暗叹一口气，现在落到这个地步，还有什么好说的？“那……你刚才说的重要事情是什么？是种子的事情吗？”    
    　　“不是的，”罔村长的眼中闪动着狡黠的光，像一只老狐狸，“种子我可以免费提供给你们……”凌峰等人心中涌现一句话：无事献殷勤，非奸即盗！果然，老家伙又道：“可是……村子里有两样重要的宝贝，在十几年前那蚯王掉到我们村里的时候，混乱中被人偷走了，失去了这些宝贝，种子也根本无法突破三十三重天的禁制，你们要是能帮我们把那些东西找回来……”言下之意很简单，你们给我找东西，我给你们种子。    
    　　楚云飞实在忍不住了，刚才李鱼也传音给他，告诉了他这村子中有高手在的事情。现在见这老头如此差遣自己这些人，也不知道安的什么心，于是冷冷道：“为什么找我们来办这件事？你们自己没人能去吗？”他心道：“你丫要是说什么你们没高手去办这件事，老子跟你没完。”    
    　　罔村长长叹一声：“我们也想的啊……可是我们护藤遗族是不允许离开这片地域的——这是祖宗的严令，我们存在的意义就是守护天藤的种子……唉，我也想出去见见世面的，雪白的沙滩、金发碧眼的美女，金壁辉煌的酒店……我都想看看啊！”    
    　　凌峰等人：“汗…………”    
    　　“其实，”老头子接着道，“我要你们找的东西也和你们进入三十三重天有关系的，从地球进入三十三重天是最费劲的一关，除了种子外，还需要一座【巴别塔】和【敲天尺】，如此才能打开修真界的禁制——这两个就是我们丢失的宝贝。当然，其他天是没有这么麻烦的，只要有种子就好。”    
    　　“还有，”老头又想了一件事情，“你们还要找到一件东西才行。”凌峰不由呻吟了一声，这么麻烦，真想撒手不去了。不过回头看看大家，他们都是舍弃了一切的生活跟来的，他们的意志力都坚定无比，看他们那眼神……绝对不可动摇，要是自己敢说什么“不去了吧”的蠢话，会被他们煮了吃掉的。    
    　　“还要什么？”杨帅问道。    
    　　罔村长的神色有些恍惚，似乎想起了什么可怕的往事。“十年前，一个妖怪来到了我们村子，要求我们交出种子。我们告诉他……缺少两样法宝，只有种子是进不了三十三重天的。谁知道那家伙竟然大开杀戒，撕碎了村子里的高手四十多人后抢走了种子……”    
    　　14号听到这个后浑身一震：这种残忍的手法……他一字一顿的问道：“那妖怪叫什么名字？！”罔村长奇怪的看了他一眼道：“他说他自己是……祷杌！”    
    　　“啪喳”一声，14号手中的木质杯子被他捏的粉碎，他的手凝在半空微微发抖。李鱼轻轻的拍了几下他的肩膀。凌峰能感受到他身上的那无穷杀气，他听李鱼说过14号的养母一家是被妖怪杀掉的，从那以后14号就一只追寻着那妖怪的踪迹，眼下看他的表情，应该就是这个叫什么“祷杌”的家伙……凌峰赶紧对村长道： “只有种子不是不行吗？为什么他还……”    
    　　老头一副无比痛心的模样：“本来是这样的，但那妖怪力量实在太强了，他竟然用自身的妖力催发种子，强行进入了三十三重天！不过这样做的后果就是种子元气大伤，一直到现在还没有恢复过来……据我看，没有个三五十年是不可能回复到以前的样子的。”    
    　　“那要怎么办？”凌峰知道老头子一定有解决的办法，否则不可能在自己这些人身上耗费这么多口舌。    
    　　罔村长看了他一眼道：“当然有办法。只要你们能搞到【麒麟圣涎】，就能修补好种子的元气。”凌峰等人听到这个不由得都倒吸一口凉气——麒麟？！那可是灵兽啊！威力比一般的妖怪要强上多倍！这类灵兽的威力仅次于凌峰身上那只天地元气生成的紫焰灵兽而已，但也绝对不是他们这些小小的修真入门者能应付得了的。    
    　　“你……你这不是想我们死吗？”凌峰有些冒火。    
    　　“切！”老头子眼中满是不屑，“我又没说要你们去抓麒麟——再说了，就你们这身手，连飞都不会……我只是要你们收集一些麒麟的口水，那就是传说中的【麒麟圣涎】！”凌峰等人听了这话才恍然大悟，不过被人小瞧的感觉可真不好。    
    　　凌峰忽然想到一个问题：“这些东西你们都知道在哪里吗？我们要是慢慢去找可麻烦了……”    
    　　罔村长笑道：“虽然我们村里人不能出去，但是驱物探查的本事还是有的。这十年来我们早就把那些东西的大体位置找到了，而且还建下了传送门，很方便你们来去的。”    
    　　杨帅等人不住点头：“这样可省事不少。”    
    　　“麒麟在地球上原昆仑山遗址可以找到，巴别塔和敲天尺则被收藏到东海龙宫，这两个地方我们都建立了传送门。”老头开始交代任务。麒麟什么样子凌峰知道，因为他在竹简中曾经见过，不过……：“巴别塔和敲天尺是什么？长的什么样子？你不说清楚我也不好找啊。”    
    　　“呵呵，巴别塔高一尺三分，共分一百零八层，整体白玉雕成，上面镶嵌着九百九十颗琅凰珠，是一件极品防护法宝，我们需要它来护住种子；敲天尺长九尺，霭云晶凝结而成，通体七色，我们需要它来撑住通道中的禁制。龙宫原本是上古修真者的居所，后来不知道什么原因被全毁了，现在只有一些妖兽生活在里面，你们不需要和它们拼斗，只要偷了那两个宝贝回来就好。”这两个地方也是人仙大战时候的古战场，凌峰估计就是那时候被毁掉的。    
    　　罗碧衡一边听着，总觉得似乎忘掉了什么，忽然她想起来：“那个……先前你说是有人偷走的这两个法宝，那个偷东西的人难道不在吗？”    
    　　罔村长皱眉道：“这个我们也不清楚，不过你们根本不用担心那家伙，他本事差的很……”说着一指杨帅，“他的实力比这位小哥强点，应该不是你们的对手。”杨帅哭笑不得，被人这么说实在没面子。楚云飞比较认真，仍问道：“那人长的什么样子？有什么特殊本领吗？”    
    　　村长有些不好意思：“这个……当时那蚯王掉到村里，一片混乱，我只是看见了一个背影……好像是个年纪不小的人，不过会御剑飞行。我当时偷袭了他一下，他没躲开，所以我才说他本领很差……”琴明有些奇怪：“为什么没躲开就是本领差？你用什么偷袭他的？”    
    　　罔村长：“……板砖。”    
    　　众人：“……”    
    　　※ ※ ※    
    　　传送门就在村子后面，靠近一座峭壁的下面。说是传送“门”，其实是由几根巨大石柱围成的阵法。这东西建造很麻烦，而且传送的距离有限，最重要的是非常耗费灵力，所以如非必要修真界中的人一般不会使用，不过这次是罔村长提供人手来发动传送门。凌峰等人商量了一下，决定先去原昆仑山遗址。凌峰正要踏进去，忽然想起：“去的时候有人送，那回来怎么办？”    
    　　村长嘿嘿一笑：“我还以为你们不要了呢。”说着从怀里取出三片叶子来，这三片叶子翠绿无比，有点像枫叶的模样。“你们什么时候想要回来，就在传送门里等着，然后把这叶子烧掉一片，我们这边就会发动传送，将你们送回来。”说完撮口吹一声口哨，立时村里飞出十几个人，人人踏剑过来。凌峰等人目瞪口呆——会飞说明已经到了丹鼎期，这小小的村子竟然有这么多高手？！心里也有些庆幸：刚才要是不答应村长的提议而是采用抢种子的方法，恐怕现在都被做掉了。    
    　　凌峰等人站在那石柱圈里，外面围着的是十二个高手——你见过穿树叶系草藤的高手吗？看他们一个个凝神闭目的严肃样，腿上的长长汗毛还在随风飘舞，凌峰这些人想笑又不敢笑出声，憋的很是辛苦。    
    　　带头的罔村长一声大喝，两手放出青朦朦的光芒，双掌一合青光脱手而出射到石柱上面，那些村里的高手也同样的喝一声放出青光，霎时间整个传送门道道光芒闪烁，一道又一道的光华从一根石柱传到另一根石柱，“刷”的一声响，凌峰等人消失不见。　　　　


第三卷 三十三重天藤  第八章 昆仑遗山

    昆仑山，在万年前原本是修真者的修真圣地，那是这里真可谓“天洒琼花，地涌仙泉”，美景绝伦。可惜人仙大战过后，原本的昆仑山被神佛拔到四大洲上去了，就像拔萝卜一样，这里只剩下了一个大坑。万多年过去了，大坑变成了湖泊，星星点点的小山座落在湖泊周围，更外面则是一片连绵起伏的群山和浓密荫郁的树林。    
    　　这片地方还零星散落了一些人仙大战后留下的阵法、机关等东西，不小心陷入的人类几乎都无声无息的消失不见，所以几乎可以说是人迹罕至。不过这里的气候宜人，山清水秀，天地之灵气充盈，很是适合修炼，倒是聚集了很多的灵兽和妖怪在这里生活。它们也不外出伤人，只老老实实的在这片地方居住和修炼，时间久了，也没人来招惹它们。    
    　　那灵兽麒麟也是生活在这里。上古洪荒时期，天地灵气诞生了很多的灵兽，像麒麟、凤凰、应龙、狴犴等等，它们的寿命悠长无比，力量也是非常强大，不过一般这类灵兽都秉承天地自然的无为之心，既不争斗也不杀生。它们修炼是无法修成人形的，但可以拥有智慧和绝大法力，通常会被修炼得道之人收做护法。人仙大战后有一些也流落到地球之上，继续默默的生活着。    
    　　一阵光华闪过，凌峰等几个人“刷”的一声出现在一个传送门中。凌峰他们还是第一次坐这个东西，感觉就好像是有酥麻的电流从身上穿过，几秒钟的时间过后就能从一个地方飞到另外一个地方，倒是神奇的很。杨帅暗自嘀咕：“这要是能申请一项专利技术专门用来运输，那可要赚死了……”    
    　　凌峰仔细看他们出来的地方，原来是一大片石林之中。他们这几根小小的石柱隐藏在其中一点都不显眼，凌峰心中暗自赞叹“木隐于林”的道理，这样别人根本不可能发现。忽然凌峰发现14号似乎有些精神恍惚，像是感觉到了什么。凌峰轻轻的拍了拍他的肩膀道：“没事吧？”14号愣愣的看了他一会儿，道：“不……我没事。”说着又呲牙露出了一个难看的笑容，表示自己真的没事。凌峰点点头也就没再说什么。    
    　　众人走出石林，眼前的景色不由一亮，原来他们这是在一座山的山巅。在他们的斜前方，是一个无边无际的巨大湖泊，周围则是高绝的连绵群山。一阵阵的风呼啸着吹过，众人皆感觉到心胸一阔，天地似乎尽在脚下！    
    　　远处深黛色的群山上郁郁葱葱的满是高大的树木，悬崖峭壁间时隐时现飞瀑流泉，山林从半腰就开始笼着一层淡淡的云雾，白茫茫或浓或淡，直将所有青山缀的飘飘渺渺，仿若仙境一般。大部分的山都如同刀削斧凿般直上直下，又像是直接从地下挺冒出来，山脚都隐在迷雾和阴影之中，根本就无法让人看清深浅。    
    　　凌峰等人赞叹大自然的鬼斧神工的同时，也在犯愁：这么陡峭的山要如何下去啊？总不能跳下去吧？还有，那麒麟到底在什么地方？总不能一座山一座山的找吧？从一座山下去，再爬上另外一座山，累也累死了……    
    　　就在他们还踌躇的时候，忽然远处山崖中传来一声长啸，啸声幽荡回长连绵不绝，在这许多山峰之间回声不断，啸声似乎在呼唤帮助，同时还夹杂着阵阵野兽的嘶鸣，也隐隐传来了刀剑相击的声音。凌峰心中暗喜：正想找个问路的，这就马上出现了，而且好像还陷入危险当中，刚好是我等展现“助人为乐、救人于水火之中” 的无私情怀的时候！当下振臂道：“我去帮忙，你们在这里等着，要小心些！”说着就喷出碎莹，仗剑而起。    
    　　凌峰之所以这么有信心，因为可以说在现在的地球上，他的功力已经算是很高的了——他可是元婴期的“高手”！要知道，一般的修真者修炼到元婴期就被人接引到四大洲上去了，地球上能留下的顶多是丹鼎期的人。所以凌峰除了害怕一些比较特殊的怪兽或灵兽外（比如说麒麟和蚯王），修真者他是不怕的，而眼下在这深山老林当中的，恐怕只能是那些避世的修真者了。    
    　　凌峰直飞向刚才啸声响起的山崖处。山崖中部凸出了一块巨大无比的平台，上面满是墨绿色的苔藓，在最里面长着一棵古怪的小树，通体发蓝，上面结着好多紫色的小果实，忽闪忽闪的发着光，凌峰记得竹简中好像有记载过这东西，但是已经忘掉了。在边上有四个身影正在激斗，但搏斗的范围刻意的避开了那小树，似乎都怕毁掉了那怪树。    
    　　凌峰在空中细看，只见搏斗中的一个是人类，其他三个都是人面猿身的怪物，它们身高两米多，毛色黝黑，锋利的爪子竟然半尺多长，而且好像还坚硬无比，与那人的飞剑交击，叮叮当当声响中竟然没有损坏。凌峰看那人，只见他一身鹅黄色的长衫，上面绣了一座青翠的高山，他面貌俊朗，三十多岁的模样，身边盘旋着一柄紫色飞剑，紧紧的护住身体，虽然那几只怪兽的攻击始终无效，但却也有些狼狈，估计撑不了多久。凌峰看这人一脸正气，显是名门正派的弟子，决定下去帮忙。    
    　　凌峰从空中落下，刚一落地，飞剑碎莹便化作一道蓝色流光射向那几只怪兽。那人见来了帮手，精神一振，那紫色飞剑立刻展开反击。那几只怪兽不是傻子，三打一都没有什么胜算，更何况现在又来了一个，而且它们在凌峰身上也感受到很强烈的威压感，此刻见势不妙，转身就逃。    
    　　凌峰对这些怪兽没有什么深仇大恨，也就不想斩尽杀绝，见它们逃了就将飞剑收了回来。但那人却死缀不放，一道紫色光芒追上了其中一只怪兽，惨嚎声过后，虽然重伤了它，却仍被它们给逃走了，只在地上留下了一滩鲜血。    
    　　凌峰收了飞剑，走向那人。那人调息一番，正想说话，忽然远处传来几声长啸，紧接着四道剑光飞来，从上面跳下四个年轻人，也都是和先前那人一样的服饰。先前那人有些不满，闷哼道：“你们怎么这么慢？要不是有这位朋友帮忙，我不死也要重伤了！”    
    　　后来的四个年轻人忙告罪道：“师兄，刚才我们正在旱猿洞中搜寻，听到啸声再出来就有些迟了。”    
    　　那人不再理会他们，转身对凌峰笑道：“多谢这位朋友援手，在下是昆仑遗山的苍松子，他们是我的师弟明月、古镜、磐石和流水。”    
    　　凌峰也笑道：“举手之劳，何足挂齿。在下是……金光阁的弟子凌峰。”凌峰心想：“反正我的事情也泄漏出去了，就老实承认自己是金光阁的弟子算了。”    
    　　苍松子一愣，显然没听说过这个门派。不过他以为这是地球上那个小地方的一个无名门派，也不在意，笑道：“凌兄弟也是为这紫玲珑来的吗？呵呵，还有半个时辰就成熟了，到时候我们就分了它吧。”他为人很大度，分了到手的灵药也不心痛。    
    　　凌峰一愣，随即看到那蓝色怪树和上面的紫色果子，恍然道：“苍大哥，我不是为这个来的，呵呵，我们只是路过，那个什么紫玲珑你还是全拿走吧。”    
    　　苍松子没想到还有人对这宝贝不动心，他以为凌峰只是客气：“这种天地精华，见者有份，何况你还帮了我一个大忙，你就不要客气了。”    
    　　凌峰见他盛意难却，只好点头答应，心中却在琢磨这东西到底是做什么用的。几个人守在那蓝树边上，一边闲谈一边等着果子成熟。原来苍松子几年前便发现这紫玲珑了，但这东西三十年一开花，三十年一结果，一直没有成熟。没想到今日苍松子来收取果实的时候，竟然早有三只旱猿守在边上，这才打了起来。旱猿乃是昆仑山脉特有的怪兽，皮肤坚硬似铁，力能开碑裂石，爬山跃树无所不能，好在寿命短暂，也不足为患。    
    　　“但要是它们吃了这紫玲珑，寿命可就大大的延长，到时候躲起来修炼，说不定就修成妖怪了！”苍松子道。凌峰听了心中一动，他终于想起来这果子了，竹简中有记载：紫玲珑，人兽食之，可寿六十年，百病消。这种东西炼制的丹药作用非凡，能让修真者一下子从辟谷期提高层次到丹鼎期！    
    　　凌峰心中高兴，要是有了这个，杨帅、楚云飞、罗碧衡就可以跨过现在的层次，进入丹鼎期了。想不到这次无心之举，竟然能得到这样的回报，实在是幸运。凌峰笑道：“这可是好东西啊，刚好我有几个朋友需要……对了，我还有朋友在那边，我要跟他们说一下，免得他们担心。”    
    　　苍松子奇道：“怎么？你还有师兄弟在那边吗？叫他们一起过来吧。”    
    　　“我也想啊，可惜他们层次低，还都不会御剑……其实也不是我的师兄弟啦，只是朋友而已。”    
    　　“这样啊。”苍松子心中揣测：这凌峰好像年纪不大，但他的修为自己却看不透，当真是奇怪至极。难道说……他是邪派修真者？但看样子不像啊，而且他身上的灵力淳正磅礴，显然是仙家正派……    
    　　忽然间一阵阵异香扑鼻，紫色光华大作，原来是那紫玲珑熟了。树上一共结了四十多枚紫色的椭圆果实，苍松子手忙脚乱的收了二十多枚，放到一个羊脂玉盒当中，凌峰也把剩下的收到了盒子中，放进自己的介子空间里面。苍松子忽然间发现凌峰的盒子在手上一瞬间就消失了，他内心无比震撼，登时连话都有些说不连贯了：“凌……凌兄弟，你刚才……那个……盒子……”原来人仙大战过后，这“介子空间”的诀法在地球上便失传了，地球上的修真者都是到了四大洲后才学习的这诀法——当然了，这东西在四大洲上是修真者中最基础的东西，可是地球上从来没有人懂的，此刻苍松子忽然看见凌峰竟然能使出“传说中神奇的储物本领”，自然对凌峰的估计又提高了一个等级。    
    　　“嗯？怎么？”凌峰不明白苍松子在说什么。    
    　　“啊，我是说……你那个盒子……你收到哪里去了？”苍松子眼巴巴的问。    
    　　凌峰不是傻瓜，转念一想就明白了其中的关窍，虽然不能完全猜中但也相差不远，他估计这昆仑遗山是不懂得介子空间诀法的，于是笑眯眯道：“哦，你说这个啊，这是我师门绝技，那个……你明白拉～～”嘴里这么说着，心中却想等下套问一下这苍松子，看看这诀法在地球上究竟有多少人懂得。    
    　　苍松子一脸失望的神色，不过他也明白一般这种东西都是秘而不宣的，人家不说也很正常：“哦，这样啊……”不过他不死心。    
    　　要知道昆仑遗山也算是地球上的名门大派，他们派里几千年来已经修炼出来上千个元婴期修真者，一般的门派几乎都要给他们一些面子（这就有点像是重点中学一样，考上了大学的毕业生很多^_^），就连现在非常猖獗的改造人都不敢来昆仑山脉撒野。现任昆仑遗山的掌门司徒铁梅励精图治、锐意改革，采用“扩招”的方法，放宽生源和要求，使整个昆仑遗山一派欣欣向荣的景象：其中丹鼎期以下的修真者800多人，丹鼎期的修真者200多人（准毕业生），实力非常的强大。而且她还鼓励发展炼器，鼓励门下修真者炼制自己的法宝和飞剑，由于采用了数十人甚至数百人一同炼器的团体作业模式，炼制出来的法宝和飞剑品质都很高。她还整理出一整套特殊的御剑、御宝心法，使辟谷期的修真者就可以御剑飞行（明月、古镜和流水等都是辟谷期的），大大提升了整个门派的实力。    
    　　苍松子是丹鼎期的修真者，他明白凌峰的介子空间诀法对自己门派的价值，虽然凌峰不想说，但苍松子绝不放弃——他想让掌门司徒铁梅亲自来跟凌峰讨要！凭昆仑遗山在修真界中的地位，他凌峰一个小小的什么金光阁（从来没听说过，应该是地方小门派吧？）也敢拒绝？想到这里，苍松子笑道：“凌兄弟收了这紫玲珑不是就要走吧？不如到我们昆仑遗山坐一下好了，顺便我们也可以探讨一下学术和技术上的问题，交流一下心法和炼器的心得嘛～”    
    　　凌峰听了倒是很心动，他修真都是根据那几部竹简来的，平日哪来的机会求教别人？好多东西都是悬而未决，现在有了这个机会……“但是，我们还有事情要办的啊。”    
    　　“哦？什么事情？说说看，指不定我们昆仑遗山能帮上忙啊。”苍松子热心道。    
    　　“嗯……我们要找麒麟，收一些麒麟圣涎用……”    
    　　“哦？”苍松子心中一动：要这个东西，难道是……“呵呵，这东西我们昆仑遗山有啊，想当初为了引诱那麒麟流口水，我们耗费了多少美食和灵药啊……你想要可以分你一点哦！不然你自己去找，先不说能不能引麒麟流口水，单单要掌握它的起居没有个几年是办不到的。”    
    　　“真的吗？！”凌峰大喜，这真可谓踏破铁鞋无觅处、得来全不费功夫，本来就在犯愁如何下手去搞到这东西，没想到竟然送上门来了！凌峰心道：“他这么积极热心，肯定是想学我的介子空间诀法了，反正这诀法也不是什么珍贵玩意，想学就教你好了，不过……嘿嘿，这送上门的竹杠不敲白不敲啊！”    
    　　“好啊好啊，那我们可就打搅了，呵呵，也算是见识一下世面。说实话，我几乎没见过什么大门派的。”    
    　　苍松子心中暗笑“乡巴佬”，嘴里却道：“呵呵，我们昆仑遗山欢迎之极啊，哦，对了，把你的朋友们一起带上吧。”    
    　　凌峰想起那几个不会飞的人，有些犯愁：“你们的门派离这里远不远啊？我们要是走过去可能……”    
    　　“有几个人？”    
    　　“嗯……不会飞的一共有六人。”    
    　　“呵呵，这好办，我和我师弟也可以帮忙带人嘛，加上你，这样刚好一人一个。”    
    　　“这样啊，那就不好意思了。”    
    　　“呵呵，客气什么。”苍松子心中暗喜，看样子那储物的诀法应该不难搞到手。    
    　　几个人御剑飞到了杨帅他们等待的山坡上，互相介绍了一番。当他们知道昆仑遗山有麒麟圣涎的时候，也都非常的高兴，嚷着要去看看。随后几个会飞的人一人带了一个，跟着苍松子飞向昆仑遗山。    
    　　※ ※ ※    
    　　白云拂面润，清风绕身凉。    
    　　几人飞的都不快，从空中俯瞰大地，崇山峻岭如同一幅精致的水墨画般，丝丝的云雾在他们的脚下飘行，衣衫飘飘，衬得这一行人恍若神仙。    
    　　路上凌峰询问了一下苍松子关于地球上的修真门派，苍松子告诉他正派比较著名的有龙吟宫、昆仑遗山、雾隐山、天池派等等，邪派的就多了，数也数不过来，但奇怪的是，很多邪派只兴盛一阵后就消失不见，也不知道是被人灭了还是怎么了。这些都是修真者入门的知识，苍松子看凌峰连这也不懂，更坚信他是一个土包子。    
    　　昆仑遗山的距离不是很遥远，大概就几分钟的路程。穿过天空一层透明的幻阵法（注1），凌峰等人终于看到了昆仑遗山的真正面貌：昆仑遗山坐落在一座山峰的山顶，大部分的山石已经被削平，形成了一个个巨大的平台。高低有秩的平台上坐落着大大小小的房屋，很多的弟子进进出出，不时还有人御剑飞起，各色光芒闪动中，煞是好看。    
    　　苍松子带着他们落到了最外面的石板广场上，面前是一个十几米高的由几根巨木搭成的城门状建筑。苍松子解释道：“整个昆仑遗山外面都被设了禁制，误闯就会触动，不要说人，就连苍蝇都进不去，只有从这种正门才能进入。”凌峰点头表示理解，因为金光阁就是这个样子的。    
    　　杨帅不信，从地上捡了一小块石头丢了过去。只见透明的空气中猛然爆出一道电光，“啪”的一声那石头碎成粉末，飘散在空中。凌峰等人咋舌不已，连声赞叹这威力。    
    　　苍松子面有得色，一边走一边道：“除了周围的禁制外，这大门也有阵法在上面。不但防御力量最强，还有一些检测作用哦！”    
    　　凌峰等人跟在后面，琴明好奇的问道：“检测？检测什么？”    
    　　还没等苍松子回答，猛然间一阵刺耳的蜂鸣从正门上传出，同时整个大门红黄两色光芒大作，尖锐的声音回荡在山谷中，分外的惊心动魄！苍松子大吃一惊，立刻喷出口中飞剑，全神戒备。正在忙碌的昆仑遗山门下弟子，听到这声音立刻丢下手中活计（打杂的弟子丢下大白菜、大萝卜、镐头、斧子……修炼的弟子丢下手中的秘笈、手抄本、杂志、小说……打坐的弟子也挣扎着爬起来，不顾走火入魔连连吐血）、亮出武器，会飞的踏剑而来，不会飞的连蹦带跳窜过来……只听得整个山上一片惊呼声和破空声，就好像捅破了一个马蜂窝般，乌压压好大一片人围了过来！    
    　　凌峰等人莫名其妙，不过被几百个人盯着的滋味可不好受，凌峰小声问道：“苍大哥……那个……这究竟是怎么了？”    
    　　苍松子盯着他们，目光从一个扫到另一个，最后盯到了一只脚已经跨过大门的14号和李鱼身上，一字一顿道：“你们刚才不是想知道那门能检测出什么吗？我告诉你们，它能检测的就是——妖怪和改造人！”    
    　　凌峰等人登时傻了眼：这可没法子解释，因为事实确实是这样：队伍里有一个李鱼和一个14号……虽然这是有原因在的，但眼前这许多人能耐着性子来听理由吗？看他们一个个的神色激动，舞动着手中的武器随时准备扑将上来，那样子就好像要把凌峰他们拆皮煎骨一样。凌峰也知道他们痛恨改造人和妖怪，这是有情可原的，但——“为什么连我也被恨上了？！”    
    　　“为什么？！你还敢问为什么？！”苍松子一副痛心疾首的模样，“枉我与你推心置腹谈辈论交称兄道弟，你、你、你竟然隐藏改造人和妖怪妄图混进我昆仑遗山之中，天幸我们有这万无一失的检测大门，否则还不被你等得逞？！”    
    　　凌峰试图说服他：“这其实是一场误会……不然你说我混进去能有什么企图呢？”凌峰刚说完这句话就后悔了，因为下面的群众怒吼声几乎铺天盖地——    
    　　“企图？！还用说嘛，杀人放火！”    
    　　“谋夺我昆仑遗山的法宝！”    
    　　“妄图奸淫我昆仑遗山的漂亮师妹！”    
    　　“看中了我们昆仑遗山的这块地皮！”    
    　　“想要盗窃我们昆仑遗山的修真典籍！”    
    　　“意欲偷盗我们昆仑遗山的炼器宝典！”    
    　　“坏人做事还要理由吗？完全不需要！”    
    　　“…………”    
    　　“……”    
    　　凌峰心知不妙，这样下去迟早完蛋，现在根本就不要想什么他们的麒麟圣涎了，能保住自己的性命再作打算吧。凌峰几个人并不是都进了大门的：杨帅、楚云飞、罗碧衡还在门外，李鱼和14号一脚在里一脚在外，只有凌峰和琴明两人在门里面。此时所有的昆仑遗山弟子都是在都在门里面，凌峰等人想要抽身而退是很容易的，但要从这么多人手下逃命似乎不太可能，毕竟人家好多都会飞，而凌峰他们会飞的只有一个！    
    　　凌峰正头痛间，14号从他身后站出来道：“我就是改造人！你们想把我怎么样？”这话就如同油锅中倒水，几百号人登时炸了起来，怒骂声伴随着无数飞剑、法宝、烂柿子、臭鸡蛋、板砖一齐飞了过来！    
    　　凌峰差点吓死。他是很厉害，但再厉害也不过就是一个元婴期修真者而已，顶天儿能对上五六个丹鼎期的高手，可现在是六七百人一起出手——即使他们都是“低手”，就算有十个、二十个凌峰也是白搭！凌峰一边心中暗骂14号这个愣头青、没大脑，一边拉着琴明飞退，紧随在后面的，是满天一望无际的光芒！    
    　　（注1）主要是伪装作用，防止地球上普通人类的窥测和进入，由于作用比较简单，所以耗费的能量不大，但范围却相当广，维护比较轻松。昆仑山，在万年前原本是修真者的修真圣地，那是这里真可谓“天洒琼花，地涌仙泉”，美景绝伦。可惜人仙大战过后，原本的昆仑山被神佛拔到四大洲上去了，就像拔萝卜一样，这里只剩下了一个大坑。万多年过去了，大坑变成了湖泊，星星点点的小山座落在湖泊周围，更外面则是一片连绵起伏的群山和浓密荫郁的树林。    
    　　这片地方还零星散落了一些人仙大战后留下的阵法、机关等东西，不小心陷入的人类几乎都无声无息的消失不见，所以几乎可以说是人迹罕至。不过这里的气候宜人，山清水秀，天地之灵气充盈，很是适合修炼，倒是聚集了很多的灵兽和妖怪在这里生活。它们也不外出伤人，只老老实实的在这片地方居住和修炼，时间久了，也没人来招惹它们。    
    　　那灵兽麒麟也是生活在这里。上古洪荒时期，天地灵气诞生了很多的灵兽，像麒麟、凤凰、应龙、狴犴等等，它们的寿命悠长无比，力量也是非常强大，不过一般这类灵兽都秉承天地自然的无为之心，既不争斗也不杀生。它们修炼是无法修成人形的，但可以拥有智慧和绝大法力，通常会被修炼得道之人收做护法。人仙大战后有一些也流落到地球之上，继续默默的生活着。    
    　　一阵光华闪过，凌峰等几个人“刷”的一声出现在一个传送门中。凌峰他们还是第一次坐这个东西，感觉就好像是有酥麻的电流从身上穿过，几秒钟的时间过后就能从一个地方飞到另外一个地方，倒是神奇的很。杨帅暗自嘀咕：“这要是能申请一项专利技术专门用来运输，那可要赚死了……”    
    　　凌峰仔细看他们出来的地方，原来是一大片石林之中。他们这几根小小的石柱隐藏在其中一点都不显眼，凌峰心中暗自赞叹“木隐于林”的道理，这样别人根本不可能发现。忽然凌峰发现14号似乎有些精神恍惚，像是感觉到了什么。凌峰轻轻的拍了拍他的肩膀道：“没事吧？”14号愣愣的看了他一会儿，道：“不……我没事。”说着又呲牙露出了一个难看的笑容，表示自己真的没事。凌峰点点头也就没再说什么。    
    　　众人走出石林，眼前的景色不由一亮，原来他们这是在一座山的山巅。在他们的斜前方，是一个无边无际的巨大湖泊，周围则是高绝的连绵群山。一阵阵的风呼啸着吹过，众人皆感觉到心胸一阔，天地似乎尽在脚下！    
    　　远处深黛色的群山上郁郁葱葱的满是高大的树木，悬崖峭壁间时隐时现飞瀑流泉，山林从半腰就开始笼着一层淡淡的云雾，白茫茫或浓或淡，直将所有青山缀的飘飘渺渺，仿若仙境一般。大部分的山都如同刀削斧凿般直上直下，又像是直接从地下挺冒出来，山脚都隐在迷雾和阴影之中，根本就无法让人看清深浅。    
    　　凌峰等人赞叹大自然的鬼斧神工的同时，也在犯愁：这么陡峭的山要如何下去啊？总不能跳下去吧？还有，那麒麟到底在什么地方？总不能一座山一座山的找吧？从一座山下去，再爬上另外一座山，累也累死了……    
    　　就在他们还踌躇的时候，忽然远处山崖中传来一声长啸，啸声幽荡回长连绵不绝，在这许多山峰之间回声不断，啸声似乎在呼唤帮助，同时还夹杂着阵阵野兽的嘶鸣，也隐隐传来了刀剑相击的声音。凌峰心中暗喜：正想找个问路的，这就马上出现了，而且好像还陷入危险当中，刚好是我等展现“助人为乐、救人于水火之中” 的无私情怀的时候！当下振臂道：“我去帮忙，你们在这里等着，要小心些！”说着就喷出碎莹，仗剑而起。    
    　　凌峰之所以这么有信心，因为可以说在现在的地球上，他的功力已经算是很高的了——他可是元婴期的“高手”！要知道，一般的修真者修炼到元婴期就被人接引到四大洲上去了，地球上能留下的顶多是丹鼎期的人。所以凌峰除了害怕一些比较特殊的怪兽或灵兽外（比如说麒麟和蚯王），修真者他是不怕的，而眼下在这深山老林当中的，恐怕只能是那些避世的修真者了。    
    　　凌峰直飞向刚才啸声响起的山崖处。山崖中部凸出了一块巨大无比的平台，上面满是墨绿色的苔藓，在最里面长着一棵古怪的小树，通体发蓝，上面结着好多紫色的小果实，忽闪忽闪的发着光，凌峰记得竹简中好像有记载过这东西，但是已经忘掉了。在边上有四个身影正在激斗，但搏斗的范围刻意的避开了那小树，似乎都怕毁掉了那怪树。    
    　　凌峰在空中细看，只见搏斗中的一个是人类，其他三个都是人面猿身的怪物，它们身高两米多，毛色黝黑，锋利的爪子竟然半尺多长，而且好像还坚硬无比，与那人的飞剑交击，叮叮当当声响中竟然没有损坏。凌峰看那人，只见他一身鹅黄色的长衫，上面绣了一座青翠的高山，他面貌俊朗，三十多岁的模样，身边盘旋着一柄紫色飞剑，紧紧的护住身体，虽然那几只怪兽的攻击始终无效，但却也有些狼狈，估计撑不了多久。凌峰看这人一脸正气，显是名门正派的弟子，决定下去帮忙。    
    　　凌峰从空中落下，刚一落地，飞剑碎莹便化作一道蓝色流光射向那几只怪兽。那人见来了帮手，精神一振，那紫色飞剑立刻展开反击。那几只怪兽不是傻子，三打一都没有什么胜算，更何况现在又来了一个，而且它们在凌峰身上也感受到很强烈的威压感，此刻见势不妙，转身就逃。    
    　　凌峰对这些怪兽没有什么深仇大恨，也就不想斩尽杀绝，见它们逃了就将飞剑收了回来。但那人却死缀不放，一道紫色光芒追上了其中一只怪兽，惨嚎声过后，虽然重伤了它，却仍被它们给逃走了，只在地上留下了一滩鲜血。    
    　　凌峰收了飞剑，走向那人。那人调息一番，正想说话，忽然远处传来几声长啸，紧接着四道剑光飞来，从上面跳下四个年轻人，也都是和先前那人一样的服饰。先前那人有些不满，闷哼道：“你们怎么这么慢？要不是有这位朋友帮忙，我不死也要重伤了！”    
    　　后来的四个年轻人忙告罪道：“师兄，刚才我们正在旱猿洞中搜寻，听到啸声再出来就有些迟了。”    
    　　那人不再理会他们，转身对凌峰笑道：“多谢这位朋友援手，在下是昆仑遗山的苍松子，他们是我的师弟明月、古镜、磐石和流水。”    
    　　凌峰也笑道：“举手之劳，何足挂齿。在下是……金光阁的弟子凌峰。”凌峰心想：“反正我的事情也泄漏出去了，就老实承认自己是金光阁的弟子算了。”    
    　　苍松子一愣，显然没听说过这个门派。不过他以为这是地球上那个小地方的一个无名门派，也不在意，笑道：“凌兄弟也是为这紫玲珑来的吗？呵呵，还有半个时辰就成熟了，到时候我们就分了它吧。”他为人很大度，分了到手的灵药也不心痛。    
    　　凌峰一愣，随即看到那蓝色怪树和上面的紫色果子，恍然道：“苍大哥，我不是为这个来的，呵呵，我们只是路过，那个什么紫玲珑你还是全拿走吧。”    
    　　苍松子没想到还有人对这宝贝不动心，他以为凌峰只是客气：“这种天地精华，见者有份，何况你还帮了我一个大忙，你就不要客气了。”    
    　　凌峰见他盛意难却，只好点头答应，心中却在琢磨这东西到底是做什么用的。几个人守在那蓝树边上，一边闲谈一边等着果子成熟。原来苍松子几年前便发现这紫玲珑了，但这东西三十年一开花，三十年一结果，一直没有成熟。没想到今日苍松子来收取果实的时候，竟然早有三只旱猿守在边上，这才打了起来。旱猿乃是昆仑山脉特有的怪兽，皮肤坚硬似铁，力能开碑裂石，爬山跃树无所不能，好在寿命短暂，也不足为患。    
    　　“但要是它们吃了这紫玲珑，寿命可就大大的延长，到时候躲起来修炼，说不定就修成妖怪了！”苍松子道。凌峰听了心中一动，他终于想起来这果子了，竹简中有记载：紫玲珑，人兽食之，可寿六十年，百病消。这种东西炼制的丹药作用非凡，能让修真者一下子从辟谷期提高层次到丹鼎期！    
    　　凌峰心中高兴，要是有了这个，杨帅、楚云飞、罗碧衡就可以跨过现在的层次，进入丹鼎期了。想不到这次无心之举，竟然能得到这样的回报，实在是幸运。凌峰笑道：“这可是好东西啊，刚好我有几个朋友需要……对了，我还有朋友在那边，我要跟他们说一下，免得他们担心。”    
    　　苍松子奇道：“怎么？你还有师兄弟在那边吗？叫他们一起过来吧。”    
    　　“我也想啊，可惜他们层次低，还都不会御剑……其实也不是我的师兄弟啦，只是朋友而已。”    
    　　“这样啊。”苍松子心中揣测：这凌峰好像年纪不大，但他的修为自己却看不透，当真是奇怪至极。难道说……他是邪派修真者？但看样子不像啊，而且他身上的灵力淳正磅礴，显然是仙家正派……    
    　　忽然间一阵阵异香扑鼻，紫色光华大作，原来是那紫玲珑熟了。树上一共结了四十多枚紫色的椭圆果实，苍松子手忙脚乱的收了二十多枚，放到一个羊脂玉盒当中，凌峰也把剩下的收到了盒子中，放进自己的介子空间里面。苍松子忽然间发现凌峰的盒子在手上一瞬间就消失了，他内心无比震撼，登时连话都有些说不连贯了：“凌……凌兄弟，你刚才……那个……盒子……”原来人仙大战过后，这“介子空间”的诀法在地球上便失传了，地球上的修真者都是到了四大洲后才学习的这诀法——当然了，这东西在四大洲上是修真者中最基础的东西，可是地球上从来没有人懂的，此刻苍松子忽然看见凌峰竟然能使出“传说中神奇的储物本领”，自然对凌峰的估计又提高了一个等级。    
    　　“嗯？怎么？”凌峰不明白苍松子在说什么。    
    　　“啊，我是说……你那个盒子……你收到哪里去了？”苍松子眼巴巴的问。    
    　　凌峰不是傻瓜，转念一想就明白了其中的关窍，虽然不能完全猜中但也相差不远，他估计这昆仑遗山是不懂得介子空间诀法的，于是笑眯眯道：“哦，你说这个啊，这是我师门绝技，那个……你明白拉～～”嘴里这么说着，心中却想等下套问一下这苍松子，看看这诀法在地球上究竟有多少人懂得。    
    　　苍松子一脸失望的神色，不过他也明白一般这种东西都是秘而不宣的，人家不说也很正常：“哦，这样啊……”不过他不死心。    
    　　要知道昆仑遗山也算是地球上的名门大派，他们派里几千年来已经修炼出来上千个元婴期修真者，一般的门派几乎都要给他们一些面子（这就有点像是重点中学一样，考上了大学的毕业生很多^_^），就连现在非常猖獗的改造人都不敢来昆仑山脉撒野。现任昆仑遗山的掌门司徒铁梅励精图治、锐意改革，采用“扩招”的方法，放宽生源和要求，使整个昆仑遗山一派欣欣向荣的景象：其中丹鼎期以下的修真者800多人，丹鼎期的修真者200多人（准毕业生），实力非常的强大。而且她还鼓励发展炼器，鼓励门下修真者炼制自己的法宝和飞剑，由于采用了数十人甚至数百人一同炼器的团体作业模式，炼制出来的法宝和飞剑品质都很高。她还整理出一整套特殊的御剑、御宝心法，使辟谷期的修真者就可以御剑飞行（明月、古镜和流水等都是辟谷期的），大大提升了整个门派的实力。    
    　　苍松子是丹鼎期的修真者，他明白凌峰的介子空间诀法对自己门派的价值，虽然凌峰不想说，但苍松子绝不放弃——他想让掌门司徒铁梅亲自来跟凌峰讨要！凭昆仑遗山在修真界中的地位，他凌峰一个小小的什么金光阁（从来没听说过，应该是地方小门派吧？）也敢拒绝？想到这里，苍松子笑道：“凌兄弟收了这紫玲珑不是就要走吧？不如到我们昆仑遗山坐一下好了，顺便我们也可以探讨一下学术和技术上的问题，交流一下心法和炼器的心得嘛～”    
    　　凌峰听了倒是很心动，他修真都是根据那几部竹简来的，平日哪来的机会求教别人？好多东西都是悬而未决，现在有了这个机会……“但是，我们还有事情要办的啊。”    
    　　“哦？什么事情？说说看，指不定我们昆仑遗山能帮上忙啊。”苍松子热心道。    
    　　“嗯……我们要找麒麟，收一些麒麟圣涎用……”    
    　　“哦？”苍松子心中一动：要这个东西，难道是……“呵呵，这东西我们昆仑遗山有啊，想当初为了引诱那麒麟流口水，我们耗费了多少美食和灵药啊……你想要可以分你一点哦！不然你自己去找，先不说能不能引麒麟流口水，单单要掌握它的起居没有个几年是办不到的。”    
    　　“真的吗？！”凌峰大喜，这真可谓踏破铁鞋无觅处、得来全不费功夫，本来就在犯愁如何下手去搞到这东西，没想到竟然送上门来了！凌峰心道：“他这么积极热心，肯定是想学我的介子空间诀法了，反正这诀法也不是什么珍贵玩意，想学就教你好了，不过……嘿嘿，这送上门的竹杠不敲白不敲啊！”    
    　　“好啊好啊，那我们可就打搅了，呵呵，也算是见识一下世面。说实话，我几乎没见过什么大门派的。”    
    　　苍松子心中暗笑“乡巴佬”，嘴里却道：“呵呵，我们昆仑遗山欢迎之极啊，哦，对了，把你的朋友们一起带上吧。”    
    　　凌峰想起那几个不会飞的人，有些犯愁：“你们的门派离这里远不远啊？我们要是走过去可能……”    
    　　“有几个人？”    
    　　“嗯……不会飞的一共有六人。”    
    　　“呵呵，这好办，我和我师弟也可以帮忙带人嘛，加上你，这样刚好一人一个。”    
    　　“这样啊，那就不好意思了。”    
    　　“呵呵，客气什么。”苍松子心中暗喜，看样子那储物的诀法应该不难搞到手。    
    　　几个人御剑飞到了杨帅他们等待的山坡上，互相介绍了一番。当他们知道昆仑遗山有麒麟圣涎的时候，也都非常的高兴，嚷着要去看看。随后几个会飞的人一人带了一个，跟着苍松子飞向昆仑遗山。    
    　　※ ※ ※    
    　　白云拂面润，清风绕身凉。    
    　　几人飞的都不快，从空中俯瞰大地，崇山峻岭如同一幅精致的水墨画般，丝丝的云雾在他们的脚下飘行，衣衫飘飘，衬得这一行人恍若神仙。    
    　　路上凌峰询问了一下苍松子关于地球上的修真门派，苍松子告诉他正派比较著名的有龙吟宫、昆仑遗山、雾隐山、天池派等等，邪派的就多了，数也数不过来，但奇怪的是，很多邪派只兴盛一阵后就消失不见，也不知道是被人灭了还是怎么了。这些都是修真者入门的知识，苍松子看凌峰连这也不懂，更坚信他是一个土包子。    
    　　昆仑遗山的距离不是很遥远，大概就几分钟的路程。穿过天空一层透明的幻阵法（注1），凌峰等人终于看到了昆仑遗山的真正面貌：昆仑遗山坐落在一座山峰的山顶，大部分的山石已经被削平，形成了一个个巨大的平台。高低有秩的平台上坐落着大大小小的房屋，很多的弟子进进出出，不时还有人御剑飞起，各色光芒闪动中，煞是好看。    
    　　苍松子带着他们落到了最外面的石板广场上，面前是一个十几米高的由几根巨木搭成的城门状建筑。苍松子解释道：“整个昆仑遗山外面都被设了禁制，误闯就会触动，不要说人，就连苍蝇都进不去，只有从这种正门才能进入。”凌峰点头表示理解，因为金光阁就是这个样子的。    
    　　杨帅不信，从地上捡了一小块石头丢了过去。只见透明的空气中猛然爆出一道电光，“啪”的一声那石头碎成粉末，飘散在空中。凌峰等人咋舌不已，连声赞叹这威力。    
    　　苍松子面有得色，一边走一边道：“除了周围的禁制外，这大门也有阵法在上面。不但防御力量最强，还有一些检测作用哦！”    
    　　凌峰等人跟在后面，琴明好奇的问道：“检测？检测什么？”    
    　　还没等苍松子回答，猛然间一阵刺耳的蜂鸣从正门上传出，同时整个大门红黄两色光芒大作，尖锐的声音回荡在山谷中，分外的惊心动魄！苍松子大吃一惊，立刻喷出口中飞剑，全神戒备。正在忙碌的昆仑遗山门下弟子，听到这声音立刻丢下手中活计（打杂的弟子丢下大白菜、大萝卜、镐头、斧子……修炼的弟子丢下手中的秘笈、手抄本、杂志、小说……打坐的弟子也挣扎着爬起来，不顾走火入魔连连吐血）、亮出武器，会飞的踏剑而来，不会飞的连蹦带跳窜过来……只听得整个山上一片惊呼声和破空声，就好像捅破了一个马蜂窝般，乌压压好大一片人围了过来！    
    　　凌峰等人莫名其妙，不过被几百个人盯着的滋味可不好受，凌峰小声问道：“苍大哥……那个……这究竟是怎么了？”    
    　　苍松子盯着他们，目光从一个扫到另一个，最后盯到了一只脚已经跨过大门的14号和李鱼身上，一字一顿道：“你们刚才不是想知道那门能检测出什么吗？我告诉你们，它能检测的就是——妖怪和改造人！”    
    　　凌峰等人登时傻了眼：这可没法子解释，因为事实确实是这样：队伍里有一个李鱼和一个14号……虽然这是有原因在的，但眼前这许多人能耐着性子来听理由吗？看他们一个个的神色激动，舞动着手中的武器随时准备扑将上来，那样子就好像要把凌峰他们拆皮煎骨一样。凌峰也知道他们痛恨改造人和妖怪，这是有情可原的，但——“为什么连我也被恨上了？！”    
    　　“为什么？！你还敢问为什么？！”苍松子一副痛心疾首的模样，“枉我与你推心置腹谈辈论交称兄道弟，你、你、你竟然隐藏改造人和妖怪妄图混进我昆仑遗山之中，天幸我们有这万无一失的检测大门，否则还不被你等得逞？！”    
    　　凌峰试图说服他：“这其实是一场误会……不然你说我混进去能有什么企图呢？”凌峰刚说完这句话就后悔了，因为下面的群众怒吼声几乎铺天盖地——    
    　　“企图？！还用说嘛，杀人放火！”    
    　　“谋夺我昆仑遗山的法宝！”    
    　　“妄图奸淫我昆仑遗山的漂亮师妹！”    
    　　“看中了我们昆仑遗山的这块地皮！”    
    　　“想要盗窃我们昆仑遗山的修真典籍！”    
    　　“意欲偷盗我们昆仑遗山的炼器宝典！”    
    　　“坏人做事还要理由吗？完全不需要！”    
    　　“…………”    
    　　“……”    
    　　凌峰心知不妙，这样下去迟早完蛋，现在根本就不要想什么他们的麒麟圣涎了，能保住自己的性命再作打算吧。凌峰几个人并不是都进了大门的：杨帅、楚云飞、罗碧衡还在门外，李鱼和14号一脚在里一脚在外，只有凌峰和琴明两人在门里面。此时所有的昆仑遗山弟子都是在都在门里面，凌峰等人想要抽身而退是很容易的，但要从这么多人手下逃命似乎不太可能，毕竟人家好多都会飞，而凌峰他们会飞的只有一个！    
    　　凌峰正头痛间，14号从他身后站出来道：“我就是改造人！你们想把我怎么样？”这话就如同油锅中倒水，几百号人登时炸了起来，怒骂声伴随着无数飞剑、法宝、烂柿子、臭鸡蛋、板砖一齐飞了过来！    
    　　凌峰差点吓死。他是很厉害，但再厉害也不过就是一个元婴期修真者而已，顶天儿能对上五六个丹鼎期的高手，可现在是六七百人一起出手——即使他们都是“低手”，就算有十个、二十个凌峰也是白搭！凌峰一边心中暗骂14号这个愣头青、没大脑，一边拉着琴明飞退，紧随在后面的，是满天一望无际的光芒！    
    　　（注1）主要是伪装作用，防止地球上普通人类的窥测和进入，由于作用比较简单，所以耗费的能量不大，但范围却相当广，维护比较轻松。　　　　


第三卷 三十三重天藤  第九章 恨比天高

    无数的飞剑法宝激起滔天的气势奔涌而来，厉啸声响彻四野，外面的杨帅、楚云飞等人立刻冲上前去欲助凌峰一臂之力，14号也亮出自己的长剑准备玩儿命，凌峰鼓荡起全身的灵力预备随时逃走，当然没忘记紧紧拽着身边的琴明。    
    　　凌峰忽然注意到那所有的飞剑都聚拢到大门的正前方，集中喷射而至——就好像一个鼓胀的气球放气时只能从一个细小的气孔出气一样。凌峰脑中灵光一闪，立刻狂吼道：“别管飞剑！攻击大门！”说着左手操纵碎莹、右手射出内丹，齐齐轰向大门。他身后的诸人虽然一愣，但这种时候攻击大门和攻击那些飞剑已经没有什么区别了——飞剑实在太多，两者的结果应该是一样的，都是被切成肉酱——于是都听话的改变攻击的方向，一时间七个人的强力攻击都打到了那巨大的正门上面！    
    　　“轰隆！”一声巨响，正门上放出光芒万丈，强力的禁制被触动了！凡是这种大门派的看家防护，一般都是绝对的强力，而且几乎都是攻击多强反击就多强！力量的撞击产生强烈的波动，一道道肉眼可见的空间扭曲向四面八方散开，地面像抖动的布一样凸起、涌动，“轰、轰、轰！”地下就像埋藏了无数的炸药一般连珠爆炸开来，满天的碎石土块飞舞。    
    　　凌峰几个人像落叶般翻滚着弹了出去，在空中他们看见了绝对难得一见的奇景！    
    　　由于凌峰他们抢先触动了门上的禁制，在那一瞬间整个大门内外已经完全被禁制封死了，这本来是为了要防御外面的进攻而设计的——外面的攻击进不来，但里面的攻击也出不去！这下整整六七百人的几百号飞剑一齐击中了大门内侧的防御，一时间整个天地似乎都震动起来，大门上隆隆作响，仿佛天边的惊雷一样！“喀喳！”一声天崩般的巨响，那大门如同数万个太阳共同闪耀，在巨响中化作了一个庞大的光球，轰然炸向四方！大门的防御虽强，却也敌不住这么强力的攻击！    
    　　反击的力量狂猛无比，内侧的几百昆仑遗山的弟子如同玩具一样被抛上半空，随后“乒乒乓乓”的猛砸到地上，他们攻击用的飞剑大部分在爆炸中碎成满天的废铁，他们喷出的鲜血如同天上降下了红色的雨。山上的无数房屋如同被台风临过一般东倒西歪，花草树木也半数被连根拔起飞得不知去向……    
    　　凌峰几个人趁着这烟尘漫天、混乱无比的当口，拖着轻伤的身体溜掉了。    
    　　※ ※ ※    
    　　司徒铁梅铁青着脸死盯眼前这一片如地震浩劫过后的惨景，浑身气的发抖，眼看就要抓狂了！原本正门的位置现在变成了一个数百米宽、数十米深的巨坑，还不断冒着青白色的烟雾，坑边、树上、房顶上挂着的都是门下弟子，到处是惨叫呼号声，轻伤和完好的弟子忙着救治伤员。    
    　　司徒铁梅是这一代的昆仑遗山掌门，虽然她今年已经90岁，但外表看上去就像是一个二十多岁的小姑娘，细眉大眼，琼鼻樱口，身上的衣衫不是昆仑遗山的标准鹅黄色，而是火红色，典型的泼辣美女——她修炼已经到了丹鼎后期，很快就要步入元婴期、修进四大洲了。本来昆仑遗山在她的手中经过这若干年的发展壮大，已经成长为地球修真界中的大哥级门派，如果按照这样的形式发展，她也可以安心的离开地球，可谁知竟然一眨眼变成这样损失惨重的凄凉模样……    
    　　“……给我报告……损失情况……”司徒铁梅说话都有些不连贯，不过她自己觉得她还能说出话来已经是奇迹了。    
    　　报告的人是苍松子，他右手吊着绷带，左手支着一根拐杖，眼睛上老大一大块乌青（被飞石砸的），门牙掉了一颗，说起话来有些漏风：“……是！这次参加攻击的弟子共有六百八十二人，重伤四百九十一人——很多是由于飞剑被毁元神受伤的，轻伤一百二十人，死亡零人（好幸运）。正门的防御阵法全毁，连带整个昆仑遗山四周的强力防御禁制完全失效……房屋损坏二百多间，直接和间接的经济损失难以估计……大部分弟子的法宝和飞剑被毁，由于都是元神受伤，所以治疗的灵药也耗损严重，派内历年积攒的药品大概消耗了八成……”    
    　　司徒铁梅的右手扶在一根石柱上，听着苍松子的报告，只觉的一阵阵的天旋地转——昆仑遗山几千年来的基业，难道就这样毁在自己的手中？！“啪喳！”一声，手按处的坚硬花岗岩被生生捏成粉末，“呼咚”的一声整根柱子砸到地上，断成几节，“这事我跟你们没完！”    
    　　“事情究竟是怎么回事？！改造人、妖怪和修真者怎么会走在一起的？他们为什么会无故跑来攻击我们昆仑遗山？！”司徒铁梅眼望着空处，语气森冷的问道。    
    　　“其实……是这样的……”苍松子胆战心惊的措辞解释，当然话语里避重就轻，凡是自己有责任的地方都一带而过，把大部分的因由都推到了凌峰他们身上。司徒铁梅越听越气，浑身抖个不停：“你说他们跟你抢紫玲珑？然后死皮赖脸要跟着来我们昆仑遗山观景？！在门口被检测装置查出后引诱门下弟子出剑，然后抢先攻击门上的禁制？！这么说他们是有备而来的啦？！好啊，已经几千年没人敢来招惹我们昆仑遗山了，现在一来就不简单啊，哈哈，”司徒铁梅怒极而笑，“去叫二十八宿出关，我要亲自带领他们追杀这几个不知死活的家伙！”    
    　　苍松子听到“二十八宿”这名字，浑身不由一颤，恭声道：“是！”司徒铁梅摆摆手，又道：“你知不知道这些家伙目的究竟是什么？他们不可能只是为了毁掉我们的禁制吧？”苍松子道：“是！他们……他们说想要麒麟圣涎……”    
    　　“哦？”司徒铁梅不由一愣，“要这东西？难道……他们想进入天藤吗？麒麟圣涎只有用来修补【种子】的元气才用的着啊，这么说……他们是邪派修真者啦？妖怪进三十三重天正常，怎么连改造人也敢上天藤？”苍松子犹豫道：“这个……弟子原来也有怀疑，但后来感觉到那个叫凌峰的身上灵力……似乎还比较纯正，不太像……”    
    　　司徒铁梅重重的“哼”了一声，吓得苍松子忙道：“他一定是隐藏了身上的真正力量，让人无法察觉，不过这样更显出他们定有阴谋诡计！”司徒铁梅满意的点点头：“你分析的不错，定然是这样！”苍松子悄悄的抹了一把额头上的汗水。    
    　　“好！”司徒铁梅道，“追捕他们的时候你也来，你见过他们的脸孔，还有你那四个师弟也一起来。”苍松子苦着脸道：“……是！”    
    　　司徒铁梅又回头看了一眼一片狼藉的大坑，胸中一股怒火又烧了上来，差点气翻在地，“……算了，现在还是暂时处理门派中的善后事宜吧，追他们的事情以后再说，到时候我们直接去天藤下面等他们！”说完头也不回的走了。    
    　　苍松子看着这乱糟糟的场面，只觉得心中一片茫然：“这究竟是怎么回事？事情怎么会变成这样的？！”    
    　　山风呜咽着吹过，袅袅的青烟盘旋着消散在空中，被爆炸灼烧焦黄的树叶慢慢的从树上落下，无助的打着卷，远处几只黑色的乌鸦“嘎嘎”叫着飞过，到处是一派凄凉的景象……    
    　　※ ※ ※    
    　　树林深处一个隐秘地方。    
    　　杨帅简直佩服死凌峰了，竟然在这种绝对的险地中逃出生天，面对几百柄飞剑还能指挥若定——要不是凌峰想出了这个绝妙的办法，他们几个人就算不死也要脱层皮了。“峰哥，你怎么知道攻击那门就能产生全封闭的效果啊？万一要是他们绕过门攻击我们怎么办？”    
    　　凌峰一边处理身上的伤口，一边道：“简单啊，其实你仔细想想先前那苍松子的话就明白了。他说【整个山都被禁制包围了】、【不要说人，就连苍蝇也进不去】，你不也试验过了嘛，碰到禁制的石头都碎掉了。这禁制肯定要能防住那些会飞的人，也就是说空中肯定也有——刚才你们应该也看到了，他们的飞剑不是从四面八方飞向我们的，而是都穿过正门过来的，所以我估计那禁制是全封闭式的，就连他们自己人也不敢硬碰。”    
    　　“至于说攻击那正门会触动禁制，这个好多门派都是这样的——我曾经去过四大洲的金光阁，他们的禁制关键就是大门。不过这类禁制一般有个特点，就是不够强烈的攻击无法触动，不然你随便丢一个石头上去它都发动禁制那不太好笑了吗？所以我才要大家一起攻击那正门，果然按我的猜想发动了全面防御，我们虽然受了一点伤，不过能逃出来也算是值得了，只可惜毁了他们的东西，估计我们结定了这个仇家，唉～～”凌峰叹息的是那麒麟圣涎，现在看来还是要他们这些人自己去搞了，但困难重重啊。    
    　　凌峰的一番解释让大家恍然大悟，连14号和李鱼也不禁对他佩服之极。    
    　　凌峰有些头痛，这开始的第一件事情就这么不顺利，还开罪了昆仑遗山……说到昆仑遗山，凌峰就想起来在正门的时候14号非要跟人家叫板的事情来。“搞什么事情啊？看人家李鱼多安静，哪像你净给我添麻烦……”想归想，还是要开导他一下的，不然以后每当这种时候14号都要搅和这么一下，那大家就都不要活了。    
    　　“我说14号啊，”凌峰和颜悦色，“你今天是不是有点太冲动了啊？”凌峰边说边将14号拉到一边，勾肩搭背的显得很是亲热。    
    　　“嗯？”14号皱了皱眉头，伸出一根指头将凌峰搭到自己肩膀上的手拨开。    
    　　“呃，怎么说呢？”凌峰有些挠头，毕竟开导别人可不是他的强项，但不知怎地，凌峰觉得有些话不吐不快：“你觉得今天我们几个人跟那么多修真者对上，有胜算吗？”    
    　　“当然没有。”    
    　　“……哇靠！没有……那你那时还说话那么冲？”    
    　　“……”14号沉默不语，平时他性格就是这样的，人很倔犟，认死理——以前就是因为认准了凌峰是妖怪而想要跟他玩命的。    
    　　“虽然你是改造人、李鱼也是妖怪没错，但你们是我的朋友，加上这些日子来我们之间的了解，我知道你们不是坏人（这话说着有点违心）——当然了，我们这些人是都知道的，可是昆仑遗山那些家伙不知道。不知道，我们可以慢慢解释嘛，犯不着跟他们拼。”    
    　　“再说了，我们来这里是来看风景的吗？当然不是，我们是来找麒麟圣涎的！昆仑遗山有麒麟圣涎，我们就要想办法从他们那里搞，他们看上了我的一个诀法，那我就跟他们换，不然，单靠我们自己去找麒麟，也很吃力的。可现在得罪了昆仑遗山，那麒麟圣涎怎么办？我们是很急的，不然随时那些追杀我们的改造人会出现，赶紧进入四大洲才是最好的方法，而且——难道你不想赶快找到那妖怪祷杌吗？”    
    　　14号听到这话浑身不由一震，杀掉祷杌，这是他目前生活的全部意义，只有杀掉他，自己才能从过去的痛苦中解脱出来，也才能获得生命的自由。    
    　　凌峰见他意动，又道：“何况，我们大家现在是朋友——朋友有难，拔刀相助，你的事情就是我们的事情。不过，这话反过来说也可以，任何一个朋友惹的麻烦，总要我们所有人去承担，万一……你想过没有，我们所有人因为你的关系统统被干掉，你心里能好受吗？还是觉得无所谓？”14号看着凌峰，脑子里想起了李鱼、琴明、楚云飞……他缓缓的摇了摇头。    
    　　“是啊，也就是说，你现在代表的不是你一个人在说话，而是我们七个人！你的一句无心的意气话可能决定了我们所有人的生死……这次我们运气好，但不见得每次都会有这样的运气的，当然，我也不是给你制造压力，我只是希望你再碰到这样的事情能多多的想一想，不要再这么冲动……”    
    　　看14号缓缓的点了点头，凌峰知道成了：“啊，我这个人说话就是这么直，有什么就说什么，当然这是为了你好，也是为了我们大家好，希望你能理解，不要跟我计较啊，呵呵。”说着又拍了拍14号的肩膀。    
    　　14号看着凌峰，心里感到有些奇怪，在他的印象中，凌峰的性格似乎不是这样的，好像比以前多了些什么……但具体的是什么东西又说不上来，14号不由得想起了上次他跟改造人激斗的情景，凌峰生死关头忽然发狂，那可怕的力量还历历在目……    
    　　两人走回到大家那边，凌峰把大家都喊过来一起开动脑筋想办法去搞那什么麒麟的口水。    
    　　罗碧衡：“麒麟在哪里我们还不知道啊。”    
    　　琴明：“这个简单，小明只要问一下森林中的小动物就能知道了，小明能明白它们的意思。”众人大喜，他们倒是忘了还有琴明这个能和动物沟通的人在了，如此一来就解决了第一个问题。    
    　　凌峰：“李鱼，你对麒麟这东西有什么了解吗？”    
    　　李鱼：“这个啊，我也是听说。那麒麟据说身上的鳞甲刀剑不入，脚下有云雾，能在空中飞行，身体有神通，口中可喷出大火，头上鹿角可形成护罩，飞剑很难穿透，喜食灵芝，性格躁烈……一般的修真者几乎不可能活捉，嗯……渡劫期的高手也许能做到，但就算抓到也不能收服，麒麟尊贵，常常是宁死不屈……”    
    　　凌峰摆摆手：“我们又不是要收服它，只想把它弄睡着然后收一些口水……对了，麒麟对药物的抵抗能力怎样？”    
    　　李鱼：“这个……没听说过有麒麟坏肚子的……”    
    　　凌峰：“……”    
    　　“不试试看怎么知道行不行？”杨帅大声道，“不如我们先用麻醉药、安眠药混到食物或什么灵药里面，如果不成功我们再想其他的办法，如何？”    
    　　大家互相看看，也只有先这样了。    
    　　方法定下来了，大家就分头行动。小明几个人去找麒麟的居住地方，凌峰则留下来准备必要的食饵。    
    　　凌峰身上有普通的灵芝，他把灵芝、雪融髓和一些乙醚混合起来丢进太虚炼界当中进行炼制：原本干枯瘦小的土黄色灵芝迅速鼓胀起来，颜色变得殷红，通体略显得有些透明——单单看那颜色就知道，这是一颗顶级的迷药。    
    　　不久琴明他们回来了，凌峰迎上去：“怎么样？有找到吗？”    
    　　琴明几个人的脸色都有些古怪，琴明道：“麒麟的住所是找到了，但是……”说着看了一眼14号。凌峰心中一跳：“难道是14号又惹了什么麻烦？”    
    　　“到底是怎么了？！”    
    　　14号的脸色有些发白：“那个地方……那是……我们改造人的基地！”    
    　　凌峰大吃一惊！    
    　　楚云飞道：“那个基地……其实是古代战场，改造人和修真者曾经战斗过的地方。”    
    　　凌峰一愣：“……是古代战场？你们有发现什么东西吗？”    
    　　李鱼道：“地方很大，你过去看看就知道了，我们只是在外面看了一眼，具体的情形……你要问14号。”    
    　　14号道：“出入的装置还在起作用，我因为同样是改造人，所以可以控制。”    
    　　凌峰心里盘算了一下，决定还是去看看。“对了，你们有看到麒麟了吗？”    
    　　“没有，”琴明摇头道，“麒麟不在，应该是出去觅食了，附近的小鸟告诉我，它每隔几天就出去觅食一次，平时的时间都用来睡觉，这次大概会在四、五个时辰后回来。”    
    　　“好，我们就用这段时间去看看那个改造人的基地。还有，大家眼睛放亮点，注意看有没有什么古怪的东西，千万不要四处乱碰，不懂的就问14号，否则可能会碰到危险的。”凌峰是“过来人”，上次差点死在宏卡拉度峰，这次带了这么多朋友一起去，安全问题很重要。    
    　　14号看了一样凌峰，没说什么——该说的凌峰都已经说了，好像也没有什么遗漏的。    
    　　路程不是很远，大概半个多小时就到了。那是一座百多米高的小山，上半截就像一个巨大的石头磨盘，下半截像一个粗短的水桶扣在那里，整个山光光秃秃的除了石头什么都没有。在山腰中间凸出了一个巨大的平台，后面有一个黑糊糊的山洞，看样子那就是麒麟的窝。    
    　　14号带着大家走在前面，凌峰跟在队伍的最后，琴明伴在一边。他们没有去到那个麒麟窝，而是钻进了山壁上一道半米多宽的石缝。从石缝越往里走，空间就越宽阔，经过几个转折后，所有人竟然可以并排走路。没多久就走到了尽头，一块巨大的石壁横在众人面前。    
    　　14号走上前去，道：“就是这大门发出的微弱信号，我在外面能收到一点，再远就不行了。”说着将手放了上去，随着“轰隆隆”的阵阵闷响，石壁慢慢的向一边滑开，露出了一条金属通道。凌峰发现那石壁竟然有五六米厚，不由暗自咋舌。    
    　　金属通道不是很长，很快众人就穿过通道，进入了一间无比巨大的大厅！大厅为圆形，直径竟然有三四千米，整个大厅都是金属构造，穹顶是半圆形，好像一个倒扣的碗，内里残破不堪，到处是尖齿交错的巨大残缺痕迹和大小不一的洞孔，有的像是被高温融化，有的像是被硬物钻透，大的洞竟然直径十多米，那金属壁足足有半米厚，实在难以想象要将这么厚的墙壁打出洞来需要多么巨大的力量。    
    　　地上满是破碎的仪器和石块，森森白骨散落在其中，在大厅的正中间有一个古怪的台子，就像是用数十个玻璃罩子叠扣在一起形成的样子，不过现在所有的玻璃罩子已经大半碎裂，在台子中间躺着几具白骨，看样子应该是改造人和修真者同归于尽的架势。    
    　　上次在宏卡拉度峰改造人遗迹的时候凌峰只发现了一个修真者——心灯，那里周围都是改造人的尸骨，所以也没有什么好捡的东西。这次可不一样，有很多的修真者尸骨也杂在其中——也就是说，有修真者在肯定就会有法宝在，“也就是说，我们发了……”凌峰两眼放光，情不自禁的念叨出来。    
    　　“好了，听我说！”凌峰提高声音，把大家招呼过来，“我和14号走在前面，他帮忙看是否有什么仪器有危险，我用聚宝珠探查周围的法宝，罗碧衡、琴明你们留在这里看门，剩下的跟着我们，要一直戒备，安全第一！”　　　　


第三卷 三十三重天藤  第十章 麒麟

    凌峰和14号走在前面，像种地一样将整个大厅都“犁”了一遍。凌峰简直喜翻了，这里面虽然法宝和飞剑不多——估计都是和改造人打斗的时候被毁掉了，但留下的都是精品，甚至还有一些炼制飞剑的极品原石在！凌峰猜测可能是修真者死掉后介子空间破裂，于是装在里面的原石就掉了出来。除了飞剑和原石，凌峰还找到了几十瓶药品和一些不知名的东西，那些药品还暂时没时间研究药性，就都收到了自己的介子空间中，剩下的东西凌峰估计都是法宝类的宝贝，但大部分他完全不知道功用：两个黑黝黝的护臂，三面装在铅盒中指甲大小的旗子，一个有些烫手的刻有封印的古怪玉瓶，一只琥珀的手镯，一串有九颗彩色宝石的项链，一张两米多长的巨弓，十二颗大大小小的古怪珠子，两卷竹简，两个宛如真人的青铜面具和三个镶嵌着宝石的戒指。    
    　　飞剑大概有三十多把，但大部分都是有些损坏的，刨除这些还剩下七柄完好飞剑。这七柄飞剑均将近一米多长，上面蕴含的灵力可以说无与伦比——要知道凌峰的飞剑才四寸，凌峰知道这些还不是他们几个初级修真者所能驾驭得了的东西，就统统收进介子空间中保存起来。    
    　　找到的原石几乎都是各类属性中极品的原石，还有好多凌峰认不出来的高等原石，这下所有人今后的炼器原料都不缺了。    
    　　这一番搜索下来，凌峰感觉收获颇丰，这些东西要是好好的研究一下然后分给自己的众位兄弟，实力肯定会跨上一个很大台阶的。“太好了！”    
    　　“峰哥，有适合我们的好东西吗？”    
    　　“当然有！”凌峰心情非常舒畅，“等以后有时间我把这些修补一下，人人有份！哈哈！”    
    　　听到这个好消息，众人精神振奋。忽然14号“咦！”的一声，目光望向中间的那台子上。台子凌峰早已经探查过了，不过聚宝珠没有任何反应，凌峰也就没有在意，现在看14号似乎发现了什么，大家也都看过去。只见台子上几具白骨中间，一块黑色的晶体露出了一角。    
    　　14号快步抢上前去，挥开上面的骨架，将那东西从地上轻轻的捡了起来。那东西拳头大小，像一个三棱柱体，整体乌黑，中心是一个手腕粗细的通孔，侧边每边一个凹槽，但现在只有一个凹槽中镶嵌了一根十几厘米的黑色晶体。那晶体本来黑沉沉没有任何显眼之处，但一触碰到14号的手立刻鸣响了一声，似乎活了过来。    
    　　凌峰在一边看那14号，只见他浑身颤抖、小心翼翼的捧着那东西，脸上满是激动的神色，嘴唇微微翕动，那样子就好像流落他乡的孩子见到了久别的亲人一样——甚至比那还亲！凌峰小声的问李鱼：“那是什么？”    
    　　李鱼摇摇头：“我怎么知道？”    
    　　“你们不是好朋友吗？”    
    　　“朋友就一定要什么都知道吗？”    
    　　“朋友不该知道吗？”    
    　　“该知道吗？”    
    　　“不该知道吗？”    
    　　“……”    
    　　14号嘴里小声的嘀咕着什么，轻轻的将右手伸进了那东西中心的通孔里面，孔很小，他塞的很费劲，咔吧咔吧几声轻微的骨节响，那东西终于套到了他右手手腕上。14号右手攥拳，抬起手臂，上面那黑色的晶体闪耀着晶莹的光芒，仿佛夜空中的繁星。    
    　　杨帅实在忍受不住14号左看右看那古怪的“手镯”，出声打断他道：“我说14号老弟，那个……到底是什么宝贝啊？”    
    　　楚云飞道：“应该是改造人专用的东西吧？否则凌峰的聚宝珠怎么会没有反应？”    
    　　14号赞许的看了他一眼，扬声道：“我们改造人也是分等级的，低级的改造人有两种方法可以升级，一个方法是进入改造槽，使用纳米改造技术一步步的改造肉体和基因；另一个方法就是使用这个东西——黄道星罗！”    
    　　14号转头对凌峰道：“你们修真界有你们的镇山之宝，我们改造人也有我们的——这黄道星罗就是其中之一！有了这东西……哈哈，迟早有一天我也能达到神将的水平，那时候我将手刃祷杌！”    
    　　凌峰看的出来14号是太兴奋了，平日里惜字如金的他今天竟然一气说了这么多话……“神将？那是你们改造人里面的厉害人物吗？还有，这个黄道星罗到底是什么你还没解释呢。”    
    　　14号沉默了一下，道：“这个不是一句两句能解释清楚的，改天有时间我们再说吧。何况……哎！”他惋惜的看了一眼手腕上的黄道星罗，“这个还不是一个完整的黄道星罗，真正的，应该有三块晶体才对！”    
    　　杨帅：“哎，那能不能是掉到附近啦？不如我们一起找找看？”    
    　　14号摇头道：“不是的，如果在附近，我戴上这黄道星罗后就会有反应。”    
    　　这一番搜索，足足用了将近四个小时，凌峰最后确定已经没有遗漏什么宝贝后，众人才恋恋不舍的离开这古代战场。出来后凌峰让14号破坏了大门的开关，虽说不一定能完全阻止后来人发现这个地方，但也算是略尽一点力。接下来的事情就是如何对付那麒麟了。    
    　　凌峰将那迷药灵芝插到了离麒麟窝不远处的一个石头缝隙当中，他猜测那麒麟如果是以灵芝为食，必然对灵芝的气味非常敏感，更何况这加料的灵芝。凌峰几个人悄悄的躲在树林中几棵比较高大的树上，随时准备逃走或去接收胜利果实。    
    　　时间一点一点的过去了，就在树上的几个人已经等的不耐烦的时候，天空中传来了一阵“呼啦拉”的声音。那声音不大，里面还夹杂着一点若有若无的呼啸之声。众人屏息凝气，抬头望去，只见天空中飘来一片白色的云朵，里面隐着一个墨绿色的身影。云朵快速的飘动，疾风吹过，在云朵后面拖出了一条长长的白色尾巴。    
    　　“麒麟！”凌峰的心也提起来了，成败在此一举！    
    　　云朵飘到山腰那平台上面，缓缓散去，露出了里面麒麟的真面貌：那麒麟差不多有马那么大，头顶两根雪白的鹿角，末端几根枝桠都伸向前方，身上披着墨绿色的鳞甲，每片鳞甲差不多有半只手掌大小，四条腿又细又长，在脚掌上和腿弯处都长着一蓬白色的卷毛。虽然凌峰等人离那麒麟已经很远的距离，但麒麟身上不经意间散发出来的强大灵力还是让众人心惊不已——那绝对不是他们所能抗拒的了的，甚至都不会比先前那数百的昆仑遗山修真者差。    
    　　麒麟没有落下来进洞去，而是有些疑惑的飘在空中四下张望，看来是闻到了那加料灵芝的香味。大家盯着那麒麟，只见它虚空踏步就如同在平地走路一样，很快就来到了山腰上那藏有灵芝的缝隙处。缝隙很小，麒麟盯着那地方，似乎在考虑如何下口。蓦地麒麟对着那石壁张口一喷，一道白色光芒喷射而出，石壁就如同积雪遇火般迅速融化，转眼就凹陷出一个巨大的坑来，那红艳欲滴的迷药灵芝却丝毫没有损伤，仍静静的躺在那里。    
    　　凌峰吓了一跳，他看出来那麒麟喷出的乃是温度极高的火焰，如果它来攻击自己这些人，恐怕抵抗不到几秒钟就会都灰飞烟灭。    
    　　麒麟小心的伸脖子去嗅了一嗅那灵芝，随即毫不客气的一口全部吞下，在嘴里轻轻的咀嚼了几下，然后一仰脖咽了下去。它吞下这加料的灵芝，似乎愣了一下，但好像没有什么事，扭头又飞向自己的老窝。忽然凌峰一声轻呼，只见那麒麟在空中的飞行歪七扭八，待到它落到那平台上，似乎连站都站不稳了，只踉踉跄跄的走了几步，就“扑通”一声倒在地上。众人一声欢呼，凌峰赶紧飞起，小心的接近那麒麟窝，其他人也从树林里奔出来，在山脚下等待接应。靠的近了，那麒麟的样子看的更为清楚，它的身体异常光洁，鳞片很厚，面孔有些像是鹿的模样，颌下长着几绺紫红色的长须。它的眼睛闭上，嘴微微张着，不断传出一阵阵的呼噜声。    
    　　凌峰非常谨慎的飞近麒麟，麒麟身上有一股浓郁的香气，似麝似兰，闻之非常舒服，也不知道是它什么部位发出的。麒麟看样子像是在安详的熟睡，口水缓缓的从嘴边流了出来。凌峰一边戒备着，一边忍着恶心掏出一个小玉瓶，缓缓蹲下身子慢慢的伸手过去接着。    
    　　很快，一整瓶的麒麟口水接满了。忽然间凌峰看到麒麟那紧闭的眼珠似乎滚动了一下，凌峰心知不妙——麒麟就要醒了！    
    　　凌峰疾飞而起，在空中划了一个弧线像坠落般直落向地面，地面上的几人也不用凌峰招呼，几人一汇合就逃向那传送门的方向。    
    　　大家刚钻进树林，猛然间身后传来一声怒吼，那吼声穿云裂罅，震耳轰鸣，吼声在群山之间回荡不止，分外惊心动魄！紧随着怒吼，“轰隆”一声巨响，凌峰回头望去，只见那麒麟洞处尘埃弥漫，刚才山腰的那一块平台已经碎成漫天石块纷纷落下，那麒麟昂首飘立空中，四足处生出四朵白云，它身上的鳞片放出耀目的绿光，映得周遭一片惨绿，通天彻底的无尽气势如狂浪般汹涌而出！    
    　　凌峰心知不妙，这般在地上跑是比不过它在天上飞的，当机立断道：“大家停下！”    
    　　“李鱼，有没有办法布阵让它看不见我们？”凌峰急道。    
    　　李鱼二话不说，扬手丢出手中的九面旗子，黄色的光芒闪动，旗子钻到地下，一道无形的屏障立刻扩展开来，剩下的诸人自觉的聚到旗门阵的中心，各自提气运功，以备不测。    
    　　麒麟又是一声怒吼，摆头从低空直掠了过来。随着那麒麟的飞势，强大的劲气如同狂风在地面卷过，它飞过的地面飞砂走石、烟尘四起，树木被压的东倒西歪，显出好大一条通路来。凌峰等人看着这气势，心中不由暗暗叫苦——隐身用的幻阵是禁不住如此力量的，等那麒麟到来众人非要现形不可！    
    　　凌峰眼见不好，心中猛然一阵冲动，口中喝一声：“我来引开它！”说着竟然御剑腾空而起！这举动将众人吓了一跳——去引麒麟，那不是找死吗？！凌峰自己也不知道自己究竟怎么了，只觉的自己比往常要冲动得多，但眼下这紧要关头，也无暇去想那么多了。    
    　　麒麟见有人敢出来跟自己单挑，脚下云气大盛，将身形稳固在半空中，脑袋略向后仰，大嘴一张，一道白光喷涌而出！凌峰先前已经见识过这白色火焰的威力，不敢硬抗，一闪身飘到一边，同时心念运转，紫焰血罡浮现在肩头护身。    
    　　麒麟不断的自口中喷出白色火焰，凌峰总仗着灵活身法躲避，有一些险险烧到身体，虽然被紫焰血罡化去，却也让凌峰炙热难当。凌峰打定主意，等将这麒麟引到远处后，就用“烟雾”纸符脱逃。麒麟喷出的火焰速度越来越快，凌峰正感难以应付的时候，猛然那麒麟身上产生一股强大的吸力，凌峰一个不察，差点连人带剑一头撞上去！    
    　　凌峰猛运功力挣脱，却又见一团白色火焰迎面烧来，凌峰不由魂飞魄散——这一次可是无论如何都躲不开了！原来那麒麟早有这吸纳的本事，但一直隐而不用，等到凌峰已经被它的火焰攻击麻痹后，这才使出，果然一举克敌！    
    　　凌峰无奈下只能运起全身灵力硬撼！只听“波、波”两声，第一声是白色火焰击穿了紫焰血罡的护身气罩，第二声是火焰击穿了百幻锦銮的护身气罩，直袭上了凌峰的小腹！一瞬间凌峰头脑中空白一片，再也想不起来任何事情，只剩一个声音回荡：“难道我就这样死了吗？……”    
    　　白色火焰临身，杨帅等人惊呼连连，但此刻他们想再来援手也已经来不及了。就在此刻，一道白光从凌峰腹部爆起，瞬间变成了一道十多米直径的光球，将麒麟和凌峰包在其中！这个变化让众人惊诧无比，一时皆楞在那里。    
    　　白光包住了麒麟，但麒麟却不住的挣扎躁动，虽然口中还不断喷出白色火焰，但那火焰离开身体不到半尺便消失不见。这白光似乎有着无穷的吸力，一点点将麒麟拉向凌峰的身体。麒麟似乎也知道不妙，奋力向后挣脱，麒麟力大，竟然逐渐被它从白光中退出身体来！    
    　　地面上的众人眼见不妙，知道若让这麒麟退出来，凌峰是必死无疑！14号一声喝，手中那机械长剑带着一道红光直射向那麒麟背股。麒麟头一摇，双角上闪出一团红光护住整个身体，虽然在凌峰的白光中根本维持不住，但露在外面的身体却已经完全被红光罩住。14号的长剑触及那红光，只听得“锵”的一声，竟然弹起数米，随后力尽掉落在地上。麒麟继续挣扎，脱出白光的部分越来越大。    
    　　14号眼中闪动着复杂的神色，轻叹了一口气，缓缓抬起右手，右手手腕上，那黄道星罗周围“劈劈啪啪”的流动着紫色电流！14号右手对准麒麟，左手托住右手手肘，单膝跪地，猛然间一团红色光球出现在右拳之上，迅速由小到大膨胀起来，上面喷涌而出的气流吹得周围众人东倒西歪——大家相顾骇然：这个什么黄道星罗竟然有如斯威力！    
    　　“嗵！”的一声，那红色光球化作一道脸盆粗细的血红光柱，炮弹般直射向白色光球外面的麒麟身体！14号身受强大的反作用力，身体猛然半截陷进地下，右手高高荡起，黄道星上再无电流闪动。    
    　　麒麟一声惨鸣，14号发出的红光穿透了它的护身红光，重重的击在它的侧边身子上！绿光闪动，鲜血飞溅，鳞片散落，这一下让麒麟受了重伤！此时麒麟再无力气抗拒凌峰那白色光球的吸力，“呼”一声便被吸了过去，白光又是一闪，麒麟、白色光球统统消失不见！半空中的凌峰身形一阵摇晃，便直跌了下来。    
    　　杨帅忙跃起接住凌峰，将他轻轻的放到地上。凌峰倒还清醒，只是全身脱力，腹部受伤严重，防身的法宝百幻锦銮已经烧穿了一个大洞，肚子上的皮肤已经化为焦炭，下面焦黑的肌肉不住颤抖着喷出丝丝血线，肋骨也露了出来，煞是骇人。一边的罗碧衡忙运起手上戒指“幻灵”的灵力，护住凌峰的身体，帮忙急救，楚云飞则使用雪融髓治疗凌峰腹部的严重伤势。    
    　　在雪融髓的作用下，凌峰满脸的痛苦表情。腹部那一大片的坏死和焦黑皮肤渐渐脱落，下面的皮肤和肌肉用肉眼可见的速度生长、愈合着。周围的众人还没见过这样的情景，个个都是一副目瞪口呆的模样。    
    　　几分钟后，凌峰的腹部重新长出了雪白光洁的皮肤，不过周围的皮肤颜色比较起来就有些略黄，乍一看上去感觉有些怪异。凌峰浑身是汗，毕竟肉体高速生长带来的痛苦不是一般人能承受得了的，还好他是一个修真者，普通人早就昏死过去了。    
    　　凌峰长吁一口气，他现在浑身灵力透支，虽然肉体已经再无大碍，但灵力的恢复却要有些时候了，好在有天晶粹在，而且他的元婴已经结成，这些都不再是问题。凌峰想着刚才的惊险，忽然哈哈大笑起来，众人面面相觑，不知道凌峰是怎么了。    
    　　琴明小心的问道：“峰哥……你……你笑什么啊？”    
    　　“哈哈……”凌峰似乎笑的上气不接下气，“我……我终于明白了！我终于明白那是怎么回事了！”    
    　　众人都莫名其妙，搞不懂凌峰到底在说什么。    
    　　“到底怎么回事啊峰哥？”杨帅是急性子，他觉得凌峰应该是太高兴了才变成这样，但老是卖关子实在让人难受。    
    　　“哈哈，我是……我是知道了那世界的用法……”凌峰终于止住了笑，慢慢用手撑住身体，从地上站起来，边上的琴明忙扶住他的手臂，凌峰顺势就将手搭在了琴明的肩膀上，琴明没来由的脸一红，心跳有些加速。    
    　　“世界？那是什么东西？”众人还是不明白。凌峰从心灯那里得到世界的事情，他除了琴明外没有告诉任何一个，大家不知道也很正常。    
    　　“这个……现在说了你们也不明白，以后有机会再告诉你们好了。对了，14号，刚才那是你的黄道星罗的威力吗？好强的力量，竟然连麒麟都禁受不住！”    
    　　14号面无表情道：“可惜……我只能发出这一发能量弹，以后至少三个月才能再充满能量……”    
    　　凌峰一愣：“怎么……”他想不到这东西原来和一次性产品差不多。    
    　　14号：“主要的原因还是这东西不完整，但我本身等级低也是一个原因……刚才那一击，不但消耗了这里面储存的能量，连带我自身的能量也被吸走了——换句话说，以后的三个月，不要指望我能派上用场了。”    
    　　“啊？！”大家都傻眼了，想不到这东西的副作用这么强。    
    　　14号抚摸着手腕上的黄道星罗，道：“这东西里面蕴涵着无数的活性超微粒子，按照一定的轨迹运转，运转的时候就会产生能量……但粒子是需要驱动的，也就是使用者本身的能量。实际上，它能提升使用者的力量也是由于这些粒子的缘故。”    
    　　凌峰笑道：“原来只是能量没有了啊，没关系，我到时候可以再想办法帮你做一些武器出来，呵呵，我有一个思路，等回去后我们试验一下。还有，回去后大家统统都要加强一下才行，否则再遇到类似的危险就麻烦了。”    
    　　14号听他这么说，眼中不由一亮，显然是动了心。何止是14号，大家都是一样，杨帅最关心的就是凌峰从先前那古代战场中收集的诸多法宝，流着口水凑到凌峰身边：“峰哥～～嘿嘿，到时候是不是分分那洞里面搞到的宝贝啊？”    
    　　凌峰一巴掌打过去，笑道：“你以为我不想给你吗？谁让你自己实力那么差？给你你也操纵不了，到时候你被那些宝贝吸成人干，可不要说我不救你！”    
    　　杨帅一缩头，嘴里叨咕着：“哼！人干就人干，我会害怕吗？”    
    　　凌峰看看大家，振臂一挥道：“好了，我们的第一个任务终于完成了，大家回村去！”众人一阵欢呼，其中数杨帅叫的最响。    
    　　※ ※ ※    
    　　凌峰几个人站在传送门中。    
    　　凌峰取出一片村长老头给的绿叶，运起灵力，瞬间绿叶燃烧起来，叶子在火焰中化成一道绿光，“嗖”的一声就消失不见。没过多久，整个传送门开始闪耀起青色的光芒来，“呼”的一声，众人都被传走了。    
    　　“欢迎你们回来！”罔村长一脸的笑容，虽然有些虚伪，但在凌峰等人看来比起昆仑遗山的飞剑、麒麟的火焰这两样危险的东西，还算亲切——至少安全。    
    　　“怎么样了？你们这么快就回来了，是不是还没有……”老头正说着，忽然看到凌峰肚子上的那一大片烧坏的衣服，不由吓了一跳，再仔细打量这几个人，发现他们统统都是狼狈不堪，几乎人人都有点小伤，像是逃命回来的。    
    　　“发生什么事情了？”    
    　　“哎～～”凌峰一声长叹，“一言难尽啊，”    
    　　老头安慰道：“别灰心，慢慢来，总会有办法的。不如休息几天，然后再去试试吧。”    
    　　凌峰看着他，脸上挂着古怪的笑容：“嗯，休息是必要的，但昆仑那边我们是不会再去的了。”    
    　　老头楞住了：“那……麒麟圣涎你们不找啦？”    
    　　凌峰手拎着一个小小的玉瓶，慢慢的在老头面前划着圈道：“当然不找啦，为什么还要找呢？”    
    　　罔村长大喜，他没想到这几个毛头小子竟然这么能干，本来以为最难的事情，他们这么短的时间就完成了。“太好了！哈哈，你们真是厉害！好，我给你们安排个休息的地方，你们好好的修养几天再去龙宫。”    
    　　凌峰点点头，“给我们安排一个僻静点的大房子，我们住在一起，呵呵，因为好多人都受了伤，我们要疗伤。”其实凌峰是想炼制些东西，大家都在一起也好给自己护法。    
    　　“没问题，”罔村长一口答应，“还有，我们今天就把那麒麟圣涎浇到那种子上吧，种子就算有麒麟圣涎，恢复起来也要两三天的。”    
    　　凌峰：“好的。”    
    　　罔村长将凌峰等人安排到了一座二层楼房里面，就在村长屋子的边上。地上铺上草席就算床，很是简陋，不过凌峰等人倒不在意，他们需要的是打坐，有草席就行了。    
    　　安置好了住处，村长就带着他们到存放种子的地方去。种子枯萎一直是整个村子的心病，现在竟然有人取到了麒麟圣涎来恢复种子，整个村子都沸腾了，所有人都赶出来观看，男人、女人、小孩……不论年纪大小，大家都兴奋的不得了，跟在罔村长他们身后，熙熙攘攘的像是游行一样。    
    　　种子是存放在一个巨大的祭坛里面。整个祭坛是石头构成，呈圆环形，虽然宽阔但不高，祭坛直径五十多米，中间有大概三十多米直径的黑色土地露出来。在最中心的位置，凌峰等人终于看到了那种子的模样。    
    　　种子竟然有三米多宽，五米多高，凌峰等人必须仰头才能看清楚——整个一个豌豆种子的超级放大版！种子的颜色发黄，上面干瘪凹陷，抽抽巴巴的样子像是一个垂暮老头子，毫无生气。凌峰等人惊叹连连，想不到种子竟然是这么巨大的东西。    
    　　刚才来的路上罔村长已经告诉了凌峰，只需要几滴麒麟圣涎就可以让种子恢复元气，这让凌峰一直悬着的心终于放了下来。凌峰之前还不知道自己的那一瓶麒麟圣涎是否够用，因为就算他们想再搞一些，也找不到麒麟了——那麒麟已经被自己的一小撮世界给收进去了。天知道怎么样才能进入那一小撮世界……    
    　　罔村长登上祭坛，回身对着下面的五六百人开始训话，他的声音宏亮，清晰的传到每一个人的耳中：“护藤遗族的同胞们！今天是个大日子！这几位朋友，他们帮我们找到了麒麟圣涎！”说着用力高高举起手中的玉瓶，“我们的种子即将要回复原貌了！”    
    　　台下绽出一阵海啸般的欢呼声，所有人叫喊着，跳跃着，将手中的木杖、花环丢上天空，他们泪流满面，互相拥抱，整个场面都沸腾了！一个又一个的花环丢到凌峰他们脚下，无数的花瓣被女孩儿们洒向他们的头顶，仿佛一瞬间他们变成了英雄——而不是当初被威胁着去找东西的那几个傻冒。    
    　　罔村长也是泪流满面，他慢慢的走到种子跟前，用颤抖的手将玉瓶中的麒麟圣涎滴到了种子上面，四面的欢呼声逐渐平息下来，大家都在屏息静气等待着。    
    　　“吡啵”一声，巨大的种子像是充了气的气球一样，慢慢的膨胀了起来，原来干瘪的地方逐渐丰满起来，一抹绿色出现在种子的顶端，然后迅速的向四面扩展着，整个种子不再是那毫无生气的样子，一种生命的光芒散发了出来，种子就像活过来了一样！    
    　　周围的人再次爆发出了一阵欢呼，他们吼叫着发泄自己的兴奋，扭动身体舞蹈着……　　　　


第四卷 龙宫探宝  第一章 龙宫

    天色已经黑下来了，屋子外面到处是火把和狂欢的人群，手鼓和树琴的声音奏出欢快的音律，粗犷的嗓音在尽情欢歌，男人们跺着脚伴着节奏，女人们鼓着掌助兴……但屋子里面却静悄悄的，和外面比起来简直是两个不同的世界。    
    　　屋里面也没有灯，杨帅等人围成了一个圈子，团坐在外面，内里是李鱼的九面旗子的旗门阵，李鱼和楚云飞坐在里面守护。最里面的，是一个乳白色的玉石盒子——凝止盒，凌峰正在里面炼制丹药。    
    　　凌峰知道，他们这一群人实力根本就不够，先不说有多大的力量，单单是大家都不能飞这一点，就已经成为了他们的致命伤。当初如果在昆仑遗山上会飞的话，那么只要想法子逃走就好了，何必毁坏人家大门而导致结下这样一个大仇家呢？    
    　　要想飞行就必须达到丹鼎期——当然，像昆仑遗山那样能让丹鼎期以下的修真者就飞起来的特殊的功法，凌峰是不会的，好在他已经搞到了很多的紫玲珑。有了太虚炼界的帮助，凌峰将紫玲珑和雪融髓混合炼制成几颗金色的丹药来：元灵金丹——这就是能提升修真者水平到丹鼎期的灵药。    
    　　丹药炼好了，凌峰又将自己的护身道具紫焰血罡和百幻锦銮修补完好，不过还不着急出去，正好趁此机会检查一下自己的身体状态。凌峰盘腿凝神，内视自己的身体。元婴的大小没有什么变化，仍旧是那样盘腿坐在丹田处。凌峰注意的是元婴当中的一小撮世界，他运元神看去，只见整个世界呈现一种晶莹剔透的蓝色，里面的山水似乎有些变小了，变得更多了些，到处是翠绿的树，险峻的山，云雾缭绕间，仿佛仙境一样。    
    　　忽然间，凌峰看到了一群活动的东西，那是……朱厌！许多朱厌捧着、夹着山果野物，蹦蹦跳跳的走着。咦？！那是什么？！凌峰看到一个绿色的身影，那竟然是之前差点要了自己小命的麒麟！    
    　　众多的朱厌跪在麒麟面前，低头奉上它们采摘的野果等物，麒麟竟然也不客气的张口吃掉，看样子这种有人服侍的生活它过得还很惬意。吃饱了的麒麟飞起来找了个山洞，就钻到里面休息去了。    
    　　凌峰哭笑不得，想不到这麒麟竟然在自己的世界中充起老大来了，也不知道它能不能明白里面的这些都是他凌峰的私人财产。    
    　　凌峰在麒麟攻击到自己身体的时候就明白了这世界的使用方法，那就是要有足够外力的刺激！当年在宏卡拉度峰的时候，他身上的一小撮世界曾经爆发过一次，那就是因为雪崩的刺激；现在这是一小撮世界第二次爆发了，而这次的刺激就是麒麟的攻击。凌峰的头脑中有着一个模糊的概念，似乎什么方法可以安全的使用这世界 ——当然不能总是用肚子去捱敌人的攻击，那样自己有几条命都不够用的。不过凌峰也不急着学会使用这世界，反正自己又不会总去招惹麒麟那样的危险敌人，一般的小敌人他是不放在眼里的——何况这次还搞到了那么多各式法宝。    
    　　说到法宝……凌峰赶紧从内视状态退出，开始辨识从那山洞中找到的若干宝贝。凌峰先取出的是那十二颗大大小小的珠子。珠子颜色各异，有的蓝色冰冷，有的红色火热，显然是不同的属性。凌峰觉得有些熟悉，仔细回想一下白翎子给自己的竹简，其中似乎有提到这种东西……“对了，是罡心！”凌峰终于想起来了。    
    　　炼器的竹简中曾经提到，凡是炼制护罡的修真者，必须先要有一个“罡心” 才行，否则炼制出来的护罡是死罡，只是单纯的防身用具而没有其他价值。不过竹简中对原理的介绍过于简单，那“其他价值”究竟是什么却没有说。罡心一般都是妖灵或精怪的元灵之气凝结而成，要得到好的罡心非常困难，当然其他的宝珠也是可以的——凌峰的紫焰血罡的罡心就是那聚贤珠，哦，不对，是聚宝珠。    
    　　改造人和修真者的战斗激烈，首先被破坏的必然是防身用的护罡，所以凌峰才没有捡到任何一个完整的护罡，只能找到剩下的罡心。    
    　　凌峰接着检查剩下的法宝，这次他检查的是那两米多长的巨弓。弓身土黄色，上面斑斑点点的乍看上去像是铁锈一样，但仔细看却能发现那些原来是一些透明的斑点。弓体弯了三个弧形，两头的末端各雕着一个美女头像，两个美女的长发后垂连结到一起形成了一根乌黑透亮的弓弦。在弓身的正中间部位有一个凸起的圆洞，下边是握手的位置。    
    　　整个巨弓没有箭，凌峰翻来覆去的看，却不明白怎么回事。试着探一丝灵力进去，随即发现灵力从握手的部位传向两端的美女头像，然后又传导到黑色的弓弦上面，一声轻微的嗡嗡声响，竟然凭空生出了一枝黄色光箭！光箭的箭头刚好穿过那弓身的圆洞，整只箭上灵力异常强大，比凌峰输进去的灵力不知道增强了多少倍。    
    　　凌峰暗暗心惊，收回灵力，那长箭也就跟着消失。虽然这东西很好，可是看起来似乎有些太大了，凌峰正嘀咕着，忽然发现那两端的美女头像的颈部似乎刻有字迹。凌峰仔细一看，原来是两篇灵决。凌峰念动其中一个，但那巨弓却没有任何反应，当凌峰念另一个的时候，这巨弓竟然迅速的开始缩小，很快就变成了巴掌大小。凌峰大喜，这样变化随意的好东西当真是宝贝！凌峰默运灵力，仔细的研究了一下那弓的结构，仔细的记在心里。    
    　　看看剩下的东西还很多，凌峰决定暂时不研究了，留待以后再说。捏动灵决，凌峰从凝止盒中飞了出来。    
    　　“来来来，大家分赃了。”    
    　　众人见凌峰终于出来了，便一拥而上。凌峰将元灵金丹分给杨帅、楚云飞、罗碧衡和琴明一人一颗，便把他们赶到一边练功去。凌峰走到李鱼身边坐下，拍拍他的肩膀道：“嘿嘿，还有你的份，干嘛不过来拿？”    
    　　李鱼似乎有些惊讶，看着凌峰什么也没说。    
    　　凌峰取出三颗元灵金丹道：“你是妖怪，这丹药有助于你的功力提高哦！这是我特意为你炼制的，里面加了很多的雪融髓，效果会好很多倍。他们功力不够，还用不上这等好东西，你的功力我是知道的，估计你消化这些应该没问题。”    
    　　李鱼没有伸手接，他眼睛里闪动着一种奇怪的神色，有些激动，又有些迷惘，轻轻道：“你知道的……我是妖怪，你是修真者，你这样做是错的……”    
    　　“切！”凌峰不屑一顾，“这话是谁说的？谁说妖怪就一定是坏的，修真者就一定是好的？千百年来两者就糊里糊涂的乱打一气……妖怪里面是有坏的，但修真者当中有也有坏的，世界上的事情总是这样的。再说了，我们是朋友，你还是我们重要的帮手，要是你的实力不强，以后再碰到什么危险也不好处理。总之，我不管别人会说什么，我觉得应该的，那就去做，哪里还分什么对错！”    
    　　李鱼听着这有些任性的话，似乎想起了那些遥远的往事，在很久很久以前，似乎也有这么一个稚嫩的声音在说：“……我觉得应该的，那就去做，哪里还分什么对错……”前尘今事似乎重合在一起，李鱼感觉心中的什么似乎被触动了……“那么，”李鱼接过凌峰手中的元灵金丹，微笑道：“我就不客气了。”    
    　　凌峰看着他的笑容，有些呆了。从前看李鱼的笑，虽然亲切，但无形中似乎有着什么隔阂，那是心灵深处的东西，虽然感觉得到却永远也无法触及……但刚才那笑容，就好像有什么融化了一样，那无形的隔阂不知什么时候竟然消失不见……    
    　　李鱼一口将那三颗元灵金丹都吞了下去，随后便开始闭目炼化药力。凌峰笑了一下，起身又走到了14号身边。他准备帮14号炼制一把能够自动吸收天地间灵力的手枪来防身，毕竟现在14号力量耗尽，而且还是因为想要救凌峰才变成这样的。刚才那长弓的结构启发了凌峰，如果能造出一把自动吸收灵力并能放大灵力的枪械，对14号这样的改造人来说也是能够使用的。    
    　　凌峰对14号讲了一遍自己的意图，14号眼睛发亮，不过仍旧是冷冰冰的态度什么话也没说，凌峰一边感叹“好人难做”一边让14号帮忙先用普通的钢铁造出正常的手枪来。    
    　　制作枪械对14号来说是小菜一碟，正好凌峰的介子空间中还有一些采购来的钢铁材料，虽然质地不是很好，但也将就用了。14号运起身上所剩无几的能量，三下五除二的将这些材料分割、变形、组合，很快一枝尺长的硕大左轮手枪出现在凌峰面前。凌峰赞叹不已，将手枪丢到太虚炼界当中增加灵力结构，又混合了一点玄铁来改变质地，很快一枝“超固自生灵力手枪”诞生了！    
    　　枪体呈流线型，上面带着淡淡的红色光芒，护锷处镂着一些符文，枪内的结构完全采用了法宝炼制的方法，当然也还保留了枪械的原始结构，就是说也可以释放出普通子弹。14号把玩着手枪，爱不释手，凌峰也有些眼红，琢磨着是不是什么时候也弄一把这个来玩玩。    
    　　时间慢慢的过去，杨帅、楚云飞、罗碧衡和琴明都修炼完毕，借助元灵金丹的药效，他们顺利的提升层次进入了丹鼎期。由于元灵金丹中含有雪融髓，效力非凡，杨帅、楚云飞提升到了丹鼎中期，罗碧衡提升到了丹鼎初期，至于琴明，因为她原本就已经到了丹鼎期，所以这次没有什么大的提升。几人聚在一起感叹：“小小一粒丹丸，竟然能抵数年的修炼，当真是幸运。”    
    　　“感慨个屁！”凌峰在一边骂道，“升到丹鼎期没有飞剑有什么用？快过来领材料，然后用我的太虚炼界炼飞剑去！等炼完飞剑还要炼护罡的，没有多少时间啦！”    
    　　杨帅几个人忙不迭的跑过来，一人领了一柄略有些损坏的极品飞剑和罡心，然后借助凌峰的太虚炼界修补和炼制——一人炼制，三人帮忙，这样速度能快很多。凌峰没有给他们材料去炼制全新的飞剑，因为那太耗费时间了，只能等以后有时间再说了。凌峰忽然想起一件事情来：“唉，杨帅，我记得好像在森林中曾经给过你一柄火属性的飞剑了吧？你怎么还要？”    
    　　杨帅丝毫也不脸红：“好东西自然越多越好！有人规定修真者只能有一柄飞剑吗？”    
    　　凌峰笑骂道：“你这个无赖！”    
    　　杨帅嘿嘿一笑：“无赖也没有什么不好，总能占些便宜嘛！”    
    　　不久杨帅三人飞剑和护罡都炼好了。    
    　　凌峰见他们已经完事，便开始重新炼制自己的飞剑碎莹，但这飞剑炼起来相当的吃力。他将碎莹放到太虚炼界中，又加了一大块水璎珞进去，然后就是不断的催动灵力进行炼化。足足炼了能有十几个小时，新的碎莹终于炼制完成了。    
    　　新碎莹颜色深蓝，像蓝水晶一样晶莹剔透，长度由原来的四寸变成了九寸，上面笼罩着一层淡淡的寒气，寒气映着蓝色的光芒，变幻着眩目的形态。整只剑上水属性已经扩展到极至，内里像液体一样不断流动，外表却凝结成晶体状的物质。不断的有闪耀的光点在剑身中明灭。飞剑中蕴含的冰寒力量，比起以前来不知强了多少倍。    
    　　炼好飞剑的凌峰回过头来，发现大家都在练习如何御剑飞行，凌峰招呼大家道：“兄弟们！你们有没有给飞剑和护罡起名字啊？”    
    　　杨帅跳过来道：“嘿嘿，长的叫赤熔，短的叫赤炎，护罡就叫地狱火了！”    
    　　凌峰一愣：“这不是那个游戏的名字嘛？不过也很好听。”    
    　　罗碧衡道：“我的飞剑叫云霞，护罡嘛……就叫雨花好了。”    
    　　楚云飞道：“飞剑叫银龙，护罡叫龙甲。”    
    　　凌峰笑道：“你炼制的旗门阵叫龟甲，护罡又叫龙甲，你还真是偏好‘甲’这个字啊。”    
    　　楚云飞哼了一声：“不是我偏好，是作者偏好。”    
    　　琴明道：“小明的飞剑叫木灵，护罡叫紫枫好了。”    
    　　凌峰想了一下道：“小明，你的木属性飞剑可能攻击力会比较弱，这个给你用……我给它起名叫碎星。”说着将那法宝长弓递给琴明，教给她灵诀后就让她到一边去修炼那弓。    
    　　凌峰看到14号还在摆弄他那把手枪，不由笑道：“你这枪有名字吗？”    
    　　14号冷冷一笑道：“零式！”    
    　　凌峰赞叹道：“好名字！”    
    　　※ ※ ※    
    　　时间过了三天，大家终于都准备的差不多了，有飞剑的几乎都学会了如何御剑。李鱼吃了那三颗元灵金丹后似乎没有什么变化——至少大家还看不出有什么变化，他自己也没说。罔村长来探望众人好几次了，虽然什么都没说，但是大家也都明白，那是在催他们抓紧时间去龙宫。其实根本就不用他催，凌峰他们比老头更心急的 ——要知道他们可是得罪了昆仑遗山这个大门派，说不定什么时候几百号人就杀过来了，拖的时间越久，危险系数就越大。而且还有改造人这个大患在，这一段时间的平静不代表他们放弃，必须要在他们找上门来前离开地球才好。    
    　　凌峰等人又一次站到了那传送门中，这次的目的地是东海龙宫。“龙宫原本是古代修真者的住所，修真者依靠地火之力建成了一个庞大的隔绝阵法，将海水排开，然后在海底深处兴建了宫殿。那种地方阴气强盛无比，很适合修真者潜修……后来整个海底宫殿都被毁掉了，但那隔绝用的阵法却依然运作着，到现在也没有停歇。”    
    　　“所以你们也不用害怕什么海水之类的，那里就跟在陆地上没有什么两样。当然了，这么多年过去了，里面肯定会有一些妖兽、海兽什么的，但它们多半不会主动攻击人类，所以你们只要躲开那些东西，偷偷的把我们要的东西拿回来就好了。”老头是这么说的，但凌峰总觉得不会这么简单。明摆着的，他们连传送门都能建立起来，为什么那两个宝贝却拿不回来？不过事到如今，好像也只能按照老头说的去做了，反正车到山前必有路，先去看看情况再说好了。    
    　　“准备好了吧？”村长老头最后问一次，随后一挥手，十几个村民高手放出灵力启动了传送门，光芒闪过，凌峰几个人便被传到东海龙宫去了……    
    　　※ ※ ※    
    　　低沉的潮音如同白云深处滚动的雷声，隆隆不绝，沉闷的声响轻微的震动着大地，给人压抑的感觉，空气中带着咸咸的潮湿味道。凌峰几个人踏出传送门，不禁被眼前的一切惊呆了。    
    　　在他们的面前，每隔十几米就有一根近十米高的石柱，在石柱顶端固定着一块硕大的白色石头，那白色石头放出月光般的光芒，无数根石柱放出的光芒照亮了整个海底世界。他们的头顶五十多米高处是透明的海水，海水被无形的力量支撑起来，轻微的涌动着，不时发出“咕噜咕噜”的声音，一串串的气泡摇曳着在海水中消失。近处的海水被白光照亮，粼粼光影晃动中，可以看见一群群形状古怪的鱼类生物慢慢游弋，更远处渐渐变得幽暗，光线被无尽的黑暗吞没，在那片黑暗中不时闪动一星光亮，让人不会感到死气沉沉。    
    　　凌峰环首四顾，惊讶的都不知道说什么好。脚踩在地上发出“咯嗤咯嗤”的轻响，凌峰低头细看，只见地面土壤的颜色暗红，略有些潮湿，地上多是黑色的礁石和斑斓的珊瑚，穹顶的海水波纹光影投射在地面上，微微晃动，给人一种不真实的感觉。    
    　　杨帅激动万分：“哦！天啊！这里真是太酷了～～！”    
    　　罗碧衡白了他一眼：“喜欢的话你可以在这里住一辈子！”    
    　　“啊？嘿嘿，”杨帅有些尴尬，“住一辈子就免了，这里什么都没有，单调沉闷，我才不愿意……”    
    　　楚云飞道：“那接下来……我们要往哪个方向走呢？”    
    　　凌峰踮脚四下望了望，从地面上看远处，似乎都笼罩着一层淡淡的雾气，瞧不很真切。凌峰指着一个方向道：“那边比较明亮，而且好像还有一些建筑，应该是那里……嗯……我们还是小心点比较好，大家都御剑过去吧，顺便把护罡也准备好。”    
    　　众人放出自己的飞剑，一时间这海底世界绽出七彩光芒，煞是好看。大家纷纷跃上自己的飞剑，凌峰飞在最前面。本来凌峰还想让杨帅和楚云飞帮助李鱼、14号两人的，但回头一看，那李鱼竟然不用借助任何东西就凭空飞了起来，手上还扯着14号。凌峰大喜，他知道李鱼是妖怪，妖怪的修真方法和人类是不同的，他们也不需要修炼元婴，所以层次的划定上和修真者无法比较，但能够不借助任何东西在空中飞行肯定已经是很高的层次了。凌峰冲李鱼竖了一下大拇指，意思是“你很厉害啊”，李鱼微微点头笑了一下，那意思是“还要多谢你的金丹”。一切尽在不言中。    
    　　凌峰等人小心翼翼的飞着，前面的光芒越来越亮，渐渐的已经看见了许多高大的建筑矗立在面前。地面已经不再是红色的土壤，而是在上面铺了一层发光的白色石板。凌峰落在石板上，抬头望去，只见一大片损毁的古代楼阁立在那里。大部分的建筑被损坏的很彻底，原本雕梁画栋的亭台搂榭现在只剩残垣断壁，不时可以看到地上、墙上的巨大坑洞，显然当年的战斗是无比的激烈。    
    　　越往中间位置走，温度似乎就越高起来，空气中不再潮湿，反而干燥无比。前方渐渐传来阵阵的“咕噜咕噜”声音，就好像巨大的水壶在煮水沸腾。天空中映着一片红色的光芒，红光中不时闪耀出七色的光带，此起彼伏。凌峰等人翻过几堵坍塌的围墙，终于来到了整个龙宫的中心位置。    
    　　出现在他们面前的是一个巨大的熔岩池，足足有四五千米的直径。里面翻涌着暗红色的灼热岩浆，蒸腾的热气让眼前的一切似乎都扭曲起来，时不时的有跳跃的火星从岩浆池中喷溅出来，只在空气中飘舞几下就消失不见。粘稠的岩浆被地热鼓涌起来，形成一个又一个的红色气泡，转眼又破裂消逝。阵阵“咕噜咕噜”的声音从中传出，红彤彤的岩浆映的众人周身一片红色。    
    　　紧紧围绕那熔岩池的，是一个无比巨大的阵法。阵法是用纯灵力构成的，而支撑这阵法的便是那灼热无比的岩浆。阵法呈圆形，一道道的灵力散发着白色的光芒布满了熔岩池的四周，清晰可见。灵力半截深入地下，半截露在空气中，露在外面的有一尺多高。整个灵力阵是运转的，那些固定排列的灵力白光按照某一轨迹顺次明亮起来，就像明亮的电流在流动不止。灵力阵的上空不时爆出一道道的七彩光带，就像极光一样绚丽变幻。    
    　　凌峰呆呆的看着这壮观无比的情景，心中不知道是该赞叹大自然的无穷威力，还是该赞叹人类的巧夺天工。身边的杨帅喃喃道：“老天！哥哥我还从没见过这么大的场面……真他妈的壮观！”    
    　　凌峰想了一下道：“虽然我们还什么都没有遇到，但为了保险起见，这样好了，大家分成两队，稍微拉开一点距离，前后呼应，万一出现危险不至于全都陷进去。我、杨帅、李鱼走前面，剩下的走后面。”然后又对楚云飞道：“后面你就多注意点，你来指挥他们的行动。”楚云飞点点头，凌峰又对14号道：“你来保护两个女孩子的安全，碰到事情不要冲动。”14号冷哼了一声，但凌峰知道这是他答应的表现。    
    　　　　　　


第四卷 龙宫探宝  第二章 龙门

    峰带头走在前面，绕过那岩浆池继续前行。面前是一条宽阔而平整的石板广场，两边是黑沉沉的礁石和珊瑚，层层叠叠间，似乎隐藏了数不清的妖魔鬼怪。忽然间一阵“吱吱”的叫声从两边传来，不知道是些什么东西。随着叫声，无数的黑影跃了出来，直奔凌峰他们扑来。    
    　　凌峰仔细看去，不由吓了一跳：那原来是一只只大章鱼！章鱼石灰色的身体，竟然有一米多高，硕大的头部像一颗浑圆的肉球。李鱼放出旗门阵护身，凌峰、杨帅两人的飞剑化作满天长虹，旋绕在李鱼的旗门阵周围，猛力斩杀狂涌上来的章鱼。    
    　　凌峰的碎莹冰寒无比，凡是触碰到的章鱼都变成了凝成了冰块，随后掉在地上碎裂；杨帅的赤炎蕴含惊人的火热，被斩到的章鱼体液均是立刻沸腾，皮肤也烧出鸡蛋大小的水疱，将那些章鱼追的“吱吱”乱叫。一时间，跳到空中的章鱼“噼里啪啦”的不断掉下来，残肢断脚乱飞，迸溅的黑色汁液像下雨一样、    
    　　远处的琴明和14号两人也开始帮忙。14号手中的手枪零式威力非凡，信手一枪便“嗤”的一声发出手臂粗细的一道白色光柱，轻易便能将章鱼身上穿出一个大洞，不过也有缺点：两枪之间至少要有三秒的积蓄时间，而且后坐力惊人，以14号那改造人的强韧身体都会被顶的一个趔趄。琴明的那长弓碎星就好得多，只要灌注很少灵力进去就能射出箭来，而且根本不用特意瞄准，只要气机锁定章鱼，哪怕它绕圈逃跑也能射中！射出的光箭简直就像手雷一样，射中章鱼身体后就在体内炸裂，激射的碎块还能伤到周围的章鱼。这长弓的缺点是使用者的气机无法锁定稍微远一些的敌人，主要是因为功力有限，再远处的敌人就不能凭借气机锁定，而是单纯依靠视力瞄准了。楚云飞和罗碧衡两人在一边戒备，防备有章鱼趁乱过来偷袭——他们还无法操纵飞剑去攻击远处的章鱼，主要是功力和层次不够，飞剑离开身体过远就难以进行精细的调节了，很容易误伤自己人。    
    　　几个人的配合非常默契，冒出来的近百只巨大章鱼很快就被他们清理干净，地上堆着像小山一样的章鱼尸体，流出的黑色汁液变成了小河，还在不断汩汩的冒着泡，不少章鱼被冻成一块一块的，变成了速冻章鱼，也有不少章鱼发出诱人的烧烤香气，成了章鱼烧。    
    　　杨帅（一脸严肃）：“这些……能吃吗？”    
    　　凌峰：“……（汗），你要是不怕有毒就尽管吃好了……”    
    　　看看已经再没有什么危险，凌峰几个探路的人稍微整理了一下，向后面打了个“OK”的手势就继续前进。很快石板广场就走到了尽头，接下来的是一道高高的白石台阶。台阶大概有三四十米高，凌峰抬头仰望，不知那台阶的顶端是否已经插进海水中去了。    
    　　刚走上台阶，一块块的巨石犹如下雨一般砸了下来，凌峰几个人不住的闪动腾挪着，盘旋的飞剑用巧劲将石头卸向一边，一步步艰难的向上攀登，一边台阶下面的14号和琴明也帮忙将石头击碎。又登上了十几米的台阶后，凌峰等人终于看到了那些抛石头的家伙。    
    　　那些全都是巨大的虾米，上面两只大大的钳螯，下面是四条细长的腿。这些虾米大概有一米六七，周身都是半透明的甲壳，尖细的头上长着一对小小的眼睛，嘴巴是两片锯齿，边上是数条触须。    
    　　它们的钳螯力大无比，举起巨大的石块就像举稻草一样轻松，身上的甲壳也非常坚韧。李鱼没有什么杀伤性武器，但他的手上能发出一种橙色的光芒，凡是被这种光芒射中的大虾立刻狂乱起来，开始攻击自己身边的同伴。凌峰从前没见他用过，也不知道是不是刚刚领悟出来招数。    
    　　虾米不是很多，也就四十多只，但斩杀起来却比刚才那近百只章鱼还要费劲。凌峰越打越来火，猛然喝一声，飞剑碎莹上光芒一闪化作五道蓝芒，每道光芒都飞速的旋转起来，转眼间变成了五道蓝色光轮，呼呼的卷向那些大虾！卷动的力量比直砍要强很多，喀喳声响中，一个又一个的虾头腾空而起，无头的身体沉重的摔在地上。不一会儿，这四十多只大虾全都被他们斩杀干净，它们身体中流出一种透明的体液，粘稠稠的满地都是。    
    　　几个人登上台阶，还没等说什么，猛然间一声怒吼从一边传来！ 凌峰等人回头看去，只见一只十五六米高的巨大龙虾慢慢爬了过来！    
    　　杨帅：“天哪……打了小的来大的……”    
    　　那龙虾背红腹白，后背甲壳上布满黑色斑点，身上的甲壳将近十厘米厚，边缘分布着尖锐锯齿，而且还长有半尺多长的刚毛。腹部下面八条巨腿高高抬起、重重落下，发出“轰隆轰隆”的声响，每次一落脚似乎整个地面都在震动。在头侧下方是两只巨大无比的钳螯，每只钳螯大概有三四个人大小，上面凸起无数大大小小的钝刺。龙虾的尾巴是由一片片巨大的红色甲壳覆盖保护，拖在身后足有三十多米长，甲壳在石板地面上刮擦发出刺耳的声音。龙虾爬到众人面前，居高临下的俯视眼前的四个人，又斜眼瞟了一下远处的几人，似乎发出了一声不屑“呸！”音。    
    　　凌峰等人大惊，他们认出这是一只妖兽，强烈弥散的妖气简直让人窒息。大龙虾仰天怒吼一声，尖利的声音震耳欲聋，它似乎对满地的手下尸体极度的愤怒。大龙虾巨大的前螯挥舞着，猛地向凌峰几个人砸下，呼呼的风声大作，前螯上竟然带上了一层淡淡的蓝光，那光芒中寒气四溢，地上的虾米尸体转眼间就被冻成了冰块——看来这龙虾还精通法术攻击！    
    　　凌峰几人向侧边一跃，勉强躲开这一击，巨螯砸在地上，土石四溅，寒气将地面都冻出了一层白霜。大龙虾又是一声吼叫，冲着凌峰等人张开巨口，一阵狂猛的暴风雪呼啸着狂卷而出。杨帅的护罡地狱火放出火焰般的护罩防住身体，李鱼则打出旗门阵护住自己，凌峰是水属性的身体，对于这种寒冷丝毫不惧，他不退反进，顶着风雪冲了上去。    
    　　虽然四下冰寒，雪花卷动，但凌峰反而感到身轻气爽，蓝色的飞剑碎莹在风雪中发出耀目的光芒，化作一道流星直冲而上。凌峰肩头的紫焰血罡闪动着淡淡的紫色火焰，不但没有丝毫的火热气息，反倒透着一股子冰冷。    
    　　大龙虾见凌峰的飞剑来势汹汹，巨大的前螯忙护在头前，一层蓝色的护罩护住整个身体。凌峰的飞剑像是刺进了一个软绵绵的皮球，“噗”的一声再不能寸进，不过那蓝色护罩也一阵抖动，光色黯淡了几分。    
    　　远处的楚云飞等人见这边打的火热，也带着琴明等三个人奔了过来，见这大龙虾正在防御凌峰的攻击，赶紧出手帮忙。琴明的碎星放出的光箭和14号零式射出的光柱一下下打在那蓝色护罩上，整个护罩不住抖动着，颜色越来越淡，罗碧衡和楚云飞的飞剑也不住的在一边旋绕劈削。    
    　　杨帅大喝一声，赤炎和赤熔两柄飞剑齐出，一明一暗两道红光交织缠绕，化作一道火焰的流星直击向那护罩，“呯！”的一声震响，护罩散为漫天蓝色光点，火焰流星重重的击在大龙虾的头上！顿时火焰腾卷，水汽四溢，击中的地方发出“嗤啦嗤啦”的声音，一阵阵的白色雾气蒸腾而起，大龙虾负痛，整个身体向后仰起，嘶吼声惊天动地。楚云飞的飞剑银龙放出刺眼的白光，白色的剑气瞬间刺入那大龙虾右边巨螯的关节里面。    
    　　关节里面是软筋和肌肉，一下就被楚云飞的剑气割断，大龙虾一声绝望的呼号，右侧巨大的前螯掉了下来，“咚”的一声砸进地面。被切断的关节位置冒出一蓬白色雾气，丝丝声响中，转眼就笼罩了好大一片空间。凌峰等人怕那龙虾趁乱偷袭，忙聚拢到一起，背靠背的防御。“咚、咚”震响中，那大龙虾逃走了。    
    　　好一会儿白色雾气才散掉，凌峰等人这才松了一口气。如果众人还是在昆仑遗山那样的水平，这次肯定会死的很惨，好在大家都有了不小的进步，如此才能齐心协力战胜这强大的妖兽。    
    　　眼前的地上一片狼藉，激斗将地上破坏的到处是坑。大家就地坐下休息了一会儿，然后继续前行。走不多远，就看到一座巨大的牌楼横在路上。牌楼高达三十多米，几乎快要顶到穹顶的海水，支撑的柱子粗达四米，人站在边上显得渺小无比，柱子上面漆着暗红色的涂料，沿着柱子向上看，最顶上的是精雕细刻的古式飞檐建筑，红色的琉璃瓦闪动着清冷的光，两端的檐角各雕刻着一只形状怪异的龙形异兽。整个牌楼上没有字，似乎是单纯的装饰作用。    
    　　李鱼脸孔略有些苍白，双眼紧盯着这牌楼，似乎想起了什么。    
    　　凌峰看在眼里什么也没说，转头对大家道：“这地方有些古怪，都小心点！”    
    　　一边的罗碧衡小声的问琴明道：“最近……凌峰好像有点不对啊？你发现没，他的性格似乎变了很多，不再像以前那样沉默了？”    
    　　琴明迟疑道：“嗯……好像是，不过……我现在跟峰哥说话总有些毛毛的感觉，好像心里很害怕他的样子，不知道是怎么回事……”    
    　　罗碧衡一愣：“怎么？你也有这种感觉吗？我还以为是我一个人的错觉呢。最近我也是常常感到有些害怕他……就好像凌峰变了一个人一样……”    
    　　两人不再言语，只是眼中露出担忧的神色，她们是旁观者，自然感觉到一丝不平常的变化，可惜凌峰本人却丝毫没有察觉。其实她们不知道，这是凌峰修练了“道魔同体典”的缘故，而且和后来得到的那紫曜石也有很大的关系。    
    　　众人沿着白石板的路前行，发现每隔将近百米就会出现一座牌楼。这些牌楼的样子都差不多，只是越来越高，当他们走到第八座牌楼的时候，那牌楼已经将近五十米高了，牌楼的屋檐几乎都已经插入海水之中。穿过这牌楼，众人发现竟然好像到了尽头。    
    　　牌楼后面是一块圆形的巨大广场，中间是一个直径近千米的大池子，在池子当中矗立着最后一座牌楼，这牌楼虽然样子和外面的几乎没有两样，但却要小很多，高度顶多二十米，一部分隐没在池水当中看不清楚。整个牌楼似乎发出阵阵白光，隐隐有雷鸣的声音从中传来。忽然凌峰注意到那牌楼顶端有字，歪七扭八的很是古怪，根本就认不出到底是什么。    
    　　在水中牌楼的正下面悬空漂浮着一个小小的案几，上面光华闪动，列着几样东西，显然都是法宝，凌峰一眼就看到了 “敲天尺”！九尺长的敲天尺像一块长长的玉棒，方方正正，上面共有七种颜色，七色不住放出光芒，直让人耀眼生花。凌峰再看边上，一卷竹简，两柄飞剑，一颗珠子和一捆皮筋一样的东西，唯独没有那什么“巴别塔”！    
    　　杨帅四下张望，嘴里小声嘀咕：“那逃走的大龙虾哪里去啦？应该是在这里的啊……”    
    　　楚云飞盯着池子中间的那几样法宝，沉声道：“要说这里没有什么防御的东西，打死我也不信……说不定刚才的那龙虾就藏在这水池里面！”    
    　　凌峰等人齐齐望向这水池，只见池水蔚蓝，微微荡漾，似乎深不见底，越往下越发模糊，下面影影绰绰的似乎有什么东西，只是黑糊糊看不真切。    
    　　“大家看怎么办？”凌峰回头问，现在他们要找的一件法宝就在面前，但却不敢上前去拿。忽然凌峰看到李鱼神色异常，他就像失神般慢慢走向水池！    
    　　在李鱼身后的14号一把拉住他的手臂：“你……”刚说了一个字，“啪！”的一声14号整个人被弹了起来，倒飞出去。14号在空中勉强一个翻身，狼狈的落到地上，他刚才拉李鱼的手已经被震的红肿了起来。    
    　　众人相顾骇然，怎么也想不到平日温和的李鱼竟然这么粗暴，而且就连他的好朋友14号也打——当然怎么打的谁也没看清楚。凌峰看出不对，当机立断默运灵力爆喝一声：“李鱼！”聚集了灵力的声音像惊雷一样在李鱼的耳边炸开，猝不及防的李鱼脚下一个踉跄，差点跌倒。挣扎起来的李鱼似乎回复了清醒，但他的眼睛已经变得血红。    
    　　“你……你怎么了？”杨帅问道。    
    　　李鱼用力的甩甩脑袋，然后看了看四周的人，沉默了一下道：“不……”忽然他抬头看着凌峰道：“你们知道那是什么吗？！”他手指着那水池中间的牌楼。    
    　　“那是什么？”不是普通牌楼吗？    
    　　“那是……”李鱼顿了一下，“我们妖界（注1）著名的宝贝——龙门！”    
    　　凌峰等人吓了一跳：妖界著名的宝贝？！龙门？……没听说过……    
    　　李鱼知道他们不懂，也不解释，只是道：“你们总该听说过……【鲤鱼跃龙门】这说法吧？如果我能从这龙门上跃过去，那就不再是妖怪了……我可以进化成为……灵兽神龙！”    
    　　大家都傻了，变成灵兽神龙？！那是什么概念啊？那可是比麒麟还要强大的灵兽！一个普通的鲤鱼妖怪竟然能变成灵兽？！    
    　　“……不可能就那么简单吧？”凌峰还是有些怀疑。    
    　　李鱼沉默了一下，道：“当然。跃龙门是要被天雷烧的，能过这一关的……万里挑一。”    
    　　琴明瞪大了眼睛道：“那岂不是死定了？！”小明说话总是这么直，心里想到什么就说什么。    
    　　李鱼微笑道：“那是他们功力不够……”说着看了凌峰一眼，“我怕的不是这个……”他有些担忧的看着那水池，“我怕有【那个】在守护这龙门啊……”    
    　　杨帅忍不住道：“那个？那个是什么？”    
    　　还没等李鱼回答，那水池中的水忽然间涌动起来，在那龙门前方的位置水渐渐的翻滚，咕噜咕噜的声音不绝于耳，水越翻越高，转眼间就升起一股十几米高的水柱，很是骇人。凌峰几个人立刻喷出飞剑、放出护罡戒备。    
    　　“哗啦”一声水响，从水里钻出一个东西来，竟然就是刚才那逃走的大龙虾！大龙虾挥舞着左边剩下的那一只巨螯，“咝咝”叫个不停。杨帅刚要放出飞剑攻击，一边的凌峰拉住他道：“等一下！好像有些不对……”    
    　　果然，那龙虾的叫声怎么听都不像是在示威，而是痛苦的惨叫。池水继续翻涌着，龙虾的身体渐渐的从水中显露了出来……在那龙虾的腹部，赫然扣着一只巨大的黑色爪子！    
    　　半个水池都翻涌起来，似乎有什么巨大的东西要出来了。凌峰等人不住后退，心中惊惧不已：刚才他们所有人一起和那大龙虾搏斗才勉强占了上风，现在它竟然毫无反抗的能力，究竟是什么东西在抓着它？    
    　　水下那东西终于显露出整个身形，凌峰等人不由倒吸一口凉气：那竟然是一条黑色的巨龙！黑龙足有一百多米长，弯弯曲曲的盘在池水中，如同一条巨蟒。水缸大小的头颅，两颗眼珠放出骇人的红色，头顶是两根黑亮的虬角，足有三米多长，晶莹剔透，好像玉珊瑚一样；黑龙面部狰狞可怕，嘴里露出了两颗长达一米的尖牙，猩红的舌头不住舔着上唇；鼻子两边有两条长长的触须，象两条活蛇，不住抖动；下巴上飘动着一缕缕红色的胡须，一直延伸到脖子和身体的交界处；腹部是红色的，上面一段段的褶皱同真正的蛇没有什么区别，腹部以上一直到背部，全都覆盖着几达一尺直径的菱形鳞片，这鳞片是黑色半透明；背脊处长着鱼一样的背鳍，从头一直到尾；身体的两侧，腹部和背鳞的交界处，长着四只爪子，上面还覆盖着比背上鳞片稍微小些的细鳞，四只爪子上隐隐有白色的云雾生成；尾巴完全是鱼的模样，颜色也是黑亮。    
    　　大龙虾被抓在黑龙的一只前爪上，不住的挣扎着。那黑龙扫了一眼众人，没搭理他们，一扬爪子，竟然将那大龙虾丢到了自己的嘴里，“咔吧”一声咬了下去！大龙虾只来得及惨叫半声，就死得透了。一股极寒的冷气从那龙虾的尸体上弥散开来，转眼间就将好大一片池水冻成了冰块——那是大龙虾体内积聚的冰寒妖力，但那黑龙似乎丝毫不觉，仍旧一口接一口的吃着冰冻龙虾。    
    　　凌峰等人看的是浑身寒气直冒：简直太可怕了！那根本就不是他们能对付得了的东西，跟这等灵兽为敌（不过看上去怎么很像是妖兽啊？），就是找死！看这黑龙的样子，很明显就是在守护那龙门和下面那些法宝的，如果有哪个不知死活的想要偷走法宝……    
    　　凌峰几个人轻轻的互相看了一眼，一步步的、慢慢的、悄悄的开始后退，只要能退出黑龙的视线就可以御剑逃跑了，如果想现在御剑难保不会激怒那黑龙。至于说那什么法宝巴别塔、敲天尺……暂时不考虑。李鱼看着那龙门虽然恋恋不舍，但也跟着大家后退，毕竟还是生命最重要——他刚才就担心有神龙在守护那龙门，不幸真的让他猜中了。    
    　　黑龙还在吃龙虾，好像根本就没在意过这几个人。凌峰眼看着就要退到了一个比较安全的位置，心中暗暗的吁了一口气。蓦地身后一声尖锐嘶鸣，凌峰几个人简直要吓得跳起来，那黑龙也停下动作，转头向这边看来。    
    　　一只巨大无比的白色章鱼出现在众人身后！章鱼高近二十米，像一座小山一样矗立在那里，八条合抱粗的巨大触手在空中舞动着，每根触手竟然有五六十米长短，触手上布满了红色的斑纹，下边的吸盘不住蠕动吸合着，骇人之极。章鱼头部两侧各有两颗小小的眼珠，咕噜噜的盯着众人看个不停。在头部正下方一张大嘴不断开合，里面满是尖细的利齿，利齿随着它口腔的蠕动而研磨不止，看得大家既恶心又恐怖。    
    　　“打完了小虾来大虾，打完了小章鱼来大章鱼……”凌峰觉得有些头痛。    
    　　那章鱼突然“嘿嘿”的笑了两声，差点把所有人吓死，原来这妖兽竟然会说话。    
    　　一阵嘶哑晦涩的声音从那章鱼身上传出：“你们这些家伙，竟然敢杀掉我的手下，我要把你们通通吃掉！”凌峰等人暗叫不妙，这章鱼正好挡在他们的退路上，现在一边有黑龙，一边有章鱼，想跑都办不到——显然是这章鱼故意放众人进到这个地方的，看来这家伙狡猾狡猾地……    
    　　凌峰等人的难处在于不敢放手搏斗，要是一个不小心有石头什么的砸到了那黑龙身上，后果堪虑。如果是在一个没人的地方，就算是打不过也能逃掉……现在怎么办？！    
    　　章鱼吼一声，两根触角“呼呼”的向众人甩了过来！猛然间一声震天巨吼：“住手！”    
    　　※ ※ ※    
    　　注1：妖怪的社会被他们自己称为“妖界”，也如同修真界一样有他们自己的存在历史和发展过程，他们当中也会有一些强大的妖怪炼制出有特殊力量的法宝。当然，其中的具体情况也就只有妖怪们知道，外人是无法理解的，所以就算是妖界很著名的宝贝，修炼了很多年的修真者也未必会听说过，更何况是凌峰他们几个才修炼没多久的新手。李鱼从前从来没有跟他们说过，他们也没问。　　　　


第四卷 龙宫探宝  第三章 善恶神龙

    大章鱼听到这声音，乖乖的收回触手，不再乱动。    
    　　池水又是一阵剧烈的翻腾，“哗啦”一声水响，竟然又从中钻出一条白色巨龙来！这条巨龙和刚才的黑龙外表几乎一模一样，只是颜色纯白，看上去神圣非常，完全没有黑龙那种凶恶的气势，刚才的吼声就是它发出的。    
    　　白龙一出现，那黑龙便恶狠狠的盯着它，显然是宿敌——虽然两者都是生活在同一个池子当中。白龙不用张嘴，雷鸣一般的声音就轰响在身体周围：“痋八触，你又要伤人吗？”    
    　　那大章鱼痋八触浑身都抖起来了，颤声道：“是他们主动攻击我的手下的……我几百个手下都被他们杀光了……”    
    　　还没等白龙说话，一边的黑龙“嘎嘎”的狂笑起来，声音充满了杀戮的邪恶味道：“小白，这是他们人类不对，你要是出手搅局可别怪我帮着痋八触！”    
    　　白龙嘿嘿浅笑了几声：“你我要是不插手，痋八触可不是这些人类的对手！”凌峰等人听到这话，登时放下心来，看样子这小白是一条心地善良的神龙。    
    　　“哈哈哈哈！”黑龙又是几声狂笑，“痋八触不是他们的对手，那要是再加上墨箭呢？”    
    　　远处似乎传来轻微的阵阵呼吸之声，一呼一吸间咝咝作响，像是什么人在扯动着巨大的风箱。那呼吸声越来越近，众人头顶的海水开始波动起来，蓦地从黑暗中现出一个巨大的身影来，笼罩在所有人的头顶！    
    　　那东西竟然有百多米长，像是一条古怪的大鱼。头尾尖尖，中间的身子却异常的肥大，背部长有黑色的背鳍，身体上没有鳞片，腹部的颜色发红，腹部以上却是纯黑的颜色。在它的背腹交界处长着两片巨大无比的透明鱼鳍，收起来的时候一直顺到尾部，展开的时候犹如两扇翅膀，轻轻在海水中浮动。它的头部两侧各分布了三颗眼珠，人头大小的眼珠放出骇人的黄色光芒，在海水中如同探照灯一样显眼，看不清嘴在哪里。它的身上不时闪动着白色的电芒，发出“嘶啦嘶啦”的声音，清晰可闻。    
    　　那怪鱼漂浮在海水中，眼珠滴溜溜的转着，身体慢慢的向下沉，很快便压到了由法术支撑起来的穹顶上面，“嘶噗”的一声闷响，那怪鱼竟然像穿透一层塑料薄膜一样穿透了海水，进入到了这海中龙宫空间！    
    　　凌峰等人目瞪口呆的望着那怪鱼，只见它身上爆起数道耀眼的电芒，身体两侧那像翅膀一样的鱼鳍微微扇动，它那庞大的身体竟然保持悬浮在半空之中！凌峰几个人对视一眼，明白这就是刚才黑龙所说的墨箭，他们知道这次真的是不妙了！    
    　　猛然间白龙一声怒吼，身侧的池水如同隐藏了炸药般爆炸开来，崩溅出来的水花像炮弹般四射，白色的身体蜿蜒而起，在它身体的中部，那黑龙竟然不知什么时候咬了上去！顺着那白龙身体流下来的红色血液，转眼便将一大片的池水染红，看上去分外惊心。    
    　　白龙不甘受创，在半空中便扭头也咬向那黑龙，但黑龙“唰”的将尾巴甩起，重重的抽在那白龙头上！白龙扭动四爪向黑龙扑击，黑龙也不甘示弱，但嘴里还咬着东西，动作自然就有些缓慢，几下便被白龙在身上抓出数道伤痕，鲜血四溅、鳞片漫天飞。    
    　　这边的凌峰几个人已经再无暇顾及那什么痋八触和墨箭了，李鱼撑起旗门阵，楚云飞在一边帮忙，大家协力抵抗那两条神龙争斗时产生的冲击。虽然痋八触还是对凌峰他们虎视眈眈，但一边的墨箭却只是静静的漂浮在那里，既不跟凌峰等人争斗，也不说话（还不知道它究竟会不会说话），显得有些高深莫测。    
    　　两条神龙怒吼着，相互在空中撕咬，但是它们却始终也没有飞出那池水的范围，似乎有什么无形的东西在限制着它们。凌峰注意看那龙门，发现一层朦朦的青光笼罩在上面，再强的冲击也对那青光的范围毫无影响，就连龙门下面的那一小块池水也异常平静，涟漪都不泛起。    
    　　“怎么办？！”杨帅冲凌峰吼道——两条龙打架的声音太吵了，要是说话小声点根本就听不清。    
    　　“我也不知道啊！”凌峰真的是没办法。想要后退：身后两只巨大的妖兽守着路呢；想要前进：更厉害的两条神龙在那里，根本就是死路！    
    　　“它们两个怎么会打起来的？！”罗碧衡双手捂着耳朵，人已经被这震荡震得发晕了。    
    　　“宿敌吧！”楚云飞也大声道。    
    　　忽然李鱼转过头来对凌峰道：“你也能控制旗门阵，是吧？”    
    　　凌峰一愣，点点头。    
    　　“你过来接替我！”李鱼似乎下了什么决定。    
    　　“怎么？”凌峰虽然还不明白怎么回事，但还是伸手将李鱼替下——他已经是元婴期的修真者了，操纵九面旗子的旗门阵还算顺畅。    
    　　李鱼身体飘飞起来，猛然加速，恍若流星一般直射向激斗中的两条神龙！凌峰等人骤见李鱼这举动，不由得都惊呼起来！这不是找死吗？！但还不等凌峰有所举动，他们身后的那两只巨兽竟然也开始动作起来！    
    　　痋八触一声嘶吼，两条触角带着呼啸之声向众人猛抽过来，而一边的墨箭身上的电芒也迅速聚集在一起，竟然在头前凝成了一个硕大的光球，“呯”的一声向众人直射过来！光球速度疾快绝伦，后发先至，只一闪便砸在了凌峰操控的旗门阵上，凌峰只觉的一阵滔天的强烈电流划过身体，脑中登时一片空白！就在这时痋八触的触角也到了，“呯啪”重重抽在护罩之上，凌峰和楚云飞本来就已经身受电击之苦，无力支撑旗门阵护罩，此刻受此一击，齐齐喷出一口鲜血。凌峰只觉的胸前挂着的那紫曜石猛然燥热起来，热量透肤入体，在胸前一分为二，一半上涌进脑，一半下涌进丹田，炙热的感觉一瞬间便将凌峰的神志湮没！凌峰的眼中渐渐涌上红色，阵阵令人恐惧的妖气从身上放出！    
    　　只一眨眼的功夫便发生的这么多事情，边上的几个人都有目不暇接的感觉，一时也不知道究竟是应该救助凌峰和楚云飞还是去追李鱼。就在这时候，龙门那边一道刺目的光芒闪起，紧接着一阵闷雷轰鸣起来！    
    　　杨帅几个人转头望去，只见李鱼已经绕过缠斗中的两条神龙，来到了龙门下面，一道道白色的光芒缠绕在李鱼身上，从龙门上不断击出利刃一般的闪电，重重的打在他的身上，不断的有鲜血崩溅出来，现在李鱼身上早已经伤痕累累。李鱼的身体在闪电下慢慢的产生了变化，显露出了他的真身——一条大鲤鱼！    
    　　这条鲤鱼三米多高，身上披着火红的鱼鳞，电光下泛出七色彩虹，数十个光球一样的东西环绕在它身体周围，挡下了大半的闪电。鲤鱼的身体用力弓起，随后猛然放开，硕大的尾巴弹在池水上，激起了滔天的水花，鲤鱼借这反弹之力一冲而起！漫天的雷电像烟花一样炸开，尽数轰在鲤鱼的身上，红色的鳞片翻飞，血肉被劈烂，但鲤鱼的冲势却仍旧不止！    
    　　杨帅等人看的心惊，罗碧衡和琴明更是掩目不忍再看。14号双目尽赤，双拳直攥出血来，眼见自己的好朋友命在旦夕却无力救助，他是心如刀割。而此刻另一边，凌峰的情况也开始发生了变化！    
    　　凌峰由于修炼了道魔同体典，性情被强行分成了两个部分，虽然平时都是善的一面出现，但现在却是恶的一面控制了身体！凌峰还不知道，那紫曜石有着强化修真者感官的功能，能够轻易的增强他身体中两种性格的力量。罔村长曾经对他说过那紫曜石的事情，不过当时凌峰害怕村长对他的紫曜石有所企图而没有多问，其实紫曜石对绝大多数的正派修真者来说都是一个祸害，只有一些邪派修真者才能使用这种宝贝——罔村长还以为凌峰他们都是邪派修真者呢。不明道理的凌峰一直带着它，现在他身体中的善恶两种性格竟然又慢慢的重新开始融合起来，但是在道魔同体典的作用下，逐渐的产生了一些连心灯也不清楚的变化。    
    　　当正常的凌峰神志昏迷的时候，恶的力量便控制了身体，而他在昏迷前那紫曜石不小心被墨箭的电流激活了，这力量连通了凌峰身体中原本紫焰灵兽的灵力，发挥出远远超出正常水平的能力！凌峰身体慢慢浮上半空，忽然一声怒吼，上次出现的那巨大的紫焰灵兽从凌峰身上脱出来，显现在众人面前！杨帅等人看着那三米多长的恐怖巨兽，已经都快要无法思考了！    
    　　紫焰灵兽在空中化作一道紫芒射向痋八触和墨箭，虽然它的身躯比起那两只巨兽来小得可怜，但力量上却一点也不输于它们，“嘭”的一声紫色火焰在它身上爆了起来，爆发开的火焰竟然在空中幻化出一个数十米高的紫焰巨兽来，这一下子便在气势上远远的压过了痋八触和墨箭！三只巨兽扑击到一团，奋力撕咬开来。    
    　　另一边的鲤鱼却眼看便要飞跃那龙门了，奈何半边身子已经被雷电亟成白骨，眼睁睁的看着近在咫尺的龙门无力越过，如果就这么落下去，必死无疑。鲤鱼头部猛然爆出一团金光，里面滴溜溜转着一颗金色的丹丸——正是凌峰送给他的三颗元灵金丹之一，这是李鱼专门留到最后保命之用。元灵金丹化作一团金光护住鲤鱼的身体，它在空中再次扭动一下身体，奇迹般的又上升了半米多的高度，堪堪越过那龙门的最顶端，随后身体一划，便跨过龙门直坠了下来！它的身体半空中便被一团团青色的光芒笼住，光芒不住的扩大，雷鸣和异兽的嘶鸣声从那青光中传来！    
    　　“成了！”杨帅激动的大喝一声，想到自己的同伴中从此以后竟然有一个灵兽在，实在厉害！不过杨帅忽然想起一个问题：据说灵兽都是无法化身成人形的，那李鱼岂不是……正胡思乱想间，那团青色光芒猛然炸裂开来，清越的龙吟响彻整个龙宫：一条火红色的神龙从中现出身形来！那红龙二十多米长的身体，整个躯体充满了无比优雅的美感，舞动间丝丝云气盘绕在它身边。    
    　　不过和一边的另外两条神龙比起来，这红色神龙明显幼小，气势也远远比之不上。另外两条龙虽然清楚这边发生了什么，黑龙也想过来阻止，但白龙却始终不肯松口。眼下情势逆转，黑龙和那两只妖兽一边有些不妙了。    
    　　“啊～～！”凌峰像野兽一般仰天吼叫。现在的他只是凭借本能在战斗，思想深处自然的开始动用了身上最强的力量。    
    　　一蓬白光从凌峰的小腹扩散开来，转眼便蔓延成了一个数百米直径的巨大圆球，这是他身上的一小撮世界被激活了！那白光中似乎蕴含着无匹的力量，被白光罩在其中的痋八触和墨箭惊惶的挣扎着，却始终也无法逃出白光的范围，但紫焰灵兽却一点也不受限制，动作更加的灵活，狠狠的给了那两只妖兽几下重的。    
    　　蓦地绿色光芒闪动，一阵无匹的灵力从那世界的中心蔓延开来，就连池子中正在搏斗的两条神龙也感到威胁，不约而同的停了下来。在凌峰的身前一道绿色的虚影缓缓凝聚，杨帅等人只觉得这威压感非常的熟悉，当他们看清凌峰身前显现的那东西时，不由得都大吃一惊：竟然是不久前神秘失踪的麒麟！    
    　　麒麟脚下踩着四朵白云，漂浮在空中，眼睛冷冷的盯着对面的两只妖兽痋八触和墨箭。一股无穷的吸力从麒麟身上爆发开来，痋八触和墨箭如同狂风中的两片树叶，摇摇摆摆的被吸了过来，每吸过来一点它们的身体便缩小一大块，等它们被吸到凌峰身前的时候已经不足三米长了。凌峰看它们靠得近了，双手捏了一个奇怪的诀法，白光闪过，两只妖兽一闪便消失不见。    
    　　此刻，场中还剩下的敌人就只有那黑龙了。黑龙只觉的大事不妙：那边的紫焰灵兽力量不凡（其实已经被凌峰消化了很多力量了，但剩下的这点也很厉害），后边的麒麟更是威势骇人，这两个灵兽看来都是那个古怪人类的；这边不知道怎么搞得竟然又冒出一条神龙来，虽然远远不如自己，但……要是再加上小白的力量，那自己岂不是……黑龙冷汗涔涔，刚才的嚣张早已不见，头一低便想钻回池水中去。身边的白龙哪能如它心意？一张嘴便咬住了黑龙的颈部，黑龙拼命挣扎，不过白龙的目的不是咬伤黑龙便算了，它有着更“远大”的目标：只见白龙前腿绷、后腿弓，腰用力，头一甩……黑龙在空中张牙舞爪，竟然被白龙抛到了凌峰身体周围那白光之中！    
    　　黑龙一进入白光的范围，登时触动了麒麟的攻击，边上的紫焰灵兽也扑了上来，身后的白龙和那红色神龙也都张口喷出火焰夹击，黑龙来不及躲避，“呯”的一声便被各种攻击打了一个正着，身体盘旋着飞向了凌峰那边。就和先前两只妖兽的下场一样，黑龙身体越缩越小，转眼间就变成了一条不足五米长的“小蛇”，紧接着便消失在白光中！    
    　　敌人都已经被打败，凌峰也力量耗尽，身体周围的白光慢慢缩回到他丹田处，紫焰灵兽和麒麟也一同消失。他头一歪便从半空中直跌下来，吓得杨帅和楚云飞赶紧跃起将他接住，否则这么掉下来肯定摔断脖子。凌峰这次的力量是真的耗尽了，在他身体中的“恶”的力量也得到了充分的宣泄，暂时会安稳一阵子。    
    　　杨帅和琴明扶着凌峰，有些不知道该干些什么好。14号望着那红色神龙，缓缓的向前走了几步，嘴唇微微翕动，想要说些什么却说不出来。那红色神龙身上闪动着朦朦的红光，身体竟然不住的缩小，在所有人目瞪口呆的注视中，它竟然恢复成了李鱼的模样！——不是说灵兽不能化成人形的吗？怎么他就能……    
    　　李鱼冲大家微微一笑，忽然脚下一个踉跄，差点跌倒，14号忙上前将他扶住。“害大家担心，我终于跃过那龙门了！”李鱼脸上洋溢着一种春风般的笑容。    
    　　“你小子，不要命了？！真是胡闹……”楚云飞惊魂甫定，这么一会儿的时间发生了如此多的事情，数不清的疑问盘旋在脑海里，也不知道该问些什么。现在只能等凌峰醒过来再说了，毕竟敌人已经全都……等一下！敌人？！楚云飞身上一冷：好像那边还有一条龙吧？虽然是白色的，虽然刚才没有攻击自己这些人，但……    
    　　一时间大家都静静的站在那里，冒着冷汗，显然都注意到了这个被他们当作“自己龙”的白色神龙。李鱼看大家的表情有些古怪，略一思考，便明白了他们所想，不由得微微一笑。    
    　　“您好！”李鱼在大家目瞪口呆的注视下，竟然走到那白色神龙的面前，深深的鞠了一躬，“白色善龙，这次多谢您的帮忙了！”    
    　　“白色善龙？！”大家觉得这要是那白龙的名字，好像很好说话……不过，李鱼是怎么认识它的？    
    　　“怎么？你认识我吗？”一阵阵低沉的声音从白龙嘴里发出。    
    　　“是的。在下是鲤鱼家族腾格尔&#8226;巴克斯特&#8226;吉尔吉力吉亚&#8226;李族的李鱼，我的父母曾经提到过您。”李鱼必恭必敬的说。在一边的几个人有些发呆，他们实在想不到李鱼的家族名字竟然这么长。    
    　　“哦，原来是李族的啊……我记得他们，他们很了不起，当年他们便凭借自身力量跃过这龙门……唉，时间太久了。他们现在怎样了？”白龙有些唏嘘之态，看样子它已经生活了相当长的时间。    
    　　“他们……”李鱼神色黯然，“他们只来得及留下一些交代的话，便被四大洲上的什么人召唤走了……”    
    　　“什么？！”白龙似乎有些震惊，“召唤神龙吗？……看样子那个家伙很厉害啊……”白龙似乎知道了什么，欲言又止。“那么，你们这次来这里，应该不只是为了这龙门吧？还有，那边那个小子，他身上的力量实在可怕，应该是世界的力量吧？不过他怎么能收到紫焰灵兽和麒麟的？”    
    　　“这个啊……”李鱼回头看了一眼还在昏迷中的凌峰，只觉的这家伙身上的神秘还真是多，那个什么“世界”倒是听说过，不过凌峰身上怎么可能有呢？……以后有时间一定要仔细挖掘一下。“我也不是很清楚，不如等他醒来您问他本人好了。至于说我们来这里的目的……”李鱼仔细措辞，“有一个村子拜托我们找回他们被人偷走的宝贝，他们说是在这龙宫，所以我们就来了。”    
    　　白龙点点头：“这个我知道，从前是有一个人类偷了东西后来到这里，他乞求黑色恶龙小黑保护他，并且留下了一件宝物敲天尺作为酬谢，后来他被小黑送到了一个安全的地方……嗯，敲天尺就在那边龙门的下边，你们想要就拿走吧，对了，那里还有一些小黑收集的人类法宝，你们要是想要也拿走好了。小黑不在了，以后我可能就要开始休眠……”    
    　　李鱼、杨帅等人听白龙这么说登时大喜过望，不过想想，还缺少一个重要的“巴别塔”，只有敲天尺是无法进入三十三重天的。    
    　　“真……真的吗？”忽然凌峰的声音传了过来，原来他不知道什么时候已经醒过来了。    
    　　“峰哥！”    
    　　“凌峰！你没事啦？”    
    　　琴明扶着凌峰慢慢站起来，周围的几个伙伴不住的问候着。“呵呵，没事啦～”凌峰嘴里说着，暗暗运功默查体内的状况，只觉的经络畅通、灵力流转，但稍微有一点灵力透支的眩晕感觉，整体说来似乎一切都很正常，先前身体里的种种不适现在消失的一点都不剩。“那我刚才怎么会那么容易便昏倒了？”凌峰感觉到有些不可思议，明明自己的功力非常高，但只挨了两下便昏倒也有点太说不过去了吧？    
    　　凌峰环首四顾，发现黑龙、墨箭、痋八触都不见了，心下有些奇怪——他在昏迷后所做的事情，现在一点都记不得了。“那两只妖兽呢？黑龙呢？”    
    　　“嗯？”身边的几个人都是一副迷惑的表情，面面相觑之下，楚云飞道：“这个……等下我们再详细给你说一遍，现在我们该怎么办？”    
    　　“嗯……”凌峰低头想了一下，抬头对那白龙道：“您好，白色善龙。嗯……您知道那个偷东西的人类现在在哪里吗？我们必须要把他手中的那法宝取回来才行。”    
    　　“呵呵，我知道的，”白龙轻笑着，“那个地方对于你们人类来说，也是一个比较熟悉的地方呢……”    
    　　“哦？”凌峰有些奇怪，“是在地球上吗？”    
    　　“不……是在月球！”　　　　


第四卷 龙宫探宝  第四章 大幻

    凌峰等人目瞪口呆：“月球？不是吧？怎么搞得跟漫画三只眼一样，月球上怎么生活？！”    
    　　白龙很有耐心的跟他们解释：那个偷东西的人类是邪派修真者，需要在一个特殊的地方修炼自己的法宝，月球是首选——那里没有人迹，不会被打搅，同时也不会因为修炼法宝而发出的邪气招来那些正派的修真者。    
    　　虽然有点难以想象，不过凌峰等人还是表示理解了，毕竟他们这些修真者、改造人和妖怪——不，现在应该叫灵兽，就已经是超越一般人类的存在了，那么能在月球上生活自然也就不是什么难事。但是，现在一个问题摆在众人面前……    
    　　“我们怎么去月球？！”几个人互相看看，一齐想到了白龙——既然那个修真者是黑龙送过去的，那白龙自然也能送他们过去吧？    
    　　“呵呵，我当然可以送你们过去……那么，现在就要去吗？”白龙似乎非常好说话，几乎是有求必应，凌峰考虑是不是能从它这里挖到什么好处……“不急，我们先在这里休息一下，我们有些人受了伤要治疗，呵呵，有您在身边应该不会再有什么妖兽来攻击我们了吧？”    
    　　“不会了，一般的妖兽根本不敢靠近这里，只有三个胆子大的能过来，它们就是你们刚才看到的那三个，现在一个被小黑吃掉，另外两个被你吸收，这里很安全了……”    
    　　“吸……吸收？！”凌峰吓了一跳。杨帅和楚云飞把他拉到一边详细的诉说了一遍发生的事情，凌峰听得直吸凉气：“我昏倒了？然后放出一只紫焰灵兽？！然后又放出白光？！然后又放出麒麟？！然后吸收了大章鱼和墨箭？！然后又吸收了黑龙？！……”凌峰自己被自己吓到了，以前吸收麒麟的事情他是记得的，那次是他的一小撮世界受到刺激而爆发的结果，但这次是在昏迷的状态，自己竟然还能吸收这么多东西，简直已经不像是一个元婴期的修真者！而且……那紫焰灵兽是怎么回事？！    
    　　看着一脸惊诧的凌峰，楚云飞很无奈的一摊手：“你自己都不知道，我们就更不可能知道了，我们还打算问你究竟是怎么回事呢……”    
    　　“嘿嘿，不过峰哥你还真是厉害啊！”杨帅在一边兴奋的直搓手，“原来以前消失的那麒麟是被你吸收了？呵呵，这次那家伙出来帮你打架，实在是厉害啊！对了，这次你又吸收了那个什么痋八触、墨箭和黑龙，以后是不是它们也会出来帮你打架啊？”    
    　　“啊？”凌峰感到有些头痛，“我连这些事情是怎么发生的都还不清楚，我明明什么都不记得了啊！那些什么麒麟、紫焰灵兽什么的，我根本就不知道怎么回事！而且……你们说的那些个力量，根本就不是我所能发出来的。我自己的身体能发出多大的力量我自己清楚，就比如现在……”凌峰平摊右手，“我可以感觉到体内力量的极限，我还只是一个元婴期修真者，要是真是我操纵那些东西的，那现在它们应该随我的心意出来才对啊？”    
    　　杨帅狐疑的上下看了凌峰几眼：“峰哥你……别是被什么东西附体了吧？”    
    　　“去你的！”凌峰一巴掌扇过去，笑骂道：“胡说什么！”不过凌峰心里其实有点惴惴，他也知道自己身上说不清的东西实在是太多了，万一真的有什么附体好像也是可能的……“不过，我现在这么清醒，应该没什么关系吧？”凌峰只能这样自我安慰。    
    　　大家聚到一起，凌峰取出治伤的丹药，自己和受伤的几个分吃，不多时便处理好了身上的伤势。这段时间里杨帅给他讲了李鱼变成红色神龙的经过，凌峰惊喜之余，还有些小小的疑问。    
    　　“对了，”凌峰手搭在李鱼的肩膀上问道：“不是说……灵兽不能化成人形的吗？怎么你就能啊？”    
    　　李鱼微微一笑：“真正的灵兽神龙当然是不可能的，但由我们这种鲤鱼妖怪进化而成的神龙仍旧保留了变化的本领，不过也是有代价的——和真正的神龙相比，我们至少要少三分之一的力量，而且从人身变化出龙形会消耗相当大的力量，维持的时间也有限。一旦力量耗尽，我们就会回复到人形，重新积累能量——人形是消耗能量最小的状态。”    
    　　“啧啧，”凌峰不住的摇头，“还真是缺点多多啊，不过就算变形的时间短，有那么强的力量也什么都能做好了……”    
    　　看看大家都已经准备的差不多了，凌峰便请求白龙将龙门下面的那些法宝上设置的防护撤掉，然后将那些法宝统统收到了自己的介子空间中，除了敲天尺外，还有一卷竹简、两柄飞剑、一颗珠子和一捆皮筋一样的东西，虽然这些估计都是好东西，但现在暂时还没有时间去研究，只能先收起来了。    
    　　白龙吐出一股透明的水流，慢慢将所有人都包了起来，水流在他们身体周围形成了一个透明的罩，像气球一样。李鱼低声的对他们解说：“这是神龙的一种特殊本领——神龙之浪，有点类似保护罩，但是有瞬间移动的作用，非常厉害。”    
    　　凌峰：“那我们回来的时候怎么办？是不是这什么神龙之浪还能把我们接回来？”    
    　　李鱼：“是的，等我们想要回来的时候仍旧使用这个，它会自动把我们送回出发点，然后这神龙之浪就会消失。”    
    　　“这招你会吗？”    
    　　“暂时还不行，毕竟我的功力还太低。”    
    　　杨帅也想问些什么，忽然“哗啦”一声，水流已经把他们几个通通包裹了起来，紧接着一股眩晕的感觉袭来，凌峰感觉就好像是乘坐高速电梯下降一样，有点失重，凌峰仔细看看脚下，液体的神龙之浪倒也还坚固，应该不会中途散掉。四周猛的一暗，似乎一转眼便来到了黑夜，一股寂寥、沉重的压迫感从四面八方挤了进来。众人耳畔似乎听到了自己体内血液流动的声音，像潮水一样沙沙作响，心跳也像擂鼓一般。凌峰知道这可能是由于周围环境过于安静的缘故，看样子应该到了。    
    　　环罩在身上的神龙之浪渐渐的散下去，凌峰猛然想起这是在月球，没有氧气怎么办？！不过很快他就发现，所有人根本都没有丝毫窒息或不舒适的感觉，就好像和地球一样，这里是有氧气的。    
    　　“真是古怪……”凌峰自言自语。    
    　　“怎么？”杨帅小心翼翼的从神龙之浪中跨出来，这时神龙之浪开始慢慢的凝缩，不久便成了一个大大的水球，漂浮在半空中。楚云飞、罗碧衡、琴明、李鱼和14号也踏上了这异界的土地，众人仔细打量着周围的环境，一种难以言喻的感觉油然而生。    
    　　他们此刻所在的，是位于一处直径近一公里的环形山当中。碗状的凹坑边缘大概有十几米高，他们所在的位置看不见太阳，但是雪白的光芒却好像有穿透性一样照射过来，虽然明亮但不刺眼，小半的环形山掩在阴影当中。上空的宇宙呈现出深邃而神秘的美感，仿佛是透明的黑色水晶，无数璀璨的星光镶嵌在天幕之上，似乎有七彩的光带不时划过天空中的星河。星光闪耀，一切似乎有些不真实的感觉。    
    　　“简直……”罗碧衡眼中闪动着迷醉的神色，毕竟女孩子是非常感性的，在这等绝伦美景前要是还能冷静就怪了。    
    　　“太漂亮了！”    
    　　“和地球比起来这里的天就像是透明的！”    
    　　“好美的景色！”    
    　　“哼！”这些是杨帅、琴明等人对如此美景的赞叹，最后一声是14号发出的——那应该也算是他的赞叹吧……    
    　　凌峰在最初的激动过后很快便冷静下来，运起灵力探测周围的环境，很快便发现很多古怪的地方。首先是地面，按理说月球表面应该是松软的土壤，可他们现在脚下踩的却是坚硬的地面，感觉上是土壤板结后形成的东西；其次是这里的重力，正常来说月球的重力远远小于地球，人在月球上轻轻一跳便会飞起好高，但是现在……完全和地球没有两样！而起，这里有氧气，呼吸起来比地球还要清新。凌峰在周围感觉到了一丝灵力的流动，看来这些现象应该是什么阵法作用的结果。    
    　　“那里有房子！”李鱼小声道。众人立刻安静下来，毕竟他们来这里不是旅游来的——当然，顺便旅游一下也没有什么不好，不过还有一个敌人在呢。    
    　　“过去看看。”凌峰低声道。    
    　　那是一片方方正正的建筑，墙壁有些发红，看上去像是月球的土壤烧结的东西，相当的厚重结实；房子不高，顶多也就四、五米，但占地面积却不小，大概有个几千平米，有点像是一个趴在地上的怪兽。建筑的一半隐藏在环形山的阴影当中，显得有些神秘。    
    　　凌峰在前边走着，忽然被身后的李鱼拉了一下，李鱼冲另一边指了指，众人望去，只见一颗硕大的水珠悬空漂浮在墙角处，显然是那个修真者来到月球所使用的神龙之浪。凌峰想了想，小声的问李鱼：“你觉得这附近会不会有什么防御或报警用的阵法？”凌峰知道李鱼在阵法的造诣上要远高于他，所以才会这么问。    
    　　李鱼闭上眼睛体察了好一会儿，睁开眼睛后点点头。他伸出手来，两团朦朦的粉红色光芒出现在手上，他手轻轻的一振，那两团光芒就如同柳絮一样缓缓的飘落地上，很快便消失不见。一边的杨帅等人虽然知道李鱼是在寻找那个修真者布下的阵法，但看他这样动手还是第一次，感觉很是新奇。    
    　　慢慢的，地面上开始有粉红色的光芒透了出来，一点点的，粉光显露的越来越多，不久便形成了一个将整个屋子都包围在其中的阵法模样，阵法不断闪烁，现在正在运行中。凌峰心里佩服至极：李鱼没有触动任何东西，便能让整个阵法显现出来，实在是厉害。凌峰仔细观察，这个阵法里外三层，外层的是一正一反两个两个小阵，阵法之间发出的力量相互抵消，所以外面的人根本就无法察觉到一点灵力，最里面的则是一个强力的防御阵法，不但有着极强的防御力，还能对擅入者进行攻击。凌峰心下暗自佩服，能布下这种复合阵法的人相当不简单！    
    　　不过凌峰心中也有一点疑惑：这样的人应该不会是像罔村长所说的那样弱啊？还是说这里的阵法是前人留下来的？……总之要小心点了。    
    　　李鱼前头带路，他身上放出一种柔和的白光，被白光照射到的阵法便停止闪烁，似乎凝固了一样，几个人跟着他小心翼翼的穿过了这片防御阵。房子前面没有门，只有一个黑黝黝的空洞，李鱼伸出手来，原本什么都没有的那片空间突然冒出一道光幕，伴随着还有阵阵“滋滋”的轻响。李鱼皱眉道：“这里……有点不好办，这东西是稍微有其他的东西触碰就会发出报警的防护，我看就连那个修真者自己每次出入也都会碰响它的。”    
    　　“啊？”凌峰等人面面相觑，“不如就冲进去算了，不是说那人的功力不高吗？”    
    　　“还是小心些好，谁知道那老家伙会不会坑我们？”    
    　　“也是……”    
    　　“哼！”边上的14号不屑的看了他们一眼，什么也没说，走上来便伸手向那光幕抓去。凌峰等人大吃一惊，以为他又犯了冲动，刚想阻止，却见那光幕竟然“唰”的一下不见了！几个人面面相觑，不知道这是怎么回事。    
    　　“我们改造人从前便和你们修真者争斗，对于你们很多的技术、阵法都有一定的研究，像这种小防御我们很容易就能破掉！”14号很牛的说道。凌峰哭笑不得，也不知道这究竟算好事还是坏事。    
    　　“好啦，既然这样我们就继续走！”凌峰招呼一声，仍旧跟在李鱼后面前进。    
    　　进了大门，穿过一条长长的甬道便来到了大厅。整个大厅像是一个巨大的漏斗，由周围向中间凹陷，最中间的位置是一个很大的洞穴，洞穴是垂直的，下面也不知道有多深。四周的墙壁发出青朦朦的光芒，丝丝的白色雾气在大厅中旋绕，整个气氛看起来有些诡异。    
    　　“有点冷……”杨帅打了个哆嗦，用力抱了抱肩膀。    
    　　“是……邪派修真者的灵力吧？”楚云飞面色凝重，显然也感觉到了不对。    
    　　“靠！那个混蛋村长老头还说什么那人不厉害……现在只是感觉到他的气息就这么吓人，他真正的实力肯定不弱……”凌峰嘴里骂骂咧咧，但还是很小声。    
    　　“我们这么多人应该没问题吧？”    
    　　“嗯，”凌峰点头，“就是，我们还是进去吧……”    
    　　当下几人放出飞剑，御剑从大厅中间的洞口向下飞进去。凌峰观察周围的岩壁，发现那岩壁非常的光滑，似乎是用什么东西直接切割下来一样，心中不禁有些犯嘀咕。越向下飞，岩壁的颜色越是加深，到最后几乎都已经变成棕黑色的了，穿过那巨大的洞口，凌峰等人终于进入到了一个无比巨大的地下空间中。    
    　　整个地下空间竟然有近百米高，光线从洞口照射下来，勉强照亮了中间的这一片空间，更远处则陷入了无尽的黑暗，根本看不到这地下空间的边缘。几个人漂浮在半空中，抬头看上面，是一根根墨绿色的粗大石笋悬在顶部，下面也是数之不尽的巨大石笋，石笋均巨大无比，有些甚至从穹顶一直延伸到地面，两头粗中间细，像是拉长的沙漏，人类在这些东西面前像进入了巨人的世界，渺小无比。在那些石笋中隐隐有光点闪动，不过非常的微弱和模糊，远远看去如同水波流动。    
    　　这地下空间中隐约有水滴的声音，阵阵如同潮水般的冲刷鸣动似乎就在这地下，四周寒气逼人，直如回到了地球上的溶岩洞穴。杨帅轻轻的呼出一口气，看着嘴边形成的白色水雾，不禁有些悚然：“这是什么鬼地方？！怎么会这么冷的？对了，月球上不是没有水的吗？这种喀斯特地貌应该是石灰岩受水的溶蚀作用形成的啊，怎么……”    
    　　李鱼摇头道：“不是的……这个地方，我看像是古代修真者或是什么灵兽开辟来修炼的地方，原本应该不是这个样子的，后来经过了长久的年代才变成如此模样……好像有些典籍中提到过，这种空间应该不会太大，只不过我们现在没有看到边缘而已——说不定就是地球上那些神龙的杰作。”    
    　　凌峰点头同意，他在白翎子给他的竹简中也看到过类似的介绍，不过没有注意。这地下空间如此巨大，让人有些不知该如何下手的感觉。“咦？！那是什么？”琴明向远处一指。众人回头望去，只见三道光点直奔众人飞来。凌峰心中暗惊：他已经看出那是三个人类，但却无法在他们身上感觉到一丝灵力的波动，难道是改造人？！凌峰转头看向14号，却见他也一脸的迷惑，显然之前没有任何的感觉。“不是修真者，也不是改造人，那是什么？！”凌峰觉得有些不妙。    
    　　那三人在众人面前疾停下来，空气发出裂帛般的声响，可见速度之快。凌峰仔细看那三人，只见他们均是一模一样的面孔，四十岁左右，身上穿的是中国古代的服饰 ——也不知道究竟是哪朝哪代，反正都是连身长袍、腰束丝绦、脚踏布鞋，长长的头发结成发簪。三个人面无表情的站在空中，凌峰真怀疑他们就是改造人。    
    　　“啊！”凌峰身后的琴明一声惊呼。    
    　　“怎么了？！”凌峰飞剑碎莹飞出，紫焰血罡也浮在肩头——他以为琴明受到了攻击。    
    　　琴明的小脸雪白，她看着那三个人颤声道：“他们……他们都是大幻……”    
    　　“什么？！”凌峰等人大吃一惊。有关于琴明的事情，凌峰早就详细的跟大家说过了，他们也都知道那“大幻邪仙”是什么人，此刻听琴明一说“大幻”，不由都戒备起来。只不过……怎么会有三个的？！    
    　　“你们是什么人？！”凌峰喝道。那三个古怪的家伙却毫不理睬，他们眼中一点活人的生气也没有，要不是身上会发光和会飞，大家肯定会把他们当成死人。“他们到底是什么？”凌峰不禁皱眉。    
    　　李鱼似乎想起了什么，面色猛的一变：“你们……难道是……”    
    　　就像是回应他的话一般，那三个人一齐抬起右手，三把尺长的利刃自他们的手臂上探出，那利刃像是无柄的长剑嵌在他们的手臂上，白光闪动，寒气逼人，显然是吹毛利断的锐器！“唰”的一声便向前边的凌峰斩来！凌峰一惊，仰头后避，剑气森森自额前掠过，几绺头发竟然被剑气所断，飘散在空中！    
    　　凌峰大吃一惊，因为护身的紫焰血罡和百幻锦銮竟然丝毫反应都没有，平时都能产生的防身护罩这次也没有出现，这究竟是怎么回事？！凌峰忽然想起，这三个家伙是完全没有借助任何东西而漂浮在空中的，难道他们是元婴期的修真者？凌峰心中大乱，毕竟以一敌三胜算太少，手底下一时慢了起来，登时连连遇险。    
    　　那三个家伙的速度奇快，而且彼此之间似乎有着无形的默契，一进一退间如同一个整体，他们似乎看出凌峰是这些人中功力最高的一个，因此招招都向着凌峰身上猛攻。一边的众人心中着急却无法上前帮忙——他们的武器飞剑还踩在脚底下呢，虽然杨帅有两柄飞剑，但以他的功力却也无法做到踩在一柄飞剑上操纵另一柄飞剑，无奈下众人只有急速下落。14号不会飞，一直是李鱼拉着他飞的，眼见凌峰危急，李鱼抖手便将14号丢到楚云飞的飞剑上，自己抢身上前。    
    　　李鱼双手幻出橙色光芒，向外一甩便成了两条光带，挥舞间竟然虎虎生风，直向那三个古怪家伙身上卷去。凌峰得李鱼的援手终于抢到一点时间，刚才他被那三个家伙占了先机一直落在下风，不过他也发现一件事情，那就是这三人并不是像他想象中那么厉害，只是有些古怪而已——他们的武器总能无视自己的防身法宝而直接攻击身体！这让凌峰颇为头疼，虽然想用飞剑招架，但在他们疾风骤雨的攻击下只有狼狈躲避的份，等到李鱼上来帮忙这才有空操纵飞剑。    
    　　“咄！”凌峰一声喝，蓝色的碎莹在空中“呯”的炸开，在空中分成十二道光芒激射向那三人，本来这地下空间就已经寒气逼人，凌峰的飞剑发威后瞬间便又低了许多，寒气让那三个敌人行动有些不便起来。凌峰的飞剑和李鱼的光带齐出，那三人动作开始忙乱，这时候地面上的几人也都使出自己的武器来帮忙，一时间各色光束纵横，飞剑的光芒和法宝的精光四射，14号的手枪也不断射向那三个人的身体，“呯呯呯”接连几声，连续有攻击击中了他们的身体，三个人在空中移动的速度越来越慢，渐渐的发起抖来，忽然一阵耀眼的光芒从他们身上爆发开来！　　　　


第四卷 龙宫探宝  第五章 灵兽火凤凰

    崩溅的光点四下掉落，如同下雨一样，那三个人的身体竟然慢慢的开始融合到一起。很快光芒消失，那三个人竟然变成了一个人！相貌还是和以前一样是那大幻邪仙的样子，只不过刚才被众人击中、击伤的部位现在竟然完全消失不见。凌峰现在已经明白，这三人肯定是大幻邪仙制作出来的一种什么人形的法宝或是人偶，放在这里防御用的，至于说大幻本人则肯定还躲在某处干着什么。凌峰想要赶快解决这家伙，免得夜长梦多。    
    　　融合后的那人并没有比之前强大，只不过速度要快上很多，而且伤也都好转，在飞剑呼啸声中竟然纵横来去毫不畏惧，众人的攻击也都相差毫厘而没有命中。凌峰渐渐有些不耐，手捏剑诀“咄”的一声，飞剑碎莹再次化形！    
    　　凌峰在半年前和改造人相斗的时候，飞剑就已经能化形出十把——甚至曾经突破过极限到达过十六把，不过代价是灵力透支昏迷不醒。但今时今日的凌峰已经大大的不同，接连数场恶战让他的实力大大提升，而且由于道魔同体典的缘故，身体中紫焰灵兽的力量逐渐为他所用，虽然这样让他的灵力有些驳杂不纯，但是对于功力上绝对是有提高作用的。    
    　　“呯”的一声，十二道蓝色光芒炸成二十四道，光芒也不再是从前的水蓝色，内里不住流转着绚烂的紫红火焰，丝丝的电光石火爆起，夹着铺天盖地的寒气直卷向敌人！一边的李鱼身上一抖，忙退到一边运功抵御，他知道这是凌峰还不能很好的控制自己的力量，所以连自己人都会被波及到。    
    　　在如此多的飞剑攻击下，那人终于抵挡不住，被几柄蓝色的剑光拍在背上，一瞬间便从头到脚凝成了一块蓝色的冰块，顿了顿便从空中直坠向地面。凌峰一挥手，数柄分形的飞剑结成一张剑网，将他接住后轻轻的送到地面——凌峰可不想他摔碎，毕竟这个古怪的家伙值得好好的研究一下。    
    　　大家围上来看着这个冰块，显然对刚才这人的攻击力犹有余悸。李鱼落在那人的身边仔细的观察，似乎有些迷惑，转头看了看边上的14号，却见14号面色凝重的点了点头。凌峰也落了下来，看他们两个似乎知道些什么。    
    　　“怎么了？你们知道这是什么东西吗？”    
    　　“这个……不好说。”李鱼皱眉道，“他能无视你的护身法宝，这个还好理解——改造人的技术就能做到，要知道以前改造人和修真者争斗互相都开发出了针对对方的技术。但是，刚才14号他也没有感觉到这家伙的出现，说明他还不是改造人——他们改造人由于身体的构造，互相之间在一定范围是能感应到的，也就是说他还用上了一些修真者针对改造人的隐身措施……”    
    　　“什么？但是……这两者……难道说不是完全矛盾的吗？”凌峰奇怪至极。    
    　　李鱼摇头道：“不是的，虽然一般情况是你说的那样，但是……有些情况是特殊的。在我们妖界，有一种叫做‘羌嵬操’的法术，它可以依靠某些特殊的东西创造出使用者的分身，分身上有着使用者的力量，但没有修真者和改造人的身体。我猜……”    
    　　“难道大幻邪仙用的就是这种法术？”凌峰有些害怕，听李鱼的这意思，那个什么大幻邪仙竟然是将改造人、修真者和妖怪的法术结合到了一起，简直难以想象。    
    　　“说的不错！”蓦地一阵柔和的声音从众人头顶传来。所有人骇然抬头，只见在半空中漂浮着一个人，他的面貌和刚才被凌峰冻住的那家伙一样，不过刚才那家伙是面无表情的，眼前这个人却不一样，他一脸的悲天悯人，浑身上下正气萦绕。同样的一张脸，竟然有如此巨大的差别！    
    　　凌峰仔细看他，方面大耳，慈眉善目，心下不由吃惊：“修炼邪法的家伙竟然有这样的气质，简直不可思议！”凌峰虽然是元婴期的修真者，但是却一点也看不透眼前这个大幻的功力层次，这只能说明大幻的层次要高过凌峰！“奇怪，过了元婴期的修真者怎么还在地球上，不是都该去四大洲的吗？”凌峰忘了大幻其实是一个邪道修真者，就算是他修练到了元婴期，也根本不可能有人会接引他进四大洲的。    
    　　琴明看着大幻邪仙，一脸的迷惑表情。她从前遇见大幻邪仙的时候，就能感受到他身上那正派的灵力，但在他大量使用力量的时候就会变成邪恶的黑色灵力，这种感觉……似乎和现在的凌峰很相象啊？    
    　　大幻邪仙微微一笑，他双手一挥，地上那冻在冰块中的分身猛的跳了起来，“咔吧”一声冰块破碎掉落，凌峰等人吓得连连后退。道道白光从那分身中透射出来，分身的皮肤也不断龟裂，凌峰感觉到一股很强的灵力从那分身中溢出。“难道是那个什么‘羌嵬操’法术能抑制力量向外泄漏吗？怪不得我刚才没有感觉到任何的力量波动……”    
    　　光芒渐渐的缩小，一只火红的小鸟出现在原地，似乎它就是大幻邪仙分身的核心。这鸟的头尾均长有尺长的翎羽，火焰缭绕在上面，煞是漂亮。凌峰忽然发现那火鸟似乎非常的痛苦，悲鸣几声后便飞到了大幻的身边。    
    　　“它……它不是自愿的，它是被那个大幻控制了……”琴明忽然小声对凌峰道。凌峰心中一动，他知道琴明能够沟通一些兽类的思想，但没想到竟然对这种东西也能做到，不过，之前她对龙宫的那些妖兽并没有什么沟通能力，怎么这次……    
    　　“能要它不与我们为敌吗？”凌峰觉得要是它再次变成那个大幻的分身，实在是麻烦。    
    　　“不行……”琴明摇头，“大幻能控制它。”    
    　　一时间，众人的目光都聚集到了那大幻的身上。    
    　　其实大幻邪仙现在也苦不堪言，他在十几年前为了那琴明身体中的凤髓，和大雪山冰峰洞的修真者大打了一场，虽然成功的将他们骗进了自己布下的死阵，但他们最后的反击却也让自己受了重伤。为了疗伤和炼制更好的法宝，他准备去护藤遗族的村子里偷他们的法宝，刚好赶上他们种下天藤种子的时候，一只生活在三十三重天的‘蚯王’从上面掉到了村子里，结果被大幻趁乱得手……当然，由于他身有重伤，混乱中被罔村长拍了一记板砖，这让他怨恨不已，本来还考虑是不是用完就还回去这两样法宝（因为他还想从天藤进四大洲呢），结果一怒之下将敲天尺送给了龙宫的黑色恶龙，自己则乘坐黑龙的神龙之浪来到了月球上这个古代修真者创建的地方，疗伤修炼。    
    　　这些日子他的伤势早已经好了，但为了提升自己的实力他潜修了一种非常厉害的功法，今天刚好是行功的要紧关头，没想到竟然会有修真者来这里打搅。为了御敌他强行收功，结果已经受了不轻的内伤。他看出这些修真者的功力几乎都不弱，尤其那个带头的家伙竟然已经到了元婴期的水准，而且身体中似乎还潜伏着一股庞大无比的妖力，蠢蠢欲动。他也看到了琴明，认出了这就是自己从前一直想喝到血的那个小姑娘，不知道这些人是不是琴明找来向自己报复的。    
    　　凌峰等人怎知这大幻已经萌生退意，还以为他在准备什么厉害的招数对付他们呢。凌峰一声呼哨，众人尽皆全力出手！凌峰的碎莹分形二十四道光芒，封死大幻的退路；李鱼的两条光带凝成一股，像灵蛇般卷向大幻；杨帅的飞剑赤熔、赤炎，罗碧衡的飞剑云霞，楚云飞的飞剑银龙，带着红黄白光芒射向大幻；14号和琴明两人手中的零式和碎星也不断向大幻身上射出光箭和光柱。    
    　　一时间满天都是绚丽的剑光，尖锐的呼啸声盘旋在大幻身体周围，剑气、火焰、冰寒交织在一起，饶是大幻这样的高手也不敢攫其锋锐。大幻一声呼喝，飞在身边的那火鸟身上的火焰暴涨，眨眼间竟然化作一只三米多长的火焰凤凰，火凤凰接连挡住众人的攻击，火焰纷飞中，光色迅速黯淡下来，“呯”的一声化作一团火红色的灰烬从空中飘落下来。    
    　　大幻心痛不已，他很清楚自己的这只凤凰的实力，虽然这还只是一只幼年的凤凰，但也算是灵兽，当年自己从凤凰卵的时候便开始施用法术，这才能够自由的操纵。这些人的攻击竟然能将灵兽灭掉，简直可怕！不过现在还不是心痛的时候，这些人的攻击虽然缓了一下，但仍旧牢牢的锁住自己。    
    　　大幻喷出了他自己的飞剑！一道紫黑色的飞剑如游鱼般幻现，飞剑长一尺二寸，形状像是一根细长的梭子，剑尾处如同燃烧的火药般“噼啪”作响，黄色的火星在空中拉出一条尾巴，一层古怪的黄色雾气罩在那飞剑上，飞剑掠过，凡是黄雾擦过的石笋竟然都被蚀成了粉末！    
    　　“小心有毒！”凌峰大喝道，手中剑诀一指，数道剑光挡住那黑色飞剑的去路，“卟卟卟”几声闷响，竟然接连几道剑光被击破，化作光点散落到空气中，凌峰如受重击，一口鲜血涌了上来。倒不是说大幻的飞剑比凌峰的好，只不过凌峰的飞剑分形后力量分散，被大幻逐个击破。    
    　　众人眼见凌峰受伤，忙操纵飞剑上来援手，但一接触到那黄色雾气不由得都是浑身剧震。那雾气里面有着强烈无比的剧毒，飞剑遇上便被污染，连带着飞剑的主人都中毒，虽然大家是修真者能够运功驱毒，但在这激斗的时候却也无法再对大幻出手。    
    　　大幻得意的哈哈大笑，出其不意的攻击让眼前的几个修真者吃了大亏，其实这主要怪他们经验不足，要是其他的修真者就很难中毒。现在众人连一半的功力都发挥不出来，斗的是苦不堪言。    
    　　“竟敢毁了我的灵兽火凤凰，我要炼化了你们！”大幻恶狠狠道，身上那白色的灵力逐渐开始变化，一股股黑色的灵力出现在身体周围。    
    　　凌峰诀法变换，分形的飞剑聚在一起，光芒爆起，碎莹重新合而为一，凌峰驱动灵力，碎莹在空中“呼”的一声涨大至将近五尺，夹带着蓝色的冰寒雾气斩向大幻的飞剑！    
    　　大幻冷哼一声，那黑色的飞剑陡然间也涨大起来，竟然达到了六尺有余，黄色的雾气凝成无数小球，“卟卟”声不绝于耳，紧接着像水波一样振荡起来，将凌峰飞剑上的寒气迫开。    
    　　两柄飞剑带着光华齐向对方射去，在半空中交击碰撞，每次碰撞都会发出震耳欲聋的轰鸣，鸣响在整个地下空间里回荡，流溅的光束四射，无数的石笋轰然倒下，声势骇人。这个时候便能看出功力的高下了，现在还能继续攻击大幻的只剩下李鱼和凌峰，那几个操纵飞剑的人忙着驱毒，琴明和14号的武器却又对大幻起不了多大的作用。    
    　　大幻狂笑着，任由自己的飞剑自行攻击，紧接着右手上放出金色的光芒：“灵光神拳！”随着他的一声大喝，一个巨大的金色拳头脱手而出，拳头能有脸盆大小，“哔哔波波”乱响着砸向凌峰。李鱼手臂一抖，舞动在空中的光带旋转着顶在了那拳头前面，但却无法阻止那拳头的力道，拳头上面的金光不断侵蚀着光带，眼看便要将其吞噬掉。14号和琴明眼见不好，也都全力向那拳头攻击。三人的攻击一同作用在那金色拳头上，猛然一道光圈从上面闪现，紧接着 “咔吧！”一声剧烈的爆炸开来！    
    　　爆炸的冲力将李鱼、琴明和14号统统炸飞，他们的身体重重的砸在了身后的石笋上，连连撞断数根石笋后这才停下来，不过已经受了重伤，身体较弱的琴明更是吐出一口鲜血便昏了过去。另一边的大幻也不好受，虽然重伤了三个敌人，但自己也感觉到胸前一阵浮躁，眼前似乎有金色的星光在闪烁。大幻知道这一击已经牵动了之前自己的内伤，不过眼下胜利唾手可得，只要再解决了凌峰便可从容的收拾这些人，于是强运功力，再次发出一招 “灵光神拳”!    
    　　凌峰此刻也是难受至极，耳鼻口中不断冒出丝丝的鲜血，他既要控制飞剑，又要防御大幻飞剑上的剧毒，非常吃力。此刻见大幻又放出金色的拳头，只好行险一拼。凌峰右手放出湛蓝毫光，“唰”的一下手中的内丹化作一道流光直迎了上去！    
    　　“呯～轰隆～！”整个地下空间抖颤不已，内丹和金色拳头交击处猛烈的爆炸开来，连穹顶上的石笋都被震的塌落，碎石飞溅，气浪翻滚，凌峰一口鲜血喷了出来，扑倒在地。    
    　　大幻更惨，他万万没有想到凌峰竟然有这等威力可怕的东西在，他不知道那是凌峰机缘巧合下形成的一颗内丹，还以为那是什么特殊的法宝呢。这东西击破了他的 “灵光神拳”，刚才勉强压下的内伤登时发作出来。“噗～～～”大幻鲜血狂喷，空中的那黑色飞剑再也支撑不下去，瞬间便缩回原形。大幻不敢再停留，收回飞剑便直接从上方的洞口逃了出去。    
    　　这地下空间中好一会儿才慢慢沉静下来，不再有石笋掉落坍塌，烟尘渐渐散去。中毒的几个人终于把剧毒驱出体外，赶紧过来照顾那些重伤的人。凌峰自介子空间中取出灵丹分吃，然后抓紧时间打坐恢复力量，杨帅、楚云飞和罗碧衡则帮他们护法。    
    　　不久，凌峰睁开眼睛长吁一口气，他已经好的差不多了。这一战让凌峰感觉到人外有人、天外有天：也许地球上真的是没有什么修真者是他的对手，但那只是指的正派修真者——厉害的人已经都到四大洲去了，并不代表邪派的修真者也差！    
    　　很快几个受伤的人都痊愈的差不多了，14号没吃凌峰的丹药，他自己不知道在自己身上鼓搞了什么，很快也像一个没事人一样了。    
    　　琴明见14号的衣服破损的厉害，显然刚才受伤严重，不由担心的问：“14号大哥哥，你真的不用吃药吗？你伤得好像很厉害啊！”说着拿出凌峰给她的一瓶灵药，递到14号面前，“你吃点吧……”    
    　　14号一愣，原本冷冰冰的神色似乎有些松动，他嘴角向上抽动了一下，勉强算是一个微笑：“嗯……不用了……多谢……”    
    　　凌峰听他这么说，简直耳朵都要掉下来了，他刚才出于礼貌也给过14号丹药，但那家伙只是冷冷的摇头就算了，怎么这次……对琴明就这么客气？！凌峰觉得这其中肯定有什么道理，想想自从14号看到琴明后一直对她和其他人不一样，难道他们从前认识？应该不会啊……凌峰决定找时间问问。其实半年前他就有这疑问，不过一直忙的要死，没有时间而已。    
    　　忽然凌峰想起一件事，转身对李鱼道：“对了，你刚才手上的那光带是怎么回事？是你的新武器吗？以前怎么从来没看你用过？”    
    　　“呵呵，是的，由于我刚刚进化成神龙，身体中的力量消耗太大，暂时是无法变身成神龙的。不过从前有些无法使用的招数现在可以研究看看，那光带就是其中一种，初期的时候威力很小，等以后我的功力高了，那光带可是非常厉害的。”    
    　　“是这样啊，那我们……”凌峰正想说继续在这地下空间里找看看那法宝巴别塔，忽然一堆乱石下面逐渐亮了起来，“腾”的一下火焰四射，刚才那已经被他们击成粉末的小火凤凰竟然又活了过来！火凤凰的体积现在只有一只麻雀大小，它四下张望了一下，猛地仰天鸣叫起来，似乎无比的兴奋。“呼”的一道红光闪过，它竟然直奔着琴明飞扑过来！    
    　　凌峰大吃一惊，刚刚拦在琴明面前，却看见14号已经满面杀气的拔剑冲向了那火凤凰。“等一下！”琴明急忙喊住他。14 号身形一顿，火凤凰灵巧的在空中一转身，便绕过了14号和凌峰，飘在琴明的身前。凌峰小心戒备着，不过他没有感觉到任何敌意，似乎那火凤凰不再受到大幻邪仙的控制了。    
    　　“这是怎么回事？”罗碧衡奇道。    
    　　“它……”琴明微微闭着眼睛，似乎在和那火凤凰心灵交流着。“它已经自由了，它说……它认识我，是我的血让它复活的！”凌峰一愣，想起琴明是因为大幻邪仙的“凤凰胆”而变成了体内流动着凤髓的人。凌峰看看刚才那火凤凰钻出来的位置，果然是琴明吐血跌倒的地方，看来应该是琴明身体中的凤髓让那火凤凰复活的了。“还真是巧啊，看来这灵兽复活后原来大幻邪仙对它的控制也失效了……”    
    　　“……是这样啊……”不知道那火凤凰对琴明说了什么，琴明一脸的悲伤。    
    　　“怎么了？”    
    　　“它说……它的母亲就是被大幻邪仙杀掉的，后来取走了胆……它在我身体中感觉到了它母亲的力量……”    
    　　“是那个凤凰胆吗？”凌峰心中奇怪，那个大幻当年也不是很厉害，怎么可能杀得掉灵兽凤凰？还取走了人家的胆。    
    　　“嗯……”琴明忽然又高兴起来，“它说它自由了，非常感谢我们，以后想要一直跟着我们！”    
    　　凌峰也很高兴，虽然这灵兽还小，但是力量却也不可小觑，得到它也算是一大收获，“那当然好啊！”    
    　　火凤凰非常兴奋，清脆的鸣叫几声后便围着琴明打转，似乎想要落到她的肩膀上。忽然琴明一声惊呼，那火凤凰身上热浪逼人，稍微靠近琴明便烤焦了她的几根头发。凌峰忙伸手拦开火凤凰，琴明无奈的看着火凤凰：“怎么办啊？……”    
    　　火凤凰似乎也有些不安，但是又不能总在天上飞着，它绕着所有人转了几圈，忽然一下落到了凌峰身上。所有人吓了一跳，却见那火凤凰身上的火焰好像被凌峰身体中的什么东西抽走了一样，转眼便消失了，火凤凰变成了一只羽毛红艳的普通小鸟。    
    　　“哇！好可爱！”琴明惊喜的不得了，小心的用手去模那火凤凰，发现一点也不烫手，这下高兴极了。边上的杨帅罗碧衡等人啧啧称奇，凌峰自己也感觉到非常奇怪，他发现那些火凤凰的火焰进入自己的身体后似乎都被紫焰血罡给吸收了，其他一点不妥的感觉也没有。“真是奇怪……”凌峰摸着自己的肩头喃喃自语。    
    　　火凤凰在凌峰的肩头跳来跳去，怎么也不肯离开，罗碧衡轻轻的把它捧起来，却一声惊叫又放开了，原来那火凤凰只要离开凌峰的肩膀，身上便又会生出火焰来。大家笑了一阵，这才开始寻找那被大幻偷走的巴别塔。    
    　　火凤凰知道正确的方向，琴明则负责充当翻译的职责，很快凌峰等人便找到了大幻潜修的地方。    
    　　　　


第四卷 龙宫探宝  第六章 三十三重天

    数个由墨绿色石台组成的阵法放出微弱的光芒，在阵法的正中间是一间小小的石头屋子，凌峰要找的巴别塔就在里面。    
    　　屋子当中摆设简陋，地上扔着一个蒲团，边上一个石几，上面放了好多东西。凌峰一眼看到的便是那巴别塔。这巴别塔一尺多高，上面分了无数层（村长老头说有一百零八层，凌峰也没心思去数），通体洁白，外面镶嵌着数百颗米粒大小的黄色珠子，丝丝的云气从塔的下层生出，又在上层被吸进去。    
    　　凌峰还没有靠近那巴别塔就能感受到上面那强大的力量，心中不由叹息不已：“这么好的宝贝要还回去，真是可惜……”不过转念一想，自己身为一个修真者，怎么能有这样的贪念呢？要是长此以往层次的提高肯定要受到影响的。    
    　　收拾好心情，凌峰看向旁边，只见还有一堆的玉瓶，里面装满了古怪的药材。凌峰从前曾经在宏卡拉度峰得到过一卷关于各种丹药的竹简，查找对比下，凌峰惊喜的发现里面有相当多的罕见灵药，当然也有一些剧毒无比的丹药。凌峰查找了一下，很快便发现了之前大幻飞剑上所附着的那黄色雾气是什么了：那东西叫“蚀骶魂雾”，是一种相当阴毒的东西，威力大不说，还能伤害到修炼者的元婴，被那东西沾上元婴会不知不觉的逐渐衰弱，这毒药历来为正派修真者所不齿。    
    　　凌峰暗暗庆幸自己没有沾上。忽然他发现一边还有一个古怪的瓶子，那瓶子非玉非金，色泽深红，瓶口处刻着一个暗红色的符咒封印，里面装的像是什么危险物品。凌峰好奇的拿起那瓶子，只觉的入手有些发烫，也不知道里面装的是什么东西。凌峰看这瓶子似乎有些眼熟，拿在手里皱眉思索。    
    　　“咦？峰哥，这瓶子和你以前捡到的那个好像啊！”一边的杨帅忽然道。    
    　　凌峰听他一说这才想起，不久前他们在麒麟洞穴下面的古代战场中曾经捡到了很多的东西，其中就也有一个这样的玉瓶，忙去自己的介子空间中把那个瓶子拿了出来。两个瓶子放在一起比较，形状上一模一样，只不过凌峰原来的那个有些发白，而这个发红。两个瓶子同样的有些发烫，但凌峰感觉里面的东西是不一样的。凌峰不敢贸然打开瓶子，因为他发现瓶子上刻的符咒相当厉害，远远不是自己现在这个层次所能作得出来的东西，打开容易封上难，万一要是里面有什么不好的东西，自己这些人可就死定了。    
    　　凌峰将瓶子收进了自己的介子空间，然后把石几上的所有丹药全都不客气的打包带走，反正它们的主人已经不在了，当然不会忘掉最重要的那个巴别塔。凌峰刚拿起那巴别塔，“啪嗒”一声从里面滚出一根红色的宝石棒来，凌峰认得那是记录东西的存储器。凌峰捡起来略一查看，发现里面记录的竟然是如何施用“分身”的法术！    
    　　凌峰大喜，他发现这分身实在是好东西，力量强不说，还能变成使用者的“眼睛”，以后探路什么的有了分身就安全了。不过分身也有缺点，一段时间内只能制作出一个分身来，而且需要强大的灵兽作为分身的核心。凌峰将方法记在心里，随后把巴别塔也收了起来。    
    　　看看再没有什么遗漏的，众人便御剑离开。来到地面，凌峰等人发现原本留在墙角下的那团神龙之浪已经不见了，看样子大幻邪仙是逃回到了地球。凌峰害怕夜长梦多，加上也还心急进入三十三重天藤，便赶快乘坐来时用的神龙之浪回到了龙宫。这次他们没有看到那白色善龙，估计是它已经开始休眠了。回去的路程很顺利，再没有遇到什么妖兽、怪物一类的东西，几个人进入了传送门，凌峰点燃那传讯用的绿叶，很快便又回到了村子。    
    　　刚一踏出传送门，便听到一阵震耳的喝彩声：“好啊！好啊！”凌峰几个人看着四周欢庆的村民，几乎以为自己走错地方了。他们回来的时候已经天黑了，数十堆篝火燃烧的正旺，数百村民头戴羽翎、身穿草裙，手中拿着带着树叶的树枝，一起踏着整齐的舞步在跳舞，“嘿～嘿～嘿～哈～！”众人扭动着腰肢，前挺后翘。他们结成了一个个的圈子，手拉着手舞动着。    
    　　看到凌峰几个人，以罔村长带头的若干村民一起欢呼起来：“噢～噢～”他们挥舞着手中的树枝，树叶哗啦啦作响，倒是很像拉拉队，“欢、迎～欢迎～热、烈、欢迎～！”    
    　　凌峰只觉的鸡皮疙瘩直冒，回头看看身边的几个人都是差不多的表情，只有两个人例外——琴明是真的很高兴，她可是从来没见过这样的场面；另外一个……14号的剑已经拔出来了，看他的表情，说不定准备血洗这里，不过勉强被李鱼拉着。    
    　　“到底是怎么回事？”凌峰糊涂了，他冲着迎上来的罔村长问道。    
    　　“哦，我们通过法术知道了你们已经顺利的取回了那两样法宝，所以才准备了这个盛大的欢迎会……你们不喜欢吗？”    
    　　凌峰（汗）：“啊……喜欢……（说谎话会不会被人打？）”    
    　　“哈哈哈，”罔村长高兴的直拍凌峰的肩膀，“好样的，我就知道你们肯定能成功！我第一眼看到你们就知道你们行滴～（星爷的发音）”    
    　　凌峰（寒）：“啊……我们很累了，先让我们休息吧……”    
    　　“啊？”罔村长诧异，“你们不参加篝火晚宴？”    
    　　“太累了，一定要休息了！”    
    　　“那太可惜了，”老头一脸的惋惜模样，“你们去休息吧，我们自己在这乐……”    
    　　凌峰等人刚一转身，便听到身后传来女性的尖叫和罔村长的坏笑声：“嘿嘿嘿，别跑啊，不就是摸一下屁股嘛……”    
    　　所有人脑中都浮现了“老流氓”三个字……    
    　　※ ※ ※    
    　　清晨，打坐了一夜的众人在鸟鸣声中慢慢醒了过来，略微活动一下身体，推开木窗便看到忙忙碌碌的村民。    
    　　“怎么回事？”    
    　　凌峰拦住一个路过的村民，仔细询问一番才知道，原来种子复活、三十三重天藤重新开通，这对于他们村子来说相当重要——这是他们的一项最重要的收入！每年要求进入三十三重天藤的修真者（几乎都是邪派修真者）、妖怪甚至还有人类都很多，一年中只有几个月才能进入三十三重天藤，而所谓的“护藤遗族”便是收门票的。不是说物以稀为贵嘛，偷渡进四大洲的通路就这么一条……    
    　　凌峰差点气死，原来自己不小心给人家当了一回打手。不过想想看，自己这些人的收获也还不小，就算了吧，不去和那个狡猾的村长老头计较。何况时间也不多了，说不定下一刻昆仑遗山的复仇队伍便到了……    
    　　“呯、啪！”有礼花被放上了天空，紧接着劈劈啪啪的鞭炮也响了起来，如果不清楚事情的缘由的话，还以为是新年到了呢。村子里热闹非产，众多的村民喜气洋洋的赶往种子处，要观看已经停办了好多年的天藤生长仪式。    
    　　凌峰等人随着人流也来到了放置种子的祭坛，那巴别塔和敲天尺放在种子边上的石台上，数十个村民高手围坐一边保护，村长老头则在那里揩那些年轻女孩子的油……“啊！你们来啦？”罔村长好像年轻了好几十岁，脸上的皱纹都随着笑容舒展开了。他看着凌峰和其他几个人，似乎有些吃惊：“啊……昨天天黑没注意到，你们……好像都比刚来的时候要厉害很多嘛……”    
    　　凌峰微微一笑：“什么时候开始？”    
    　　“既然你们都到齐了，那现在就开始了。”    
    　　一时间，祭坛四周的喧嚣声沉寂下来，大家都在静静的看着。罔村长手上放出一道白色的光芒，光芒将那巴别塔笼罩住，很快那塔上便生出丝丝的云雾，慢慢的，云雾将祭坛中间的巨大种子包了起来。云雾的范围扩展的越来越大，中间隐隐约约似乎看到一个绿色的东西在不住的涨大、扭动，伴随着发出阵阵“噼里啪啦”的声音，忽然“呼”的一声，一根粗大的翠绿色藤条从那云雾中探出，像一条蟒蛇一样盘旋着向上生长，越长越高，下部随着高度的增加不断变粗，不一会儿就增加到了水缸般粗细。    
    　　凌峰等人是头一次看到这样的东西，直连大气都不敢喘。他们身后的许多年轻人也都没有见过这个场面，吸气的声音不绝于耳。越来越多的粗大藤条从云雾中探出，相互缠绕着不断向上伸展，生长的时候发出“沙沙”的声音，像无数的大蛇在爬。    
    　　罔村长盯着那白色的云雾，看到时间差不多了，大喝一声：“全都后退！”随着他的话音，数不清的藤蔓根茎扭动着从云雾中直生长了出来，有些“噗、噗”的扎进祭坛上那黑色的泥土中，有些继续向祭坛外面生长过来。    
    　　整个祭坛直径五十多米，中间的黑色土地大概三十多米直径，藤蔓的根茎长满了祭坛后，只有很少一些扎进了祭坛外面的土地，根茎不住的向地下生长，也是越来越粗，土石被拱开。众人随着那藤蔓的生长不住的后退，只见那藤蔓的根部范围越来越广，很快便笼罩了百多米直径的一个圆形范围，纵横交错的藤蔓像是一间巨大的绿色厅堂。    
    　　“吼～～！”护卫着敲天尺的那些村民高手齐喝一声，他们将自己的灵力聚集在当中的那敲天尺上，九尺长的敲天尺绽出耀眼的七色光芒，光色流转，整个敲天尺开始慢慢的漂浮起来，蓦地七道颜色各异的光芒从尺上垂直射向天空之中！    
    　　一阵闷雷自半空中隆隆响起，在生长的藤蔓正上方，无云的晴空仿佛一瞬间被捅破了一个斑斓的彩色洞穴，彩色的云雾在旋转着，渐渐散去。凌峰凝目望去，只见那彩云消散的地方隐约像是镶嵌着一块硕大的玻璃，虽然透明但是却能感觉得到。    
    　　“那就是通往三十三重天的洞口吧？”凌峰心中惊诧不已，他实在没想到那个敲天尺的威力竟然那么大。凌峰回头望去，只见自己的几个伙伴神色各异：杨帅面色狂喜，楚云飞略有些激动，李鱼神色如常不为所动，14号咬牙切齿——显然想起了自己的仇敌，罗碧衡和琴明则手挽手激动的指指点点，像麻雀般“唧唧喳喳”不停。凌峰想起这些日子来的出生入死，显然在这一刻全部得到了回报。记得曾经有人说过，“有希望的人生才是真正的人生，有理想的人类才是真正的人类。”显然，自己的这些伙伴都各自有他们的希望和理想，那自己的究竟是什么呢？    
    　　藤蔓持续生长着，很快便到达了那透明洞穴的边缘。凌峰有些惊讶，他暗自估算了一下，那洞穴顶多距离地面三四百米。“半空中的洞穴……”凌峰喃喃道。凌峰知道，在这个村子范围之外是看不到这个洞穴和巨大藤蔓的，那完全是密布在森林中的无数小阵法的作用，这也是这么多年来村子和天藤能够不为普通的地球人类所知的原因。    
    　　“去四大洲吗？……”凌峰想着，这也许是他唯一的一个远大的理想了。    
    　　藤蔓发出的声响渐渐小了起来，顶端的藤蔓开始探进空中那透明的洞穴，原本缠绕在一起的藤蔓如同花蕾绽放一般向四面八方散开，攀在了天空的洞穴壁上。    
    　　凌峰的思绪已经飞回了半年之前，那时候他还只是一个普通的学生，平凡的外貌、家世、本领，让他一直生活在平凡之中。也许他的心是不甘于这些的，但是却始终缺少突破这一切的契机，一切都是从那一天开始……    
    　　地面上的藤蔓根部渐渐的开始凝固起来，原本翠绿的藤蔓开始发白，一片片比人还高大的叶子慢慢的生了出来，稀疏的分布在整根藤蔓之上，远远望去，如同搭建了无数阶登天的梯子。    
    　　从那天遇到白翎子开始，凌峰知道自己的命运已经改变了，紧接着发生了一连串的事情：紫焰元神附体、被带到四大洲、进入须弥山、莫名其妙的拜师、最后又被送回地球……与李鱼和14号的相遇，迫使自己去历练提高，之后又得到了心灯的帮助和结识了琴明……    
    　　巨大的藤蔓已经逐渐的停止生长了，纠结缠绕的藤蔓变成了一根将蓝天捅漏的尖锥，天上的风吹过，云气消散，原本由巴别塔生出的云雾也一同逐渐淡薄，四周静静的。所有人都沉浸在藤蔓生长的强烈震撼当中，看着这超越自然的造物，什么语言都是多余的了。    
    　　“这就是生活吧……”凌峰觉得自己是在拽词，不过历经了波折的人生，确实不再平淡无味，“这样也很好……我也不想要为自己确立什么远大的目标，就以‘踏上四大洲的土地’作为我这一个阶段追求的理想吧，至于说以后的事情，那就等完成了这个目标再说好了！”    
    　　凌峰仰首望去，阳光从藤蔓的缝隙间透过，在地面上投下了一片巨大的阴影。四周的人逐渐开始轻声的欢呼起来，声音从一个两个渐渐的变成了所有人，声浪从潺潺的流水猛然变成了震天的狂呼，大家都在用各种方法表现着自己兴奋的心情……    
    　　“这要怎么上去啊？”杨帅虽然高兴的手舞足蹈，但是还是考虑到了实际的问题。    
    　　“嗯……”凌峰想了想道：“不是说接近入口的地方不能飞吗？那下面应该没问题吧？不然单纯的爬上去……”凌峰仰头向上望了望，似乎有点头晕，“……说实话，应该还不算太高吧……”    
    　　“呵呵呵，只能爬上去呦，这天藤上面可是有很强禁置力量的。”罔村长笑呵呵的走过来道。    
    　　“那么，”凌峰想想，应该再没有忘记什么了，“我们也该进去了，本来以为很快就能办到的事情，没想到竟然耽搁了那么长的时间……”    
    　　“嗯，你们这几个年轻人也多多保重……呵呵，虽然我不是很了解你们，不过据我看来你们的本质还不算坏，为什么偏偏走上斜路了呢？可惜啊……”    
    　　凌峰等人：“（汗）……我们什么时候……”    
    　　“不过，”村长老头显然认为爬天藤的不是邪派修真者就一定是妖怪，“你们到了三十三重天后一定要小心谨慎些，做事要尽量低调，里面厉害的人或物数不胜数，也许你们在地球甚至四大洲上都能算是比较厉害，但在三十三重天中很多事情都是无法想象的……”老头子觉得跟这几个年轻人还算投缘，禁不住透露了一些三十三重天里面的机密出来，“唉，切记不要逞能，打不过就逃走好了，你们还年轻，犯不着为了一时意气送掉性命，只要保住性命，多在里面呆个几十年还是有希望的……”    
    　　凌峰几个人面面相觑，听这老头的意思，好像那里面很可怕啊……“那个……请问，”罗碧衡打断罔村长的长篇大论，“您是什么意思啊？什么叫‘在里面呆个几十年”……难道有人曾经在里面几十年吗？”    
    　　“这个……”罔村长眨巴眨巴眼睛，似乎意识到自己好像有点说多了，“具体的情况，我们由于祖宗的规定不能说的过多，你们只要自己亲自去看看便是了……就算我说里面很危险，难道你们会因为我的话而不进去吗？”    
    　　凌峰想想也是这个道理，他们都已经走到这一步了，而且用正常的途径也无法进入四大洲，除了进入三十三重天别无选择。那么，就算他们听的再多，也不大可能放弃的。    
    　　“好吧，”凌峰想了想道，“既然这样，那我们就上去了。”众人皆有功夫在身，虽然不能御剑飞行，但爬这藤蔓还是足够。众人踏上了藤蔓才发现，这东西好像比看起来还要巨大一些，而且也不是那种难以攀爬的直上直下类型，很多藤蔓都是旋转着升上去的，走起来很像是略有些斜的盘山道路。    
    　　众人越爬越高，原来还有些紧张的心情逐渐的平静，很快大家便有说有笑起来，给人的感觉像是一次新奇的郊游。    
    　　“巨大的藤蔓啊……我记得有个外国的童话，好像叫什么‘杰克与豌豆’的，不就是说有一个小孩子顺着巨大的藤蔓上到了天上的故事吗？”罗碧衡想起了曾经看过的故事。    
    　　“切，那个啊……”杨帅也知道那个故事，“严格说起来，那小子的思想品质是大大地坏了。他上到天上去偷巨人的东西，第一次拿了人家的金币，第二次拿了人家会下金蛋的鸡，第三次更是过分，不但偷了人家会唱歌的竖琴，还把那巨人摔死了……你说，他多坏啊……”    
    　　罗碧衡白了他一眼：“什么啊，哪有你那么理解的，那巨人本来就是邪恶的，你没看他还要吃人的吗？”    
    　　“啊？”杨帅挠挠自己的头，发现和女人抬杠实在是自己的失误，不过现在承认错误还来得及，“原来是这样啊，呵呵，嗯，对！是我理解错了！”杨帅原本就十分喜欢罗碧衡，对她的话自然也就从不反驳，甭管究竟是对是错，先把责任揽到自己身上再说。    
    　　凌峰在一边偷笑，他发现看这两人拌嘴也很有趣。不过，在凌峰心底还是有一点点的失落，如果说他真的是一点儿都不想女人那是说谎。对凌峰来说，一方面是没有合适的，另一方面对自己没有信心。    
    　　众人越爬越高，偶尔向下望去，只见藤叶婆娑，众多的村民仍旧没有散去，只不过已经变成蚂蚁一般大小。很快的，大家已经来到了藤蔓的末端。一层稀薄的雾气笼罩在藤蔓上，就如同插进水中的木棍一样，微风吹动，藤蔓竟然也出现了涟漪的晃动。当凌峰他们进入这层雾气的时候，一瞬间藤蔓下边的所有景物便都消失不见了，仿佛进入了一个异次元空间一样，每人都略有些眩晕的感觉，身体似乎轻飘飘的。虽然还是在向上爬，但是已经没有正确的上下左右的感觉了，要不是藤蔓一直向着某一个方向延伸，说不定这些人还会迷路的。    
    　　“这是怎么回事？！”杨帅晕了。    
    　　“嗯……村长老头不是说过，每层天实际上都是一个世界吗？虽然我不是很明白究竟是怎么回事，但是估计我们现在进入的这个地方应该是两个世界之间的空间障壁，或者说是小说中提到的‘亚空间’吧……”凌峰解释道。    
    　　“峰哥……小明头晕……”凌峰身边的琴明似乎有些坚持不住了，走路有些摇晃。凌峰知道这可能是因为她年纪小的缘故，有些受不了这空间障壁里的错乱感觉。    
    　　“我背你！”凌峰将琴明扶到自己背上，那火凤凰原本趴在凌峰肩头，一副无精打采的样子，不过好几次都差点掉下去，最后它干脆一头钻到了凌峰的衣服里面。    
    　　杨帅见凌峰对小明这么好，扭头问罗碧衡：“你有没有头晕的感觉？要不要我背你？”    
    　　“去死！”罗碧衡脸都红了，扬手要打杨帅，杨帅忙跳开，嘿嘿傻笑着逃向前边。上边的天空逐渐变得清朗起来，杨帅一声欢呼，直冲了上去。凌峰、罗碧衡、李鱼、14号、楚云飞也都加快脚步，他们知道，第一层天终于到了！　　　　


第四卷 龙宫探宝  第七章 垩罗天

    穿出地面的藤蔓又向上延伸了十多米，然后才逐渐变细消失，还有一部分则是攀在了地上。凌峰等人从藤蔓中间一跃而起，终于通过天藤来到了三十三重天！    
    　　仔细打量四方，凌峰发现这里似乎和地球也没有什么两样。周围是无边无际的草原，绿色的杂草有些地方稀疏，有些地方茂密，起伏不断的丘陵连绵在整个地平线之内，有些地方还有一些稀稀拉拉的树林。    
    　　“好像……也没什么了不起的啊……”杨帅嘀咕着。凌峰也觉得他说的对，因为整个看起来环境和地球很像，要不是来时候的天藤还在身边，凌峰还真以为又回到了地球。    
    　　凌峰回头看了一下，只见天藤是从地下硬穿出来的，正中间是一个充满了白色云雾的空洞，云雾流动着却一直没有散掉。    
    　　“然后怎么办？”楚云飞提出了自己的疑问。    
    　　凌峰抬头看看天，这里的天也是蓝色的，白色的云朵在上面漂浮，只不过……竟然没有太阳！光线是从整个天空中发出来的，如果不注意还真无法发现这里没有太阳。    
    　　“嗯……”凌峰想了一下，“我们必须要找到这一层天的人类，然后找到种子好进入下一层天……我本来以为种子一定是在我们钻出来的地方存放，看来是我想错了。大概这里的人类带着种子不知道迁移到了什么地方，要找到他们可能有些麻烦。不过我想，我们既然已经进入了这里，那些什么‘昆仑遗山’也好，改造人组织 ‘火凤凰’也好，应该暂时是找不到我们的了，我们最好能找到一个比较安全些的地方好好的修整一段时间，不然……”凌峰正说着，忽然仿佛有一种奇怪的声音从远处响了起来。    
    　　那声音就像是低沉的雷鸣，隆隆不绝，只不过非常的遥远。伴随着这声音，地面似乎有些微微的颤动，那声音越来越响，地面颤动的也越来越厉害起来。    
    　　众人的脸色都有些变了，直觉告诉他们，这声音代表的肯定是什么危险！毕竟这里是不同于原本生活的空间——想想看曾经在地面上碰到的那巨大的“蚯王”，不就是从三十三重天上掉下去的吗？要是按照这样的猜想……所有人都不寒而栗。    
    　　凌峰将背上的琴明放了下来，托罗碧衡照顾，自己则腾空而起，查看一下究竟发生了什么事情。飞上半空极目望去，远处竟然有一条黑线逐渐扩展开来。“那是什么？”身边传来李鱼的声音，他也飞到了凌峰身边观看。    
    　　“好像……”凌峰功力较高，他将灵力凝聚到双目上，远处的场景立刻拉近了不少，待他看清情况，不禁倒吸了一口凉气：无数的、无边无际的巨大兽类，汇集成一片野兽的浪潮，直奔着他们这边奔涌而来！地上跑的是类似恐龙一类的巨兽，天空中也飞舞着无数巨大的禽类。兽浪滚滚，烟尘蔽天，简直如同世界末日一般！    
    　　“是无数的野兽！”凌峰一把拉住李鱼便落了下来，大叫道：“出飞剑！大家快跑！”    
    　　下面的众人早就觉得不妙，飞剑已经盘旋在身侧随时准备跑路，此刻见凌峰如此说，忙都跳上飞剑。杨帅等人是自己御剑，14号被李鱼拉了起来，凌峰看到琴明似乎还有些发晕，忙下去一把把她揽在怀中，“快走！”带头背向兽浪的方向疾飞。    
    　　那些野兽的奔行速度奇快无比，不多时竟然慢慢的追近了众人，大家在逃命间隙回头观瞧，更是胆寒：那些兽类均是巨大无比，几乎就是侏罗纪恐龙大集合！地上跑的是霸王龙、棘背龙、甲龙、原角龙、腕龙、冠龙、剑龙……天上飞的是同样巨大的翼龙以及一些带羽毛的禽类，还有更多叫不出名字的巨大兽类在地上和天上奔跑飞行，它们沉重的身躯“咚咚”的砸着地面，让整个大地都震动起来。    
    　　凌峰越飞越是后悔：刚才要是躲回到天藤的洞穴中便好了，现在便是想要回头也没有用，那绵延的兽海，竟然一直也看不到尽头，刚才那小小的洞窟早就湮没在其中。凌峰心中叫苦，如此下去，等他们灵力耗尽的时候便死定了！但要是说回头拼……嗯，那根本就是连想都不要想的；至于说向上飞，不但要耗费很多的灵力，而且飞的越高灵活性越差，看看天上那黑压压一片的带翅膀的家伙，凌峰很快也打消了这个念头。在这个时候凌峰才感觉到，自己这些所谓的修真者是多么的弱小，也终于明白了罔村长所说的“三十三重天中非常危险”的真正含义，只可惜，太晚了。    
    　　“峰哥！怎么办？！”身边的杨帅顶着高速飞行的狂风，大声问道。    
    　　“这样下去不是办法！”楚云飞也发现了不妥。    
    　　“我们聚在一起目标太大，必须分开！”这话是李鱼说的，现在众人中也就他还能气定神闲，说起话来一点也不气喘，显然功力比杨帅之流是高的了。    
    　　“你还能不能变神龙啊？！”凌峰还抱有一丝希望，不过当他看到李鱼不住的摇头时候，这最后一丝希望才完全破灭。    
    　　“我带着小明！”凌峰当机立断，“杨帅你和楚云飞保护罗碧衡！”    
    　　李鱼道：“我负责14号！”    
    　　凌峰见大家已经分好，想起自己曾经从大雪山冰峰洞得到过几个联络器，忙取出来，丢给李鱼和楚云飞一人一个，匆忙交代了用法，还没来得及多说，忽听得琴明一声惊呼，只觉的头顶一暗，一片阴影直压了过来！    
    　　凌峰回头一看，只见一头巨大的棕羽怪鸟已经到了自己的头顶！那怪鸟双翅展开竟然有十多米宽，身上披着尺长的羽毛，细长而尖锐的嘴足有一米多长，颌下一直到胸部的那段脖子上没有一根羽毛，粉红色的皮肤裸露着。“呼！”的一声，那怪鸟抬起右足便向凌峰几个人抓下来！    
    　　杨帅、罗碧衡和楚云飞一声惊呼便闪到了一边去，转眼间便和后面涌来的兽类混在了一起；李鱼和14号却猛的沉了下去，混乱中似乎伏在了一头巨大的恐龙身上。凌峰眼看着那怪鸟如手臂一般粗细的巨爪抓向自己，却丝毫没有闪避。    
    　　“噗！”怪鸟的爪子自凌峰肩上斜扣下来，将他牢牢揪住，不过凌峰却是毫不在意，他早就将百幻锦銮和紫焰血罡的护身力量收缩到了身体的表面，一般的攻击很难对他造成什么伤害。怀中的琴明一声惊呼，不过她很快便察觉了凌峰的用意。    
    　　凌峰一动不动，任由那怪鸟带着自己疾飞。怪鸟最初的本意并不是想攻击凌峰等人，只不过是想让他们把路让开，谁知道竟然莫名其妙的就抓了一个人在“手上”，而且……还松不掉！它使劲的甩动爪子，不过凌峰就像是身上涂了强力胶水一样，在爪子上粘的紧紧的，就是不肯下去。怪鸟低头下来准备用嘴把这个“东西”啄下去，还没等挨上，便觉得一阵冰寒扑面而来，不要说嘴，就连里面的舌头都快要冻成冰棍了，怪鸟大骇，尖叫一声拼命向前飞去。    
    　　凌峰偷偷袭击了那怪鸟一下后暗笑：“这种怪鸟表面看来似乎吓人，实际上不过如此。当然，多了确实不好办，不过单独对付一只还是没有问题的……”凌峰的高兴没有持续多长时间，很快便成了烦恼：“这些野兽到底想要干什么啊？它们跑到什么时候才能结束呢？也不知道其他几个人究竟怎样了……”    
    　　四面的野兽越来越多，隆隆的声音似乎充斥在天地的每一个间隙当中，震的人有些发昏，也不知道究竟过去了多少时间，渐渐的天上的光芒渐渐黯淡下来，似乎这里也有白天和黑夜之说。随着黑暗的来临，无数的圆环状光芒出现在夜空之中，就如同地球的星光一般，但是却没有月亮。这时奔腾的兽类渐渐的减缓了脚步，它们呼哧呼哧的剧烈喘着气，步履蹒跚，似乎那奔跑也不是它们的本意。飞舞在天上的翼龙和其他禽类也都寻找安全的落脚处降落，隆隆的震响逐渐的平息下来。    
    　　凌峰和琴明还被抓在那怪鸟的爪子上旋绕在天空中。凌峰向下细看，心中吃惊：无边无际的兽海望也望不到头，远端渐渐的消失在深沉的夜色当中。由于奔跑而极度劳累的各种兽类开始咆哮起来，一些饥饿的食肉性兽类狂性大发，吼叫着扑向身边的同伴，一些明显是食草类的兽类虽然巨大，但却毫无抵抗的力量，哀鸣着倒在地上，喷溅的鲜血飞出几米高；不过也有同样是食肉性兽类相互撕咬，巨大的身躯在大地上翻滚扭动。    
    　　凌峰看着下面的混乱场面，只觉得这个世界是一个没有秩序的世界，也不知道这一层天中的人类生活在哪里。“小明，你能不能沟通这些恐龙和野兽啊？”    
    　　“……不行……它们和我们地球上的有些不一样，似乎……身体中有什么在控制着……”    
    　　凌峰吃了一惊：“控制这么多兽类？！怎么可能？那需要多大的力量啊！”    
    　　正当凌峰想操纵抓着自己的那怪鸟降落的时候，猛然那怪鸟仰头“咕呱”的一声尖叫，登时数十只怪鸟的同类围了过来，它们对凌峰和琴明怒目而视，显然准备把脱身不得的同伴解救出来。    
    　　好在这些怪鸟过于巨大，不可能同时拥挤过来攻击凌峰。凌峰不想再惹麻烦，主动从那怪鸟的爪子上松脱下来，在空中猛然加速，迅速逃走。可惜那些怪鸟不想善罢甘休，尖叫着从后面追了上来。    
    　　忽然凌峰注意到前边似乎有星星点点的火光。野兽是不会自己生火的，那么就肯定是人类了。凌峰大喜，速度陡然加快，一下便将那几只怪鸟甩下。靠近看，果真是人类，而且人数还不少，他们居住的房屋就像是地球上草原游牧民族居住的帐篷——蒙古包，一间连着一间。    
    　　凌峰降落到地上，把一直抱在怀里的小明也放下，两人慢慢的走过去——凌峰还不想太过惊动他们。凌峰刚才在天上的时候就已经注意到，这里的人类模样和地球上的似乎没有什么区别，自己和小明的出现应该不会让他们有什么敌意。    
    　　“站住！你们是什么人？！”几个身材高大的守卫看到两个人，神色戒备的围了过来。    
    　　凌峰仔细看他们，发现这里的人似乎天生的健壮，他们手臂上虬结的肌肉像石块一样，上半身只是简单的斜披了一块兽皮，下半身穿着粗陋的麻布裤子。他们手中提着一柄长达四五米长的碗口粗细石矛，似乎不是很友好。    
    　　看到凌峰和琴明只是看不回答，那几个守卫有些恼了，大喝道：“你们肯定是腾格尔族的探子，我数到三，你们要是不跪下投降，我们就自己动手了！”    
    　　凌峰一愣，不由笑了起来，虽然他们这些人估计力气很大，但是对付修真者——尤其是他这个元婴期的修真者，怎么可能有用呢？不过跟他们玩玩也好，免得被他们小瞧。“腾格尔族……那是什么？不过你要我们跪下投降那可太过分了，我这边还有一个女孩子啊，你们难道不知道对女孩子要客气一点吗？”    
    　　那几个守卫听着凌峰明显调侃的口气不由大怒，但他们没有一拥而上，领头的一个方脸大汉踏前一步，喝道：“好！既然你没有逃走，我就给你一个战士的尊严，我向你挑战！”    
    　　凌峰挠挠头，看身边的小明似乎有些害怕，拍拍她的肩膀微笑道：“没关系，不用担心我。”小明用力的点点头。    
    　　凌峰也走上前来，问道：“挑战……我们要怎么动手？有什么规矩吗？我不是很懂……”近看这个大汉，他的皮肤呈现一种古铜色，上面纵横交错了很多的伤疤，显然是历次生死战斗后留下的证明。    
    　　那大汉微微皱眉，不过还是认真道：“挑战，就是要互相报出自己的名字，使用武器还是空手互相协商，什么程度算输也要说清楚——是某一方面认输还是不死不休。我是克斯特族的勇士，我的名字是塔拉夏&#8226;瓦坎！”    
    　　凌峰觉得这个家伙还真是单纯的可爱，为了表示尊重，他也正色道：“我叫凌峰，是……”说到这里，不由有点犯愁，这家门该怎么报？不如报师门好了，“我是金光阁的弟子。嗯，反正我们无冤无仇，就不要用武器，空手就好了，而且，一人认输便结束好了。”    
    　　瓦坎的眼中流露出一点鄙视，显然认为凌峰这是还没有比试便开始退缩了。至于金光阁……那是什么族？还是部落的名字？真是古怪……“好！”他把手中的那石矛轻轻向地上一插，“嗤”的一声便进去了一米多。他抖了抖身体，骨节发出“咔吧吧”的声响。    
    　　凌峰暗运灵力，将身上的百幻锦銮的防护力量激活，悄悄的布在身体的表面。“那么……开始吧。”    
    　　两人互相对峙着，周围的人逐渐退开，给两人让出一块空地来，四周不断有察觉到这边发生了情况而赶来的人，不知不觉间围了好大一群。“哈！”瓦坎大喝一声抢先动手，一拳便直砸向凌峰。凌峰微讶，这一拳没有什么技巧，但力量却非常的恐怖，带起的拳风竟然让自己略有摇晃的感觉。    
    　　“呯！”的一声拳头直击在凌峰的胸口，凌峰瘦小的身体竟然被砸飞了起来，周围的人群中登时响起一片叹息声，有人悄声道：“正面挨了有‘克斯特第二勇士’称号的塔拉夏&#8226;瓦坎的一拳，就连暴龙也禁受不起啊，看来这个年轻人死定了……”    
    　　可惜，当事人却不是这种想法，瓦坎简直震惊无比：刚才的那一拳他就像是打在了一团包着稀泥的石头上面，外软里硬，如果自己不知好歹强用力的话，肯定落个断手的下场！“这家伙到底是什么来头？！他绝对不是那种鼻涕虫一样的腾格尔族！”    
    　　凌峰在空中一个旋转，轻飘飘的落在了地上，刚才那一拳让自己的护身罩振荡不已，显然力量强的吓人，不过却也证实了确实对修真者没有太大的伤害力量。    
    　　“好！”凌峰赞叹道。脚下一动，凌峰的身体就像变成虚像一般疾冲过来，也学着瓦坎的样子挥出一记直拳。瓦坎不闪不避，力道凝在胸前，他也要像凌峰那样硬接一下，毕竟凌峰这个小个子都能挨上一拳，自己没理由……    
    　　可惜，还没等他想完“没理由……”之后的话，他忽然发现整个世界竟然颠倒了过来……不，不是，是自己颠倒了！瓦坎惊骇的发现自己竟然也像那个小个子一样飞到了天上，遗憾的是，自己根本就没凌峰那么灵活，结果重重的一头栽到了地上，无比的丢人！    
    　　“吼～！”爬起来的瓦坎羞红了面孔，几乎是怒吼着扑向了凌峰，意图雪耻。两人“乒乒乓乓”的打在了一团。两人的打法一模一样，只攻击，不防守，拳来脚去，直激的烟尘四起、尘土飞扬。周围的人无不目瞪口呆，简直难以置信：要说这个塔拉夏&#8226;瓦坎是这样子和一群暴龙战斗在一起还说的过去，但……现在对手只是一个年轻人啊，说白了还不过是一个大孩子，这怎么可能？！    
    　　随着一声巨响，瓦坎又一次的被击倒在地，他仍旧想挣扎着爬起来，却无奈的发现浑身上下疼痛无比，虽然没有折断骨头，光是肌肉的剧痛就已经让他冷汗直冒，无力再起。    
    　　“好了，够了，瓦坎，你输了！”忽然一个女子的声音响起。    
    　　“不！我还没有……”瓦坎正想反驳，猛然听出了这声音是谁，不由呆在那里，“族……族长……”    
    　　凌峰只觉的能这么尽情的发泄，似乎让自己的内心无比的舒畅，他几乎都快要迷失在这种感觉中了。不过，当那个女子制止住瓦坎后，凌峰也不觉清醒过来。他看看四周，不知什么时候竟然已经围了近千人，高举的火把将整个场地映的如白日一般，在不远处站着一个女人，只看众人对她必恭必敬的模样就知道她身份肯定不低。    
    　　凌峰看过去，不由得一呆：“好漂亮！”她十八九岁的模样，严格说起来还是个少女。在凌峰曾经见过的女性当中，罗碧衡、班兆晶、孙丽娜等都算是美女了，就连身边的琴明也日渐出落得明艳照人，但和眼前这女孩比起来，却又少了一份高贵和可爱。女孩皮肤略有些发黑，长长的头发在脑后盘成发簪，上半身穿着的是一件无袖短衫，手臂和小腹皆裸露了出来，腰上系着一条不知道什么材质的黑色腰带，松垮垮的吊在那里，下边是一条非常肥大的裤子，脚踝处用带子缠了几道——好可爱！她正是凌峰喜欢的那种类型！    
    　　女孩慢慢的走上前来，两边跟随着数十个随从，周围的人见到这个女孩无不露出恭敬的神色，弯腰施礼，一时间除了篝火发出的“噼啪”声，竟然再无人说话。凌峰心中一动，他知道这女孩必然是什么身份尊贵的人物，说不定能知道这一层的种子在什么地方。    
    　　女孩向凌峰这边扫了一眼，当她看到凌峰眼中那丝毫没有掩饰的“喜欢”神色后，心中不由升起一丝怒气，但当她看到凌峰身后的琴明时，稍微错愕了一下——琴明也是非常的漂亮，出于一个女性自然而然的心理，她拿琴明和自己比较了一下，随后得出了“绝对没有自己漂亮”的满意结论。女孩转过头去，对着瓦坎淡然道： “你是我们克斯特族的勇士，难道不知道什么是输什么是赢吗？还是说，你觉得自己还能胜利？”    
    　　瓦坎脸色红的简直要滴出血来，他当然不是不知进退的人，假如要是对手是和他一样健壮的战士，那么他早就爽快的承认自己输了，说不定还请对手喝一杯、交个朋友什么的，但……但是现在对手只不过是一个瘦弱的小孩子，平时这样的对手他对上一百个都没有问题，此刻要他承认败在这种人手上，真比杀了瓦坎还难受。    
    　　瓦坎迟疑了半晌，终于颓然道：“…… 我……我……是……输了……”此言一发，整个场中登时一片吸气的声音，对于凌峰和琴明这两个外来人来说，他们是不会明白的，瓦坎在克斯特族中是有名的勇士，一直想凭恃着自己的武勇来对那个女孩求爱。现在当着这许多的人面前认输，看来是不作什么希望了。    
    　　凌峰看着那女孩的身影，心里不知怎么的竟然起了波动。其实自从他修炼道魔同体典后，原本被压抑的那些情欲之心在不知不觉中悄悄的又泛了起来，凌峰的本性已经渐渐的开始迷失了……　　　　


第四卷 龙宫探宝  第八章 特产鞥瑾花

    “我是塔拉夏部落的族长塔拉夏&#8226;蒂儿，你们不像是这里的人……如果我猜得没错的话，你们既不是克斯特族，也不是腾格尔族，对吗？”女孩回过头来对凌峰道。    
    　　凌峰点点头：“不错！”他没有隐瞒的必要。    
    　　此言一出，身边的人表情各异，畏惧、厌恶、欣喜、悲伤……众人小声的开始嘀咕起来，望向凌峰他们的眼神似乎也不是很友好。凌峰莫名其妙，搞不懂这些人究竟是怎么回事。蒂儿沉默了一下，随即微笑道：“远来是客，不如过来一起坐吧，让我们略尽地主之宜。”凌峰没理由拒绝，他既要问问种子的事情，也很想和这女孩多亲近一点。    
    　　猛然间天空中传来阵阵鸣叫声，凌峰一愣，随即想起刚才那些被自己甩掉的怪鸟，看来它们还没有死心，竟然循着光亮找到了这里。凌峰正犹豫是不是要显露实力将它们统统干掉，却听到一边的蒂儿淡淡道：“瓦坎，带几个人把那些垃圾清理掉。”    
    　　刚才败在凌峰手中的瓦坎一身怨气无处发泄，听到这个命令后二话不说，双膝弯下、力聚双脚，“嘭”的一声竟然如炮弹般从地上弹起，直飞上几十米高的天空。凌峰和琴明简直看的眼都直了：这是纯凭肌肉的爆发力量做到的，修真者虽然能飞，但却绝对无法蹦的那么高！这……这简直就是……绿巨人嘛……    
    　　那几十只怪鸟正朝这边的光亮处飞来，意图找到刚才的那两个可恶的人类，却不料遇到了瓦坎这个杀星。瓦坎满面杀气的直跃上来，一众怪鸟想避开也来不及了，瓦坎怒吼一声，一拳砸在一只怪鸟的大头上，“呯”的一声血肉四溅，硕大的鸟头竟然被他一拳砸的稀烂，鸟尸沉沉的摔了下去。其余的怪鸟悲鸣着扑上，但仍旧不是瓦坎的对手。    
    　　瓦坎的几个手下见怪鸟众多，也一个个的纵跃而起，直上几十米的天空，他们挥舞着手中的石矛将一只只怪鸟砸的皮开肉绽、羽毛乱飞，显然这些怪鸟根本就不是这些人类的对手……呃，这些应该还算是人类吧……凌峰已经不知道该说什么好了，原本还担心这些人被怪鸟干掉，现在看来，还是担心自己吧，要是一言不合打起来，周围这些人不比那些恐龙差……    
    　　蒂儿带着凌峰和小明来到了营地的中间位置，凌峰根据火光暗自估算了一下，心中不由吃惊：整个营地竟然有不下万人之众！这份实力，要是拿到地球上去似乎是无敌了。    
    　　“请坐。”围着篝火，数个漂亮的小姑娘在地上铺了兽皮，蒂儿招呼凌峰和小明坐下。凌峰发现一件事，那就是似乎这里所有的女性都非常的漂亮。    
    　　“谢谢。”凌峰也不客气，毕竟爬了几百米的天藤，然后又在天上狂飞了好久，实在是很累了。    
    　　篝火上正在烧烤肉块，看上去像是恐龙的小腿。蒂儿命人切了几块放在凌峰和小明面前，顺便还摆了两坛酒。凌峰在辟谷期后已经可以不吃饭了，偶尔还吃一些水果，不过酒还是可以喝一点的。    
    　　蒂儿挥退手下人，只自己陪在一边，她脸上带着淡淡的笑意，看在凌峰眼中却是显得有些狡黠，不知道在打着什么主意。    
    　　“呃，还是自我介绍一下吧，”凌峰决定先开口，“我叫凌峰，她叫小明，我们还是第一次来到这个地方，有很多不明白的地方还要请教族长你……”    
    　　“嗯，你们不是我们塔拉夏一族的人，不用叫我族长，叫我蒂儿就好。如果我知道的话，我会尽量解答你们的疑问。”    
    　　凌峰思考再三，决定还是开门见山的好：“我们是地球上来的修真者，想通过天藤进入四大洲，你知不知道这一层的种子在什么地方？”    
    　　“修真者啊……”蒂儿喃喃道，“好多年没见过修真者了，从前可是常常见到的呢。至于种子……你们进三十三重天的时候竟然不知道种子的位置吗？”    
    　　凌峰有点奇怪：“当然不知道啊，难道我们应该知道吗？”    
    　　蒂儿点点头：“我们生活的这层天叫做垩罗天，在三十三重天中算是很正常的世界，不过由于我们这里几乎没有什么资源，一般的修真者根本不在我们这里停留，他们会直接进入上一层的石茹天……通常进入三十三重天的修真者或是妖怪，他们都有整个三十三重天的天藤分布图，所以……”    
    　　“原来是这样！”凌峰恍然大悟，自己这群人来的太仓促，不像那些准备了几十、上百年的修真者或妖怪，“原来还有天藤分布图这种东西，嗯，我们没有……不过，这里的天藤是固顶位置的吗？我还以为天藤变成种子后会被人带着到处走……”    
    　　“呵呵，不会的，没人会带走种子的，而且，通往上一层的天藤有好几处，每一处都有很多人在守护，不会有什么问题的。”    
    　　“这样啊……对了，能不能讲一讲你们的世界？我们既然来了，忙着走就太可惜了。”凌峰对这个世界还是很感兴趣的，毕竟看到了那么多和原本地球上不同的东西，而且还有那么多的恐龙……这里的人类也很有趣，男人力大无穷，女人……美貌无穷……    
    　　“我们的世界啊……”蒂儿嘴里轻声念着，双眼似乎有些迷离，“好吧，我就给你们讲讲好了。我们这个世界据说是漂浮在虚无中的一块土地，我们现在生活的位置是在整块土地的中央，越往边缘去，地势就变得越崎岖，高大的山峰和深邃的峡谷都是分布在边缘的地带，而且靠近那边，气温也越来越低，到最后全都是冰雪的世界，那里根本就没有人迹……”    
    　　小明忍不住问道：“那再外面呢？还有什么？”凌峰曾经在之前的半年时间里教给了小明很多关于地球上的知识，可惜没等她理解多少就来到了三十三重天，不过倒也开拓了她的视野。    
    　　蒂儿笑道：“外面？我不是说没有人迹了吗？那自然就是没人知道了……”    
    　　“啊？”发现自己犯了个小错误的小明脸有些红，扭头看了看凌峰，吐了下舌头就不再说话了。    
    　　“嗯，不过我们世界有传说中提到过，在更外面，是无尽的虚空，里面没有任何东西的。其实，应该说三十三重天当中的每一层天都是这样子的。”    
    　　“对了，你们这垩罗天到底有多少人啊？还有那个什么腾格尔族是你们的敌人吗？还有，来的时候我们曾经遇到了一片无边无际的野兽在奔跑，那是怎么回事？” 凌峰一口气把自己的所有疑问都问了出来。其实不知道为什么，他现在最想问的一句话是“蒂儿小姐你有没有男朋友”，这种直爽到吓人的话在从前的凌峰看来几乎是不可想象的，但最近凌峰的心态在潜移默化的不断改变，要不是还有一点理智在控制着，他几乎就要问出这句话了。    
    　　蒂儿看了一眼凌峰，发现他的脸色似乎有点不好，眼神怪怪的（我本来就讨厌男人，这家伙长得又那么普通，竟然还对我有非分之想，真是讨厌……）：“到底有多少人啊……这个我也不是很清楚，不过我们整个垩罗天共有腾格尔族和克斯特族两大族，其中克斯特族又分为数千个小部落，我们塔拉夏部落是克斯特族中较大的，现在共有一万多族人。说起来，腾格尔族的人数似乎比我们克斯特族的人还多呢……”    
    　　“这么多？！”凌峰有点吃惊。    
    　　蒂儿点点头，道：“腾格尔族人和我们克斯特族人是世仇……啊，不提他们了。至于你们看到的那些野兽，其实是腾格尔人的‘放牧’。”    
    　　“什么？！”凌峰的眼睛都瞪起来了，“那么大范围的野兽群……那叫放牧？！”凌峰觉得有点头晕，要是按照这样的论调，那这趟三十三重天的旅途似乎没有那么简单，稍微不留心就会挂掉了。    
    　　“是的。腾格尔族和我们克斯特族是不同的，他们能控制大量的兽类，对其进行‘放牧’，一方面固然是为了找到食物，另一方面……就是驱赶我们克斯特族了。我们克斯特族的人，你刚才也看到了，对付少量的野兽还没有问题，如果大范围的野兽被驱赶过来，我们也很伤脑筋的。”    
    　　凌峰点点头，表示明白。现在他终于了解为什么这些人都是居住的蒙古包了，因为只有住成这样才能在那兽海中快速的逃命，尤其是在见识过他们的力量后，凌峰很怀疑是不是他们在远距离逃跑速度上要比自己这几个修真者还要快。    
    　　忽然凌峰怀里那大雪山联络器发出了轻微的震颤，凌峰知道是自己的同伴给自己发来了短信。赶紧掏出来仔细观看，原来是李鱼他们的：    
    　　“我们已经来到了一处天藤的位置，平安无事，等待你们来汇合，附上地图＃◎￥％……”    
    　　“呵呵，他们还真是好运气啊……”凌峰心中高兴，他知道这信息不止是传给了自己，肯定也一道传到了杨帅他们那儿，这下估计没有多久自己几个人就该重新聚到一起了。    
    　　“我也回个信息，至少要告诉他们自己和小明平安吧？”凌峰这么想着，然后运起灵力准备在联络器上写字……    
    　　“……！”    
    　　凌峰无法相信自己现在的状态——竟然一点灵力都无法发挥出来！“这是怎么回事？！”    
    　　“怎么了？”一边的蒂儿似乎也发现了凌峰的不对。    
    　　凌峰只觉的涔涔的汗水从额头上流下：如果没有灵力的作用，自己就变成了一个绝对弱小的人类了，那么强壮的克斯特族、恐怖的兽海就能轻易的干掉自己……“我……我……”凌峰一时心乱如麻，不知道该怎么回答蒂儿。    
    　　“是不是……灵力无法运起来了呢？”蒂儿嘴角挂着那一丝狡黠的笑，像是一只偷到了鸡肉的美貌小狐狸。    
    　　“你怎么……”凌峰无意识的说了一半，猛然惊醒，抬头望向蒂儿，这才发现她笑的分外古怪。“难道是你……”    
    　　“真聪明……”蒂儿轻轻的拍了拍巴掌，听到召唤的那些族长卫队——清一色的美貌少女，手持武器奔了出来，将凌峰和小明团团围住。凌峰偷偷看了一眼小明，眼神中略带询问：“你的灵力怎样……？”小明摇摇头，小声道：“小明的也没有了……”凌峰心中一凉，不知道究竟什么时候着了蒂儿的暗算。    
    　　“你究竟要干什么？”凌峰不明白蒂儿究竟为什么要这么做，毕竟自己从前和她无冤无仇的。    
    　　“呵，”蒂儿冷笑一声，“你知道为什么修真者和妖怪都不在我们这一层天停留吗？”    
    　　“你不是说……这里没有什么资源，所以……”    
    　　“其实……我刚才有个地方说谎了，三十三重天的每一层天都有它各自的特产，许多修真者和妖怪进入后顺便大肆掠夺是常有的事情……但是绝对没有人停留在第一层天垩罗天——不是因为这里没有资源，而是不敢……”    
    　　蒂儿看着凌峰，微微一笑，凌峰看在心里非常的不是滋味。“因为我们垩罗天盛产一种‘鞥瑾花’，它可以让修真者的灵力陷入一种休眠状态，除非你能有超越合体期的功力……”蒂儿说到这里，眨了眨慧黠的大眼睛，“那么，你们有合体期的功力吗？”    
    　　凌峰苦笑道：“……没有……”    
    　　“是啊，一般的人也都没有，而我们这层天所有人对外来的人又是出了名的排斥，所以很少能有人敢在这层天停留……除了不知死活的你们！”    
    　　“可不可以告诉我……你为什么要这么做呢？”凌峰还是不死心，嘴里一边探问着消息，一边不住的试图唤醒身体中的灵力。    
    　　蒂儿看出凌峰的想法，不过却没有阻止他，只是一挥手，立刻便有一名少女提了一篮子鲜花上来。这花很古怪，颜色略有些发蓝，花瓣上带着道道黑线，花蕊却结成一颗黑色的珠子。花篮刚一拿到凌峰身边，刚刚似乎有点活动迹象的灵力“刷”的一下便消失不见。凌峰无言苦笑：他知道这肯定就是那什么“鞥瑾花”了，而且，这花香，似乎就在那酒里也能闻到……    
    　　“至于说为什么这么做……”蒂儿说着说着，忽然语声中竟然带上了一丝哭腔：“要不是……要不是你们这些修真者……我姐姐……我姐姐也不会……还有卡杰哥哥……”蒂儿肩膀不住抽动，竟然哭了起来。    
    　　凌峰和小明面面相觑，搞不懂究竟是怎么回事。“好了……”蒂儿身边一个女孩安慰她道：“不用哭了，我们把这些修真者和修真者统统杀掉，对蜜桃和卡杰也是补偿了……”    
    　　凌峰听了心里狂骂：“你这个没人性的家伙！”可惜却不敢真的喊出来，否则说不定当场就被……凌峰不敢说话，脑中飞快的想着解决的办法：“火凤凰？体形太小，无法带我们飞走，而且这个克斯特族人跳高实在厉害……；飞剑？没有灵力无法操纵啊……；纸符？嗯，还要点火的，有点危险，而且我们现在在人家的营地中间，怎么逃走呢？……”办法一个个的想出来，却又一个个的被自己否决。    
    　　蒂儿看了一眼凌峰，又看了一眼他身边的小明，稍微迟疑了一下道：“嗯……算了，先把他们关进地牢里去好了，等过些日子再说吧……”    
    　　就这样，凌峰和小明莫名其妙的就被关到了地牢中。    
    　　※ ※ ※    
    　　“怎么回事？他们怎么没有一个回信的？不会说在那种小阵仗中就都挂了吧？”    
    　　“哼！”    
    　　“唉，那怎么办呢？我们现在有三个选择：一是去找他们，二是在这里等，三是不等他们我们两个自己上去……你觉得哪个比较好呢？”    
    　　“……”    
    　　“你别不说话啊，现在就我们两个人，你总要帮忙做个决策啊……”    
    　　李鱼和14号两人坐在一根巨大的藤枝上，望着尘烟袅袅的脚下大地，正在进行去或留的争论……呃，应该说只是一个人在自己争论，另一个不住的用最简单的词汇来回答他。他们现在坐的这天藤，比他们在地球上看到的那个还要巨大的多，足足有两里的直径，同样是插入半空中消失不见。在天藤的根部，遍植蓝色的鞥瑾花，微风吹过，花海泛涛，简直就像是一片蔚蓝的大海。不过，在这美景中还穿插了很多不和谐的东西……    
    　　“啊……你……你们这两个……卑鄙的家伙……”    
    　　“咚！”14号一抬手，一颗拳头大小的石头准确的丢到了那个本来就重伤在地的可怜人头上，于是，可怜人又昏了过去。    
    　　“真是不友好……是你们先对付我们的，当然在你们准备这么做的时候，应该能想到失败后的情况吧？那我们这么对待你们应该不过分吧？真是……没有宰掉你们已经算是手下留情了……”李鱼望着地上的一片狼藉喃喃自语。    
    　　环绕在这天藤周围的，除了鞥瑾花的花海之外，还有上百顶蒙古包，只不过现在都在燃烧当中，数百个克斯特族人几乎个个都重伤倒地，有些还清醒的不住用恶毒的目光盯着这一切的始作俑者——李鱼和14号。    
    　　事情很简单，在李鱼、14号和凌峰等人分开后，他们凭借敏捷的身手躲在一些巨兽的身上，随后就踩着巨兽开始横向移动，最终脱出了兽海的范围。随后不久，他们便发现了这里的天藤和下面的克斯特族人。以李鱼察言观色的本事很快便发现了这些克斯特族人似乎都不怀好意，可惜，平时百试百灵的鞥瑾花对李鱼和14号完全不起作用——他们一个是改造人，一个是灵兽，根本就不会受到鞥瑾花的控制。    
    　　发觉克斯特族人阴谋的李鱼立刻回敬，制造出数百颗火球丢到了他们的营地中，结果造成大火，忙于救火的克斯特族人不断被李鱼和14号偷袭，到最后所有人竟然都被这两个家伙打倒了……    
    　　“嗯，不过这些人也真是厉害，力量、弹跳力都非常的惊人，要是他们能集中精力对付我们，还真是胜负难料啊……”李鱼想起这些克斯特人绿巨人般的身手，不禁也有些皱眉。    
    　　蓦地李鱼的身体僵硬了起来，身边的14号发觉他似乎有些不对，向李鱼投去了询问的眼神，李鱼苦笑道：“这些克斯特族人说他们的对头腾格尔族人是鼻涕虫，但他们自己……我觉得像是跳蚤……”    
    　　远处的天空中，逐渐显露出无数的小黑点，就如同跳蚤一般弹起、落下，每次均能跳到几十米的空中，如同会飞行的修真者一般。那些人越来越近，14号已经看的很清楚，那些足有近万人——大概是好几个部落的战士汇合到了一起，共同来这里支援的吧？    
    　　李鱼和14号相对苦笑一下：刚才还在犹豫到底是留下还是先走，现在看来不用多想了……两人一齐转身，手脚并用飞快的向天藤上面爬去，后面的人惊见两人逃走，一时间谩骂诅咒不绝于耳，可惜两个人就好像变成了聋子……    
    　　※ ※ ※    
    　　“哦，李鱼和14号说他们已经到了下一层天了，他们说这一层的人实在是太热情招呼他们了，实在不好意思消受下只好先去了……呵呵，比我们快了一步啊……”地牢中，凌峰把刚收到的短信给小明看。不知道为什么，虽然把他们关到了地牢中，但是他们身上的东西却什么也没有收走。    
    　　“为什么衡姐姐那边没有回信呢？难道他们也……”    
    　　“是吧……”凌峰长叹一口气，开始上下打量这间牢房：说是牢房，但是估计不过是临时挖掘的一个大大的地洞，五米多高的牢室，墙壁都是用厚重的石块垒成，虽然石块之间缝隙很大，但也绝对不是能让人逃走的，更何况……纯以巨石构建的牢门，外面堆满了鞥瑾花，浓郁的花香根本就瓦解了他们身上所有的灵力。更甚的是，石块的背面还贴着放电的符咒，如果敢动用什么来切割石头的话还会被电！    
    　　“怎么会这样？我们没招惹到那小姑娘什么啊？长得那么漂亮，结果心却这么黑，枉费我还有点喜欢她……”凌峰喃喃自语，不知道这时候究竟是应该懊恼还是愤怒。    
    　　“啊……不过……峰哥，我觉得蒂儿也很可怜啊……”身边的小明道。    
    　　“嗯？”凌峰略有些奇怪的看着她，在自己的思想中，其实一直是把小明当成了自己的妹妹来看的，虽然经过这半年多的生活，无论在外貌上还是在气质上，小明都已经比自己刚刚在宏卡拉峰遇到的时候要成熟许多，但是，平日里毕竟是一直生活在一起，尤其是修炼的生活需要大家围在一起打坐，所以凌峰对于她的成熟不知不觉的忽略了过去。不过，当小明在这时候提出了她自己的想法的时候，凌峰还是感觉到了一丝不同。    
    　　“为什么会说她可怜呢？”    
    　　“虽然……我不知道为什么她会这么讨厌修真者和妖怪，但是，她年纪应该不比我大多少，在这个时候却失去了自己的姐姐和朋友，一个人承受生活的压力，任何人都会伤心的啊……”    
    　　虽然心里有点赞同这话，但凌峰还是争辩道：“首先她就算是伤心也不该迁怒到不相干的人身上，尤其是我们身上。我们不是来游山玩水的，在我们身后可是跟着一票危险的家伙啊，如果不能早些日子进入四大洲我们就无法得到真正的安全。更何况，她也没说是怎么失去的自己姐姐和那个什么朋友，万一要是他们失足跌死也算到我们修真者头上，我们岂不是太冤了吗？”    
    　　“……”    
    　　一番话说的小明哑口无言，或者说凌峰的强词夺理很厉害。不过，凌峰心里确实是为自己受了这无妄的暗算而烦恼。不过，就在凌峰担心改造人和昆仑遗山的追兵时候，他们却已经进入了这层垩罗天，而且，许多意料之外的人，也来到了这里……　　　　


第四卷 龙宫探宝  第九章 大迁移

    “什么？！我们不能进？！”一身火红的昆仑遗山掌门司徒铁梅，此刻正揪着猥琐老头罔村长的脖领子，横眉立目的咆哮。不过话说回来，司徒铁梅本身的长相是非常漂亮的，当然如果不是太过于泼辣，估计会有不少人追求的，但现在……就只能让人害怕了。    
    　　“那个……有话好说啊，表动手嘛……”罔村长一副低声下气的模样。刚才那拒绝的话自己根本就没有说死，其实说白了就是想要坐地起价而已，但是面对这个不会着地还钱的女人，一言不合就差点动起手来。    
    　　“也不是不能进拉，但是你们要知道，已经十多年没有打开的天藤，我们费尽全力的打开，容易吗我们？之前被【绝顶】高手偷走的宝贝敲天尺和巴别塔，在我们死伤了无数高手的情况下这才收回。还有，种子之前遭逢意外枯萎的不成样子，后来我们千辛万苦才搞到麒麟圣涎，这才……”老头正滔滔不绝的介绍自己的难处，猛然一道猛烈的杀气将自己的话卡断。    
    　　“麒麟圣涎……”司徒铁梅脸色有些发红，竟然有若有若无的火焰从她头上冒出，靠的最近的罔村长惊觉自己的头发发出了一点焦糊的味道，本想后退，没想到又被她揪住脖子拉了回去。    
    　　“不要在我面前提‘麒麟圣涎’这四个字，我知道你找了几个人到我们昆仑遗山去找那东西，可是……你知道他们干了些什么吗？！”    
    　　面对几乎想要吃人的司徒铁梅掌门，可怜的老头拼命的摇着头，力图表达自己绝对不是同谋——现在对方这个样子，就算傻子也能看出来，肯定是出了什么了不得的大事！    
    　　“他们……将我们昆仑遗山所有的防御尽毁，伤了我将近五百的弟子，毁了我门下几乎半数的建筑，这还不算……”可怜的村长老头听到这里，已经快要吓昏过去了，实在不敢想象他们还能作出什么更可怕的事情。    
    　　“他们……甚至还将我们昆仑遗山的镇山灵兽墨麒麟给抓走了！”司徒铁梅几乎是对着罔村长的鼻子吼叫，她身上的怒火……或者说是她修炼的功法不知不觉间发散了威力出来，老头很干脆的一翻白眼，昏倒了。    
    　　“村长！”    
    　　“村长大人！”    
    　　众多村民见村长昏倒，慌忙上来搀扶和救治，当然不是真心的出于对村长的爱护和尊敬，而是……    
    　　“靠！村长再不醒，我们就麻烦了……”    
    　　“是啊是啊，你看，人家昆仑遗山这次把老底都带过来了……”    
    　　“我早就听说昆仑遗山最厉害的是一个叫什么‘二十八宿’的部队，闭关了几百年，现在竟然出来了……”    
    　　“好可怕的压力，我就算是站在他们面前都浑身发冷……”    
    　　“而且……”    
    　　“那边那一群是什么啊？！”    
    　　“足有一千多人吧？怎么都是打着绷带和石膏来的啊？还对我们怒目而视的？不好，我能看见他们身边有怨灵在飞！”    
    　　“嘘！小声点，听说那是这次所有的伤员……”    
    　　“啊……他们带着怨气来给掌门送行的吗？我们的村长竟然敢在这种场合中去勒索人家……真是活得不耐烦了……”    
    　　“勒索就勒索，但请不要连累我们好吗？”    
    　　终于在一干人等的救治下罔村长终于悠悠的醒了过来，当然，最后还是对于怒火中烧的司徒铁梅掌门予以最大的帮助——也就是进天藤不收钱拉，顺便还要撇清自己的责任：“……我绝对不知道他们究竟干了些什么！如果是我策划的，就让我……让我生孩子没屁眼！”面对带着杀气的目光，至今仍然单身、没人爱的老头发下了如此的狠毒誓言。    
    　　“不过……他们本事不是很厉害啊，怎么可能伤了你们那么多人？而且墨麒麟这种灵兽，不要说抓走，就算他们全上，估计也撑不下一招吧……？”老头发表了自己的疑问，可惜这里牵扯到了一些别人的难以启齿的地方，在那些吃人目光注视下，老头只能讪讪的当自己刚才放了一声屁。    
    　　结果，司徒铁梅带领自己的众手下一齐踏上了天藤——是不用交钱的那种。而且……在所有护藤遗族目瞪口呆的注视当中，竟然是全部人一起开拔！罔村长看着那千多人爬在天藤上，甚至还有好多需要别人搀扶、担架的人也上去的时候，他又一次的昏倒了。    
    　　醒来后的罔村长一直纳闷：昆仑遗山一直是正派中的翘楚啊，怎么这次全派搬家拉？还是说统统都改修邪法了？不过这次自己一分钱没赚到可是真的……    
    　　司徒铁梅自己也有苦衷。本来以为遭受了打击后修养个几十年就能恢复的，但前几天收到的通告却让自己绝了这个念头。原来一直和昆仑遗山交好的雾隐山，不久前掌门郑序修到了元婴期，本来以为会像往常一样有四大洲中的接引使来接引其进入四大洲，没想到苦候数日却只是得到了一份四大洲的通告：“由于某些原因，天庭之路必须封闭，何时再启用，请等候通知！”    
    　　随后，一些小道消息悄悄的流传起来：“真正的改造人就要回归了，四大洲的修真界害怕战火蔓延到他们，毫无人性的封闭了天庭之路……”不管这消息是真是假，总之是在地球修真界掀起了轩然大波。在无人出面证实下，兼且天庭之路确实是封闭了，不论是正派修真者、邪派修真者还是妖怪，都惶惶不可终日，似乎改造人随时可能杀到面前一样。    
    　　在这种情况下，全派几乎丧失了抵抗力的昆仑遗山，唯一的活路就是尽早进入四大洲。他们这种历史悠久的大派是知道有关三十三重天藤的一些事情的，结果就是，虽然不情愿，但是做事果断的掌门司徒铁梅还是决定率所有的门下弟子进入三十三重天藤！    
    　　※ ※ ※    
    　　在之后的日子里，陆续有门派通过天藤进入三十天重天，大的、小的、正的、邪的，统统从这地球上唯一的通道开拔进了三十三重天。平日里那些神秘兮兮的门派和一些不为人知的门派，全都聚集在天藤下面。由于天藤能维持的时间有几个月，所以大家也不是很急，开始罔村长还想对一些小的门派进行敲诈勒索，因为他们村子中还是有几个高手的，但很快被勒索的人就想出了对策：人少就被勒索是吗？那我们就等！结果人越聚越多，大家暂时结成同盟，如此一来罔村长根本就不敢再提什么“过路费”这等找打的话题。    
    　　后来邪派高人也不断聚到这里，正邪派之间的摩擦不断，最后有一些邪派高人为了立威，甚至将那“蚯王”挖了出来宰掉。如此混乱的情况直让罔村长焦头烂额，最后不得不求爷爷告奶奶的把他们送上天藤。    
    　　光是修真者之间的对立已经够乱的了，之后来的各种妖怪更是吓人。那些潜伏在山川河流中的千年老妖纷纷现身，也统统聚集到了这小小的天藤下面，如果是化为人形的还好，但好多山精、树怪、魑魅魍魉、蛤蟆、狐狸……等等这些也都出现，而且还带来了数不清的冤魂、怨灵，这些东西足足又让罔村长昏倒了无数次。    
    　　现在的罔村长已经不奢求什么问他们收取过路费了，只要他们不问村子要什么东西就好。好在大家都明白事理，也没人想要犯众怒去图谋那敲天尺和巴别塔。    
    　　等那些正派修真者、邪派修真者和妖怪等等都进到三十三重天后，终于引来了改造人的注意。毕竟，地球上这么多门派的变动，想要不引人注意也是不可能的。于是，“火凤凰”也出现在了天藤下面。    
    　　※ ※ ※    
    　　“什么？！你说有数不清的改造人冲我们的森林赶来？！”当罔村长听到手下的这报告的时候，脸都白了。“……究竟是怎么了？！我究竟是冲撞了什么东西？为虾米我这么倒霉捏？”整个森林中布了很多的防御和迷惑阵法，阻碍他们一段时间是肯定能做到的，但是……自己这些村人究竟该如何是好呢？想到改造人对待修真者的一贯赶尽杀绝的态度，村长老头觉得自己没得选择了，因为严格来说，自己这些人也算是修真者吧？……    
    　　“难道我们也只能进天藤了吗？……违背祖宗立下的誓言，离开我们世代守护的土地，真的要在我这一代来到了吗？……”罔村长仰天长叹：“……三十三重天上能不能收过路费呢？”    
    　　本来有几个村人听到他说话的前半截感动的流泪想要安慰他几句，但听到后半截后全都情不自禁的痛打了自己几个耳光。    
    　　“只能这样了……”老头感慨了没几句就匆匆下了决定，“好吧，我们统统进三十三重天藤，找个安全的地方继续生活！”    
    　　一时间整个村子鸡飞狗跳，大家收拾好包袱后连蹦带窜的都开始攀爬那好几百米的天藤。村长老头不放心把宝贝敲天尺和巴别塔给别人拿，于是全都带在自己身上，可惜这两个东西重的要命，对他一个老人来说实在是负担，他只能自己佝偻着腰背着东西边骂边爬，不过这等逃命时候正好也能看出平日里大家对他的尊敬程度，或者说他对村人的爱护程度。    
    　　“没人性啊……等我们安顿下来……看我怎么整治你们……还反了你们呢……小样儿……不信治不了你们……”    
    　　忽然身边传来一句怯生生的声音：“那个……师叔……不如，不如我来帮你吧？”    
    　　罔村长身体一震，循声望去，大喜道：“怎么是你？！”    
    　　※ ※ ※    
    　　十几个小时过后，一群群的身穿中山装的男女出现在天藤的下面，年纪大小不一，也许是他们在养颜方面有什么特殊的方法，人群中看不到四十岁以上容貌的人。他们每人手中都扛着若干器械，来到这里二话不说就开始布置、连接起来，很快就将无数的导线和那天藤接驳起来。    
    　　“地球至三十三重天这段距离需要的力量是最大的，本来这里应该有两件他们修真者使用的法宝来支撑，但现在他们已经取走了，我们必须在短时间内将这天藤的结构改变，能量的损耗不必考虑，‘无限体’已经运来，你们只需要做好自己手头的工作，明白吗？！”一个脸色阴翳的瘦子大声指挥着手下。    
    　　忽然阵阵呼啸声传来，伴随着声音无数的树木就如同被一张透明的巨手按倒一般，齐刷刷的飞向两边，竟然形成了一条从森林外面一直延伸到天藤的笔直道路，这道路平坦至极，高的山坡被抹平，低的沟壑被填满，就像精确测量过一样，没有丝毫的误差。一阵轻微的脚步声传来，数十个人影沿着这道路走了过来。正在工作的所有人员均必恭必敬的低头行礼，没有任何人敢抬头张望。    
    　　过来的人相貌各异，但是只有几个人是穿着中山装的，之前凌峰见过的熟人也都在内，走在前面的是孙丽娜、向虎和莫闲，不过曾经骗过凌峰的贾文彬和王璐竟然也笑嘻嘻的跟在他们身边，有说有笑。    
    　　在所有人中间，有一个人在。之所以这么说……是因为他的身体，竟然是像玻璃一样完全透明的，只不过光线经过他的身体折射后显出一种怪异的扭曲，单从外表上看连他的性别都无法判断。    
    　　“准备好了吗？”几个人来到天藤下面，中间那透明人出声问道。他的声音低沉而且中性，实在让人无法分清究竟是男是女。    
    　　“启禀总裁，线路已经连接完毕了，”先前那个瘦子低头报告，“只是……‘无限体’还没有到位，所以能量还没有……”    
    　　透明人点点头，似乎抬手一挥，众人面前的空间猛然间好像裂开一张口子一样，口子越来越大，很快便扩张成了一个黑漆漆的圆形空洞。紧接着一个长长的发光体慢慢的从里面飞了出来，那发光体像一个巨大的卵，将近有两米长，通体发出朦朦的黄光。很快那空洞消失，就只剩发光体飞出空洞后悬停在半空中。    
    　　“NO.1到NO.26号，你们留在这里看守‘无限体’，不可以让‘无限体’受到任何损坏。NO.27 号，你带几个人先进入三十三重天，务必要抓紧找到试验体14号，把他带走的‘东西’拿回来，切记不可以伤到14号的生命。”    
    　　一边的一个男孩跨步出来，低头道：“总裁您放心，交给我绝对没问题！”男孩顶多十七八岁的年纪，身材矮小瘦弱，当他抬起头来，文弱的脸上毫无特色，在鼻子上竟然还架着一副眼镜。如果不是站在这里，他肯定会被路人当作是一个高中学生——尤其是，这家伙现在竟然身上还穿着不知道哪所学校的校服，身后还背着一个书包。    
    　　看着他这身打扮，另外的那些改造人窃窃私语：    
    　　“小27是不是太过分了？怎么还穿着校服？”    
    　　“不是……听他说这样比较好骗学生MM……”    
    　　“靠！太过分了吧？他不是有很多女朋友了吗？怎么还要骗？”    
    　　“他的个性……十个八个怎么够啊？”    
    　　“那……为什么一定要学生MM啊？”    
    　　“这个……他喜欢比他小的……”    
    　　“NO.27号，”总裁似乎想起了什么，“你身上应该有最新开发的生化武器吧？切记不要多次使用，你身上的力量无法支持太久的时间。”    
    　　“是！”    
    　　总裁又转身对其他人发布命令：“调集人手，尽快将这里改建成总部，同时尽量召集所有新人类，将最新成果的生化武器和基因改造调整好，‘星辰之门’的建造也要抓紧，星际坐标的发射不能间断……尽量把回归的时间提前！”    
    　　“是！”众手下齐声回答。    
    　　总裁那透明的身体轻轻的扭动了一下，似乎在仰头望天，半晌没有说话，手下们没有命令不敢乱动，只好保持低头的姿势，煞是难受。蓦地一阵阴森森的冷笑从那总裁嘴里发出：“嘿嘿，终于回来了……”    
    　　在场的所有改造人听着这古怪的话，只觉的浑身发冷，全然不知道主子的意思……    
    　　※ ※ ※    
    　　已经几天过去了，凌峰和小明还被关在地牢当中，无人理睬。其实就在被关的第二天，蒂儿的塔拉夏部落就已经离开了原来的位置，因为被放牧的无数巨兽向这个方向涌了过来，虽然被关在地下，但凌峰和小明还是能听到那震耳的轰鸣，感受到大地的颤动。虽然被蒂儿暗算了，不过凌峰还不是太恨蒂儿，毕竟把他们放在这个地牢中还算是安全，万一要是扔到外面……    
    　　凌峰不是没有想到过逃走，可惜完全没有办法。身上的灵力提聚不起来，防身、攻击的力量也就使用不出来，虽说还有一个灵兽火凤凰在，可惜它太小了，想破除石门也不可能，何况它飞舞的时候会产生火焰和高温，对于两个没有防身力量的普通人类来说实在是危险。最稳妥的办法莫过于破坏掉外面的鞥瑾花，可惜那石门仅有透气的缝隙而没有孔洞，就连化成小鸟的火凤凰也钻不出去，凌峰也只好死心。切割石门也不行，另一面贴着的符咒电人很厉害。最后的办法就是期待那些鞥瑾花能赶快自然腐烂掉，可是几天下来不但没有腐烂的趋势，而且花香还越来越浓了，不知道是不是蒂儿将那些花种到了土中，大概生长的很茂盛吧？    
    　　“唉……”凌峰瘫坐在地上，一声无奈的长叹，“把我们扔在这里干什么？发芽吗？难道她真的那么狠心？……”    
    　　“我觉得……不会吧？……”小明仍旧对蒂儿有一些好感。    
    　　“呵呵，”凌峰忽然笑了起来，“对不起啊小明，本来我以为跟着我走会安全一点，没想到还要让你受这种苦，等我们出去一定要让……”    
    　　“啊，没关系的，峰哥，我也愿意跟你一起走的……”小明忙打断凌峰的话。    
    　　“自从带你从山谷中出来以后，好像是一直跟着我东奔西跑，不是修炼就是打架……好不容易进了三十三重天，却又碰到这种事情……”    
    　　“不过，我很感谢峰哥啊，这种生活小明很喜欢的，而且，小明也很喜欢和峰哥在一起……”    
    　　凌峰微微一愣，随即笑道：“我也很喜欢小明你啊，”一边说一边拉着小明的手，将她揽到自己的怀里，不知道为什么，凌峰非常喜欢做这个动作，“我们的目标就是进入四大洲！你知道吗？其实我已经为你们都想好了，只要我们到了四大洲，我就介绍你们进金光阁，虽然不是什么大门派，但是人很热情，大家也都很和气，你们的根基都非常的好，如果想进的话他们不可能拒绝的。到时候我们几个一同在里面修炼、外出游历，那该有多好啊……”    
    　　凌峰想起了须弥山那瑰丽无匹的景色，说话的声音不禁也有些飘忽起来：“那是你根本无法想象的景色，无比的壮观，无比的雄伟，当你看到它才会发现世界的神奇……其实无论我在这里怎么讲，也都无法体现实际情况的万一，只有你们亲自去看，才能感受得到……”    
    　　小明伏在凌峰的肩膀，想象着四大洲上那玄奇的景色，一时说不出话来。两个人就这样依偎在一起，默默无语。    
    　　忽然间传来“轧轧”的几声响，像是封闭的石门被推开了，凌峰抬头望去，只见一个人慢慢的走了进来，果然是之前把自己骗进来的蒂儿！    
    　　“你怎么还有空回来找我们？不是想让我们自生自灭的吗？”凌峰见到她，心中的一丝怨怼不禁让他出言嘲讽。当然，话一出口凌峰就后悔了：“我这是闹的什么意气啊，忍一下，等我恢复功力后还不是能随意报复，到时候再对她做这个、做那个……”    
    　　蒂儿毫不在意，微微一笑道：“那你们就是不想出来喽？枉费我这些天一直记着你们……”    
    　　“出！当然出！”凌峰赶紧拉着小明站了起来，“不过……”凌峰怀疑的看着蒂儿，“没那么简单吧？要说你就这么白白的把我们放出来没有一点要求，说什么我也不信……”    
    　　蒂儿饶有兴趣的上下看了凌峰两眼：“你真是聪明，虽然才见了我没几次，竟然这么了解我的想法。”    
    　　“那需要我们做什么呢？”    
    　　“这个……等下你们就知道了，我先带你们去见见我的姐姐吧，蜜桃，塔拉夏&#8226;蜜桃……”    
    　　凌峰和小明对视了一眼，心中疑惑：不是说死了吗？怎么去见？难道是尸体？……    
    　　蒂儿走在前面，带凌峰和小明出了这关了他们好几天的地牢，外面是数十个男女战士，看他们虎视眈眈的样子，随时都可能扑上来。凌峰心中苦笑：“我们的鞥瑾花的效用还没有解除呢，就是想动武也没力气啊……”    
    　　蒂儿摆摆手，立刻过来一男一女两个战士将凌峰和小明背起来，随后众人便开始纵跃起来。凌峰发现女性比男性跳跃的高度要少很多，大概是身体素质的差异，但即便如此，最差的跳起来竟然也有将近二十米高。    
    　　一路跳跃，很快脚下的草原渐渐的变成了丘陵，山地和沟壑逐渐增多起来，河水、森林出现在视野中。忽然凌峰发现了一根天藤就在不远处，众人似乎就是向那个位置行进的。不多时大家便来到了那天藤附近。    
    　　在天藤边上一块巨大的石头上，有一个男人正盘坐在上面，凌峰只能看到他的背面。从背影上看，那人似乎不是很健壮，至少比一般的克斯特族人要瘦弱很多，但他却给人一种无比刚强的气势，似乎那躯体是钢浇铁铸一般，虽然是简单的坐在那里，却让人产生一种顶天立地的错觉……    
    　　蒂儿走过去，轻轻道：“卡杰哥哥，蒂儿来看蜜桃姐姐了……”    
    　　那男人慢慢的转过头来，凌峰看到了一张年轻英俊的脸孔，不过现在那脸上是深深的疲倦和悲伤。随着那男人身体的移开，蒂儿口中的“蜜桃”出现在了凌峰眼前……    
    　　凌峰和小明的眼睛慢慢的睁大，他们看到了一个像精灵般美丽和轻灵的女孩，女孩温柔的冲他们笑了小：“你们好……”让凌峰和小明吃惊的不是她的美丽，而是……她从胸部往下的部位，竟然都是石头！　　　　


第四卷 龙宫探宝  第十章 腾格尔族

    “我就是塔拉夏&#8226;蜜桃，如你们所见……我应该算是一个死人了……”蜜桃淡淡的这么说着，有些遗憾的望了望在一边深情凝望自己的卡杰，卡杰的眼中似乎燃烧着火焰，他喃喃道：“不……我不会让你死的，我会照顾你一辈子……我会想办法让你恢复的……”    
    　　“没用的……”蜜桃摇摇头，“没用的，石茹天中的大部分人都是石化的身体，他们自己尚且没有办法解决，我一个普通的垩罗天的人，又怎么能特殊呢？……”    
    　　“不！不会的！一定有办法！”卡杰激动起来，一边说着，一边怒目望着凌峰，还不住的咬牙切齿，似乎要吃人的样子。    
    　　凌峰心中惴惴：“我怎么得罪他了？怎么好像跟我有什么深仇大恨似的？”不过这种时候还是老老实实的闭嘴什么也不说最安全，顺便他还多瞄了几眼那已经半石化的蜜桃——说实话，真的是一个美女！不过可惜了，怎么就变成石头了呢？    
    　　蒂儿看了看凌峰，知道他不明白事情的缘由，于是小声的将整件事的前后详细的讲给了凌峰和小明。三十三重天是三十三个很特殊的世界，每层天上都缺少地球和四大洲上的绝大部分资源——比如金属矿藏、天地灵气，但是，所谓有失必有得，每层天就都有一些很独特的东西，那些都是地球和四大洲上所没有的，就比如垩罗天里面的鞥瑾花，石茹天中的炼石虫等等，而且这些东西对于修真者来说都是相当难得的宝贝，如果能够得到这些东西来炼制法宝，实力肯定会有相当的提高。当然，一般真正的修真者都是自己动手去获取的——就是所谓的“自己动手、丰衣足食”，可惜在三十三重天中绝大多数都是邪派修真者和妖怪，他们可是不讲什么道德和道义的，常常采用一些不好的手段来获取那些宝贝。不过这也不能完全怪他们，毕竟要得到这些东西有时候是很危险的。    
    　　蜜桃就是这样的一个牺牲者。    
    　　一年前，不知道从哪一层天下来三个修真者，他们自称是“蜀山剑侠”，来到垩罗天进行“三日往返游”，蜜桃是当时塔拉夏部落的族长，她热情了招待了这几个人，不过却没想到这些家伙原来包藏祸心。他们告诉蜜桃说在石茹天上有一种虫子，它们生活的地方生长着一种无比美丽的花朵，女性吃了这种花能养颜美容，男性吃了这种花能延年益寿、身体健壮。蜜桃当时爱上了克斯特族的第一勇士卡杰，于是便想偷偷的采到这种花后送给卡杰，给他一个惊喜……    
    　　历尽千辛万苦的蜜桃终于找到了那种美丽的花，但是却被花朵周围的虫子给攻击了——那虫子原来就是石茹天中的炼石虫，它们有一种很古怪的石化本领：敌人的功力越高，被石化的速度越快。蜜桃挣扎着回到了垩罗天，刚刚穿过天藤便开始了身体的石化，这时那三个修真者却出现，夺走了蜜桃带回来的花——那花的真正名字是“红丹音”，是一种稀少的灵药。当卡杰找到蜜桃的时候，那几个修真者已经离开了，卡杰暴跳如雷，但也无可奈何，要想解除石化，对于普通人来说实在是不可能的事情，如果是修真者也许还可能有点方法……    
    　　听完蒂儿的故事，凌峰心情有些难受，当然这事情其实是和他没有什么关系的，但是同样作为修真者，发生了这样的事情后被要求承担一点责任，似乎也能说得过去……“为什么我要办什么事情就这么困难啊？”凌峰仔细想想整件事的前后，不由哀叹不已——其实凌峰的目标也不是多么的远大，他只想登上四大洲而已，但是从一开始就不顺利：最初有李鱼和14号对他进行骚扰，随后莫名其妙的和那些改造人拉上关系，当自己千辛万苦修到了元婴期、可以光明正大的进入四大洲后，却又被告知“天庭之路封闭”……再后来知道三十三重天藤的存在，可是却又要找什么麒麟圣涎、巴别塔和敲天尺……当自己一行人终于进入三十三重天后才发现，要想通过这里进入四大洲似乎更加的遥远，简直可以用“遥遥无期”来形容。    
    　　当然了，修真者的生命是比一般的人类要来的长久，不过对于凌峰这等修真时间过短的人来说，如此慢慢腾腾的向上走、而且还麻烦不断，实在是难以忍受。    
    　　“你们究竟想让我们干什么呢？”凌峰终于问出了这个自己一直关心的问题，其实他已经猜出一点端倪了。不过卡杰和蜜桃也同样的用疑问的眼光望着蒂儿，显然蒂儿还没有把自己的计划讲给他们。    
    　　“哦，简单，我只不过是想让他们找到解开我姐姐身上石化的方法而已。”蒂儿若无其事的说道。    
    　　“什么？！难道……”蜜桃面色大变，她明白了蒂儿的想法。    
    　　“他们？就凭他们吗？连我都办不到的事情，这个小家伙根本就不可能成功的！”卡杰也明白了蒂儿的意思，但他张口就是讽刺打击的话。    
    　　凌峰虽然心中大骂，不过却也感觉到一些欣慰：“听这个卡杰的意思好像是很危险，那么不要我去是最好的……”    
    　　“不是的，他们是很厉害的修真者，这个我知道……”蒂儿摇了摇头，说了一句凌峰听不懂的话。    
    　　“她怎么知道我们是很厉害的修真者？”凌峰奇怪至极，仔细想想自己在进入了这垩罗天后似乎一直也没有动手，那么蒂儿是凭什么这么说呢？    
    　　“对了，你可以……”卡杰似乎想起了什么，低声说了这半句话，随后就沉思起来，凌峰看他面色凝重的样子，似乎真的在考虑将自己推向火坑的可能性。    
    　　“有人问过我的意思吗？”凌峰终于忍不住问道。    
    　　蒂儿笑嘻嘻的看着凌峰：“你可以拒绝吗？”    
    　　“要是我拒绝会怎么样？”    
    　　“你现在没有功力，万一‘不小心’碰上个恐龙什么的……可不要说我没提醒过你。”    
    　　面对赤裸裸的威胁，凌峰只能无言苦笑。    
    　　“等一下！”卡杰说着走了过来，“我要看看他到底有没有这个能力！”    
    　　“可是我还……”凌峰感受到卡杰身上那仿佛无穷的压力，倍感难受，他实在不明白为什么一个非修真者竟然会产生如此大的力量。    
    　　“接着！”蒂儿丢过来一个小药丸，“吃了它可以马上让你的灵力恢复，好好跟卡杰哥哥比试一下，不要让他小瞧你！”    
    　　凌峰不由苦笑，现在自己竟然变成了听命于人的打手，要是杨帅他们知道，一定会被他们笑死……其实说实话，他对蜜桃的情况还是很同情的，就算是没有蒂儿的威胁他也会考虑帮忙。    
    　　凌峰将那药丸吞进肚子，“腾”的一下只觉的丹田里面灵力升腾而起，经过了这几天的压抑，灵力似乎更加充沛，凌峰一声长啸，身上放出一层白色光芒，紫焰护罡燃烧着火焰浮在肩膀上面，碎莹放出冰寒的冻气在身体周围盘旋，劲气激荡，地上的草石纷飞！    
    　　蒂儿等几个人见凌峰竟然有这等威势，无不骇然变色，想不到凌峰的实力竟然如此之强。卡杰眼见如此，不忧反喜，大喝一声“好！”脚下一用力，弹上半空之中，双臂一振：“音波拳！”无数的拳影如雨点一般砸下，“轰轰轰轰”声响中，土地如同预埋了炸药一般崩溅而起！    
    　　凌峰略有些惊异，对方不是修真者，单凭本身的实力便能达到如此的境地，果真不愧为“克斯特族的第一勇士”，凌峰估计他甚至能比一般的修真者都厉害，当然比自己是要差很多了。凌峰不闪不避，手捏灵决“咄！”，碎莹“呯”的一声化作满天流光，正面迎上卡杰的拳劲，登时半空中轰鸣不断，爆开的劲气四下激荡！    
    　　身在半空中的卡杰无以为继，直直的掉落下来，见凌峰毫发无伤的接下了自己这一招，转身从地上捡起一根石矛，大喝一声电刺向凌峰，石矛发出“咝咝”的破空声，幻化出无数的矛影，铺天盖地罩向凌峰。    
    　　凌峰已经见识过卡杰的本事，此刻不耐烦继续这种毫无意义的比试，决定速战速决了。凌峰右手一抬，掌中的内丹厉啸着射出，直迎向卡杰的石矛，卡杰不是傻瓜，猜也知道这东西肯定是威力极大的武器，重重矛影竟然将内丹避开。凌峰早已预料到这种情况，伸开的右手猛地一握，空中的内丹便自行爆发开来！    
    　　“轰隆”一声巨响，虽然凌峰已经刻意的将内丹的威力压抑了很多，但爆炸所产生的冲击波仍旧威力猛烈，一瞬间便将卡杰手中的石矛轰的粉碎，漫天的矛影登时消失不见。卡杰随手丢掉手中的断矛，轻轻向后纵跃了几步，将爆炸的余波避开。    
    　　“卡杰哥哥，怎么样？”一边的蒂儿见凌峰竟然如此厉害，自己能找到这样的人“帮忙”，实在是大有希望。    
    　　卡杰皱着眉头：“嗯……力量方面是足够了，但技巧方面实在是太差了，不，应该说完全没有任何技巧可言……”    
    　　凌峰一愣，他当然知道自己的情况，本来修真是要系统的学习那些东西的，可是自己根本就是自学，好多基础的东西是要在门派基地学习，由于自己的情况特殊，所以才搞的自己现在不上不下的。不过，当面说自己“没有技巧”的，这个卡杰还是第一个，此前凌峰虽然也知道自己的这缺点，但却被自己的绝对力量给掩盖了。    
    　　“这么说我是不行了？”凌峰有些小小的失望。    
    　　“不……”卡杰沉吟了一下，接着道：“不知道……我要是教你一些技巧，你肯不肯学？”    
    　　蒂儿一惊：“卡杰哥哥，你……你不是从来都不教人的吗？！瓦坎从前那么恳求你，你也没有答应，怎么这次……”    
    　　卡杰：“我希望……这个小子能活着回来啊……”其实，卡杰真正的心里话没有说出来，他觉得这个凌峰简直是一块巨大的未雕琢的宝石，在他身体中有强大的力量蛰伏着，那力量可以说凌峰本人一点都没有发挥出来，现在的他就像是一个三岁的小孩守着一个堆满黄金的大厅，既不知道、也不懂怎么去用这些财富。所以，卡杰一方面很希望凌峰能完成任务治好蜜桃的石化身体，另一方面，他也很想看看凌峰究竟能发展到什么境界。这是一个千载难逢的机会，毕竟不会整天有未来的高手让自己有机会调教。    
    　　“我现在还不知道你们到底要我去干什么呢，这样让我怎么做决定？”凌峰有些无奈。    
    　　“我们克斯特族的世仇腾格尔族，有一颗能够解除石化的宝石，不过我们不能自己去取，那样就代表了全面的战争，所以我们想借助你们修真者的力量去取得宝石！”蒂儿简单的介绍了一下任务。    
    　　“好吧，听起来好像不是很难的样子……”凌峰答应了。    
    　　接下来的时间，卡杰开始教授凌峰一些基础的武斗技法，而蒂儿就拉着小明到一边去聊天，看着两个女孩开心的笑，凌峰觉得自己似乎被冷落了。卡杰教给凌峰的东西很实用，其中包括自己刚才比试中所使用的“音波拳”和石矛的使用技法，这些东西都有很大的升级余地，使用者的功力越高，能够发挥的威力便越大。由于凌峰本身灵力的作用，很快便掌握了这些技巧的精髓，所差的就是实践和经验了。    
    　　“你学的很快，还不错。”卡杰这么说，其实他心中简直难以相信，要知道他自己当年学习这些技巧的时候足足花费了几年的时间，现在这个凌峰竟然在如此短的时间里就能掌握，只能用“不是人”这个理由来解释。    
    　　“那接下来是不是就该去找那个什么宝石了？”凌峰有点心急，因为现在还不知道杨帅、李鱼他们到底怎样了，已经好长时间没有联系了。    
    　　“我跟你一起去！”蒂儿不知道什么时候来到了边上。    
    　　“不行！那太危险了！”卡杰听蒂儿这么说，脸色登时变了。    
    　　蒂儿回头看看远处的蜜桃，知道她听不到自己的话，于是对卡杰道：“卡杰哥哥，我不去不行啊，不然谁给他带路呢？而且我们的时间也不多了，最近不知道为什么，越来越多的修真者、妖怪，大量的涌入我们三十三重天，也许很快便有人想要从这处天藤进入下一层天，到时候蜜桃姐姐怎么办？你还能保护住她吗？”    
    　　卡杰微微一震，他眼中流露出痛苦之色，将头慢慢的转了过去，不再说话。蒂儿宛然一笑，接着道：“其实你也不用担心我，凌峰可以保护我的……凌峰，你说是吧？”蒂儿说着偏头看着凌峰。凌峰听着她温言软语，又见她秋波流转，娇腮欲晕，心中不由一荡，脸也微微红了起来，不由点头道：“是啊。”话刚出口，立时后悔：想这女孩之前刚刚骗过自己一次，怎么这么快便忘记了？她虽然漂亮，但想必也是对自己这种相貌平凡的家伙没有什么意思，估计她脑中想的，就是如何利用自己吧。想到这里凌峰也有些气愤：“为什么那些小说中的主角得到奇遇后相貌就能变得英俊？！自己的奇遇可也算是不小，但这相貌怎么却没有改变？不然要长相有长相，要力量有力量，那时候看这些小姑娘还不对自己动心？……”    
    　　蒂儿怎知凌峰心中转的是这种念头，见他答应，又对卡杰道：“卡杰哥哥，我离开的这段时间，部落里的事情就交给你代理了……”说着又看了一眼自己的姐姐蜜桃，她们姐妹情深，蜜桃身体的石化一直是蒂儿所挂心的事情，“蜜桃姐姐……你要保护好她啊！”    
    　　卡杰郑重的答应。小明主动的要求留下来，她知道自己的功力比凌峰低很多，也帮不上多少忙。    
    　　蒂儿眼珠转了几下，对凌峰道：“你会飞是吧？那就带着我一起飞好了。”    
    　　凌峰有些不好意思，手有些尴尬的不知道放哪里好，因为要想带人一起飞就要搂着那人的肩膀，对小明这样做凌峰没有太大的心理负担，因为他总觉得小明年纪还小，所以对这种事情无所谓，但蒂儿就不一样了。蒂儿人长得漂亮，明艳照人，而且又不是小孩子，虽然凌峰有些喜欢她，但是这样就搂住她，实在是不好意思。    
    　　蒂儿格格一笑，觉得凌峰这时候的窘态十分有趣，她倒大方的很，走过来主动搂住凌峰的腰，凌峰便用手环住蒂儿的肩膀，体内灵力运转之下，“呼”的一下便冲天而起。两人身在半空中，蒂儿饶有兴致的观赏地面上的风景，她平时跃不上太高的天空，而且也无法在空中停留较长的时间，此时能有这个飞在空中的机会，也算是难得。凌峰在蒂儿的指点下，向着一个方向快速前进。    
    　　凌峰搂着蒂儿的身体，她身上总是若有若无的旋绕着一股幽香，凌峰闻着似乎有些慌乱，心情很难平静下来，飞的也不是很平稳。蒂儿穿的衣服没有袖子，凌峰的左手便扶在她裸露出来的手臂上，一种软绵绵的感觉从手上传来。这是凌峰从来没有过的感觉，他以前从来没有交过女朋友，自然也不可能有亲近女孩子的机会。本来修真后这方面的想法已经渐渐的淡薄起来，谁知道后来经过“道魔同体典”、紫曜石以及身上各种古怪情况的影响，修真者所没有的那些思想、情绪一点点的又开始回到了自己的身上，而且还有越来越剧烈的趋势。    
    　　凌峰深吸一口气，将躁乱的心平复下来。身边的蒂儿见凌峰这个模样，“噗嗤”一声笑了出来：“你好像很紧张啊……”凌峰刚提起的一口灵力险些散掉，向下落了十几米这才稳住身形，嘴里开始打岔：“哈哈，是啊，还不知道会有多少敌人呢……”    
    　　“不是因为我？”    
    　　“……！”凌峰差一点就撒手掉头逃跑了，这样的女孩他还从来没见过，似乎蒂儿特别喜欢看他受窘的样子。    
    　　“唉……”蒂儿忽然微微的叹了口气，她转头望着凌峰：“你们地球最近到底怎么了？这些天进入三十三重天的人要比以往一百年的总和还多，不是世界末日了吧？”    
    　　凌峰并不知道地球上究竟发生了什么，不过听她这话也能猜出个大概：“这个……可能是改造人要来了，地球上的修真者……想要逃离到四大洲上吧。”    
    　　“四大洲吗？”蒂儿眼中流露出神往之色：“听说……那里面的地域几乎无限的宽广，成千上万的国家分布在其中，大自然美丽的景色是我们根本无法想象的……是真的吗？”    
    　　凌峰刚想要回答，忽然一阵隆隆的震响从远处传来，凌峰和蒂儿举目望去，只见地平线上一片黑云滚滚而来，原来又是腾格尔族人的“放牧”兽群，无边无际的野兽奔跑嘶叫着，吼声惊天动地。　　　　


第五卷  第一章 解石化的宝石

    凌峰正在担心如何避开这些野兽，却看见蒂儿从怀中取出一个小小的石笛来。那笛子色泽斑斓，表面非常光滑，蒂儿将它放到嘴边，一阵古怪的声音登时传了出来。这声音似乎有着方向性，奔跑中的兽群竟然让开了一条细小的通道，恍若河水避开其中凸出的石块一样，情形非常古怪。凌峰正新奇的看着，忽然发现蒂儿额头流汗，似乎承受着很大的压力。    
    　　“赶快……抓紧时间过去……我支持不了多久的！”    
    　　凌峰吓了一跳，忙催动灵力穿越奔腾的兽群。感受到无数的巨兽从身边隆隆奔过，那份紧张的感觉比电影中逆行车道还要刺激。眼看就要穿过兽群，猛然一只超过四层楼高的霸王龙直撞了过来，巨大的爪子简直可以一脚把凌峰和蒂儿踩扁！快速飞行之下凌峰已经无法躲避了，只能大喝一声喷出自己的飞剑，碎莹在空中分形出数柄光剑，布成一个圆圈，随即高速的旋转起来，远远望去仿佛变成了一个蓝色的太阳！凌峰手一挥，旋转的剑轮直印向正面的那霸王龙，霸王龙一声惨嚎，竟然被剑轮从身上穿了一个大洞过去，强大的冲击力将霸王龙那巨大的身躯向后面拉动，从它身体中带出的血肉如同喷溅的红雨。霸王龙挣扎着摇晃了两下，随即便轰然倒下，压死压伤无数的同胞。    
    　　凌峰和蒂儿终于有惊无险的穿过了那数之不尽的兽群，看蒂儿的脸色似乎有点不好，凌峰只好先落在地上休息一下。    
    　　“你不是说那些是腾格尔族人放牧的吗？为什么……我没有看到那些腾格尔族人？”    
    　　蒂儿愣了一下，不由格格笑道：“想见到他们啊？除了在他们的营地，否则很难看到正常的腾格尔族人的。”    
    　　凌峰有些糊涂：“为什么？”    
    　　“不要问那么多了，等我们到了你就知道了，”蒂儿指着远处若隐若现的一片黛色群山，“他们的营地应该就是在那里。我们过去的时候要小心点，他们是很特别的一族，身体和普通的人类不同，所以无论对普通人类还是我们克斯特族都怀有很大的敌意，要是被他们发现我们，那我们就死定了！”    
    　　凌峰满腹的疑问，但他也知道就算问蒂儿也够呛能得到答案，干脆还是自己亲自用眼睛去看好了。一路上再没有遇到什么兽类，凌峰很快便飞到了蒂儿所说的地方。远远望去，只见下面白乎乎的一片东西，蒂儿解释道：“那些是腾格尔族人的房屋。”    
    　　靠近观看，凌峰不由吓了一跳：腾格尔族的房屋简直就像是巨大的蜂窝一样！在一片山谷中，两侧的山体已经被挖的千疮百孔，数不尽的六角形泥土搭建的“窝” 一个紧挨一个建造在石壁上。那窝顶多也就两米多长，有大有小，有些是空的，有些则在表面上罩着一层乳白色的膜。凌峰在半空中看的真切，好多人就是蜷缩着窝在里面，不过更多的则是在山谷中间的空地上，他们忙忙碌碌，大部分是在忙着切割一些兽类的肉块，然后运到一些蜂窝里面去储存。    
    　　那些在外面凶猛无比的巨兽，在这里却温顺的有如小绵羊一样，或蹲或躺在地上，丝毫没有反抗的意思，凌峰只觉得非常的古怪。凌峰不经意的四下查看，猛然看见了一个令他震惊的情景：在一头三米多长的剑齿龙头部，一团黏乎乎的绿色东西蠕动了出来，慢慢的那东西竟然化成了一个人类的身体，那人踩在剑齿龙的头上，脚下的恐龙低低的呜咽着不敢反抗，边上走过来几个腾格尔族人，他们用锋利的石矛刺进那剑齿龙的脖子，大量的鲜血喷涌出来，很快那恐龙便倒地不起，随后过来更多的腾格尔族人开始切割那恐龙身上的肉块。    
    　　“这……这是……这是怎么回事？！”凌峰目瞪口呆。    
    　　“这就是腾格尔族人啊……他们的身体有一种特殊的能力，那就是在一定时间里能分解成黏液状，如果附着在其他智力低下的生物身上就能控制其行动，他们就是用这种方法来放牧那些兽群的……”身边的蒂儿小声的解释道。    
    　　凌峰简直难以置信竟然还有这样的人类！不过想想看克斯特族人能象跳蚤一样跳那么高，也就释然了——“林子大了，还真是什么鸟都有啊，说不定三十三重天中到处都是这样古怪的人类呢……”    
    　　凌峰和蒂儿没有惊动下面的这些腾格尔族人，他们悄悄的沿着山谷向前飞去，很快一座圆形的建筑便出现在他们眼前。那建筑高大无比，足有十层楼高，外形像是一个巨大的蜂窝，上面满是密密麻麻的六角形窝室，上上下下的腾格尔族人乘坐的是被控制的巨大禽类，众多的护卫守护着这座建筑，显然这里是非常重要的所在。凌峰和蒂儿悄悄的落在山坡上，隐住身形。    
    　　“应该就是这里了。”蒂儿道。    
    　　“什么？！”凌峰头痛至极，“你不是想让我进去吧？我和他们的外表相差很大，一下子就会被他们识破的……”    
    　　“当然不会这样，”蒂儿白了凌峰一眼，“没用的男人，要是卡杰哥哥，早就冲进去了。”凌峰有些脸红，欲辨无力。    
    　　“后面还有很多他们圈养的兽类，我们偷偷的把那些放出来，混乱中他们的王为了避开危险就会跑出来，那宝石就在他的王冠上，你到时候抢到就跑！”凌峰心中略定，这个计划看来非常可行。    
    　　“不过……你有没有什么衣服之类的？我要稍微装扮一下子，不然会被他们认出来的，那样就糟糕了。”    
    　　“有，当然有。”凌峰慌忙从自己的介子空间中取出自己的一身牛仔服，蒂儿低声埋怨了几句衣服的布料和款式后，苦着脸套在了自己身上。凌峰觉得蒂儿那漂亮的脸蛋实在显眼，要说敌人认不出来好像有点不太可能，凌峰在自己的介子空间中摸索着，希望能找到什么掩盖一下，忽然他发现了一样东西——两个青铜面具！    
    　　凌峰把那两个青铜面具拿了出来，仔细回想一下，好像是在昆仑遗山的时候那个古代战场中找到的东西，自己一直也没有时间研究这些究竟有什么作用，结果就一直搁置到现在。仔细看那两个面具，分别是一男一女，面具制作的栩栩如生，男的英俊儒雅，女的笑厣如花，凌峰探了一丝灵力进那两个面具当中，只感觉其中的灵力排列极其古怪，自己竟然分辨不出这些灵力究竟能产生什么作用。    
    　　凌峰拿着两个面具正在琢磨着，蒂儿却看到了，她伸手取过那个女性的面具，惊喜道：“哇，好漂亮，是给我用的吗？”凌峰吓了一跳，刚要出声阻止，蒂儿已经把那面具贴在了脸上。凌峰只觉的有些不妙，因为那面具中的灵力一接触到蒂儿的脸立刻飞速运转起来。整个面具如同水银般不住流动，蒂儿一声惊叫，手忙脚乱的想要把面具摘下来，但那面具竟然一下就渗透进蒂儿的皮肤当中，很快就不见了。凌峰傻了，不知道该如何是好。    
    　　面具消失后，蒂儿的皮肤逐渐开始产生变化。原本有些发黑的皮肤迅速的白皙起来，黑色的头发变成了白色，眼珠变成了异样的紫色，整个人的面貌外形上没有变化，但任何人都不会说现在这个还是以前的那个蒂儿。    
    　　“这是怎么回事？！”蒂儿用手摸摸自己的脸，发现似乎没用变化，于是逐渐从惊惶中平静下来。    
    　　“我也不知道……”凌峰苦笑，“这个东西我也不懂它的作用，不过现在看起来似乎是改变人头发、眼睛颜色的，这样也好，估计现在连你的族人都够呛能再认出你……”    
    　　蒂儿低头看看，发现自己的胸部似乎也大了一点，不由微微有点脸红，格格一笑道：“哎，我说，你不如也把那个带上好了，看看会有什么变化啊？”    
    　　“我不叫‘哎’，我叫凌峰……”凌峰嘴里说着，手上摆弄那男性的面具，考虑再三后决定还是不用它，反正自己的脸让别人认出来也无所谓，但是万一这东西有什么副作用就坏了……“对了，怎么取下来？”    
    　　“我喜欢叫你‘哎’……”蒂儿歪着脑袋，虽然有些不讲理，但表情非常可爱，凌峰看了心中不由一荡。凌峰仔细研究了一会儿，终于发现只要将灵力运转的方向和那面具中的调节一致，面具就会自动脱落下来。蒂儿喜欢这东西，就决定一直带着它，不过凌峰心中隐隐觉得这东西可能没那么简单。    
    　　两人偷偷的绕过层层守卫，来到了那圆形建筑的后山，果真，上千的各式恐龙、巨兽等被关在一起，周围用巨石拦住。凌峰聚集身上的功力，忽然想起了卡杰教给自己的技巧，心中一动，决定试试看。当时卡杰使出“音波拳”靠的是天地间的元气，而凌峰则靠的是自身的灵力。    
    　　凌峰低喝一声：“音波拳！”右拳中的内丹含而不发，其中蕴涵的强大灵力如炮弹一样脱手而出，“波波波波”的声响不绝，上百发精纯的灵力弹带着微微的蓝光直射向正对山谷这边的巨石护栏，“轰隆隆！”猛烈的爆炸席卷而来，巨大的石块化作满天的碎石！本来安静的兽群登时受惊，嘶叫着顺缺口奔了出去。    
    　　凌峰脸色有些发白，第一次使用这种技巧没有经验，用力过大，身体中的灵力流动出现了短暂的断层，好在这次面对的不是活的敌人，不然真的死定了。    
    　　蒂儿在边上催他：“快啊，我们快跟上，不然一会儿腾格尔族的王跑掉了，我们这次就白干了！”凌峰好容易才回过气来，忙带着蒂儿飞了过去。    
    　　奔跑的兽群恍若泛滥的洪水，顺着腾格尔人居住的山谷一直奔跑着，惊惶失措的腾格尔人丢下手中的活计逃到山谷两边的石壁上。那圆形建筑首当其冲，被几只霸王龙冲撞了几下后里面的人立刻象蚂蚁一样逃了出来，有些地位高的直接用巨大禽类逃到空中。    
    　　忽然蒂儿指着一个人道：“就是他！”凌峰看过去，只见一个胖胖的腾格尔人被数十个手下簇拥着上了一只翼龙，他头上戴着一个金光四射的王冠，王冠正中镶嵌着一颗乳白色的宝石。    
    　　凌峰深吸了一口气，平复了一下自己的心情，左手抱紧了蒂儿，猛然向那个胖子窜了过去。翼龙上能容纳人的空间很小，除了那胖子外只有三个护卫，所以直到凌峰已经掠到了他们附近这才被发现，那几个人大声惊呼着，眼中流露出惊恐的神色，凌峰微微一笑，一伸手便轻巧巧的将那胖子头上的王冠顺了下来，收进自己的介子空间中。    
    　　“嗖、嗖、嗖！”还在圆形建筑上的众多护卫将手中的石矛向凌峰和蒂儿掷了过来，凌峰微微晃身，石矛擦身而过，凌峰身形拔起，快速向高空飞去，“这任务好像不是很难啊……”凌峰正这样想着，猛然一股大力从身后涌来，仓促间紫焰血罡和百幻锦銮的护身力量都来不及发动，一下内腑便受了震伤，凌峰一口鲜血喷了出来，差点从空中掉下去。    
    　　凌峰回头望去，只见半空中漂浮着一个人，那人方面大耳，慈眉善目，身上灰衣飘飘，恍若神仙中人 ——竟然是之前受伤逃遁的大幻邪仙！大幻面上带着得意的笑，显然为偷袭了凌峰一记而高兴不已。凌峰忽然发现，大幻似乎比之前要年轻不少，如果说原来的大幻有四十岁的外表，那现在就好像变成了三十岁。    
    　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我正发愁怎么找你们呢，想不到你自己送上门来了，哈哈哈哈～”大幻一阵大笑，“上次你们趁我练功走火的时候来围攻我，害我受伤不浅，这次我的伤势已经好了大半，我看你们谁还是我的对手！”大幻那和气的面孔转眼就变得恶狠狠的。    
    　　“哎！你这个变脸的家伙，干吗说话那么讨厌？”蒂儿看大幻实在是不顺眼，忍不住出声道。    
    　　“嗯？你是谁？”大幻皱眉道。他能感觉到这小姑娘不是修真者，她身上几乎没有修真者的灵力在，不过，似乎总有点不对的感觉……“对了！是那白色的头发！难道……不可能啊？”大幻心中微微有些不安。    
    　　“难道你不认识我了吗？”蒂儿顽皮心起来，开始捉弄大幻，“你忘了我们上次见面的情景了吗？”    
    　　“嗯？……我们有见过吗？”    
    　　“当然！”    
    　　凌峰心中好笑，正好趁这个机会偷偷疗伤。    
    　　“你真的不记得了？……那好，我提醒你一下好了……”蒂儿看大幻露出专心听的神色，不由格格一笑道：“我们根本没见过，我晃点你的～！”    
    　　大幻一愣，随即气的七窍生烟，原本白净的脸红都有些涨红，怒喝一声喷出自己的飞剑。大幻的飞剑紫黑色，带着黄色的雾气直奔凌峰和蒂儿射过来。凌峰知道他的飞剑上带有剧毒，忙喷出自己的飞剑拦挡，蒂儿则在一边用手刮脸：“变脸的家伙，笨死了，笨死了～哈哈！”    
    　　大幻怒不可遏，右手一抬：“灵光神拳！”金色的巨大拳头脱手而出，砸向蒂儿。凌峰心中叫苦，但也只能勉强接下：“音波拳！”这次凌峰收敛了不少力量，数十道灵力弹自右拳射出，迎向大幻的金色拳头。“轰隆隆”一声巨响，劲力冲撞之下爆炸开来，鼓荡的气流将凌峰和大幻向两边推开。    
    　　凌峰知道自己不是大幻的对手，转身便想逃走。“想逃？！没门！”大幻已经气糊涂了，明明对手的力量远远不如自己，但是偏偏能挺住和自己不住争斗，当下也不再顾及周围的环境，决定全力出手了！    
    　　“九天神雷镜！”大幻一伸手祭出自己的法宝，一根漆黑的六棱晶体柱盘旋而起，这法宝一尺高、半尺粗，上面不住流动着紫色的雷电。大幻伸手向凌峰和蒂儿一指：“疾！”一道水桶粗细的闪电猛然从半空中落下，凌峰赶紧用力停下，那闪电擦着他的头发砸下，凌峰感受着闪电中那可怕的力量，同时也闻到了一股焦糊的味道。蒂儿抬头看着凌峰的头发：“本来就不帅，这下又秃了一块，丑死了……”凌峰羞愤难当，刚想继续逃跑，猛然脚下一股巨大的冲击传了上来，凌峰在空中被冲的直翻了几个身，这才停稳下来。凌峰低头下看，不由吓了一跳：刚才那闪电轰中地面，竟然腾起了一个数十米的白色光球，狂猛的冲击力四射，地面在这一击之下竟然现出了一个巨大的凹坑！凌峰看着那如同月球表面环形山的大坑，浑身冷汗直冒：“这要是打中我……”    
    　　大幻桀桀怪笑了几声，两手不住的指向凌峰：“疾！疾！疾！疾！疾！”一道道闪电划破天幕，从虚空中直劈下来，将整个大地轰的是满是巨坑，原本奔跑的恐龙等兽类嘶鸣着化成了飞灰，许多逃命不及的腾格尔族人也遭了殃，他们那蜂窝状的房屋都碎裂成了泥土，这一下不知道有多少无辜受到牵连。腾格尔族王原本居住的那圆形建筑，在接连被闪电轰中几次后终于倒下，激起了满天的尘埃。    
    　　凌峰见尘埃挡住了大幻的视线，心中大喜，刚要逃走，猛然觉得左手抱着的蒂儿身上竟然变得发烫起来，凌峰低头一看，只见蒂儿那雪白的头发不住的变长，原本绑住头发的绳子也“啪”的一声被挣开，白色的光芒从蒂儿身上绽放出来，天地间的元气似乎不住的开始聚集到了蒂儿的身上！“怎么了？！”凌峰骇然道。    
    　　“好难受！”蒂儿似乎有些神志不清，在凌峰怀里用力的揪着他的衣服，越来越多的气息聚集起来，飞快的转化成了灵力，那灵力不像修真者那样是收集在体内，而是均匀的分布在了蒂儿的身体表面。    
    　　“你们在这里！”猛然大幻的声音从身后不远处传来，凌峰暗叫不好，刚才错过了逃走的时机。“疾！”大幻一声大喝，一道闪电直奔凌峰而来，这次凌峰已经来不及躲避了！    
    　　“嘭！轰隆隆～！”巨响声震四方，强烈的冲击波卷动空中的烟尘，一下子就将所有人都笼罩了起来……    
    　　半晌过去，空中的烟尘逐渐散去，只剩大幻一个人愣愣的浮在空中，凌峰和蒂儿已经都不见了。大幻面色凝重，因为他刚才看到了一样非常让他担心的事情——在闪电击中凌峰的那一刹那，他清楚的看到凌峰身边的蒂儿挥手挡住了那道闪电……给大幻印象最深的，就是蒂儿那长可及地的白色头发以及她身上的白色光芒，虽然她身上的白色光芒和闪电一同消失掉，但那一瞬间的力量却是非常的强大……    
    　　“白发魔女怒杀神……传说中的东西怎么会出现在三十三重天里？……”大幻思考了一会儿，似乎下了什么决定，转身便飞走了。经过刚才战斗后的山谷，此刻一片狼藉，地上无数的大坑不住的冒着烟，倒塌的建筑压住了相当多的腾格尔族人，到处是呻吟哀嚎的声音。    
    　　忽然一道剑光从已经倒塌的腾格尔王居住的那圆形建筑下射出，飞剑着带起了大量的瓦砾，烟尘中几个人咳嗽着钻了出来。    
    　　“咳咳，怎么回事？……地震吗？”    
    　　“不管……不管怎么说，我们终于出来了！”    
    　　“是啊，莫名其妙的就被抓起来，说什么过几天就要砍头，我们招谁惹谁了啊？”    
    　　“不过，他们的那个什么鞥瑾花还真是厉害，我之前身体中一点灵力都提不起来！”    
    　　几个人站直了身子，原来是杨帅、楚云飞和罗碧衡三个人。他们三个和凌峰、小明的遭遇差不多，在分手后他们便一直逆行穿过了那片兽群，结果遇到了腾格尔族人，被假意招待他们的腾格尔族人暗算，中了鞥瑾花散掉了灵力，随后便被囚禁了起来。本来以为很难再有脱逃的机会，没想到突如其来的“地震”将一直困扰他们的鞥瑾花全部压扁，恢复了灵力的三个人自然不会再被什么东西困住。    
    　　“怎么办？接下来我们要去哪里？”杨帅有些担心的四下望望，发现之前那些恐怖的恐龙已经全都死伤殆尽，这里应该再没有什么能威胁他们几个的了。    
    　　“嗯……只有李鱼他们发了信息是吗？凌峰那边说不定也出了什么意外，不过他功力比我们高得多，应该不用太担心他们。不如这样，我们先去李鱼他们给的那个天藤位置和他们汇合，这样躲也好、打也好，我们都有个照应。”楚云飞冷静的分析了一下当前的情形。    
    　　“只能这样了，我们赶快去吧！说不定，凌峰和小明已经到了呢。”罗碧衡放出自己的飞剑，跳了上去。    
    　　“我们走！”杨帅一手叉腰一手向前指着，表情夸张：“前进！Go！Go！”    
    　　“喂，傻瓜，方向是这边！”罗碧衡忍不住泼他冷水。    
    　　杨帅狠狠的瞪了一眼还在忍着笑的楚云飞，怏怏的调转方向……　　　　


第五卷  第二章 玄龟

    凌峰抱着蒂儿全力飞行，怀中的蒂儿昏迷不醒，凌峰用灵力探测了一下，发现她只是脱力而已，身体没有什么大碍。之前蒂儿戴着的那面具，在她硬接了大幻一记闪电后竟然自动脱落了，她身体的各种变化也都恢复了正常。    
    　　凌峰想起刚才的那闪电就心有余悸，要是被打实了就算不死也要脱层皮，不过……蒂儿竟然可以接下那闪电，实在是不可思议！凌峰不明白这是怎么回事，刚才蒂儿身体忽然发生变化，头发变得很长（有点象超级赛亚人三……），而且还能吸收天地间元气并转化成护身灵力，力量比自己这个元婴期修真者不知道要强多少倍 ——这些肯定是那古怪面具的作用！凌峰决定有机会一定要好好的研究一下那个面具，看看其实是不是还有什么其他奥秘。    
    　　忽然怀中的蒂儿呻吟了一声，慢慢的睁开了眼睛：“我……我刚才怎么了？……”凌峰也没瞒她，将刚才发生的事情详细的讲了一遍，蒂儿听了后脸上露出一丝笑容，似乎觉得那很好玩。    
    　　蒂儿将头靠在凌峰的肩膀上望着远处，似乎有些出神：“东西拿回来了，蜜桃姐姐就要恢复正常了，到时候卡杰哥哥和她一定会幸福的，是不是？……”    
    　　凌峰知道她只是在自言自语，也就没有说话。    
    　　蒂儿想了一会儿，又问凌峰道：“你们呢？这件事完事后，你们接下来要做什么？”    
    　　“我们？我们的目的很简单，那就是踏上四大洲的土地！至于说以后的事情，我们也实在考虑不了太多，走一步算一步好了。”凌峰想起了那个大幻，心中不禁有些担心——想不到他也来到三十三重天了，看来以后行动的时候要小心点，要是正面对上没有受伤的大幻，就算自己这边所有人全上好像也没有用。    
    　　蒂儿沉默下来不再说话，不久，一根天藤出现在他们的视野中，天藤下面那块巨石正是蜜桃石化的地方，卡杰、小明都在那里等着凌峰和蒂儿。    
    　　“你们回来了？怎么样？”卡杰见凌峰带着蒂儿从空中落下，忙迎上去问道。    
    　　凌峰从介子空间取出那王冠递给卡杰，卡杰双手微微发抖，他想不到凌峰竟然这么简单就把宝石给拿回来了，看来……会飞果然好！    
    　　“赶快使用吧！”一边的小明提醒还在激动不已的卡杰。    
    　　“哦，是，是啊！”卡杰有些手忙脚乱，他拿着王冠来到蜜桃面前，两人深情的对视了一会儿，蜜桃的眼中有泪水慢慢的溢了出来：“……你照顾了我这么长时间……我……”    
    　　“什么都不要说了，这次真的是结束了，我以后绝对不会让你离开我的视线！”卡杰温柔道。    
    　　卡杰举起那王冠靠近蜜桃的身体，上面的乳白色宝石渐渐放出耀眼的光芒来，很快蜜桃胸部下面的石化部分，逐渐还原成白皙的肌肤，石化的部分渐渐的向下消退，慢慢的双脚也解除了石化的状态。蜜桃脸上带着笑容和眼泪于卡杰对视着，猛然蜜桃扑到了卡杰的怀里，放声大哭起来。    
    　　凌峰在边上觉得老大没趣：自己这个大恩人功劳那么大，蜜桃也不说来亲一下，反而搂着没用的小白脸哭个不停，真是的……凌峰正郁闷着，忽然有人轻轻点了点他的肩膀，凌峰一回头，蒂儿如同蜻蜓点水般在他脸上亲了一下，凌峰登时呆了。    
    　　“奖赏！”蒂儿的脸微微有点红，俏皮的摇着自己的食指道。    
    　　凌峰只觉的心花怒放，打定主意一月不洗脸了。    
    　　“峰哥……峰哥……”忽然身边的小明用力的拉着凌峰的衣角，把他从兴奋中拖回了现实。    
    　　“怎么……了……”凌峰还没等问完，就已经呆住了。在巨石的周围，不知道什么时候竟然围上了好几十个人。看得出来是两拨人马，而且两边都有熟人！一边是改造人，28号孙丽娜、29号莫闲、30号向虎和王璐、贾文彬等等，另一边则肯定是昆仑遗山，苍松子站在前边，他身边是师弟明月、古镜、磐石和流水。    
    　　凌峰心知不妙，可以看出来这次两边都有几个高手在——改造人那边的大美女28号就不用说了，他们身后的那个小男孩身上似乎更散发出一股若有若无的危险气息，估计比28号还要厉害；至于说昆仑遗山那边……高手简直更多了，他们领头的是一个红衣美女，身材火辣，可惜脸上带着一股杀气，她身后有二十多个身穿黑色披风、头戴黑色斗笠的家伙，这些人身上的杀气有若实质，而且似乎都有不低于元婴期的修为！    
    　　“呵呵，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，”先说话的是改造人当中的那个眼镜男孩，他用手扶了一下自己的眼镜，踏前一步，“怪不得我们之前在14号身边怎么也找不到，原来在这里啊……”说着，他冲凌峰和小明微微鞠了一躬，“你们好，我是NO.27晓东，这次来取回我们丢失的东西……”    
    　　“什么？”凌峰和小明莫名其妙，不过凌峰大概能猜到一点：之前他就曾经听有些改造人说过，14号是偷了他们“总裁”什么东西的，可是……这和自己有什么关系？！    
    　　“东西交出来，我可以放你们离开！”晓东说话的时候脸上笑眯眯的，可是语气却不容置疑。    
    　　“你到底在说什么？”凌峰拉着小明后退了一步。    
    　　晓东微微皱了一下眉头，用手轻轻推了一下眼镜：“把人交出来，否则，你就不要想再见到明天的太阳了……”边上的孙丽娜悄悄对他耳语：“这里本来就没有太阳……”    
    　　“……！”    
    　　“把人交出来？……”凌峰仔细一想，登时恍然大悟：原来他们要的是琴明！凌峰不知道小明究竟是怎么和改造人挂上关系的，不过要想带走小明，那是根本不可能的。“你以为你是谁啊？”    
    　　向虎和莫闲听凌峰这么说立刻跃跃欲试，却被晓东抬手拦住了。本来站在一边的卡杰、蜜桃和蒂儿，见这么多人都是冲着凌峰和小明来的，义无反顾的站到了凌峰身边。    
    　　“你们……！”    
    　　“你帮了我们一个大忙，我们怎么可能袖手旁观呢？”卡杰看着凌峰微微笑了一下。蜜桃搂着卡杰的手臂，脸上满是幸福的笑容，蒂儿在旁边冲凌峰做了一个鬼脸。    
    　　凌峰心中感动之余，也不禁犯愁：“你们几个都是拖累啊……”当然这话实在是不好出口，只好能把这份心情转化成语言：“谢谢你们！”    
    　　“哼！”昆仑遗山那边沉不住气了，红衣美女大步走上前来：“我是昆仑遗山的掌门司徒铁梅！臭小子，不要在那里惺惺作态，我们跟你的事情没完！你那几个同伙呢？！”    
    　　凌峰心知今日是无法善了，两方面都不是自己能惹的起的，刚想陪笑说点软话，猛然间异变突起！    
    　　他们的脚下“轰隆”一声巨响，仿佛地震一般，石头剧烈的抖动起来，所有人在猝不及防下无不踉踉跄跄，就算会飞也根本来不及反应。“怎么了？！”凌峰抬头望去，骇然发现：原来不是地震，也不是大地在晃动，而是他们脚下这块巨石在晃动！不，哪里是什么巨石，根本就是一只巨大的怪兽！    
    　　“嘶——昂～”的一声低低嘶鸣，脚下这怪兽缓缓的站了起来，原来是一只巨大无比的乌龟！这乌龟足有两百多米长，五十多米高，它慢慢的抬起身子，轻轻的抖了两下，上面的众人如同身处于惊涛骇浪当中，随着乌龟的抖动而剧烈的上下升降。这乌龟不住的抖动，所有人骇然发现一件事情：乌龟的背上竟然产生一股粘稠的吸力，任何人都无法从龟背上飞走了！    
    　　凌峰一边运功稳住身形，一边赶紧问蒂儿：“这里怎么会有一只乌龟？！哪里冒出来的？”    
    　　蒂儿显然也是莫名其妙：“不知道啊！这里明明就只有一块大石头而已，石头难道能变成乌龟吗？……”    
    　　凌峰一愣，猛然想到了一个东西，赶紧低头寻找，果然发现先前交给卡杰的那个王冠被扔在了地上——卡杰解除了蜜桃的石化后就什么都不顾及了，好不容易到手的东西就随处扔。“一定是这样……”凌峰心中大骂卡杰，“你这个没有公德心的家伙，看吧，乱丢垃圾造成这样的后果……”    
    　　蒂儿看到那王冠，立刻也明白了：“难道说，原本这块石头就是一只被石化的乌龟吗？！卡杰哥哥把王冠丢到地上，结果不小心解除了它的石化……天哪！”    
    　　但是这个时候说什么也都没有用了，凌峰把那王冠捡起来也于事无补，不过庆幸的是那些改造人和昆仑遗山的人再没有心思找凌峰的麻烦，他们现在最重要的是怎么从这里脱身！    
    　　大乌龟猛地向下一蹲身子，上面的众人只觉的“嗡”的一下鲜血上头，眼前似乎金星乱冒，紧接着大乌龟向上一跳，急遽的变化让上面的人难以承受，身体柔弱的已经躺倒在龟背上，坚强的则勉强站着，浑身上下骨节发出恐怖的响声。    
    　　“它在干什么？！它不会以为自己也是跳蚤吧？”凌峰都快晕倒了。    
    　　“不妙！这好像是传说中能穿越空间的‘玄龟’！”卡杰神色紧张，用力护住怀中的蜜桃。    
    　　“穿越空间？玄龟？！”这些都是凌峰从来没有听说过的名词，但是现在凌峰已经没法去详细研究了。    
    　　“嘶——昂～”玄龟一声长鸣，所有龟背上的人都有一种眩晕的感觉，玄龟猛然又跳了起来，卡杰抱着蜜桃顺着玄龟的跳动一起向上跃起，他们克斯特族人本来就跳的奇高，卡杰又是其中的佼佼者，他这一下竟然跃起了两米多高，就在他将要被吸下来的时候，玄龟带着它身上的数十个高手“呼”的一下竟然消失不见了！    
    　　卡杰抱着蜜桃重重的摔在地面上，他顾不得疼痛，赶紧跳起来四下张望，一阵微风吹过，草叶从空中缓缓飘落，没有改造人、没有昆仑遗山的修真者、没有凌峰、也没有那大乌龟，所有人都消失了……卡杰和蜜桃面面相觑，一句话也说不出来……    
    　　※ ※ ※    
    　　凌峰只觉的眼前一黑，似乎进入了一个旋转而扭曲的异度空间之中。凌峰有穿越空间障壁的经验，他知道此时绝对不能失散，否则很有可能再也找不到自己的同伴了，右手便一把拉住小明的手臂：“小心！”，用力的把小明拉到自己身边。忽然他感觉到有人抓住了自己的左手——    
    　　“喂！是你吗？！”是蒂儿的声音！    
    　　“是我！”凌峰反手一把拉住蒂儿的手臂。    
    　　“太好了……”蒂儿的声音带着哭音，凌峰把她拉到自己身边用力抱住。    
    　　玄龟的身体剧烈的振动着，像是一辆残破的巴士在碎石路上猛跑，凌峰把所有的灵力都运到了脚下，勉强站稳，否则说不定就滚到哪里去了。    
    　　四周的空间忽明忽暗，奇异的光芒在众人身边闪动，五色斑斓的水母状透明球体忽隐忽现，不时有象闪电一样的光束从虚空中掠过，时间、空间都变得古怪和离奇，用一种人类无法理解的方式奇怪的扭合在了一起，远处似乎有巨响阵阵传来，不过声音好像变成了深海中的气泡，被压扁、拉长，随后破碎。凌峰有时觉得自己左耳中轰鸣不断，右耳中却死寂一片。    
    　　玄龟的背上笼罩着一层透明的薄膜，里面有能够呼吸的空气，但重力却完全消失了，它背上的众人纷纷做着古怪的动作：功力高的，运功吸附在玄龟的背上；功力低的，惊恐的飘飞起来，死命的揪着身边人的衣服。比较起来，改造人非常狼狈，而昆仑遗山的那些修真者就好的多——尤其是那二十八个黑披风、黑斗笠的家伙，他们全都扎着马步，双手结印，如同钉子一般定在龟背上，动也不动，其他功力弱的昆仑遗山修真者就都抱着他们的身体。    
    　　玄龟象在海水中游泳一样，四脚不住的前后拨动着，它根本就不在乎身上那些“小虫子”的死活，悠然自得的在这一片虚空中遨游。凌峰有些受不了了，再这样下去自己的灵力很快就会耗光的。“咄！”凌峰喷出自己的飞剑，重重的刺向龟背，“喀喳”一声，龟背上裂开了一道缝隙，碎莹上蕴涵的寒气不住的由这缝隙中渗透进去，登时刺激了那玄龟！    
    　　“昂～！”玄龟一声痛吼，身体向旁边一撞，如同撞破了一张纸般，“豁啦”一下耀眼的白光猛然出现在所有人的头顶，就在大家都不自觉的闭上眼睛时候，“轰隆”一声巨响，玄龟重重的摔在了地面之上，原来他们已经从虚空中回到了现实的世界！    
    　　玄龟的这一下冲撞不折不扣的传到了它背上的众人身上，已经饱受折磨的众人再也承受不了这一下重击，立刻几乎人人口吐鲜血！在强大的力道作用下，几十个人如同流星般飞弹而起，转瞬消失在白云浮荡的空中……    
    　　※ ※ ※    
    　　一片青翠的草地上，凌峰静静的躺在那里。天空中悠悠的浮云缓缓飘荡，轻柔的微风拂过脸颊，虫鸣声、树叶的沙沙声交织在一起，温煦的阳光射在身上，让人只觉的浑身懒洋洋的，无比的放松。    
    　　“峰哥～峰哥～”小明的声音从远处传来。    
    　　“嘻嘻，你看这个、看这个！我做的，怎么样，漂亮吧？”小明手中拿着一个漂亮的花环，七色的小花和柔嫩的绿叶衬在一起，非常的好看。    
    　　“嗯，非常漂亮！”凌峰赞叹道。    
    　　“给你戴上～”小明格格笑着，俯下身子将花环套在了凌峰的脖子上。凌峰嗅着小明身上那股诱人的体香，身体中的什么似乎蠢蠢欲动。    
    　　“唔……”凌峰轻轻的勾住小明的脖子，吻在了她那柔软的嘴唇上。仿佛嘬到了一粒甜美的樱桃，凌峰立刻便迷失在那诱人的滋味当中。    
    　　“你们在干什么？！”忽然身边传来一个愤怒的声音。凌峰吓了一跳，赶紧松开小明，抬头望去，原来是蒂儿！蒂儿满脸的怒火：“你有了我，竟然还敢去勾搭别的女人！是不是不想活了？！”    
    　　“不……不是的……小明，你说……”凌峰慌慌张张的想拉小明出来分辨，谁知道一回头，小明已经不见了！“呵呵，你害怕什么，我又不会吃了你……”蒂儿忽然变脸，刚才还怒容满面，现在却是温柔的笑容。凌峰目瞪口呆，不知道这究竟是怎么回事。    
    　　忽然蒂儿低头在凌峰脸上亲了一下，笑道：“奖励！”    
    　　凌峰的心“扑腾扑腾”的跳，脸也红了，不知道该说什么好。蒂儿见他这个样子，格格的笑弯了腰，一边用手指刮脸笑他：“喂～笨蛋！喂～笨蛋！”娇艳的脸上两抹微红，让凌峰看了好心动！    
    　　“好开心啊！那我们的昆仑遗山怎么算？！”忽然身边又冒出一个声音来。凌峰回头一看，是一身红衣的司徒铁梅，她身上燃烧着淡淡的红色火焰，看得出来已经愤怒到了一定程度。    
    　　“你偷了我们新人类的东西，把小明交出来吧！”又一个声音传来，这次是改造人的28号孙丽娜。    
    　　“凌峰，我们先去四大洲了，你就留在这里吧……”罗碧衡也出现在凌峰身边。    
    　　“喂……”    
    　　“喂……”    
    　　“……”    
    　　越来越多的声音开始围着凌峰旋转起来，众多女人的脸变得模糊，她们一个个的伸手抓向凌峰，可怜的凌峰只能向后躲着……“这是不是噩梦啊？！……”    
    　　“喂！”    
    　　凌峰一个激灵，从床上坐了起来：“啊！果然是梦……”凌峰擦了擦头上的冷汗，这才有空查看周围的环境。    
    　　这是一间象古代建筑一样的屋子，大部分的东西都是用木质材料建造的，看得出来都算是高级货。红色木纹的桌子、圆圆的矮椅，上面铺了镶着金丝的垫子，地上铺着厚厚的暗红色地毯，地毯的正中间是一个排成圆形的龙凤图案。屋角的银质架子上燃着一个香炉，袅袅的青烟从中散发出来，闻在鼻子里似乎非常的舒服。窗子是木头的，上面没有玻璃，一格格的窗棂中间是用纸糊上的。    
    　　凌峰正看着，忽然觉得自己的床边似乎有些响动，低头一看，原来是蒂儿和小明两个人，她们两个趴在床边正在熟睡。    
    　　“这是什么地方？究竟发生了什么？”凌峰已经糊涂了，看样子这里应该不是垩罗天，至少不像是垩罗天那样缺少金属——屋子里好多东西都是金属制成的，而且垩罗天似乎也没有这么好的房子。难道……自己竟然不知不觉来到了四大洲？！……    
    　　“……嗯？”小明迷迷糊糊的抬起头来，“啊，峰哥你醒了？”蒂儿也醒了过来，爬起来不住的用手擦脸。    
    　　“我们……这是在什么地方？”凌峰掀起被子，跳下床，他发现自己身体的肌肉刺痛不已，似乎是用力过度的后果。    
    　　“蒂儿姐姐说这里是‘功夫天’。”    
    　　“什么？！”凌峰一头雾水，“功夫天？！那是什么？”    
    　　“笨～”蒂儿用手拍拍自己的脸蛋，让自己清醒一点，“这是三十三重天里的第三十二层，名字就是叫‘功夫天’，有什么难以理解的吗？”    
    　　“啊，我只是觉得这名字有点奇怪而已……”凌峰已经习惯蒂儿的说话语气了，而且凌峰很喜欢听蒂儿这么教训自己，那样似乎感觉和她比较亲近一些。不过，竟然这么简单的就跨过了其他的三十多层天，凌峰还真是一时有点难以接受。    
    　　“没有什么奇怪的……这层天中的人，几乎人人天生都是会功夫的高手，所以才会称为‘功夫天’啊……”    
    　　“什么？！”凌峰吃惊不已，“真的吗？这层天中有多少人？”    
    　　“这个啊……”蒂儿仔细想了一下，“我也是听说……大概有个几百万吧，因为这层天的生活环境最好，所以这里的人口是很多的。”    
    　　“这么多！”    
    　　“嗯，”蒂儿忽然想起了一些问题：“对了，我们怎么会来到这个世界的？”    
    　　凌峰一愣：“我醒来就是在这里了……我还以为你们知道……”    
    　　蒂儿没好气道：“我们当然知道怎么来的这里……是陵金国的太子救了我们，然后安置我们在这里的，我想问你的是——我们怎么进这个世界的？”    
    　　“太子？陵金国？”凌峰发现这层天的文明似乎真的和中国古代非常接近，不过现在的首要任务是向蒂儿小姐解释她的疑问，不然她生气起来可是不讲理的。“我们是怎么进入这个世界的……卡杰之前曾经说过，那大乌龟似乎是能穿越空间的‘玄龟’，我想是它把我们带进这个世界的吧？……具体的我也不知道啊。”    
    　　蒂儿不知在想些什么，有些出神，凌峰不敢去打搅她，走到窗边推开窗子，一股清新的空气流水般的涌了进来，让凌峰精神为之一振。窗外是一片巍峨壮观的古代城墙建筑，让凌峰吃惊不已的是，所有的建筑——包括民居在内，都建造的非常之高！一般的酒楼大概有五六层楼高，而那些百姓的住房竟然也是盖了将近三四层的小楼！而最让凌峰吃惊的，还是这里的居民，看着他们的举动，凌峰简直呆掉了……　　　　


第五卷  第三章 功夫天

    这层天的建筑都是非常的高，所以，这里的人进出的方法，竟然都是高来高去的跳上去！无论是达官贵人、平民百姓还是小商小贩，他们都像是武侠小说中的高手一样，飞檐走壁如履平地！六层高的酒楼直接就顺着外壁飞纵上去，拔高几米后脚踩墙壁上的凸起处接着上窜；所有的高层建筑窗子都是特别加大的，店小二有专门守在窗边的；有些平民百姓是进城来卖柴、卖粮的，几百斤的东西扛在肩膀上照样上窜下跳；街上的小孩子捉迷藏，身法飘忽不定，前一刻可能还在门柱子后面，下一刻可能就趴到了房顶上；那些走路蹒跚的老头老太，手中的拐杖一顿身形便从原地消失，随后出现在十几米开外的地方，然后还咳嗽两声……    
    　　凌峰呆呆的看着这些，已经不知道说些什么好了。他们现在住的地方，是一座十五六米高的迎宾馆，看样子是专门招待那些高级宾客的地方，窗子很小，应该是不允许随便从窗子出入的，下面守卫森严，和那些平民建筑拉开了一定的距离。    
    　　“这里……就是‘功夫天’？……”凌峰喃喃道。    
    　　“不错！”忽然门外一个声音接道。凌峰、蒂儿和小明回头看去，房门打开，一个英俊的少年公子在数个护卫守护之下，踱进了屋子。这人也就十八九岁的年纪，脸孔非常柔弱，皮肤有些苍白，似乎是常年生活在不见阳光的地方。他身上穿着的是非常华贵的金色长袍，虽然没有花纹，但是却是金丝镶边、黄金的扣子。    
    　　他的头发很长，全顺在身后，鬓角有两绺长发用丝线扎了起来，直垂到了胸口。凌峰在他身上感受到一股尊贵之气，看样子他就是蒂儿口中所说的那个什么“陵金国的太子”了。    
    　　“你们没事了吗？”太子面带微笑问道。虽然这话是冲着凌峰说的，但眼神却不住的飘向一边的蒂儿，显然这才是他真正关心的对象。凌峰心中微微一酸，似乎有小小的醋意涌了上来——不过说实话，要是真的竞争的话，凌峰可真不是这个小白脸的对手。    
    　　“谢谢，我们已经没事了，非常感谢你救了我们！”凌峰嘴里说着，身体似乎无意中挡到了太子的视线。    
    　　太子有些无奈的收回了目光，这才正眼看凌峰：（这小子长相一般……嗯，应该说是一张大众脸，看来没有什么威胁……怎么会和蒂儿在一起的？要好好试探一下。）    
    　　“我是陵金国的太子晁岱玉，很高兴认识你……”接下来太子晁岱玉和凌峰互相介绍了一下，至于蒂儿和小明则已经介绍过了。凌峰对整件事还不是很清楚，晁岱玉便给他们详细的讲了一下。原来当时晁岱玉正带兵在另一座大城“扁逸城”镇压叛乱，忽然间看到天上掉下来三个人——就是凌峰、蒂儿和小明三个，出于“助人为乐”的精神，晁岱玉亲自出手将他们救了下来……    
    　　凌峰听着听着不由大怒：原来自己之所以会受伤是因为晁岱玉根本就没去接自己，他只接了这两个女孩子！用晁岱玉自己的话说就是：“……我觉得漂亮的女孩子比较娇贵，万一擦破脸蛋什么的那就太可惜了，至于男人……尤其是你这种本来就长得很一般的男人，象路边的石头一样，摔一摔估计也没有什么问题吧？……啊，对不起，我这人说话就是这么直……”    
    　　凌峰强忍着要飞剑斩人的冲动，勉强扯动脸上的肌肉带出一个微笑：“没关系……嗯，我摔一下当然没有什么关系……”一边的蒂儿一手捂着肚子一手用力的捶桌子，笑的几乎喘不过气来，她用手指着凌峰道：“哈哈……石头……路边的石头……哈哈……笑死我了！”    
    　　小明有些不高兴，她嘟着嘴：“峰哥怎么会是石头呢？……”凌峰听了不知道究竟是该高兴还是苦笑。    
    　　“你说你们是其他天过来的？真是太好了，我从来没去过其他的天，你们给我讲讲你们的世界吧！”当晁岱玉知道事情的经过后，显得十分的兴奋，“不如这样，我请你们吃饭，我们边吃边聊好了。”他用眼睛看着凌峰，传达了这样一个信息：（喂，小子，你能不能和那个小姑娘小明不来啊？多碍眼……）    
    　　凌峰回瞪了他一眼：（嘿嘿，那怎么可能！）    
    　　（你还真是不识趣，早知道我就不救你了……）    
    　　（你有救过我吗？要不是我自己命大，早就摔死了！）    
    　　（……！）    
    　　（……！）    
    　　两人的目光空中交织，那是男人之间才能明白的友情。虽然两人是第一次见面，但晁岱玉并没有什么架子，凌峰感觉他就像是自己大学时候的同学一样，见面没多久便已经非常的熟悉。就算瞎子也能看出来，晁岱玉明显对蒂儿的态度不一样，看来他是对蒂儿“一见钟情”了……    
    　　最后晁岱玉还是没有甩掉凌峰和小明，四个人一起出门吃饭。凌峰踏出迎宾馆的大门，登时一股热闹的气息扑面而来。听着晁岱玉的介绍，这座大城便是陵金国的首都——金卡拉，共有近五十万人生活在这座城市中，相当的繁荣。    
    　　凌峰看着路边的摊贩，听着晁岱玉的介绍，对这个世界有了一个模糊的认识。功夫天中的人，天生便能运用内力，可以说一生下来便算是武功高手，随着年纪的增大功力也不住提升，当三四十岁的时候达到顶峰——完全不用修炼！不过也仅限于此，他们是无法修真的，就算功力再高也无法突破内力的境地而结丹，算是有失有得吧。就像跟在他们身后的那十几个保镖一样，凌峰可以感受到他们身上的强大功力，但就算那再强也不过是“气”的层次，和自己的“灵力”完全没法比。    
    　　几个人来到了一间相当气派的酒楼前面，那酒楼大红的廊柱，闪亮的琉璃瓦，一道半米宽、十米长的红布条幅垂在店面上，上书：“庆凯旋，优惠大酬宾！全部八折～”    
    　　晁岱玉：“就是这里好了！”    
    　　凌峰：“……”    
    　　酒楼共有六层，很少有人进入最下面的一楼，就算有也是那些身体有残疾的，或是买些酒水带走的人，一般的宾客都是直接跃到二层以上。晁岱玉选择这里除了因为菜色之外，还想看看凌峰出丑——他们要去的就是六层的雅间。他自己当然可以上去，蒂儿和小明可以由自己帮忙带上去，至于凌峰……嘿嘿……（谁让你非要当电灯泡的？这下要你好看！）晁岱玉这样恶毒的想，不过……    
    　　“我们上去吧。”    
    　　“好！”    
    　　蒂儿连腿都不用弯，脚底微微用力，便轻飘飘的直跃了起来，姿势优美，恍若飞舞的精灵。晁岱玉张大了嘴，还没等反应过来，小明也跃了上去。小明没有使用飞剑，但她已经到了丹鼎期，算是早已经超过了一般世俗界高手的境界，她纵跃的身法灵动，象可爱的金丝雀，转眼也跟着上去了。    
    　　晁岱玉心中抱着最后一丝希望——希望凌峰没能力跳上去，可惜，他又失望了……凌峰微微一笑，整个身体竟然如同羽毛一般向上飘了起来，整个人轻灵飘逸，直如神仙一般。晁岱玉傻傻的看着他们上了六楼，这才反应过来，忙提着自己的长袍有些狼狈的追了上去。    
    　　（怎么回事？他们怎么这么厉害？！看来其他世界中的人果然有他们的不凡之处，不可小觑啊……）晁岱玉心中感慨，老老实实的点菜。    
    　　当热气腾腾的清蓉鹌鹑、八宝游蟹、麻辣火子鸡、各色甜点等等东西上来后，凌峰等人不由赞叹不已，感觉就好像是回到了地球上一样，那熟悉的味道让人非常的舒服。蒂儿从来没吃过这么好吃的东西，在她生活的垩罗天中只有恐龙肉可以吃，所以现在连话都顾不上说，一直低头吃个不停。晁岱玉心中窃笑：要是能靠吃的东西来诱惑蒂儿，说不定……嘿嘿……    
    　　“哇呀呀呀～～～！”凌峰正吃着，猛然一阵吼叫声从旁边传来，紧接着“哗啦”一声巨响，酒楼用木板隔成的墙壁破成了碎块，数道人影从隔壁跃了出来，执着刀剑大呼小叫着扑向晁岱玉！无数的内劲激荡，发出“嗤嗤”的声响，寸长的剑气、刀气在刀剑上闪烁不定，将碰到的一切切个稀巴烂！显然来的都是高手。    
    　　“刺杀！！无关人等快闪开！”    
    　　凌峰一口菜没咽下去差点噎死：“这是怎么回事？！究竟发生什么了？！”    
    　　还没等凌峰反应过来，晁岱玉的那些保镖也大叫着冲了进来，两伙人乒乒乓乓的打了起来，有人惨叫，血溅的老高，不时的有人身上的什么部位掉下来。    
    　　边上打的火热，晁岱玉却好像不知道一样，仍旧微笑着介绍桌子上的菜给蒂儿：“……这是我们陵金国的名菜——炒蛤蟆，相当好吃，你尝尝看。”    
    　　“蛤蟆……不对！喂！”蒂儿瞪大了眼睛：“你还能吃的下去？！没看到有人要刺杀你吗？”    
    　　“那个啊……我每次外出都会遇到几次，早就习惯了。”    
    　　凌峰一闪头，避过半截刀尖：“习惯？什么人这么想要你死啊？”    
    　　晁岱玉微微皱了皱眉：“我们功夫天其实还有一个外号，你们没听说过吗？”    
    　　“没有，是什么？”    
    　　“……叛乱之天！”    
    　　“啊？！”    
    　　晁岱玉两手一摊，无奈道：“正因为这里所有人都有功夫在身，随便哪个有野心的人聚集起几千村夫都能变成军队，所以陵金国内部的叛乱不断——何止是陵金国，整个功夫天所有的国家几乎都是这样。我们又不能把叛军全部杀光，只能将带头的人杀掉，但没过几天又会有新的叛乱冒出来。所以，你看到的这些刺杀都是那些叛军搞出来的……”    
    　　凌峰刚想说话，猛然心中警兆一闪：有修真者高速接近中！“呼”的一下凌峰身上的紫焰血罡感受到了威胁，自动飞了出来，紫色的火焰腾起，空气中的热量骤然被紫焰吸收，温度急速下降，众人口中呼出的气竟然变成了淡淡的白雾——显然这护罡的威力又见提升！    
    　　坐在对面的晁岱玉张大着嘴呆住了，他实在没想到凌峰竟然是一个修真者！要知道三十三重天里面的人是不能修真的，虽然有着各种天赋异禀，但对于一个真正的修真者来说是没有多少作用的——当然，象蒂儿那样借助鞥瑾花的特殊功能来克制修真者的毕竟是少数。所以当他知道凌峰是修真者后，心头各种想法不住闪动：    
    　　（应该不是叛军暗中埋伏来刺杀我的吧？他受伤应该不是假的……何况他要是真想刺杀我，我既没能力反抗，他的机会也非常的多……）    
    　　（这样说来，我是碰巧救到一个宝贝了，哈哈，要怎么利用呢？嗯，这样好好的考虑一下……）    
    　　可惜，根本没时间让他细想，随后出现的变故让人目不暇接！    
    　　凌峰的护罡飞出后，还来不及喷出飞剑，窗外的攻击便已经到了！一道眩目的光剑如闪电般破窗而入，刚好挡在窗口搏斗的一个刺客和一个保镖不幸中奖，强烈的剑气瞬间便将两人的腹部开出了一个大洞，他们身上的血肉化作丝丝的蒸汽消散——那光剑上没有丝毫的热气，完全是靠飞剑的特殊能力才造成如此后果的，这让懂得其中奥妙的凌峰心中一震！    
    　　“是忽而忽的护国法师！”晁岱玉见到这飞剑不由惊呼一声。在众多刺客拼杀中也能坦然而坐的晁岱玉，当这柄飞剑出现后再也不能保持镇定，略有些慌张的离座而起，大呼道：“快去请圣者来！”边说边随手捏碎了什么东西，一道淡淡的红光从他手中飞出，转眼便消失在窗外，看样子是报信的工具。    
    　　凌峰已经来不及想太多，他是坐在靠窗子的那边，窗外飞来的飞剑要想攻击晁岱玉必须先经过凌峰的身边——再怎么说晁岱玉也算是帮过凌峰的人，出手相助应该是天经地义的！凌峰运集起全身的灵力，紫焰血罡在空中竟然微微凝聚起了一片微微发紫的光幕，显然经过历次的搏斗他这护身法宝也有了一定的提高。    
    　　“嘭！”的一声闷响，飞剑狠狠的撞在了光幕上，登时一阵紫色火花四溅，如同节日绽放的礼花，那飞剑如同陷入烂泥当中行动相当迟缓，但它威力非常强劲，在凌峰全力阻截下仍旧一寸寸前进，让凌峰非常的吃力！凌峰心中惊诧不已：要知道他现在已经是一个元婴期修真者了，而且身上的灵力得天独厚，远比一般修真者雄厚——那紫焰元神的灵力他已经吸收了不少了，经过这些日子的修炼，凌峰觉得自己的实力应该早就达到了元婴中后期的水准，可是他此刻从那飞剑上感受到的气息，似乎来人不在自己之下……    
    　　（原来这三十三重天中卧虎藏龙，到处是高手啊，看来我可不能太骄傲了，不然肯定吃亏……）凌峰想起刚才晁岱玉还喊什么“请圣者来”，看来那圣者也应该是修真者了。    
    　　敌人的飞剑被截下，凌峰立刻喷出自己的飞剑攻了过去，同时悄悄的传音给小明要她不要动手，凌峰隐隐觉得还是隐藏一下己方的实力为妙，何况自己也还能应付得来。    
    　　“咄！”凌峰喝一声，飞剑碎莹蓦地涨大，运集至强寒气狠狠击在敌人飞剑之上，凌峰可以看到一丝淡淡的蓝色侵蚀了一小块那雪白的光剑，显然剑的主人已经受了牵连——剑伤人伤！    
    　　窗外不远处一声怒啸，看来是飞剑的主人终于忍不住现身了。那飞剑“呯”的一声化作满天的流光逸出窗外，凌峰的碎莹欲拦无力。凌峰心中一动：“这倒是个逃走的好方法！”他紧跟着跃出窗外，漂浮在半空中，碎莹和紫焰血罡浮沉在身体周围。    
    　　街上人声嘈杂，这边的打斗已经吓坏了一干平民——只不过，他们逃跑的速度实在是太快了，凌峰只觉的人影闪动，所有平民都展开身法——什么八步赶蟾、梯云纵、草上飞、浮光掠影……转眼大街上的人就跑得一干二净。凌峰抬头望去，这次刺杀晁岱玉的人也正飞在半空中，盯着自己看。    
    　　那人一身衣服破破烂烂，乱糟糟的头发，方脸大头，脸上满是胡子，看不出年纪到底多大，他肩膀上也浮着一个护罡，那是一个灰色的球状半透明东西，里面隐约能看到有一颗小小的珠子。凌峰见这人懂得炼制护罡，显然不比地球上那些菜鸟，看来是一个真正的修真高手！忽然凌峰感觉有些不对——对面这人身上的灵力竟然有些灰暗……难道他竟然是邪派修真者？！    
    　　“老夫灵门派护法西西厉！你是哪派弟子，竟敢坏我大事？！”那人吼道。他是灵门派中高手，对面这其貌不扬的小子竟然能挡下自己全力一剑并伤及自己，让他非常的震惊。虽然很大程度上是由于自己没有防备，但对方的灵力精纯至极，护罡和飞剑也用的是极品的材料，看样子说不定是什么名门大派的掌门儿子什么的，要真是那样，不小心把凌峰干掉可就麻烦了，所以要先问个清楚。    
    　　“我是……金光阁弟子凌峰，”凌峰决定还是用师门的名号好了，毕竟这里已经非常的靠近四大洲，说不定能沾点便宜，“明明是你先来攻击我的，怎么说我坏你大事？”    
    　　“你想找死？！”西西厉倒是听说过金光阁，不过那是在四大洲上面，还管不到三十三重天里面的灵门派。    
    　　凌峰火了：“你说话还很冲啊？！我老老实实的坐在那里吃饭，你的飞剑就直奔我后背，要不是我功力够，那一下还不把我穿个通透？！”    
    　　西西厉气的要吐血：他怎么知道凌峰竟然坐在太子晁岱玉的对面？他还以为是普通的食客呢……    
    　　“误会……”西西厉想放下几句软话然后赶快离开，拖久了会有麻烦的，他感觉到几个修真者已经赶过来了，而且他也不想得罪象金光阁这样的大派。    
    　　“一句误会就算了？！那我们还要警察叔叔干什么？！”凌峰不知怎么搞的，火气越来越大。其实他不知道，只要他催运灵力，体内的两种善恶性格就不断交融，而且，灵力越高，“恶”的性格越是占据上风。    
    　　西西厉也不禁恼火，以他一个辈分高的人说出“误会”两字就已经是丢面子的事情了，没想到凌峰竟然还不依不饶的……不过，警察叔叔是什么？……    
    　　“你想怎样？！”西西厉强压怒火问道。远处不住的响起尖利的呼哨声，大批的身影向这边飞纵而来，看样子是武功高强的护卫；另一边的晁岱玉也在越来越多的手下簇拥下安全起来（其他的刺客已经都被清理干净），就算自己是修真者要想杀掉他也不是一时半会能完事的，何况，还有一个实力不明的凌峰在。    
    　　“嗯……我想想……”凌峰不是傻瓜，他一眼就看出来西西厉急着离开，看样子是忌惮己方出现什么高手……既然如此，凌峰反而故意拖延，支支吾吾的不肯说出来究竟怎样。    
    　　西西厉的耐心终于到头，他怒喝一声抬手扔出一道雷符！这雷符和凌峰曾进炼制过的各类纸符功用相同，但威力却大了不止一两倍，非常的厉害。脱手而出的纸符在半空中“腾”的一下燃烧起来，紧接着“咔吧”一声震响，一道白色电芒直劈向凌峰！凌峰不闪不避，抬起右手电射出蓝色内丹。内丹和那闪电撞在一起，爆起 “轰隆”一声巨响，巨大的冲击波向四面八方振荡，靠得近的建筑如同纸糊一般粉碎飞溅，躲藏在建筑中偷偷观看的平民惊呼着被卷上半空，打着旋不见了。    
    　　凌峰和那西西厉虽然也受到冲击，但是早有防备，定在空中毫不动摇。凌峰没想到那小小的一片纸符竟然有如此的威力，自己从前也炼制过纸符，但是一直当那些是花哨而无用的东西，现在看来却是自己炼制的威力不够了。对面的西西厉也是吃惊不小：他根本没看清凌峰射出的是什么，但是竟然能轻易的截下自己的雷符，难道是什么法宝不成？威力很大啊……    
    　　西西厉想速战速决，他已经感觉到有些不妙，数个修真者的气息正迅速的飞来，看他们毫不掩饰自己气息，显然是都已经尽了全速，自己这边却又无法脱身。凌峰喷出飞剑紧紧盯住西西厉，打定主意不让他平安离开。西西厉身上灵力狂涌，看样子打算是一拼了。忽然西西厉发出的灵力刺激到了凌峰身上的一个东西。    
    　　一声尖锐的鸣叫，“嘭”的一声一团火焰自凌峰身上腾起，连凌峰自己也吓了一跳。火焰在空中盘旋了一圈，呼啦拉向两旁伸展开来，随着火焰的回缩，一只火红的小鸟出现在空中——原来是凌峰身上的那只灵兽火凤凰！    
    　　自从凌峰进入三十三重天以后，火凤凰便一直躲在凌峰的衣服里面睡觉，凌峰也没时间去叫它出来。本来凌峰已经都快要忘记这个小家伙的存在了，没想到在这个时候它竟然自己醒了过来。    
    　　火凤凰的身体从原本的麻雀大小长大了一倍，身上的火焰颜色更加的艳丽，威力似乎也增强了不少，一波波的强大灵力不住的由火凤凰身上散发出来。    
    　　“灵……灵兽！！”西西厉吓了一跳，原本发出的绝招登时缓了一下。就这么几下功夫，远处的那几个修真者就已经赶到了面前。    
    　　这层天的建筑都是非常的高，所以，这里的人进出的方法，竟然都是高来高去的跳上去！无论是达官贵人、平民百姓还是小商小贩，他们都像是武侠小说中的高手一样，飞檐走壁如履平地！六层高的酒楼直接就顺着外壁飞纵上去，拔高几米后脚踩墙壁上的凸起处接着上窜；所有的高层建筑窗子都是特别加大的，店小二有专门守在窗边的；有些平民百姓是进城来卖柴、卖粮的，几百斤的东西扛在肩膀上照样上窜下跳；街上的小孩子捉迷藏，身法飘忽不定，前一刻可能还在门柱子后面，下一刻可能就趴到了房顶上；那些走路蹒跚的老头老太，手中的拐杖一顿身形便从原地消失，随后出现在十几米开外的地方，然后还咳嗽两声……    
    　　凌峰呆呆的看着这些，已经不知道说些什么好了。他们现在住的地方，是一座十五六米高的迎宾馆，看样子是专门招待那些高级宾客的地方，窗子很小，应该是不允许随便从窗子出入的，下面守卫森严，和那些平民建筑拉开了一定的距离。    
    　　“这里……就是‘功夫天’？……”凌峰喃喃道。    
    　　“不错！”忽然门外一个声音接道。凌峰、蒂儿和小明回头看去，房门打开，一个英俊的少年公子在数个护卫守护之下，踱进了屋子。这人也就十八九岁的年纪，脸孔非常柔弱，皮肤有些苍白，似乎是常年生活在不见阳光的地方。他身上穿着的是非常华贵的金色长袍，虽然没有花纹，但是却是金丝镶边、黄金的扣子。    
    　　他的头发很长，全顺在身后，鬓角有两绺长发用丝线扎了起来，直垂到了胸口。凌峰在他身上感受到一股尊贵之气，看样子他就是蒂儿口中所说的那个什么“陵金国的太子”了。    
    　　“你们没事了吗？”太子面带微笑问道。虽然这话是冲着凌峰说的，但眼神却不住的飘向一边的蒂儿，显然这才是他真正关心的对象。凌峰心中微微一酸，似乎有小小的醋意涌了上来——不过说实话，要是真的竞争的话，凌峰可真不是这个小白脸的对手。    
    　　“谢谢，我们已经没事了，非常感谢你救了我们！”凌峰嘴里说着，身体似乎无意中挡到了太子的视线。    
    　　太子有些无奈的收回了目光，这才正眼看凌峰：（这小子长相一般……嗯，应该说是一张大众脸，看来没有什么威胁……怎么会和蒂儿在一起的？要好好试探一下。）    
    　　“我是陵金国的太子晁岱玉，很高兴认识你……”接下来太子晁岱玉和凌峰互相介绍了一下，至于蒂儿和小明则已经介绍过了。凌峰对整件事还不是很清楚，晁岱玉便给他们详细的讲了一下。原来当时晁岱玉正带兵在另一座大城“扁逸城”镇压叛乱，忽然间看到天上掉下来三个人——就是凌峰、蒂儿和小明三个，出于“助人为乐”的精神，晁岱玉亲自出手将他们救了下来……    
    　　凌峰听着听着不由大怒：原来自己之所以会受伤是因为晁岱玉根本就没去接自己，他只接了这两个女孩子！用晁岱玉自己的话说就是：“……我觉得漂亮的女孩子比较娇贵，万一擦破脸蛋什么的那就太可惜了，至于男人……尤其是你这种本来就长得很一般的男人，象路边的石头一样，摔一摔估计也没有什么问题吧？……啊，对不起，我这人说话就是这么直……”    
    　　凌峰强忍着要飞剑斩人的冲动，勉强扯动脸上的肌肉带出一个微笑：“没关系……嗯，我摔一下当然没有什么关系……”一边的蒂儿一手捂着肚子一手用力的捶桌子，笑的几乎喘不过气来，她用手指着凌峰道：“哈哈……石头……路边的石头……哈哈……笑死我了！”    
    　　小明有些不高兴，她嘟着嘴：“峰哥怎么会是石头呢？……”凌峰听了不知道究竟是该高兴还是苦笑。    
    　　“你说你们是其他天过来的？真是太好了，我从来没去过其他的天，你们给我讲讲你们的世界吧！”当晁岱玉知道事情的经过后，显得十分的兴奋，“不如这样，我请你们吃饭，我们边吃边聊好了。”他用眼睛看着凌峰，传达了这样一个信息：（喂，小子，你能不能和那个小姑娘小明不来啊？多碍眼……）    
    　　凌峰回瞪了他一眼：（嘿嘿，那怎么可能！）    
    　　（你还真是不识趣，早知道我就不救你了……）    
    　　（你有救过我吗？要不是我自己命大，早就摔死了！）    
    　　（……！）    
    　　（……！）    
    　　两人的目光空中交织，那是男人之间才能明白的友情。虽然两人是第一次见面，但晁岱玉并没有什么架子，凌峰感觉他就像是自己大学时候的同学一样，见面没多久便已经非常的熟悉。就算瞎子也能看出来，晁岱玉明显对蒂儿的态度不一样，看来他是对蒂儿“一见钟情”了……    
    　　最后晁岱玉还是没有甩掉凌峰和小明，四个人一起出门吃饭。凌峰踏出迎宾馆的大门，登时一股热闹的气息扑面而来。听着晁岱玉的介绍，这座大城便是陵金国的首都——金卡拉，共有近五十万人生活在这座城市中，相当的繁荣。    
    　　凌峰看着路边的摊贩，听着晁岱玉的介绍，对这个世界有了一个模糊的认识。功夫天中的人，天生便能运用内力，可以说一生下来便算是武功高手，随着年纪的增大功力也不住提升，当三四十岁的时候达到顶峰——完全不用修炼！不过也仅限于此，他们是无法修真的，就算功力再高也无法突破内力的境地而结丹，算是有失有得吧。就像跟在他们身后的那十几个保镖一样，凌峰可以感受到他们身上的强大功力，但就算那再强也不过是“气”的层次，和自己的“灵力”完全没法比。    
    　　几个人来到了一间相当气派的酒楼前面，那酒楼大红的廊柱，闪亮的琉璃瓦，一道半米宽、十米长的红布条幅垂在店面上，上书：“庆凯旋，优惠大酬宾！全部八折～”    
    　　晁岱玉：“就是这里好了！”    
    　　凌峰：“……”    
    　　酒楼共有六层，很少有人进入最下面的一楼，就算有也是那些身体有残疾的，或是买些酒水带走的人，一般的宾客都是直接跃到二层以上。晁岱玉选择这里除了因为菜色之外，还想看看凌峰出丑——他们要去的就是六层的雅间。他自己当然可以上去，蒂儿和小明可以由自己帮忙带上去，至于凌峰……嘿嘿……（谁让你非要当电灯泡的？这下要你好看！）晁岱玉这样恶毒的想，不过……    
    　　“我们上去吧。”    
    　　“好！”    
    　　蒂儿连腿都不用弯，脚底微微用力，便轻飘飘的直跃了起来，姿势优美，恍若飞舞的精灵。晁岱玉张大了嘴，还没等反应过来，小明也跃了上去。小明没有使用飞剑，但她已经到了丹鼎期，算是早已经超过了一般世俗界高手的境界，她纵跃的身法灵动，象可爱的金丝雀，转眼也跟着上去了。    
    　　晁岱玉心中抱着最后一丝希望——希望凌峰没能力跳上去，可惜，他又失望了……凌峰微微一笑，整个身体竟然如同羽毛一般向上飘了起来，整个人轻灵飘逸，直如神仙一般。晁岱玉傻傻的看着他们上了六楼，这才反应过来，忙提着自己的长袍有些狼狈的追了上去。    
    　　（怎么回事？他们怎么这么厉害？！看来其他世界中的人果然有他们的不凡之处，不可小觑啊……）晁岱玉心中感慨，老老实实的点菜。    
    　　当热气腾腾的清蓉鹌鹑、八宝游蟹、麻辣火子鸡、各色甜点等等东西上来后，凌峰等人不由赞叹不已，感觉就好像是回到了地球上一样，那熟悉的味道让人非常的舒服。蒂儿从来没吃过这么好吃的东西，在她生活的垩罗天中只有恐龙肉可以吃，所以现在连话都顾不上说，一直低头吃个不停。晁岱玉心中窃笑：要是能靠吃的东西来诱惑蒂儿，说不定……嘿嘿……    
    　　“哇呀呀呀～～～！”凌峰正吃着，猛然一阵吼叫声从旁边传来，紧接着“哗啦”一声巨响，酒楼用木板隔成的墙壁破成了碎块，数道人影从隔壁跃了出来，执着刀剑大呼小叫着扑向晁岱玉！无数的内劲激荡，发出“嗤嗤”的声响，寸长的剑气、刀气在刀剑上闪烁不定，将碰到的一切切个稀巴烂！显然来的都是高手。    
    　　“刺杀！！无关人等快闪开！”    
    　　凌峰一口菜没咽下去差点噎死：“这是怎么回事？！究竟发生什么了？！”    
    　　还没等凌峰反应过来，晁岱玉的那些保镖也大叫着冲了进来，两伙人乒乒乓乓的打了起来，有人惨叫，血溅的老高，不时的有人身上的什么部位掉下来。    
    　　边上打的火热，晁岱玉却好像不知道一样，仍旧微笑着介绍桌子上的菜给蒂儿：“……这是我们陵金国的名菜——炒蛤蟆，相当好吃，你尝尝看。”    
    　　“蛤蟆……不对！喂！”蒂儿瞪大了眼睛：“你还能吃的下去？！没看到有人要刺杀你吗？”    
    　　“那个啊……我每次外出都会遇到几次，早就习惯了。”    
    　　凌峰一闪头，避过半截刀尖：“习惯？什么人这么想要你死啊？”    
    　　晁岱玉微微皱了皱眉：“我们功夫天其实还有一个外号，你们没听说过吗？”    
    　　“没有，是什么？”    
    　　“……叛乱之天！”    
    　　“啊？！”    
    　　晁岱玉两手一摊，无奈道：“正因为这里所有人都有功夫在身，随便哪个有野心的人聚集起几千村夫都能变成军队，所以陵金国内部的叛乱不断——何止是陵金国，整个功夫天所有的国家几乎都是这样。我们又不能把叛军全部杀光，只能将带头的人杀掉，但没过几天又会有新的叛乱冒出来。所以，你看到的这些刺杀都是那些叛军搞出来的……”    
    　　凌峰刚想说话，猛然心中警兆一闪：有修真者高速接近中！“呼”的一下凌峰身上的紫焰血罡感受到了威胁，自动飞了出来，紫色的火焰腾起，空气中的热量骤然被紫焰吸收，温度急速下降，众人口中呼出的气竟然变成了淡淡的白雾——显然这护罡的威力又见提升！    
    　　坐在对面的晁岱玉张大着嘴呆住了，他实在没想到凌峰竟然是一个修真者！要知道三十三重天里面的人是不能修真的，虽然有着各种天赋异禀，但对于一个真正的修真者来说是没有多少作用的——当然，象蒂儿那样借助鞥瑾花的特殊功能来克制修真者的毕竟是少数。所以当他知道凌峰是修真者后，心头各种想法不住闪动：    
    　　（应该不是叛军暗中埋伏来刺杀我的吧？他受伤应该不是假的……何况他要是真想刺杀我，我既没能力反抗，他的机会也非常的多……）    
    　　（这样说来，我是碰巧救到一个宝贝了，哈哈，要怎么利用呢？嗯，这样好好的考虑一下……）    
    　　可惜，根本没时间让他细想，随后出现的变故让人目不暇接！    
    　　凌峰的护罡飞出后，还来不及喷出飞剑，窗外的攻击便已经到了！一道眩目的光剑如闪电般破窗而入，刚好挡在窗口搏斗的一个刺客和一个保镖不幸中奖，强烈的剑气瞬间便将两人的腹部开出了一个大洞，他们身上的血肉化作丝丝的蒸汽消散——那光剑上没有丝毫的热气，完全是靠飞剑的特殊能力才造成如此后果的，这让懂得其中奥妙的凌峰心中一震！    
    　　“是忽而忽的护国法师！”晁岱玉见到这飞剑不由惊呼一声。在众多刺客拼杀中也能坦然而坐的晁岱玉，当这柄飞剑出现后再也不能保持镇定，略有些慌张的离座而起，大呼道：“快去请圣者来！”边说边随手捏碎了什么东西，一道淡淡的红光从他手中飞出，转眼便消失在窗外，看样子是报信的工具。    
    　　凌峰已经来不及想太多，他是坐在靠窗子的那边，窗外飞来的飞剑要想攻击晁岱玉必须先经过凌峰的身边——再怎么说晁岱玉也算是帮过凌峰的人，出手相助应该是天经地义的！凌峰运集起全身的灵力，紫焰血罡在空中竟然微微凝聚起了一片微微发紫的光幕，显然经过历次的搏斗他这护身法宝也有了一定的提高。    
    　　“嘭！”的一声闷响，飞剑狠狠的撞在了光幕上，登时一阵紫色火花四溅，如同节日绽放的礼花，那飞剑如同陷入烂泥当中行动相当迟缓，但它威力非常强劲，在凌峰全力阻截下仍旧一寸寸前进，让凌峰非常的吃力！凌峰心中惊诧不已：要知道他现在已经是一个元婴期修真者了，而且身上的灵力得天独厚，远比一般修真者雄厚——那紫焰元神的灵力他已经吸收了不少了，经过这些日子的修炼，凌峰觉得自己的实力应该早就达到了元婴中后期的水准，可是他此刻从那飞剑上感受到的气息，似乎来人不在自己之下……    
    　　（原来这三十三重天中卧虎藏龙，到处是高手啊，看来我可不能太骄傲了，不然肯定吃亏……）凌峰想起刚才晁岱玉还喊什么“请圣者来”，看来那圣者也应该是修真者了。    
    　　敌人的飞剑被截下，凌峰立刻喷出自己的飞剑攻了过去，同时悄悄的传音给小明要她不要动手，凌峰隐隐觉得还是隐藏一下己方的实力为妙，何况自己也还能应付得来。    
    　　“咄！”凌峰喝一声，飞剑碎莹蓦地涨大，运集至强寒气狠狠击在敌人飞剑之上，凌峰可以看到一丝淡淡的蓝色侵蚀了一小块那雪白的光剑，显然剑的主人已经受了牵连——剑伤人伤！    
    　　窗外不远处一声怒啸，看来是飞剑的主人终于忍不住现身了。那飞剑“呯”的一声化作满天的流光逸出窗外，凌峰的碎莹欲拦无力。凌峰心中一动：“这倒是个逃走的好方法！”他紧跟着跃出窗外，漂浮在半空中，碎莹和紫焰血罡浮沉在身体周围。    
    　　街上人声嘈杂，这边的打斗已经吓坏了一干平民——只不过，他们逃跑的速度实在是太快了，凌峰只觉的人影闪动，所有平民都展开身法——什么八步赶蟾、梯云纵、草上飞、浮光掠影……转眼大街上的人就跑得一干二净。凌峰抬头望去，这次刺杀晁岱玉的人也正飞在半空中，盯着自己看。    
    　　那人一身衣服破破烂烂，乱糟糟的头发，方脸大头，脸上满是胡子，看不出年纪到底多大，他肩膀上也浮着一个护罡，那是一个灰色的球状半透明东西，里面隐约能看到有一颗小小的珠子。凌峰见这人懂得炼制护罡，显然不比地球上那些菜鸟，看来是一个真正的修真高手！忽然凌峰感觉有些不对——对面这人身上的灵力竟然有些灰暗……难道他竟然是邪派修真者？！    
    　　“老夫灵门派护法西西厉！你是哪派弟子，竟敢坏我大事？！”那人吼道。他是灵门派中高手，对面这其貌不扬的小子竟然能挡下自己全力一剑并伤及自己，让他非常的震惊。虽然很大程度上是由于自己没有防备，但对方的灵力精纯至极，护罡和飞剑也用的是极品的材料，看样子说不定是什么名门大派的掌门儿子什么的，要真是那样，不小心把凌峰干掉可就麻烦了，所以要先问个清楚。    
    　　“我是……金光阁弟子凌峰，”凌峰决定还是用师门的名号好了，毕竟这里已经非常的靠近四大洲，说不定能沾点便宜，“明明是你先来攻击我的，怎么说我坏你大事？”    
    　　“你想找死？！”西西厉倒是听说过金光阁，不过那是在四大洲上面，还管不到三十三重天里面的灵门派。    
    　　凌峰火了：“你说话还很冲啊？！我老老实实的坐在那里吃饭，你的飞剑就直奔我后背，要不是我功力够，那一下还不把我穿个通透？！”    
    　　西西厉气的要吐血：他怎么知道凌峰竟然坐在太子晁岱玉的对面？他还以为是普通的食客呢……    
    　　“误会……”西西厉想放下几句软话然后赶快离开，拖久了会有麻烦的，他感觉到几个修真者已经赶过来了，而且他也不想得罪象金光阁这样的大派。    
    　　“一句误会就算了？！那我们还要警察叔叔干什么？！”凌峰不知怎么搞的，火气越来越大。其实他不知道，只要他催运灵力，体内的两种善恶性格就不断交融，而且，灵力越高，“恶”的性格越是占据上风。    
    　　西西厉也不禁恼火，以他一个辈分高的人说出“误会”两字就已经是丢面子的事情了，没想到凌峰竟然还不依不饶的……不过，警察叔叔是什么？……    
    　　“你想怎样？！”西西厉强压怒火问道。远处不住的响起尖利的呼哨声，大批的身影向这边飞纵而来，看样子是武功高强的护卫；另一边的晁岱玉也在越来越多的手下簇拥下安全起来（其他的刺客已经都被清理干净），就算自己是修真者要想杀掉他也不是一时半会能完事的，何况，还有一个实力不明的凌峰在。    
    　　“嗯……我想想……”凌峰不是傻瓜，他一眼就看出来西西厉急着离开，看样子是忌惮己方出现什么高手……既然如此，凌峰反而故意拖延，支支吾吾的不肯说出来究竟怎样。    
    　　西西厉的耐心终于到头，他怒喝一声抬手扔出一道雷符！这雷符和凌峰曾进炼制过的各类纸符功用相同，但威力却大了不止一两倍，非常的厉害。脱手而出的纸符在半空中“腾”的一下燃烧起来，紧接着“咔吧”一声震响，一道白色电芒直劈向凌峰！凌峰不闪不避，抬起右手电射出蓝色内丹。内丹和那闪电撞在一起，爆起 “轰隆”一声巨响，巨大的冲击波向四面八方振荡，靠得近的建筑如同纸糊一般粉碎飞溅，躲藏在建筑中偷偷观看的平民惊呼着被卷上半空，打着旋不见了。    
    　　凌峰和那西西厉虽然也受到冲击，但是早有防备，定在空中毫不动摇。凌峰没想到那小小的一片纸符竟然有如此的威力，自己从前也炼制过纸符，但是一直当那些是花哨而无用的东西，现在看来却是自己炼制的威力不够了。对面的西西厉也是吃惊不小：他根本没看清凌峰射出的是什么，但是竟然能轻易的截下自己的雷符，难道是什么法宝不成？威力很大啊……    
    　　西西厉想速战速决，他已经感觉到有些不妙，数个修真者的气息正迅速的飞来，看他们毫不掩饰自己气息，显然是都已经尽了全速，自己这边却又无法脱身。凌峰喷出飞剑紧紧盯住西西厉，打定主意不让他平安离开。西西厉身上灵力狂涌，看样子打算是一拼了。忽然西西厉发出的灵力刺激到了凌峰身上的一个东西。    
    　　一声尖锐的鸣叫，“嘭”的一声一团火焰自凌峰身上腾起，连凌峰自己也吓了一跳。火焰在空中盘旋了一圈，呼啦拉向两旁伸展开来，随着火焰的回缩，一只火红的小鸟出现在空中——原来是凌峰身上的那只灵兽火凤凰！    
    　　自从凌峰进入三十三重天以后，火凤凰便一直躲在凌峰的衣服里面睡觉，凌峰也没时间去叫它出来。本来凌峰已经都快要忘记这个小家伙的存在了，没想到在这个时候它竟然自己醒了过来。    
    　　火凤凰的身体从原本的麻雀大小长大了一倍，身上的火焰颜色更加的艳丽，威力似乎也增强了不少，一波波的强大灵力不住的由火凤凰身上散发出来。    
    　　“灵……灵兽！！”西西厉吓了一跳，原本发出的绝招登时缓了一下。就这么几下功夫，远处的那几个修真者就已经赶到了面前。    
    　　　　　　


第五卷  第四章 天池派

    撕裂空气的摩擦尖锐刺耳，但那几个修真者的速度竟然比声音还快，在他们停稳后声音才传到。凌峰暗暗心惊：他自己还没能达到这么惊人的速度，不过看起来那些人似乎在功力上还没自己强，应该是什么特殊的心法……    
    　　凌峰仔细打量那几个人，只见他们三男两女，二十七八岁的模样，都是白色的长袍，容貌也都还平和，看上去隐隐透着名门正派的光景。其中两男一女是直接飞在空中的，剩下的一男一女则是御剑。    
    　　几个人一上来便将灵识紧紧的锁住西西厉，其中有几个修真者的灵识在凌峰身上扫了一圈便离开了，看来是将凌峰当成了自己人。凌峰冲他们点了点头，稍微向后退了一点，火凤凰也敛起身上的火焰，跟着后退了一段距离。那几个修真者惊奇的看着火凤凰，显然无法想象一个元婴期修真者竟然能收服灵兽！    
    　　“天池派的臭小子们，不要以为我们灵门派怕了你们！”西西厉真的火了。    
    　　“西西厉！你们灵门派鼓动忽而忽在陵金帝国叛乱，民不聊生，这且不说，你们竟然还暗中派人刺杀陵金国要人，我们天池派身为陵金国的护国圣者，岂能容你乱来？！”那几个修真者中一个带头的缓缓道，他身体漂浮在半空中，一股凛然正气环绕在身上。凌峰在一旁细看，发现这人功力虽然是这几个修真者中最强的，但比那西西厉要差很多。    
    　　“桀桀，你们是陵金国的护国圣者，我也是忽而忽的护国法师，我们各管各的，少来烦我，对我不满干脆就来打一架，凭实力来说话！”西西厉蛮不讲理，嘴里说着，暗地里提聚灵力准本出招。    
    　　“你……你……”那个修真者气的浑身发抖，“既然这样，那我们……”    
    　　西西厉不等他说完，猛一挥手丢出一把纸符来：“那我们就来吧！”先下手为强，十数张纸符“噗、噗”的在空中燃烧，随后释放出强大的法力来！西西厉丢出来的有雷符、风符和水符，登时雷光、冰块、风刃四射。那几个天池派的修真者虽然有些手忙脚乱，但还是勉强撑了下来。    
    　　“剑阵！”他们几个齐喝一声，手捏剑诀，能直接飞在空中的三人喷出飞剑挡住西西厉的纸符，剩下两个则跃到旁边的房屋上，随后放出飞剑截断西西厉的退路。虽然只有三人组成剑阵，但威力却是不凡：那三道剑光之间似乎放出了一道无形的屏障，将西西厉放出的纸符攻击全部挡下，“乒乒乓乓”巨响不断，虽然那三个修真者被打的不断后退，但却一点也没有被伤到。凌峰大奇：这种高防御的东西还真是有意思，看样子应该是那个什么“天池派”的绝技……    
    　　西西厉丢出纸符只是为了积攒时间，随后便功聚飞剑，飞剑在灵力作用下暴涨，一阵阵刺目的光芒从飞剑上放出，随后便传来轻微的“嗡嗡”声响——那飞剑涨至六尺长短，剑脊上的白光略有些黯淡，但剑刃上的白光则耀眼的很，而且还不停的飞快流动，那嗡嗡声就是从那白光上传出的。    
    　　西西厉对面的那三个天池派的修真者见他飞剑变化成这样，不由得齐齐面上变色：“流齿！”西西厉没有控制飞剑硬撼对面的三柄飞剑，而是飞快的转身攻击他身后的两柄飞剑，只听得“乒乓”两声，那两柄飞剑竟然一瞬间就被绞成了漫天的碎块，控制飞剑的两个修真者也一齐受创，口喷鲜血萎靡倒下。西西厉一声厉啸，身剑合一化作一道白光绝尘去了，剩下的那几个天池派修真者愤恨不已，不过他们也没时间去追，赶紧下来救治那两个受伤的同门。    
    　　“在下是天池派掌门灵机子，他们都是我的师弟师妹，不知阁下如何称呼？”先前与西西厉说话的那个修真者来到凌峰面前，抱拳问道。    
    　　“在下是金光阁弟子凌峰，”凌峰现在已经开始熟悉这种文绉绉的说话方式了，“幸会幸会。”凌峰曾经听说过天池派是地球上的正派，没想到竟然不知道什么时候转到了三十三重天，而且还是陵金国的什么“圣者”……    
    　　刚才躲在一边的晁岱玉见危险已过，忙跑出来和那几个修真者见礼，顺便感激一下凌峰的出手——要不是凌峰，他根本就坚持不到那几个修真者的到来。凌峰略有些奇怪，将晁岱玉拉到一边问道：“你应该也算是重要的人物了，为什么没有几个修……圣者来保护你？”    
    　　晁岱玉苦笑：“我虽然重要，但是还没有达到兰若茶的一星半点，自然……”    
    　　“兰若茶？”凌峰奇道，“那是谁啊？”    
    　　晁岱玉一提到“兰若茶”这个名字的时候仿佛完全变了一个人，眼中露出一股异样的神采，既像是崇拜，又像是倾慕，说话也好像梦游一样：“她……是我们这个世界的救星……我不知道该怎么形容她，总之……我曾经跟你说过，我们这一层天叛乱不断，但是，兰若茶的出现就是这一切的终结……”    
    　　“哦？”凌峰的兴趣被提起来了，“究竟是怎么回事？”    
    　　“她会唱歌，她的歌声能让躁动的军队平静下来，是我们功夫天中各个大国对付叛乱的重要法宝！”    
    　　凌峰目瞪口呆，他实在是想不到竟然还有这种事情！“唱歌？唱歌也能平息叛乱？！真是林子大了，什么鸟都有啊……”凌峰很想看看这个兰若茶究竟是何方神圣，还有她的歌声究竟有什么玄妙。    
    　　“真的有那么神奇吗？我们也去听听吧。”蒂儿这么说着，脸上有一点不高兴的神色。毕竟在一个女孩子面前夸奖另外一个，很难让她不起比试的心。“小明也想听～”小明的好奇心也被吸引起来了。    
    　　“这个……”晁岱玉从恍惚状态中清醒过来，这才发现自己竟然犯下了错误——竟然让蒂儿不高兴了！“那好吧……”凌峰看晁岱玉那懊悔的样子不由暗中偷笑。    
    　　晁岱玉带几个人回到迎宾馆，虽然这顿饭吃的乱七八糟，但勉强也还吃饱了。晁岱玉说要他们先休息一下，因为过几天刚好会有一场兰若茶的义演，到时候大家一起去看。本来蒂儿还想提前见见这个让晁岱玉魂不守舍的女人，但晁岱玉说兰若茶从不见外客，无论是谁的面子都不给……气的蒂儿直骂兰若茶“架子大”，晁岱玉除了苦笑实在也不好说什么。    
    　　晚上正好趁着休息，凌峰抽空研究了一下他身上的那两个面具。先前和大幻不小心碰面的时候，依靠蒂儿戴上的那个面具这才脱身，看样子面具不单有改变外貌的作用，似乎还有一些攻击或者防御的能力。凌峰翻来覆去的看，但面具上面的灵力阵法实在是复杂，凭他现在的层次根本就没法研究明白，无奈之下只好作罢，不过测试了几遍后觉得这东西应该是没有什么不好的副作用。    
    　　凌峰坐在床上一手拿着一个面具，沉吟不语。这两个面具虽然制作的很精良，但是表情却不一致。女性的面具表情是轻轻的微笑，但那男性的……相貌是英俊的，但是无论怎么看似乎都有一股说不出的怒气在里面！就算没戴上这东西，光看着面具凌峰就已经感觉到一股怒气从心底涌起，似乎有点诡异。最后凌峰把面具收起来，留做迫不得已时候的救命宝贝。平时嘛，还是尽量不要用的好。    
    　　收拾完后，凌峰有些发楞。他又想起了自己先前做的那个梦，梦里自己竟然亲了小明，然后蒂儿又亲了自己……人说“日有所思，夜有所想”，难道自己已经喜欢上她们两个了吗？还是说自己想女人想疯了？……凌峰不禁有些脸红。不过，想到蒂儿凌峰就顺便想到了晁岱玉，那小子明显对蒂儿有“非分之想”……“嗯，不行，虽然不知道蒂儿的意思，不过她对我也是有好感的，不然那时候她怎么会亲我呢？还是要努力一下才行……不如想办法送点小礼物吧？”    
    　　心动不如行动，凌峰马上开始在自己的介子空间中寻找可以送女孩子的东西。很快便发现几个漂亮的饰物：一只琥珀的手镯，一串有九颗彩色宝石的项链和三个镶嵌着宝石的戒指。这些东西都是在麒麟窝附近的那个古代战场所发现的，凌峰还没来得及鉴定。戒指……这东西送人似乎有点不好，还是算了吧，剩下一个手镯和一串项链，刚好送给蒂儿和小明一人一件！凌峰运灵力探查了一下，这两个东西似乎都是防御的法宝，相当的复杂。琥珀手镯呈半透明状，略微有些发黄，丝丝的银色亮线不住的在手镯中闪动，而且还有象雾霭一样的光色忽隐忽现，显得瑰丽玄奇；项链则更是漂亮，上面共有九颗宝石，其中七颗是纯色的，剩下的两颗则是七色混杂，光线照到项链上面，流光异彩、绚丽迷离，简直漂亮极了。    
    　　凌峰脸皮薄，对于送女孩子东西他还有些不好意思。小明也许还好，但是要怎么才能把东西送给蒂儿呢？“说不定她还会嘲笑我的……”凌峰想起蒂儿那狡黠的笑容，登时觉得那简直是一定的。凌峰正苦恼间，忽然有人敲门。    
    　　“喂，你睡了没？”是蒂儿！    
    　　凌峰忙跳下床给蒂儿开门，心中感谢老天竟然这么给面子，送了一个绝佳的机会给自己。“还没睡，怎么？有什么事情吗？”    
    　　“嗯……”平时非常开朗的蒂儿似乎有些心事，难得的忧郁起来。    
    　　“怎么了？”    
    　　“我……”蒂儿慢慢的走到窗前，看着外面的景色，“……这次意外被玄龟带到了这层第三十二层天，不知道我还能不能回去了……”凌峰一愣，听蒂儿这么说才想起来，她生活的地方是在垩罗天，她和自已以及小明是不一样的，并不是以进入四大洲为目地。记得自己听说这里是第三十二层天的时候，还暗暗高兴竟然能省下那么多的路程，现在想起来，就连自己这个修真者都未必能顺利的一层层上来，要是让她这个普通女孩（应该能算普通吧？……）独自觅路回去，说不定便会在哪里出了意外……    
    　　凌峰一时不知道该怎么安慰她才好，气氛有些沉闷。忽然凌峰想起自己找到的那两个饰物，忙取出那条项链道：“那个……这些事情不要想太多了，总会有办法的，来，这个送你，希望你能……有个好心情！”凌峰说完后自己不禁都骂自己：（这说的都什么跟什么啊？乱七八糟的……）    
    　　蒂儿一脸惊喜的接过项链：“哇～！好漂亮！是送给我的吗？”凌峰忙不迭的点头。“我喜欢！谢谢你！”蒂儿不知道想到了什么，俏脸微微红了一下。她小心的将项链戴到了自己的脖子上，华丽的项链衬上蒂儿那娇美的容颜，让凌峰呆掉了。    
    　　“太漂亮了～！”蒂儿抚摸着胸前的项链，爱不释手。凌峰心中高兴：她不但顺利的收下了自己的项链，而且还忘掉了先前的烦恼，最主要的是还增加了对自己的好感，真是一举三得啊！“那个……只要你喜欢就好……”凌峰只觉的屋里的气氛极佳，不过却不知道接下来该干些什么好了。    
    　　两人都不说话，这感觉是越来越尴尬。凌峰和蒂儿同时抬起头来：    
    　　“你……”    
    　　“你……”两人同时说话。凌峰正想再开口，猛然间窗外传来阵阵的鸣钟之声，那声音中好像含着一丝慌乱，很快便有百姓的喧哗声响起，声音越来越大，似乎大家都从家里跑了出来。凌峰和蒂儿对视一眼，忙跑到窗前向下张望。    
    　　时间已近午夜，原本漆黑一片的城市逐渐的亮起了星星点点的灯火，很快所有的住家几乎都亮起来，整个城市灯火通明。有些惊惶的百姓纷纷从自己家中奔出，紧张的互相询问。忽然一阵“哒哒哒”的马蹄声响，数十匹快马穿过大街直奔皇城的方向，不知道发生了什么事情。凌峰耳朵灵敏，隐隐听到下面百姓的只言片句：    
    　　“不好了……忽而忽……”    
    　　“……大军二十万……”    
    　　“……已经到了城下……”    
    　　忽然有人敲门，凌峰开门一看，原来这次是小明。“峰哥，外面究竟怎么了？”    
    　　“可能……是叛乱的军队突然出现了吧？”凌峰解释道。    
    　　“又是叛乱……”    
    　　三个人不知道该怎么办，正焦急时候，忽然数个侍卫簇拥着一个太监模样的人赶了过来：“几位就是太子殿下的贵客吗？”    
    　　“我们就是，有什么事情吗？”    
    　　“奉皇帝陛下谕旨，召几位进宫商量要事，时间紧迫，一切的礼仪都免了。”    
    　　凌峰一愣，不知道是不是这里的皇帝想要借助他这个修真者的力量来和叛军战斗……凌峰不想多造杀孽，但也不好直接推辞，最后决定还是见了皇帝的面后再说。    
    　　“好，你们带路吧。”    
    　　出门后凌峰忽然想到，蒂儿不是修真者，万一碰到什么危险，自己未必能总在她身边……凌峰将那个女性的面具取出递给蒂儿：“这个你戴上防身吧，我们也不知道这次去会不会碰到那个什么灵门派的人……”    
    　　蒂儿看着凌峰，展颜一笑，接过面具便戴到了脸上。小明还是第一次看蒂儿戴面具，看着她头发变成白色，小明满脸都是惊讶的神色。凌峰趁着这个机会将小明拉到一边，取出先前那个琥珀手镯道：“来，这个东西送给你，快把它戴上吧。”    
    　　小明“哇！”的一声低呼起来，将手镯小心的套在手腕上，简直喜翻了：“真是太好看了，峰哥谢谢你！”凌峰心道：“好在我身上的宝贝多，不然想送女孩子东西就麻烦了……”    
    　　一行人很快便来到了皇宫。陵金国的皇宫和地球上中国历朝历代的古代建筑一样，都是飞檐斗拱、琉瓦红墙，巍峨高大的皇宫建筑透显出帝王的威严。而且这个世界的建筑要比地球上的还要高大许多，当称得上“壮观”二字。    
    　　一队队的宫廷侍卫严密的在皇宫周围巡逻，灯笼火把将四下里照得如同白昼一般。凌峰、蒂儿和小明在那个太监的引领下直奔其中的一处大殿过去。凌峰默查周围的环境，发现这里布置了相当多的防御阵法，看来是那个被奉为“护国圣者”的天池派修真者布下的，一层层密密实实的将皇宫保护了起来，就算是有超过元婴期的修真者要想闯进去也是非常困难的。    
    　　穿过了一片广场，众人终于来到了大殿正门，那太监着人通报了一下，很快便有人将他们引了进去。整个大殿上没有多少人，除了几个贴身保护的天池派修真者，就只剩下坐在中间的皇帝本人和太子晁岱玉了，看来对凌峰几个人还算信任。凌峰看见灵机子也在其中，就冲他点了点头，灵机子也对凌峰微笑了一下。凌峰打量了一下那皇帝，感觉和中国古代的皇帝似乎没有多少差别，不过能够感觉到一种皇者的威霸之气，看来是这皇帝也有着一身功夫在的原因。皇帝方面大耳，肤色白皙，五十多岁的样子，一双眼睛炯炯有神，尤其是在看到蒂儿和小明的时候……“难道这老头也好色？”凌峰心中暗暗纳闷。其实他哪里知道，皇帝老头是想看看那个能迷住自己儿子的姑娘——蒂儿。    
    　　（这女孩的头发怎么是白的？不会是小太妹吧？……）老皇帝觉得有些奇怪。其实一边的太子晁岱玉比他还奇怪，他眼睛都凸出来了：实在搞不懂刚分手还没几个时辰，怎么蒂儿的外表就改变了呢？其他层天的人还真是神奇……不过，似乎改变后更漂亮了，嘿嘿……    
    　　“呵呵呵，你们来了，今天还要多谢这位凌兄弟救了朕的儿子，不然，灵门派的那些高手可就得逞了。”皇帝说起话来没有什么架子，他已经从儿子口中得知了凌峰也是修真者，知道这种人根本不在乎什么地位、名利、权势，要是真拿皇帝的名号去跟他们说话，恐怕没两句就把人吓跑了。    
    　　凌峰对这个平易近人的老皇帝也很有好感，恭敬的回道：“其实也没什么，我们这也算是报恩，毕竟太子殿下救我们在先。”晁岱玉在一边傻笑，时不时偷看一下蒂儿，然后再看看自己老爹。    
    　　老皇帝心中好笑，当然他对这种事情也不好插手，尤其是其中还涉及到了修真者。“让他们年轻人自己去努力吧，我还有国家大事要处理啊……”想到这里，老皇帝道：“既然这样，那我也就不用多说了。我找你们来其实是另外一件事……想必你们刚才也听到城里的钟声了吧？”凌峰等人点点头。    
    　　“现在我们陵金国最大的一股叛军便是由一个叫‘忽而忽’的人所统领的军队，他们差不多共有二十万的规模，本来这也没什么，普通的军队就算再多我们也能对付……”    
    　　“是不是因为那个什么灵门派？”凌峰插道。    
    　　“对。”老皇帝赞许的看了他一眼，“正是因为这个门派不遗余力的支持忽而忽，我们才打的那么吃力。此前你也看到了，那个门派中的修真者来刺杀吾儿，差一点便让他们得手。我们国中死在他们手下的将领足有数十人，害我只能将那些统兵大将统统降级，这样才能得以保存力量……”    
    　　“他们门派是邪派修真者吗？竟然毫无顾忌的杀戮。”凌峰有些奇怪。    
    　　“是的，”皇帝点点头，“他们门派支持忽而忽的一个重要条件，便是获得了忽而忽的允许：任由灵门派的人收集战场上的魂魄和尸体……”    
    　　凌峰浑身一震后大怒：这是邪派修真者典型的修炼恶毒法宝的形式，不过如此的肆无忌惮倒是让人感到有些疑惑。要知道，被祭炼法宝的魂魄是无法超生和轮回的，要永远的承受无止境的痛苦，这类祭炼方法几乎被修真界所严厉禁止，这灵门派这样搞，难道不怕有什么正派来灭了他们？！“难道没人管他们吗？！”凌峰觉得这层天的人真是笨，就算自己实力不够，那也可以向别人求援啊？    
    　　老皇帝苦笑，忽然他身边一直没有说话的灵机子踏前几步道：“这个，我倒是可以解释一下。”    
    　　顿了一下接着道：“我看你们还不是很清楚，实际上，整个三十三重天内正派修真者简直如凤毛麟角一样，绝大部分是邪派修真者和妖怪。”    
    　　凌峰一愣：“怎么会这样？”    
    　　灵机子不由苦笑：“看样子你们真的是什么也不懂啊，那怎么会跑到这里来的？”    
    　　“这个……一言难尽啊……”凌峰也不知道该怎么说才好。    
    　　“嗯，那我接着说好了，”灵机子道：“你们知道这三十三重天藤在四大洲上的出口是哪里吗？”    
    　　凌峰有钟不好的预感。“在哪里？”    
    　　“就是在蓬莱仙岳的轮回宫里！”    
    　　蓬莱仙岳？这名字怎么这么熟呢？“啊……！”凌峰想起来了，原来竟然是那个四大洲上邪派修真者和妖怪的最大据点！“怪不得……”    
    　　随后，灵机子详细的给凌峰他们介绍了一下这三十三重天藤的真正情况。由于三十三重天藤出口的特殊性，导致这里的邪派修真者和妖怪泛滥——因为他们只能靠这条路进入四大洲，而那些正派修真者则靠接引使直接从天庭之路进去。四大洲上的蓬莱仙岳是个靠实力来说话的地方，那些邪派修真者为了能在四大洲上生存下去，只能选择在三十三重天内想办法提高实力。如此一来，整个三十三重天被他们搞得乌七八糟……    
    　　“我们天池派也是不小心误入这里的，不过已经没办法后退了……”最后灵机子叹道。    
    　　“这样啊……”本来凌峰还想告诉他有关地球上改造人的事情，不过想想还是算了吧，过些日子可能就会有修真者来到这里，到时候由他们去说好了，要是自己来说，恐怕又要麻烦一番。    
    　　“那么……”凌峰想了想，说了这么半天话，似乎跑题了……“我们刚才不是说那钟声吗？你怎么把话题引到了你们天池派上？”    
    　　灵机子就算修养好也差点气的吐血：明明是你小子开的头引到了那个灵门派上，我们都是为了让你明白才解释的，你反过来竟然说我……算了，不跟你计较……    
    　　“我们接着说钟声。那钟声就是警讯：忽而忽带着他的二十万手下悄悄的把城给围住了！看样子他这次是有备而来，我们不知道能不能平定这次叛乱……”    
    　　“那……需要我们做什么吗？”凌峰问道。    
    　　“嗯……我们是想请你牵制一下忽而忽的护国法师，也就灵门派的那些修真者，保护我们这边的人，毕竟……在这层天中我们现在能找到的正派修真者就只有你们了。”    
    　　凌峰想想，还好，不是叫自己去对付那些叛军，否则自己肯定是要拒绝的了，至于说“牵制”灵门派的人，这话的弹性也很大，自己如果不是对手就逃跑好了。“好吧，我同意。”    
    　　灵机子大喜，他是见识过凌峰的实力的——凌峰一个人竟然就可以和灵门派的西西厉不相上下，能争取到这样的高手助阵，己方的胜算又大了几分。“我们不会让你们无偿帮忙的，这个是三十三重天所有层的天藤分布图，我想会对你们有帮助的。”说着递给凌峰一个红宝石棒。    
    　　凌峰知道这个正是自己需要的东西，也就不客气的收下了。    
    　　“既然这样，时间紧迫，我们要赶快派兵了！”老皇帝从龙椅上站起来，双目中厉芒一闪而过。　　　　


第五卷  第五章 天籁若茶

    天光渐渐的亮了，虽然没有太阳，但清新的空气仍然提醒人们早晨的来到。不过，这里却没有晨鸟的鸣唱，因为整个城市周围都笼罩着强烈的煞气，这气势恍若有形，连人类都喘不过气来，更不消说动物了。    
    　　凌峰还是头一次看到这功夫天的两军对垒，只觉的大开眼界。    
    　　这里的战争和地球上的完全不一样。地球上讲究的是胜利，为求胜利不择手段——什么偷袭、劫粮、放火、埋伏、诱敌……不一而足。但这功夫天却不同，或者说更加的光明正大一些：他们竟然是两方面排好了阵势，约定好时间再开打！    
    　　凌峰就好像回到了春秋战国时代，虽然有点不可思议，不过仔细想想也有其中的道理。这功夫天中所有人都有本事在身，一般的行动都会被军中高手察觉，与其使用一些小伎俩，还不如积攒力量正面硬拼一下，是胜是败全凭实力！而且这样也不易牵扯到平民……话说回来，军队遇上平民，胜负还真是难说……    
    　　 “咚、咚、咚～～”震天的鼓响，无数的士兵手提长剑（？）奔到了自己的位置，这是步兵；紧随其后的是弓兵，他们手执的是两米高的巨弓，估计也就他们这些功夫高手能够使用，除了箭囊之外，每人还携带了两袋暗器（？），挂在腰侧；骑兵的数量相当少，上面的士兵几乎没有穿什么厚重的铠甲，人手一柄近五米长的方天画戟（？）——没穿铠甲的原因是铠甲无法防御内劲。除了这些主力兵种外，两翼还有相当一部分的辅助兵种，他们使用的都是一些外门兵刃，象什么铜锤、巨斧、长鞭、算盘、扁担、禅杖……等等等等。在队伍中还有一部分相当奇特的人，他们没拿兵刃，只是赤手空拳的站在那里（难道是魔法师？）。    
    　　整个皇城的守军共十五万人，比叛军要少很多，但一边是训练有素，一边是乌合之众，战斗力又不可同日而语。总体看，两边的实力相当，如此一来，胜负便掌握在高一层的战斗当中了——也就是灵门派和天池派的争斗。    
    　　凌峰已经抽空了解了一下两边修真者的实力，其中灵门派共一百三十人，元婴期以上高手十人；天池派共两百二十人，元婴期以上高手五人，实力也算是不相上下。此前见过的西西厉和灵机子，在两派当中都算是高手。凌峰暗暗好笑，怪不得要急着拉自己入伙，原来他们自己的实力相当差。    
    　　凌峰的任务就是保护陵金国的要人安全。此次对阵，老皇帝没来，全权任命了一个孔武有力的将军为总指挥，太子晁岱玉为督军，灵机子率领近百天池派修真者保护他们的安全。当凌峰问及自己的职责时，晁岱玉脸上带着似笑非笑的表情道：“保护要人啊。”    
    　　“谁？你吗？”    
    　　“……不用了，我怕你公报私仇。”    
    　　“算你识相……那到底是谁？”    
    　　“呵呵，等下人来了你就知道了，急什么。”    
    　　凌峰疑惑的看了看晁岱玉那古怪的表情，总觉得他有什么阴谋诡计。不过晁岱玉可不管那么多，转身便跑到蒂儿身边去了：“（颤音）蒂儿～～～你的头发怎么白了？噢！皮肤更白了，还有还有，你的眼睛颜色也变了，这是怎么回事啊？”    
    　　凌峰听的肉麻，虽然很想在旁边监视一下，但在晁岱玉那几乎可以杀人的眼光前不禁有些犹豫，转念一想：蒂儿已经接受了自己的礼物……虽然自己长得不帅，但总的说来男人是不靠脸孔来吸引女孩的（长相不帅的人通常都是这样想），自己既然已经在她心中留下了比较好的印象，那稍微松一下应该没有什么问题吧？何况自己说不定会遇到危险，总和这两个女孩在一起容易波及到她们……    
    　　想到这里，凌峰道：“那小明你留在这里好了，这样我到时候打起来也灵活一点……”    
    　　小明点头答应。晁岱玉在一边冷言冷语：“灵活？我看是逃走吧……”    
    　　“既然你这么说，那我们就换一下好了。”    
    　　“……要是我是修真者，我当然会这么做……我是修真者吗？我不是。所以我不能这么做……”    
    　　凌峰（汗）：“……”    
    　　最终凌峰被打败了，只好飞到空中戒备。成功支开这电灯泡的晁岱玉本想立刻对蒂儿表达一下自己的仰慕之情，比如说几句感人肺腑的抒情诗句什么的，可是却痛苦的发现……边上还有一个电灯泡！——小明眨巴着纯洁无暇的大眼睛，一脸好奇的看着跃跃欲试的晁岱玉。    
    　　“呃……小明啊，到一边玩去吧，好吗？”    
    　　“为什么？”    
    　　“来，哥哥给你糖吃，听话……”    
    　　“这种骗小孩子的话对小明说是没用的，小明已经十五岁了！”    
    　　“……”晁岱玉无奈的看着小明那娃娃脸，实在有些头疼。要说她成熟，但偏偏什么也不懂；要说她幼稚，自己却又拿她没办法……晁岱玉只好徒劳的浪费着口舌，试图说服小明让她一边儿去。边上的蒂儿简直快要笑死了，看着他们的说话简直象听相声一样。    
    　　※ ※ ※    
    　　时间已经接近中午，天光也逐渐的达到了一天中最明亮的时刻。两边的人马已经排布好阵势，就等待那正式开战的号角。凌峰飞在天空中仔细看下面的军队，发现虽然旌旗飘扬，但士兵之间的队列似乎不是那么整齐，或者说这里的士兵根本就不重视队列。陵金国的士兵十五万人、忽而忽的叛军二十万人，两边的人马都是一个样子。队列中只有维持秩序和保持基本队形的人，没人管士兵站的是否整齐，有些人甚至不住的把自己的剑拔出来然后插回去。凌峰还看到有些人的嘴皮不断的开合，显然正在用传音入密神功和旁人聊天！    
    　　“他们到底是怎么战斗的？”凌峰实在是无法想象，好在很快时间便要到了。凌峰望向那什么忽而忽的军队，只见黑压压一片，比这边的正规军似乎还要散漫。凌峰努力的想要从中找出灵门派的人来，不过很快便失望了，看来对手很善于隐藏自身的气息。    
    　　“算了，保护好自己还有蒂儿、小明，这才是重要的……对了，还有那个我要保护的人。”到现在凌峰还不知道自己要保护的那个人究竟是谁，因为晁岱玉、灵机子他们一直也没有说，只是告诉凌峰“到时便知”，实在让人郁闷。    
    　　忽然凌峰心中掠过一丝不顺畅的感觉，就好像是有什么人在暗中窥探着自己一样。这种感觉从刚才他飞起来后没多久便出现了，但凌峰始终找不出窥探者的位置，看来对方也是修真高手……猛然凌峰心中一凛：他想起来似乎不是只有他们三个来到的这一层天，好像还有改造人和昆仑遗山啊！如果他们没死，那这几天足够他们修养好身体了。自己现在这么招摇的在天上飞，明显的会成为他们的靶子！一想到改造人的27号和昆仑遗山那边的二十多个黑衣怪人，凌峰心中不由有些害怕。    
    　　“该死！竟然把他们忘了！”凌峰不知道这些家伙会不会突然出现，不过现在想要再提醒天池派的人似乎也迟了，凌峰不由有些懊悔竟然忽略了这么重要的事情。凌峰觉察到自己的性格似乎有点改变，自己从前可不是这么粗心大意的人！    
    　　不过现在可不是担心这些事情的时候，凌峰刚想飞回去提醒一下灵机子他们，猛然间脚下的十五万陵金国正规军齐齐大吼了一声，这吼声中满蕴内力，响彻天地，充满了一往无回的气势！连凌峰这么高的功力都吓了一跳，他不禁感叹：“这么多人一齐狮子吼，实在厉害！”就像是为凌峰的话注释一般，天上噼里啪啦的直往下掉震晕的小鸟。    
    　　面对正规军的气势，叛军毫不示弱，他们人多，也大吼了一声回敬，但在配合上完全比不上正规军：有些人用的是狮子吼，有些人用的是先天气功，有些人用的是清啸……声音倒是清越悠长了，可混在一起就变得乱七八糟，听起来像是个吓人的卡拉OK大会！结果，不等长官喝骂，他们自己就先哄笑起来，士气大跌！凌峰看的直摇头：这样子还能打仗吗？不过接下来的战斗实在让凌峰目瞪口呆！    
    　　随着指挥官的一声呼喝，叛军方的进攻鼓声猛然敲响，一万多的叛军前锋步兵冲着正规军这边猛冲过来，“呛啷、呛啷”声音不绝，所有人都将身上的配的宝剑抽了出来！明晃晃的宝剑和一万纵跳如飞的身影，加上他们脚下踏起的一片尘龙，恍若一道疾扑而来的巨浪！    
    　　“放箭！”正规军这边随着口令，数万支长箭如漫天的蝗虫一般射向叛军。长箭的破空声尖锐刺耳，有些箭上甚至笼罩上了淡淡的白光，那是弓箭手将内力凝聚到上面的结果。凌峰看着这些长箭，心中估算着会有多少人死在这一波箭雨下。    
    　　结果远非凌峰的想象：长箭飞到，叛军的前锋人人手中的长剑舞成了一片白光，“叮叮当当”响声不绝，绝大多数的长箭竟然都被他们磕飞，一些功力弱的就倚仗身法避开，只有数十个运气差的才中箭倒地，一瞬间便消失在滚滚烟尘之中。    
    　　长弓手迅速后退，替代他们位置的是刚才看到的那一票什么都没拿的人，虽然他们都是赤手空拳，但他们身上凝聚的气势连天上的凌峰都能感觉到！这些人将近八千，他们一个个沉腰扎马，气聚丹田，摆好了发大招的架势。    
    　　叛军的前锋越来越近，转眼便奔到了只有五十步左右的距离，“咚！”的一声鼓响，正规军发动了攻击！    
    　　“降龙十八掌！”    
    　　“乾坤大挪移！”    
    　　“九阳神功！”    
    　　“百步神拳！”    
    　　“六脉神剑！”    
    　　“小天星……”    
    　　“……”    
    　　凌峰听到这些吼声一个跟头从天上掉了下来。    
    　　八千多道绝顶武学功法汇聚成的狂澜，仿佛平地响起了一声惊雷，“轰隆隆”一声巨响，挟着激荡的内劲狂涌而出，直奔叛军前锋而去！    
    　　五十步的距离转瞬即过，一下子叛军前锋便撞到了上面！这八千多道内劲各不相同，有绵软，有刚硬，有阴柔，有躁烈，直打的叛军哭爹叫妈，长剑对内劲显然不合适，半数以上的叛军口吐鲜血身受内伤，数千叛军“嘭”的一声被掌力击飞出去，甚至有少数叛军直接被内劲轰中毙命！    
    　　正规军这八千人发完内功迅速后退，显然内劲耗损不小，随后冲上的是两万手执长剑的“剑士”，他们脚踏玄门步法，手中青锋舞动，一道道玄奥剑光罩向叛军！    
    　　“青城剑法！”    
    　　“独孤九剑！”    
    　　“九宫八卦剑！”    
    　　“太极剑法！”    
    　　“峨嵋剑法！”    
    　　“华山剑法！”    
    　　“伏魔剑！”    
    　　“……”    
    　　刚刚飞起到空中的凌峰又是一个跟头掉了下来。    
    　　论剑法叛军和正规军不相上下，但叛军前锋刚刚遭受完一番打击，现在都在运劲压制内伤，哪里还有余力拼斗？转眼间便都被点了穴道，落败被俘！    
    　　叛军见一万人的前锋如此轻易的就被消灭殆尽，无不大惊失色。在指挥官的命令下剩下的军队分成左中右三军，齐齐向陵金国正规军这边掩杀过来！    
    　　叛军没有骑兵，但剑士运起轻功竟然也快逾奔马，一时间喊杀声直冲霄汉，声威骇人。可惜的是轻功有高下，轻功强的不知不觉就跑到了前面，轻功弱的怎么赶也还在后面，很快叛军的队伍就像口香糖一样抻成了一大片。    
    　　正规军这边的骑兵队伍从后面绕向叛军的退路，搅乱叛军的部署，正面则象刚才一样继续迎击敌人，不过弓箭手射出了几轮箭雨后没有后退，在指挥官一声“暗青子招呼”的命令下掏出腰上口袋中的暗器运内劲撒了出去。    
    　　叛军的队伍顶着漫天的暗器终于和正规军短兵相接，两军终于正式的接战！凌峰正在天上看的津津有味，猛然间一股难以形容的感觉涌上心头！那种感觉不同于修真者的窥视，似乎有一点轻灵，有一点清幽，还有一点淡淡的哀伤……    
    　　下面战场上鏖战的那数十万士兵好像一下子就被抽离一样，喊杀声如同潮水般退去，凌峰只觉的整个人的脑际一片空灵！一阵仿佛仙乐般的音调从虚无缥缈中悠扬而来，婉转荡漾……那是一个女子的歌唱，虽然完全听不出她究竟唱的是什么，但却给人一种飘飘欲仙的感受，那歌声好像钻进了灵魂的最深处，轻轻的抚慰着一切……    
    　　凌峰简直不敢相信这是人类能唱出的声音，只一瞬间，凌峰便沉迷在这歌声之中，迷雾渐渐的笼罩了他的精神空间，他什么也不知道，什么也看不见了……    
    　　猛然间，“噗”的一声响，空旷寂寥的天地间突然绽放出一朵紫色的火焰，虽然这火焰是那么的渺小和微弱，但却将迷雾驱散！凌峰悚然惊醒，不由面上变色：“精神攻击！”    
    　　在改造人和修真者之间，攻击的方式各不相同。改造人涉及的方面是声、光、电、磁等，而修真者专精的则是飞剑、法宝，但他们两方面共同涉猎的便是“精神攻击”了。精神攻击的方面涉及很广，小可以致人伤害，大可以控制敌人，端的是妙用无穷。只可惜能有所成就的人寥寥无几，尽管如此在人仙大战其间这精神控制仍旧掀起了无数的腥风血雨，由此可见其威力。    
    　　凌峰知道，刚刚陷入那种浑然不知身外事的状态，要是有敌人趁机偷袭那可就死定了。不过好在他修炼的东西都很特殊，尤其是身体中一直存在的那紫焰元神，被炼制成紫焰血罡后更是和自己心神相连，每每在他危急的时候都能拉自己一把。    
    　　忽然凌峰觉得气氛似乎有些怪异，向下一看不由吓了一跳：只见数十万的士兵再没有相互厮杀的，人人都是一副痴迷沉醉的样子，显然都是被刚才那歌声所迷惑，忘记了自己究竟在干什么。    
    　　“什么人这么厉害？！”惊诧之余凌峰也不禁感到有些好奇，毕竟能进行如此大范围的精神攻击，不是一般人能做得到的。    
    　　凌峰仔细听了听那歌声，发现竟然是从正规军后方传出来的，也就是说，这唱歌的人是己方的！“难道……这个就是晁岱玉所说的那个兰若茶吗？”    
    　　如同天籁一般的歌声还在整个战场上荡漾，让人心情宁静，无论如何也不能再起杀戮之心。想起晁岱玉所说的话，凌峰越发的肯定那就是兰若茶！如果不考虑歌声中的精神控制，那声音本身也是非常的优美动听，凌峰不由有些心动，很想见一见这兰若茶究竟是什么模样。凌峰刚想飞回去，猛然间一道有若鬼哭狼嚎般的声音从忽而忽军队后方传来，那里还有不到一万的军队，看来灵门派等人就是隐身其中，而这声音定是他们准备来克制兰若茶的！    
    　　果然，这声音一传出来，兰若茶的歌声立刻便弱了几分，甚至连音调也变得断断续续，战场上的所有士兵如梦初醒，但却仍旧站在那里四下张望，并不重新开战。凌峰看的好笑，估计灵门派的人只是从理论上研究出了对抗的方法，却一直也没有实际使用过，眼下的效果绝对不是他们想要的。看看下面的那些士兵，一个个的只想接着听歌，根本就没有心思继续听从指挥战斗。凌峰想起晁岱玉的话，发现这兰若茶的歌声确实是对付叛军的法宝。    
    　　凌峰这边高兴，叛军那边的灵门派却恼了。他们辛辛苦苦开发出来的战斗方式竟然远远没有达到预定的效果，看来还是要采用最初的武力解决的方法！    
    　　西西厉一脸阴沉的站在叛军后方，身后是近百的灵门派弟子，在他身边并排的是另外两个长老，一个象麻杆一样瘦长，另一个则是又矮又胖，他们三个身上的衣物无风自动，显然是灵力正在不断的流转。西西厉和另外那两个长老手中都拿着一个沙漏一样的东西，克制兰若茶歌声的怪音正是从这些东西上发出。    
    　　“他妈的！”西西厉实在忍不住了，扬手狠狠的将手中的沙漏丢了出去，身后的众弟子皆噤若寒蝉。“费了好大力气才炼制的法宝，竟然还是不能克制那个臭丫头……我早就说这么干不行！”    
    　　“哼！老三，你现在这么说就不对了，当时你也是同意的！”瘦长老一脸不满道。    
    　　西西厉对那瘦子怒目而视，瘦子也不甘示弱，两人像斗鸡一样恶狠狠的盯着对方。    
    　　“好了好了，大家都是灵门派的长老，现在内讧岂不是让敌人瞧笑话……”这时候边上的那个胖子长老忙笑着打圆场道，接着他压低声音又道：“何况还有这么多弟子看着呢，多不好啊！”    
    　　西西厉和那瘦子长老同时闷哼了一声，各自扭头，望也不望向对方一眼。    
    　　胖长老尴尬的摸摸自己的鼻子，又道：“……何必呢，何苦呢，现在我们灵门派的掌门又失踪，只有我们三个长老才能作主，我们要是不齐心的话，岂不是让天池派的那些家伙看笑话？”    
    　　“现在怎么办？”瘦长老不耐道：“忽而忽这个笨蛋的军队屡次坏在那个臭丫头的歌声上面，连我们三个老家伙也克制不了她，你说能怎么办？”    
    　　“还是按我最开始说的，我们三个再带上一些弟子，冲杀过去将那臭丫头捉住，岂不爽快利落的很！”    
    　　“那天池派的剑阵呢？你自信能对付得了？就算你能跑回来，那我们灵门派的弟子怎么办？他们可没有你那么快的脚力！”    
    　　“你……！”西西厉面对瘦长老的恶毒语言，几乎抓狂了。    
    　　“不要吵了！”胖长老忙止住他们，“就按老三说的做好了，我们兵分两路过去，而且如果遇到天池派的剑阵，就用我们的最强法宝拼掉它，我们的目的是那个唱歌的臭丫头，不过记得不要杀了她，拘住她的魂魄便好了……”说完，阴恻恻的一笑，一股邪气在他的笑脸上一闪而过。    
    　　※ ※ ※    
    　　凌峰飞回到本阵，只见灵机子一脸诧异的看着自己，似乎自己的脸上长了朵花出来。“怎么了？”凌峰有些莫名其妙。    
    　　“你……没有受到歌声的影响？！我们这些人都是听了很多次后才逐渐适应的，你才第一次听……”    
    　　“那个啊……”凌峰猛然变脸，恶狠狠道：“既然你们知道却还不告诉我，存心让我出丑是吗？”    
    　　灵机子尴尬道：“不是……不是我，是……是太子说不要告诉你的，我们也没办法啊，反正这个……也没有什么伤害，所以也就……”    
    　　“果然又是他！总是想让我出丑，嘿嘿，我偏不如他的愿！”    
    　　“对了，”灵机子想起了正事，“灵门派的人既然不能在声音上克制若茶，那肯定会想办法刺杀她的，就像之前对付太子那样，你的任务就是保护若茶不受伤害。”接着面色一正道：“要是……实在无法抵住灵门派的进攻，那你就带着她逃走好了。还有，这个给你。”说着递给凌峰一个小小的圆形玉佩，上面系了一条金丝。“这是我们天池派的长老信物，等下你就带着这个去找她，那边有我们天池派的弟子保护，没这个东西他们不会让你靠近的。”    
    　　凌峰点点头，接过玉佩戴到了脖子上，刚想离开，忽然想起了一件事情。“那个……有件事我忘了跟你说，你应该从太子那里听说过我们的来历吧？”    
    　　灵机子：“是的。”    
    　　“其实我们是因为一件意外才落到这一层天的，而且……除了我们三个之外，还有一些改造人和修真者也来到了这一层天！”    
    　　“什么？！”灵机子大吃一惊。    
    　　“他们两方的实力都非常的强，而且……都是我们的敌人。你们需要小心的是那些改造人，至于那些修真者……严格说他们还是正派修真者，虽然不会和你们为敌，不过估计他们也不会帮你们，遇到他们的时候你们最好小心点，不要得罪他们！”    
    　　“……”灵机子心乱如麻，一时不知该如何是好。忽然叛军那边的怪音沉寂了下去，似乎放弃了这种对抗方法。灵机子一凛道：“不好！他们可能快要过来了。你说的那些人……我们会小心的，不过我们先把眼前的难关渡过再说吧！”    
    　　凌峰转身循着兰若茶的歌声去了。    
    　　　　　　


第五卷  第六章 死灵印玺

    　　　　


第五卷  第七章 巨兽之天

    本来抓碎了飞剑的27号晓东是想立威，没想到这一下竟然捅了马蜂窝！一般正派修真者都有着无与伦比的正义感，对于邪恶是发自内心的厌恶和不妥协，这在泼辣美女司徒铁梅身上表现的尤为激烈！    
    　　见识了晓东的实力后，司徒铁梅二话不说抬手便丢出了一把爆裂纸符，那二十八个黑衣人也不顾身上的伤势全力出手。另一边的灵机子本着同仇敌忾的心理——外加上想增加一点司徒铁梅对自己的好感度——义不容辞的喷出飞剑相助。天池派的众弟子见掌门也开始攻击敌人，自然更不会落后！    
    　　一时间满天飞舞的都是飞剑，剑光绚烂耀目，宛如节日绽放的焰火。饶是这些改造人个个本领高强，但在这些疾风骤雨般的攻击下也无力反击。头上盘旋的是锐利的飞剑，脚下还要时刻小心不知道什么时候会爆炸的纸符，所有的改造人都是手忙脚乱，很快便有人开始受伤。    
    　　晓东怒气勃发，伸手将眼镜摘下来丢到一边，两手一振，只听得无数骨节“咔吧咔吧”乱响，他身上的肌肉一瞬间便膨胀起来，紧接着从头到脚开始生出一块块的鳞片，那鳞片竟然有巴掌大小，白色半透明状，看上去非常骇人。这时一柄飞剑从背后斩至，只听“喀喳”一声，飞剑在鳞片上面激出无数火星，竟然一点也没有伤到晓东！    
    　　晓东随手一挥，那飞剑便被击出老远，紧接着他纵身跃到半空中，双手左右猛抓，“叮叮当当”一阵乱响，数柄飞剑都被他抓在手中，“咔吧”一声齐齐被捏碎，登时便有数个修真者惨叫倒地。    
    　　凌峰看那变异的27号晓东，就好像虎入羊群一般，在修真者的飞剑中间来回穿梭，无人是他对手，显然这也是借助科技改造出来的强硬基因。暗自惊叹了几声后，凌峰觉得这正是个天赐的逃走良机。    
    　　凌峰拉着兰若茶悄悄的来到了太子晁岱玉那边，发现大家都在忙着应付那突如其来的战斗。改造人和修真者之间的战斗已经开始波及到了普通人，叛军早已经溃退，叛军首领忽而忽也早就逃走了，正规军这边也开始准备撤退了。    
    　　凌峰看到晁岱玉在另一边忙着指挥军队，就悄悄的传音将蒂儿和小明叫了过来。    
    　　“峰哥，你回来啦。”小明见凌峰平安无事，非常高兴。蒂儿却一直盯着兰若茶看个不停，显然已经猜到了她的身份。“这位就是……那个会唱歌的兰若茶？”蒂儿的话里似乎有一股酸溜溜的味道，毕竟，想从容貌上比过兰若茶，看来是不可能的了。    
    　　凌峰胡乱搪塞了她几句，赶紧向她们讲明情况：“……就是这样，也就是说大部分的仇人都快要找上我了，等他们分出胜负来，倒霉的就是我！时间紧迫，我们必须赶快离开这里！”    
    　　蒂儿欲言又止，凌峰知道她担心的是什么，因为要是她跟着自己一起的话，肯定就是向四大洲进发了，那样离她所生活的垩罗天就又远了一步。凌峰也舍不得蒂儿离开，只好鼓起勇气道：“蒂儿，那个……我们要接着往上走了，你……也一起来吧！”    
    　　蒂儿轻轻摸着凌峰送给她的项链，脸上微微一红，忽然她抬起头俏皮的一笑：“去四大洲啊，那也行——你求我，我就去！”    
    　　凌峰大喜，忙道：“好啊，我……蒂儿，一起去吧，那个……四大洲上是很好的……嗯……那个、那个……”说了一堆，那个“求”字是无论如何也不好意思出口的。蒂儿听他这么说，脸颊绯红，低头吃吃的笑，凌峰自己也觉得似乎有些肉麻，直臊的耳朵也红了。    
    　　“好吧，跟你去了……”    
    　　忽然蒂儿想起兰若茶来，忙把凌峰拉到一边问道：“那她怎么办？……我觉得她怎么像是一个木瓜一样，既不说话，也不睁开眼睛……刚才那么好听的歌真的是她唱的吗？”    
    　　“是我唱的！”    
    　　凌峰和蒂儿吓了一跳，两人看着离他们有段距离的兰若茶，没想到隔了这么远她还是听到了。而且……之前无论发生什么都没听她说过话，怎么这次……    
    　　“是我唱的！”兰若茶又重复了一遍。凌峰听着她那宛如百灵一般的嗓音，忽然明白了其中的原因：或许兰若茶真的是对什么事情都不在乎，但在唱歌上却非常的执著，容不得别人半点怀疑！    
    　　“是你唱的又怎么样？”蒂儿的脾气又上来了，“就算你唱的好听也不能这么大架子吧？”    
    　　“……”    
    　　“而且跟我们说话的时候连眼睛都不睁开！”    
    　　“……我眼睛……天生看不见……”    
    　　蒂儿一时愕然。凌峰虽然已经猜到是这样，但亲耳从兰若茶嘴里听到这个还是感到非常的伤心：“真是天妒红颜啊，不然就是一个完美无暇的美女了……”    
    　　几个人尴尬的沉默了半晌，最后还是蒂儿支支吾吾道：“……那个……我不知道你……看不见，对不起啊……”最后四个字说的比蚊子叫声大不了多少，毕竟蒂儿不是一个会主动认错的人。    
    　　兰若茶：“……”    
    　　“啊哈哈，没什么了，刚才都是误会，”凌峰忙转换话题，“我们要穿过下一层天进入四大洲，不知道兰小姐你有什么打算？”    
    　　兰若茶：“……”    
    　　凌峰：“……”    
    　　蒂儿：“……”    
    　　小明在一边奇怪的看着这三个人，不知道他们究竟在搞什么。凌峰终于发现，这兰若茶对于一般的话题几乎都没有什么反应，真不知道她平时的生活究竟是如何过的。凌峰和蒂儿两人互相看看，都从对方眼中看出了一丝无可奈何。    
    　　蒂儿：“……怎么办？你好像带了一个麻烦回来……”蒂儿说着话，拿眼睛斜瞟着兰若茶，发现就算这么说她，她也连眉毛都不动一下。    
    　　凌峰无奈道：“我来说一下情况，首先改造人和昆仑遗山都要抓我，其次，他们好像也都看上了兰小姐……”    
    　　兰若茶：“……”    
    　　“这么说……把她留下可能就会有大麻烦了？”小明担心道，蒂儿也微微有些皱眉，虽然她不是很喜欢兰若茶，但出于人道主义精神……    
    　　“是啊，怎么办？”凌峰看着蒂儿。    
    　　“你问我干什么？！”蒂儿忽然生气起来。    
    　　“那带着兰姐姐和我们一起走不就好了吗？”一边的小明忽然道。    
    　　凌峰大喜，真想抱住小明亲两口。凌峰确实有这样的打算——在他看来，兰若茶要是留下，肯定会被改造人抓去当试验品，凭天池派和昆仑遗山的实力要想保护她几乎是不可能的。不过要是从自己嘴里说出来“带兰若茶一起走”的话，蒂儿以后要是肯给自己好脸色那就出鬼了。所以，从中立人小明嘴里说出这话来是最完美的结果。    
    　　“什么都不懂的笨蛋……”蒂儿只能心里这样骂小明。无可奈何之下，蒂儿也只得同意了带兰若茶一起走的提议。至于说兰若茶本人的意思……不说话就是默认！说实话，凌峰觉得她真像是一个精致的偶人，别人说什么她都不会拒绝。    
    　　接下来的事情就简单了，凌峰、兰若茶、蒂儿和小明四人悄悄的离开了晁岱玉的军队，时间紧迫，连道别也没有。凌峰身上有灵机子送的天藤位置图，所以也不怕找错方向。溜出了十几里地之后，这才准备开始御剑离开，只是发现了一个问题……    
    　　“我们一共四个人，两个会飞的，两个不会飞的，那么……”谁带着谁呢？！    
    　　凌峰大感头痛，借这个机会接近一下兰若茶是很好的，尤其是还可以搂搂抱抱，但是有蒂儿在一边虎视眈眈的看着啊？看来只能是自己带着蒂儿、小明带着兰若茶了。不过，这世界上有一句话叫做“计划没有变化快”，现在出现的情况就是这样……    
    　　凌峰和小明目瞪口呆的看着蒂儿，她的身体竟然在她自己的一阵阵惊呼中飘飞了起来！“不是说没有到元婴期就没办法凭身体飞吗？不是说三十三重天中的人没法修炼吗？那这是怎么回事？……”凌峰简直惊讶极了，最近发生的事情总让他意外。    
    　　“对了，我不是给了蒂儿那个面具吗？嗯……还有一个项链，不知道到底是哪个的功效……”把在天上飞的不亦乐乎的蒂儿召下来，用排除法很快便得出了结论：飞行是那个面具的功能！    
    　　蒂儿在高兴之余，却也有一点小小的懊悔——因为凌峰顺理成章的提出，他带着兰若茶一起行动！毕竟对于蒂儿和小明两个女孩子来说，体力上还是凌峰比较好一些，何况凌峰的灵力也是几个人中最强的。    
    　　终于搞定了一切事情，凌峰终于如愿以偿的搂着兰若茶的肩膀飞在天空中。个中滋味就不足为外人道了，不过看凌峰那飘飘欲仙的神情就知道他有多么的“爽”……跟在后面飞的蒂儿只觉的心中似乎酸溜溜，不过她自己是绝对不会承认那是“嫉妒”的。    
    　　“……怎么会这样……”蒂儿不小心小声把心里想的话说出来了。    
    　　“你说峰哥吗？”和她一起并排飞行的小明转头问道。    
    　　“……是啊。”对于小明，蒂儿不觉的自己有什么好隐瞒的，毕竟小明太单纯了，什么也不懂。    
    　　“峰哥以前不是这个样子的……”小明若有所思道，“刚见到他的那段时间，他的性格好像没有这么开朗，连话也很少说的，好像从到了昆仑遗山后就一点点变了……”    
    　　“这样吗？……”蒂儿认识凌峰不是很久，所以还不知道这些。    
    　　“实际情况是这样的，”作者忽然插话道：“这是因为凌峰身上的那块紫曜石和他所修炼的一种功法所造成的结果，而且一个性格平平的人做主角，我也很难往下写啊，所以才要一点点改变凌峰的性格，这样读者才会喜欢。你们也不会喜欢一个木瓜一样的男人吧？”    
    　　蒂儿和小明莫名其妙的看着这个突然冒出来的男人，他头上顶着一个大大的写着“作者”两个字的牌子，样子很傻。“你在胡说什么呢？”作者无语，黯然离去。    
    　　“刚才发生了什么？”蒂儿问小明。    
    　　“幻觉吧？……”小明也不是很肯定。    
    　　“快点啊，我们就要到了！”凌峰在前面回头喊道。远处，一条由数道粗壮藤蔓缠绕而成的天藤拔地而起，占地数平方公里，跨越了近千米的高度，末端消失在白云悠悠的天空之中。    
    　　※ ※ ※    
    　　凌峰四人来到天藤下面，抬头望去，只觉的这天藤远远比地球上的那根粗大多了。整根天藤呈现出一股久历风霜的沧桑感觉，看样子被风吹雨打了好多年，上面隐约可见“某某到此一游”的字样。凌峰心中暗自纳闷：在地球上的时候，那个罔村长不是说由于禁制的存在，那些新长成的天藤只能存在几个月的时间吗？之后天藤就会再次萎缩成种子……看这天藤的样子怎么也不像是只存活了几个月，难道……凌峰心里略有些不安，怀疑是不是那个什么“禁制”出了问题。    
    　　不过现在这个问题还不算什么，麻烦的是该怎么进入四大洲！依照灵机子的话，三十三重天的出口是在那个蓬莱仙岳上，以修真者之间“正邪不两立”的常识来看，他们几个一冒出去还不被人家逮个正着？到时候是清蒸还是活剐，那就由不得自己了……凌峰反复思量也没有什么好办法，只好暗叹一声，走一步算一步……    
    　　经过数个小时的艰苦跋涉，凌峰、蒂儿、小明和兰若茶终于进入了每两层天之间的空间障壁。凌峰看着周围那如虚似幻般的景色，不由得想起了从刚刚从地球上进入第一层天的情景，那时候他们这边可谓人多势众，但经过连番意外之后，就只有小明还跟在自己身边。    
    　　物是人非、世事无常的变化让凌峰无奈的发现，还是因为自己的实力太差，否则哪里会搞出这么多的麻烦？看来有必要想法子提高一下自己的实力了……记得当初刚刚进入三十三重天的时候，自己还狂妄的以为凭借元婴期修真者的力量在这里能够横行无忌呢，谁知道后来就连一些小小的怪兽也打不过。不过还好，估计那种巨兽也就是垩罗天的特产，其他层天应该不会再有那么变态的东西了。    
    　　凌峰胡思乱想着，不知不觉间前方有明亮的光线透过来，看来出口到了。凌峰心中感慨：本来是一行七个人进入天藤的，没想到自己竟然领先其他人那么多，嗯，这么说运气还是很不错的……何况，还“拐”了两个女孩来……    
    　　光影晃动，凌峰、兰若茶、蒂儿和小明顺次从洞空中钻了出来，终于看到了这最后一重天——第三十三重天的景色！    
    　　整个天地间似乎有些灰蒙蒙的，仔细看去，竟然是无数毛絮状的东西不住的从天上飘落下来，那东西似乎是这里的雪花。地上已经积了厚厚的一层白色毛絮，足足有半米深，凌峰几个人的双脚已经都陷了进去，不过还好不冷。    
    　　凌峰抬头看天空，发现这里似乎有些奇怪。天空隐约可以看出分成了几片不同的颜色，紫色、黄色、黑色、蓝色和白色都有，而现在笼罩在他们头上的正是这白色的天空。四下里的环境和地球上比起来相差很大，几乎任何东西都比地球上的要大得多——巨大的树、巨大的石头、巨大的蘑菇、巨大的藤蔓、巨大的花草……那蘑菇足有半个人那么大，其他的东西也都是如此，这让凌峰几个人不禁怀疑自己是不是来到了巨人的世界！他们出来的地方像是一座森林，不过树木非常的稀疏，远方的地平线似乎有雾笼罩，白茫茫一片。    
    　　“怎……怎么回事？！”蒂儿吃惊极了，显然被眼前的东西所震慑。凌峰和小明则跑去摸那几乎有数百米高的大树。凌峰看着这里的环境不由啧啧称奇，忽然他想起还有一个什么也看不见的兰若茶来，回头一看，凌峰心中不由微微一震：兰若茶的脸上带着一丝落寞哀凉的神情，孤零零的一个人站在那里。    
    　　凌峰走到兰若茶身边，小声道：“兰小姐……要是你不介意的话，我以后叫你若茶好吗？”好吗？当然好了，兰若茶什么都无所谓的，自然又是默认了。    
    　　“嗯……你看不见，我来给你说一下这里的环境好了。”凌峰把自己所看见的一切都详细的讲给兰若茶听：天是什么样，树是什么样，草是什么样，毛絮是什么样，昆虫是什么样……昆虫！凌峰目瞪口呆的看着那轰鸣着从眼前掠过的昆虫——没错，那的确是一只瓢虫，可是，它、它、它竟然有水桶那么大！    
    　　不止如此，随着天空中那“雪”絮渐渐的止歇，越来越多的昆虫不知道从什么地方钻了出来！水桶那么大的瓢虫、水缸那么大的蜻蜓、床那么大的蝴蝶……凌峰确信，自己已经进入了一个巨人的世界！忽然几个人的脚下一阵震动，似乎地下有什么东西钻了过去，凌峰几个人忙跑到一边，“咚”的一声，尘土飞扬，一条巨大的蚯蚓从地下探出头来，虽然这家伙比地球上那蚯王要小的多，不过也有将近十多米长！    
    　　森林中各种小动物逐渐都跑了出来，巨大的松鼠、巨大的鸟雀、巨大的蛇……凌峰几个人大气也不敢出，只能躲在一边看。忽然凌峰发现一件事：这些巨大化的生物有一个极限在，比如野猪只是变到大象那么大，而不是象凌峰猜想的那样按照生物原本的身体等比例放大。不然，蜻蜓放到水缸那么大，那野猪不得变得象小山一样？！    
    　　“这样还好……”凌峰松了一口气，他可不想碰上一头小山那么大的野猪，也不想碰上飞机那么大的老鹰，不然就凭自己这点本事，无论是打还是逃都够戗，何况边上还有三个女孩子在。凌峰头一次感觉到带着三个女孩有点吃力了，这最后一层天也不像他想象中的那么简单，不过……不后悔！    
    　　凌峰取出灵机子给自己的那个标注了三十三重天藤位置的红宝石棒，想赶快找出这层天的天藤位置，但很快便傻眼了：那地图上面竟然只是很不负责任的画了一个圈，圈里写着“可能在这里”的字样——顺便说一下，那个圈都快要将整个地图都圈进去了！    
    　　其他层的天藤位置都标注的相当详细和精准，怎么这里就……凌峰快要气死了，不过很快凌峰便在地图的边上发现了一行小字，上面解释了原因：“极度危险，地图制作不能！”    
    　　凌峰：“……”    
    　　凌峰还在苦恼着，猛然间身后似乎响起了一阵熟悉的“嗡嗡”声……“怎么好像蚊子叫啊？……不过这蚊子叫声……也太大了吧？”凌峰已经想到了最糟的结果，面色苍白的慢慢转过身来——果然！一只将近两米高的巨大蚊子忽上忽下的飞舞着，那蚊子的嘴竟然有人的手臂粗细，不过尖端却有些不同，如同钢针般尖锐，上面还覆盖着一层角质膜，看上去似乎非常坚硬！    
    　　蒂儿也听到了声音，一回头便看到了这个恐怖的东西，登时一声绝对有杀伤力的尖叫响起：“啊～～～～！”那尖叫有如入脑魔音，威力简直可以媲美改造人的声波武器，一道肉眼可见的淡淡蓝色光波从蒂儿的口中发出，象涟漪的水波纹一样直冲向蚊子！    
    　　“呯噗”一声响，大蚊子被震成了粉末。凌峰吓了一跳，他没想到蒂儿的声音竟然还可以克敌，看来这也一定是那面具的功能。不过还没等凌峰高兴，被蒂儿那尖叫声惊动的无数昆虫和动物便开始向他们这边围了过来。    
    　　“天哪……”凌峰看着那些古里古怪的巨大虫子，只觉的恶心的要命——谁说只有蟑螂最可怕？蜈蚣、蝣蜒、蚂蚁、蜘蛛、跳蚤、马蜂……当这些东西都变得比人还大的时候，那就已经不是一句“可怕”能形容的了，那简直就是“恐怖”！    
    　　“快跑！”凌峰大喝一声，唤醒还处在梦游状态的蒂儿和小明，转身抱起兰若茶便飞了起来，小明和蒂儿则紧随其后。整个森林中仿佛“轰”的一声响，无数的飞虫跟着凌峰他们飞舞了起来，那些巨大飞虫遮天蔽日，紧紧的追随在他们几个人的身后，仿佛和他们有着不共戴天的仇恨。    
    　　凌峰喷出自己的飞剑护身，将那些追的快的飞虫斩落，以保护没有护身能力的蒂儿和小明，不过这样却让自己越飞越慢，几次险险被众多的飞虫给扯下去。就在凌峰胆战心惊的时候，“嘭”的一声，一团火焰从凌峰的怀中迸发出来——那只火凤凰又出来了！    
    　　火凤凰一声鸣叫，双翅向外一振，无数的细小火星飘散在空中，紧接着便“轰”的一声燃烧起来，一道火焰的墙壁出现在天空之中。飞虫们见了火焰之后如同疯了一样，不再追在凌峰的身后，而是拼命的钻进火焰中去，就算烈火焚身也在所不惜，凌峰几个人趁着这个机会赶紧溜走了。    
    　　“呼，刚才实在是太可怕了……”一阵猛飞，几个人来到了一块如同沙漠中绿洲一样的地方。脚下是青翠的草地（当然是巨草），绵延数十公里，一些稀疏的树林和巨石遍布其间，在绿洲中间有一个小小的湖泊，湖水碧绿，深不见底。    
    　　几个人在湖水边落下，火凤凰停在凌峰的肩头，它身上的火焰又都被凌峰吸走。“刚才幸好有它在，不然我们就惨了……”凌峰想起刚才的情景犹有余悸。说实话，要只是他一个人的话还没问题，可是多了三个女孩子那就难说了。火凤凰听懂了凌峰的话，在他肩头不住的跳来跳去，似乎很高兴听到夸奖它的话。    
    　　“哇！好可爱，这是什么啊？”蒂儿在一边看到灵兽火凤凰，登时便爱上了这个小东西。上次凌峰在和西西厉比斗的时候，火凤凰曾经出现过，不过那时候蒂儿没在凌峰身边，所以她这还是第一次看到火凤凰。    
    　　“这是灵兽火凤凰——小心！不要把它拿起来，不然会着火的！”小明向蒂儿解说道，接着小明便将过去他们几个人的冒险经历讲给蒂儿听，什么昆仑遗山的麒麟、东海龙宫的神龙、月球的大幻等等……蒂儿眨着可爱的大眼睛，听得入迷了，凌峰则躺在一边休息。几个人谁也没有发现，天空渐渐的由白色变成了黑紫色，道道电光在黑色的天幕上显得分外显眼。　　　　


第五卷  第八章 山河社稷图

    一阵阴冷的风吹过，似乎有阵阵“隆隆”的响声传了过来，象下雨时候的闷雷。凌峰睁开眼睛，不由吓了一跳：他们头顶上的天空已经渐渐的变成了黑紫色，不时有耀目的电光划破天幕，这情景简直就和漫画《幽游白书》中的魔界景色一样！    
    　　“峰……峰哥……白色天空怎么跑掉了？”小明拉着凌峰的衣角，有些害怕。    
    　　凌峰这才注意到，并不是整个天空都变成了黑色，其他的地方仍旧是黄色、蓝色、紫色和白色，看来这些颜色应该是缓慢移动的，只是不知道会不会再有什么可怕的东西借着这个天气出来。凌峰赶紧取出自己的法宝旗子，在地上布了一个小型的防护旗门阵，这样无论出现什么也都能保证安全。    
    　　四个人坐在旗门阵中，外面的闷雷声越来越大，忽然一道闪电过后，暴雨便毫无预兆的倾泄下来。这层天的暴雨有点吓人，雨滴竟然有拳头那么大，砸在地上发出“乒乒乓乓”的响声，让众人咋舌不已——这要是打在身上，肯定会受伤的！    
    　　凌峰布的旗门阵不是很大，刚好把四个人围住。旗门阵越小防御力越强，不要说下雨，就是下雹子也没关系。    
    　　“轰隆隆！”天上的雷声阵阵，果然开始下雹子了……    
    　　如果说拳头大的雨滴打人是受伤的话，那拳头大的冰雹打人就会死了！白色的冰雹砸在地上，崩溅起一片碎冰粉末，夹杂着一些石块泥土，地上都被砸出一个个深坑；有些树木在冰雹的攻击下摇摇欲坠，枝桠什么的早就被砸的精光。不远处的湖水如同拍电影在水中埋了炸药一般，“轰隆轰隆”激起的水柱足有十几米高！    
    　　凌峰几个人如同身处美国大片的拍摄现场，提心吊胆的看着四周宛如世界末日一般的景象。好在凌峰的旗门阵足够坚固，一层淡淡的白光象一个倒扣的碗将几个人都罩住，任由风吹雨打也不动摇分毫，冰雹和雨滴砸在上面也只是让白光略微黯淡一下，看样子应该是不会损坏的了。    
    　　渐渐定下心来的四个人开始兴致勃勃的欣赏外面的景色来，当然，眼睛看不见的兰若茶还是静静的听着凌峰的语言描述。不多时，道道金光破开头顶黑紫色的天幕，整块天空开始变得金黄起来，那冰雹和雨滴也渐渐的停了。    
    　　凌峰将旗门阵撤掉，看着四下里满目疮痍，之前的绿色草地已经消失不见，现在满地都是半尺多深的凹坑。忽然小明“咦”的一声，将凌峰和蒂儿的注意力吸引过去。    
    　　“那是什么？”小明指着刚才湖水的方向问道。    
    　　凌峰顺着小明的手势望去，心中不由暗吃一惊：只见刚才被冰雹砸过的那小小的湖泊，里面所剩不多的湖水就像是被煮沸了一样，呼噜呼噜的不住冒着气泡，大量的水汽随着蒸腾起来，隐约可见似乎有光芒从湖底透射出来，一股股强大的灵力不住的向外扩散。    
    　　“这是什么东西？！”凌峰心中惊讶，他感觉到水底的那东西绝对不简单，可是为什么之前就一点反应都没有？“难道是什么法宝出世？！”    
    　　法宝出世是指有些天地生成或无主的法宝，隐藏在地下多少年之后自动浮现在地面的说法。如果修真者能在法宝出世的时候将之收取，实力不消说肯定会有提高。如果经过一段时间后无人收取，法宝便会移动到其他的地方继续潜伏。    
    　　“好运气！”凌峰心中忐忑不安，碰上法宝出世确实是好运气，不过万一要是收不到那就让人不甘心了——有些法宝威力强劲，到时候眼睁睁看着好东西却无法拿到，这也许是修真者最痛苦的事情。    
    　　湖水越来越少，大量的水蒸气随着微风飘散，笼罩了很大一片的土地，里面的东西模模糊糊，几乎什么也看不清楚。忽然一声磬响，水汽剧烈的波动起来，湖水上方的水汽仿佛被下面的风吹拂着一样，很快便散出一大片空间来。    
    　　凌峰重新在地上布好旗门阵，叮嘱蒂儿、小明和兰若茶呆在里面，自己则喷出飞剑，放出紫焰血罡，小心翼翼的走过去探查。刚才那声磬响之后，又有隐约的钟声、鼓声和阵阵梵音禅唱传来，这让凌峰不禁怀疑是不是这湖水下面隐藏了一个什么寺院。    
    　　钟、鼓、磬、木鱼、铛、笙、管、笛、筹等等各种佛家法器（乐器？）的声音清幽抑扬，听了之后不禁让人的凡俗之心一扫而空，凌峰只觉的身如柳絮，飘飘欲起，思绪也如翱翔于九天之上，无拘无束。    
    　　凌峰慢慢的走到了湖边，只见湖中水已经蒸干，一个小小的象画轴一样的东西躺在湖心。凌峰一步步的向那东西走过去，冥冥之中仿佛有声音在召唤他。凌峰还不知道，他身上不住的闪动着黄色光芒，颈上挂着的那个紫曜石也放出了耀眼的紫光，一个个梵文字符从凌峰身体中飘飞出来，组成了一条条带子将他环住。在他身体中的那一小撮世界受到一股莫名力量的刺激，缓缓的从他体内扩展开来，很快便将凌峰整个人罩住。    
    　　不远处的旗门阵中，蒂儿和小明目瞪口呆的看着凌峰的身影，只觉的他高深莫测，看来是以前隐藏实力了。却不知凌峰现在已经处于一种失去意识的状态，身体所表现出来的力量完全是本能的，并不受他所控制。    
    　　蓦地那画轴上金光一闪，凌峰凭空消失了。    
    　　蒂儿和小明面面相觑，完全不知道该如何是好。正在她们犹豫是不是要过去查看的时候，天空中传来一声古怪的鸣叫。蒂儿和小明抬头一看，只见远处黑压压一片，大蜻蜓、大瓢虫、大蝴蝶等等会飞的生物足有上百，呼啦拉的向这边飞来。    
    　　“不好！我们快去叫峰哥回来，赶快离开这里！”小明跳起来就要冲出去。    
    　　“等一下！”蒂儿拉住她，“你看那些虫子身上……”    
    　　小明仔细一看，在每只虫子的背上竟然都有一个人在，原来是有人控制的。如果对方是人类，那应该便能交流了吧？蒂儿和小明放下心来，却没看到兰若茶微微的皱了一下眉头。    
    　　那些人驾驭着虫子飞快的降落到了地上。他们像是某一门派的弟子，身上穿着的都是一件黄黄的短衫，腰上系着紫色的带子。这些人有男有女，年纪都不是很大，多数是二十多岁的模样。领头的是一个光头的小伙子，他剑眉虎目，英气勃发，身上的肌肉仿佛蕴含着无穷的力量。    
    　　那小伙子向蒂儿这边看了一眼，微微一震，显然对这几个女孩的美貌有些讶异，不过他很快便恢复常态，转头冷冷道：“抓起来！”    
    　　蒂儿和小明不禁愕然！    
    　　※ ※ ※    
    　　当金色的光芒照射到凌峰的身上，凌峰便已经恢复了清醒。他首先注意到的便是自己身体的变化，看着身体放出的光芒和环绕在身体周围的梵文字符，只觉的难以置信。他自己有多大的实力自己清楚，眼下身体上的状况根本就不是他自己能够控制的，不过原因倒不难猜：“应该是和身体中的那世界有关系，过去心灯不是说过在里面留下了佛门的修真方法吗？那么现在的情况估计也是这一小撮世界的效用——总之是好事不是坏事。”凌峰暗自嘀咕着，很快他便发现周围的环境似乎有点不对，怎么好像已经不在湖边了？    
    　　凌峰抬头望向四周，不由得吓了一跳。四周金光灿烂，玉树琼花，祥云缭绕，瑞彩万千，恍若仙境一般。凌峰有些傻傻的看着这片天地，奇花异草中瑞兽闲憩其间，不时有三五成群的仙鹤从天上缓缓飞过，五色的祥云如丝如缕，若有若无的异香沁人心脾。晶莹如水晶般的水流竟然神奇的漂浮在一人多高的空中，如同悬在一道看不见的石壁之上，流动间发出悦耳的声响，有如仙乐一般。    
    　　凌峰缓步前行，周围的环境竟似随着他的身形而不断发生变化。一朵朵金灿灿的莲花从地上升起，天空中也缓缓飘落花瓣，似乎在为他引路一般。周围除了苍松古柏，竟然还有盈脂桃树，上面满坠硕大的桃子，红艳欲滴，看的凌峰是口水直流。    
    　　“吃一个没什么吧？”凌峰不知道自己怎么会来到这里，不过有好处不沾岂不是亏了？说不定这桃子吃一个能涨十年内力呢，小说中不是常这么写吗？    
    　　凌峰刚想伸手去摘那最大的桃子，忽然身边传来一个声音：“上仙住手！”    
    　　凌峰吓了一跳，他根本就没发现身边竟然还有人在！现在自己拿人家东西被当场抓住，该怎么解释？等一下，刚才那个声音好像是说“上仙”吧？凌峰回头一看，只见一大团象水滴一样的东西漂浮在身边。那东西两尺大小，晶莹剔透，不住的做着果冻般的蠕动。    
    　　“这是什么？！”凌峰大奇，刚才的那一丝不安马上就被他丢到了九霄云外。在这仙境一般的地方，肯定不会有什么邪恶的东西，难道自己是遇上了小说中常见的碰见主角便“认主”的莫名生物了？    
    　　“嘿嘿，小的是这山河社稷图的元精‘玥魂’，不知上仙大架光临，有失远迎，恕罪恕罪。”    
    　　凌峰怎么听怎么觉得这家伙似乎有点油嘴滑舌。“山河社稷图？那是什么？元精又是什么？还有，你为什么叫我上仙？”凌峰一口气将心中所有的疑问统统问了出来。    
    　　“这个……不如请上仙到太虚殿一坐，待小的为您详细道来。”    
    　　凌峰听它这么恭敬，心中暗喜，忙点头答应。那玥魂前头引路，忽然它又回头道：“刚才不是想对上仙无礼，只是那边的蟠桃实在不足以供上仙品尝，上仙如果愿意赏脸，小的那里有极品的蟠桃。”凌峰听它一口一个“上仙”的叫着，只觉的一阵恶寒，他还不适应别人这么客气，不过又不好说什么，只能强忍。    
    　　跟着玥魂前行，穿过淡淡霞雾，一片琼楼玉宇出现在面前！凌峰走近，只觉的那庭台楼榭无不金壁辉煌、玉砌银妆，端的是富丽尊贵、气派万千！正前方一座巍峨壮观的大殿，上书三个斗大籇字——不认识！好在边上的玥魂开口介绍道：“这里是太稷殿。”凌峰这才免了尴尬。    
    　　殿前广场宽阔无比，满是汉白玉铺就，两边排布巨大石柱、异兽雕像，气象森严，让人心生畏惧。顺着广场边上的回廊向前接着走，寿春宫、元心殿、太清阁、莲花殿、雨景斋、藏经阁、太极殿、玉枢阁、乾泰殿、坤安宫……名目繁多的各式宫殿数不胜数，或气派，或威严，或闲逸，或奢华，简直就如同传说中玉皇大帝所居住的天宫一般！玥魂不住的向凌峰介绍这诸多的宫殿，详历这个宫殿用了多少珊瑚柱子，那个宫殿用了多少篮绿宝石……看样子它是长久没有跟人说过话了，此刻一开口便滔滔不绝，有若黄河之水泛滥一发而不可收拾。    
    　　凌峰足足走了将近半个小时，只听得是头晕眼花，只好问道：“我们还没到那个什么太虚殿吗？”    
    　　玥魂明显一愣，半晌才道：“我们……我们走过头了……”    
    　　凌峰无语。    
    　　玥魂尴尬一笑道：“我们这就过去好了。”说完身体放出一道白光，笼住凌峰，一瞬间便带着凌峰出现在一座略小的宫殿前面。凌峰张了张嘴，虽然觉得有点不礼貌，但还是问了出来：“你既然有这种瞬间移动的本领，刚才为什么要领着我走路？”    
    　　玥魂：“不走路……怎么欣赏这里的景色啊？已经有数万年没人来过这里了，我总要尽地主之宜介绍一下吧？”    
    　　凌峰：“＃￥％×！※！”    
    　　太虚殿中清凉舒爽，里面的东西不多，墙边燃着让人清神静气的麝香，地上铺着厚厚的软垫，数个小几列在其间，上面还摆满了各色果蔬，看来这里是个专门宴客的地方。凌峰随便找了个地方坐下，那玥魂便在他身边开始详细回答起之前的问题来。    
    　　“山河社稷图，乃是佛界的极品宝贝，后经一位大宗师之手赐予后辈修真者作为镇派法宝，辗转流传数百代，可惜……人仙大战期间，最后拥有这宝贝的那个门派都毁于一旦，这山河社稷图也变成了无主之物。我乃是这宝贝的元精，就像是人的元神一样，经过无数年的吸日月之精华、采天地之灵气，虽然不能修炼出人形，但也有了智慧。虽然我的本事不小，可惜先天限制无法离开这宝贝啊。”说完摇头晃脑叹息连连。    
    　　凌峰看着这一团果冻样的东西在那里哀叹，心中简直快要笑死了，不过也不好意思表现在脸上，只好强忍道：“那你为什么叫我上仙？还有，我是怎么进这里来的？”    
    　　“哈哈，您是万多年来第一个进入这山河社稷图的人啊！要说想进到这里面来，那可不简单。”玥魂说话的时候身体总是夸张的扭动，像是酒馆中的说书人。“天时地利人和，一个都不能少！天时指的是天气，必须天降冰雪才行——刚才外面刚好下冰雹了吧？地利指的是出土，要知道象我们这样的极品法宝平时都是隐身不上线的，只有千八百年才冒出来那么一会儿，能遇到的人可算是福缘深厚了。至于人和，那就更不得了了，想进这里来至少也要渡劫期的修真水平啊，差一点都不行的，说是上仙也不过分……”    
    　　凌峰奇道：“我好像没到渡劫期吧？”    
    　　“别急啊，我还没说完。”这玥魂和凌峰混的有些熟了，说话也就不再象开始那样恭谨，“这只是其中一个要求，还有其他的要求呢。再有便是进来的人一定要是修炼佛门功法的，必须修炼了自己的世界，还必须会般若波罗密大真言法咒！虽然你层次上是没有达到渡劫期，但你的功力已经远远超过啦，再加上其他的条件你都满足，这山河社稷图自然就能放你进来。”    
    　　凌峰都糊涂了，这都什么跟什么啊，名词还越解释越多了。自己的功力是什么层次，凌峰是很清楚的，不过要是连带着把身体中的那紫焰元神的灵力一并算上，估计是超过渡劫期绰绰有余的；世界嘛，勉强也算是自己修炼的了。“那个什么什么法咒是什么？我真的会吗？”    
    　　“是般若波罗密大真言法咒啦！你还说你不会，那你现在身体周围旋转的是什么？”    
    　　凌峰这才想起来身体周围还旋转着若干梵文字符，难道就是那个什么法咒？看来心灯留给自己的好东西还真是不少啊！不过这些字符已经渐渐的开始回缩进一小撮世界中，想必是自己的功力仍旧不足以驱动这个真言法咒。    
    　　玥魂接着道：“既然您已经明白了，那我们就接着来交接仪式吧！”    
    　　凌峰心中大喜：（果然有好事！）不过还是问问的好：“什么交接仪式？为什么选我？”    
    　　“上仙～～”那玥魂一声哀嚎，“我不选您行吗？已经几万年了啊，您可是第一个进来的活物啊！”    
    　　凌峰：“……！！”    
    　　“至于说交接仪式，难道您平时不看玄幻小说的吗？也就是说从今以后这里的一切都是您的了，只有您才说得算！”    
    　　好事！绝对的好事！凌峰心里简直喜开了花，不过忽然想起来好像还没问它这山河社稷图究竟是个什么作用的宝贝呢。    
    　　“您才想起来问啊？我还以为您不想知道呢！”玥魂埋怨了两句，“山河社稷图是一件不属于修真界的极品宝贝，和修真者所修炼的世界是同一种性质的东西，简单的说就是一个缩小了的世界，和其他类似宝贝不同的是，这山河社稷图能够自己产生天地灵气，实在是居家旅行时候修炼的必备宝贝啊！”    
    　　 “而且，过去曾经有数个门派在这里面大搞建设，同时也把这里当成最保险的仓库，堆放一些珍稀的法宝、灵药、飞剑、原料等等东西，很多修炼飞升的修真者无法带走的好东西都留在了这里，什么功法啊、秘诀啊……啊，对了，还有许多对改造人时候的战利品，可以说，这里就是一个大宝藏！”    
    　　凌峰听的简直都快要晕过去了——世界上还有这么好的事情？！自己不是在做梦吧？凌峰狠狠的掐了一下自己的大腿，一阵剧痛，连冷汗都冒出来了。    
    　　“太好了！对了，我成了这里的主人后，能不能带其他人进来啊？”    
    　　“能啊，不过，”玥魂马上打断了凌峰带众美女进来的幻想，“不是谁都能进来的。你想啊，要是谁都能进来，这里的东西还算是保险吗？只有化形期以上的修真者才能在主人的允许之下进来有限的时间，时间一过便强制退出了。还有，灵兽也能进来，你身上就睡着一只凤凰是吧？”    
    　　“这样啊……”凌峰略有些失望，忽然他又想起一件事来：“你好像懂很多东西嘛，我以后要是有什么不明白的事情，能不能请教你啊？”    
    　　玥魂听凌峰这么说，登时得意起来：“咳咳，上仙如有疑问，尽管问我好了。我是上知天文，下晓地理，三教九流，无所不通啊！这里典籍那么多，我这数万年来无所事事之下统统翻了个遍，不敢说会了十成，八九成总还是有的。”    
    　　凌峰想起了自己介子空间中那一堆的不知名东西，看样子是该找个时间让这个夸夸其谈的家伙辨识一下了。“对了，那这里的时间和外面的一样吗？”    
    　　“本来是一样的，但您进来之后便放慢到了极限十二倍。以后您要是有需要，同样也可以加快到极限十二倍。”    
    　　粗略了解一下情况的凌峰，在玥魂的主持下进行了交接仪式。仪式很简单，玥魂不知道从哪里搞了一个三尺多高、一尺多厚的玉碑来，上面密密麻麻的刻满了名字，看样子是历代山河社稷图的主人。凌峰运用元神之力触碰了一下那玉碑，一道光芒闪过，“凌峰”两个字便出现在了那玉碑上，排在所有名字的最后，但是——    
    　　凌峰忽然发现自己的名字有些发黑。“这是怎么回事？”    
    　　“啊？”玥魂也傻了，“这表示您无法——至少目前无法调用这山河社稷图内的绝大部分东西！”    
    　　“怎么会这样？！”凌峰急了，这就象把一道佳肴放在面前，明明说这是给自己的却又不让吃一样！    
    　　“应该还是功力的原因吧。”玥魂发现了问题，“你身上的真言法咒怎么没啦？世界也缩回去了？！还有还有——功力怎么也降到了元婴期！天啊！”    
    　　凌峰有些尴尬的摸摸鼻子，自家人知自家事，身体上小来小去的问题还是不少的。    
    　　“算了，”玥魂有些丧气，“你慢慢修炼好了，什么时候你能控制身体中的力量了什么时候你才真正成为这里的主人！”    
    　　“这是图内现在保存的物品清单，请上仙过目。”玥魂递上了一沓单据，足有半尺高。    
    　　“宫殿五十座，房屋三千两百间，百草园九处，藏经阁、藏剑阁、藏宝阁……顶阙飞剑二十柄，高阙飞剑三百六十柄，极品飞剑一万八千柄，中品飞剑……”晕死，这也太多了吧？“那个，顶阙飞剑是什么意思？难道比极品飞剑还好？”凌峰现在是看到不懂的就问。    
    　　“当然！阙的意思就是指修真者圆满飞升，要知道修真者经过渡劫飞升后的成就也是各不相同，一般人留下的飞剑便是高阙飞剑，那些历史上有名有姓的大人物留下的则是顶阙飞剑。”    
    　　凌峰大感兴趣，喷出自己的飞剑碎莹问道：“你看我这飞剑算哪一品的？”玥魂将碎莹包住，抚摸来抚摸去，足足有一刻钟，凌峰都等的不耐烦了：“怎么这么慢？”    
    　　“你以为辨识很容易吗？小说看多了吧？”玥魂火气也很大，毕竟刚才牛皮吹那么大，实际做起来才发现没那么简单，要是说不出来或说错，很丢人的。“嗯，好了，你的飞剑检测出来了。严格的说，你的飞剑算下品的。”    
    　　“什么？！”凌峰眼睛都瞪大了，“怎么可能？我明明用的是顶级的原石啊！”    
    　　“我还没说完，你急什么。你炼制这飞剑基础是很好的，而且这还是能不断自己成长的宝剑，以后的前途不可限量——但是现在，它还只是一柄下品飞剑！”    
    　　凌峰听的哑口无言，心中暗骂这家伙眼光太高。剩下的清单凌峰也不想细看了，粗粗浏览了一遍便都交给玥魂保管。凌峰担心外面的蒂儿等人，急着出去，反正这里大部分东西自己不能动，留下也是没用。不过临走前还是顺嘴问了玥魂一句：“要不要跟我一起出去啊？”    
    　　玥魂明显呆住了，紧接着便爆出了惊天动地的一声嚎叫：“英雄～～！您真是对我太好了！”扑上来紧紧抱住凌峰的大腿不放。凌峰差点被吓死，无论怎么甩，那家伙就象一团鼻涕一样死粘不放。    
    　　“你这是干什么？！”    
    　　“几万年了，几万年了啊，”听得出来那玥魂是一把鼻涕一把眼泪的，“虽说这山河社稷图里很大，但这些年来里面有多少根草我都数清楚了，单凭我自己是出不去的，我无聊啊！如今您要带我出去，我……我……我愿意为您作牛作马、肝脑涂地、鞠躬尽瘁、死而后已……”    
    　　凌峰想不到这家伙竟然是个马屁精，苦笑之下赶紧打断它的长篇大论，让它附在自己身上后这才从山河社稷图中传送出去，不过刚回到地面上就听得“轰隆”一声巨响！　　　　


第五卷  第九章 清理法宝

    凌峰抬头看去，心中登时大怒！只见场中足有数十个身穿黄衣之人围着蒂儿、小明和兰若茶，小明和兰若茶身上都隐有血迹，显然已经受了伤。先前凌峰布下的那旗门阵已经被破掉，小明运飞剑、蒂儿空手，两人护着兰若茶边打边退。    
    　　小明的飞剑在空中盘旋不定，不过却无法伤敌，因为对面那些人身上竟然也有各种东西在空中盘旋招架飞剑，那是一些五彩斑斓的石头模样的东西。蒂儿虽然空手，但她举手投足间如同不住扔出无形的炸药一般，爆炸不断，逼得那些人左右躲闪，看来这又是那面具的一个功能。    
    　　凌峰怒喝一声，飞剑碎莹“呯”的在空中绽开，化成数十道有若流星一般的细小剑影，直奔那些黄衣人而去，同时右拳凝力，激发其中的内丹，无数的灵力弹脱手而出！    
    　　那些黄衣人眼看便要得手，却不料凌峰出现，猝不及防下登时吃了大亏。凌峰发出的灵力弹象小型的手雷，单个威力不是很大，但胜在数量众多，“波波波波”连续不断的射出，仿佛永无止境一般；而且凌峰的飞剑威力比小明的要强多了，虽然分形减了飞剑的力量，但上面附着的冰寒之力可不是一般人能对付得了的。一个照面下来，十几个黄衣人不是被灵力弹炸的鬼哭狼嚎，就是被飞剑冻碎了飞在天上的石头。    
    　　黄衣人一阵大乱，各自停手退到了一边，凌峰也没有继续追击，赶紧来到蒂儿他们身边，取出丹药给她们治伤。这时黄衣人中间走出一个光头小伙子来，冲着凌峰冷冷道：“修真者，离试炼之战还有三天，你们现在出现在这里就是间谍的行为，到时候我倒要看看黑金先生怎么解释！”    
    　　凌峰莫名其妙：“他在说什么啊？”    
    　　蒂儿怒道：“刚才这帮家伙也是这样，尽说一些奇怪的话，看见我们便上来动手，你的旗子也被他们拿走了！还有，小明和若茶也被他们打伤了！”    
    　　凌峰心中不爽，想不到自己只不过刚刚进了那山河社稷图一会儿功夫就发生了这么多事情，抢走自己的法宝、打伤自己的朋友——还是女性的朋友，就算是误会也要讨个说法：“我不知道你在说什么，什么试炼之战，什么间谍……我根本就听不懂！”    
    　　光头小伙子也火了：“敢作不敢当，你们修真者都是孬种吗？！黑金先生怎么会有你们这样的无耻手下！”    
    　　“什么黑金？！”凌峰也火了，“什么东西都是你说出来的，你到底想怎样？”    
    　　光头小伙子一愣，要知道，刚才他嘴里所说的“黑金先生”在那群修真者中被尊称为“黑金老祖”，根本没人敢直呼“黑金”二字。现在凌峰既然这么说，难道事情真的有失误？他皱眉道：“你们是从哪里来的？”    
    　　“功夫天！怎么了？”凌峰没好气道。听他这么一说，对面的那些黄衣人面面相觑，光头小伙子尴尬的咳了一声道：“那个……不好意思，我们还以为你们是上面下来的。”    
    　　凌峰也是一愣，对方似乎也不是有意找麻烦的，只好回头看看蒂儿，看看她打算怎样。蒂儿满脸的不豫之色，忽然凌峰心里传来那玥魂的声音道：“打他！打他！嘿嘿，几万年没看人打架了，实在过瘾啊！”凌峰差点晕倒。    
    　　“你一句话就这么算了？”蒂儿气鼓鼓道。    
    　　“那怎么办？”光头小伙子搓着双手，“要不这样，等下你们跟我到我们住的地方去，我正式办一桌酒席来赔礼好了。”说着将刚才收走的旗子还给凌峰。    
    　　“那……好吧。”凌峰看见蒂儿把头扭到一边不再说话，估计她是默认了。    
    　　“对了，刚才你们说的那些都是什么啊？可不可以详细跟我们说一下？怎么会找上我们的？”凌峰见气氛和缓了点，便开口问道。    
    　　“这个……我们回去再说吧？我们还有事情要办。”    
    　　“好吧。”    
    　　光头小伙子快步来到已经干涸的湖边，四下搜寻了好一阵，最后失望的喃喃道：“还是不见了……”凌峰心中一跳，他猜这家伙找的可能就是山河社稷图！可惜，自从被玥魂确认了所有权之后，山河社稷图就隐藏了自己的气息，当凌峰出来后更是主动的跳进凌峰怀中，任何人都找不到的。    
    　　“不过……他们为什么要找山河社稷图？看他们的样子不像是修真者啊，还是说他们认识修真者？”凌峰心中觉得古怪。    
    　　一无所获的光头小伙子最后只能悻悻收队。他们这一伙人乘坐的都是巨大的昆虫，不知道他们就是怎么收服那些东西的，凌峰等几个人也跟着他们一起走。路上几个人互通了一下姓名，原来那小伙子叫毕爻，是这一层天的本土住民。凌峰对于他们控制的那种能够在天上飞舞的五彩石头很感兴趣，因为那东西竟然能挡住小明的飞剑，似乎很像是修真者的法宝。    
    　　“你说那个啊，那是慈济大宗师教给我们的本领，他是修真者，不过一直帮助我们抵抗黑金先生的手下，算是我们的恩人。你要是想见他，我可以帮你说一下。”    
    　　凌峰心中盘算：那个什么慈济大宗师好像是个正派修真者，去见见面应该还好。正想着，忽然心中又传来玥魂的声音：“慈济？这个名字很像是佛门的弟子啊？我说大哥（凌峰：怎么由上仙掉价到了大哥？），去看看，去看看啊！”    
    　　凌峰暗骂：“你还真是个好奇宝宝！”    
    　　玥魂：“热闹啊，好不容易出来一回，你又不喜欢打架，不好好玩一下怎么对得起自己？去看看，去看看！”    
    　　“靠！以后有的是机会！我不会没事就把你关图里的，你就少烦我了！”    
    　　“大哥～～～！你对我真是太好了！呜呜呜……”不知道它是真哭还是假哭，总之把凌峰吵的要命，心中不断怀疑放这家伙出来是不是一个错误。    
    　　飞行了将近一刻钟，前面出现了一条大的吓人的大峡谷。峡谷宽将近两公里，两边是红色的石崖，峡谷蜿蜒曲折，远远的延伸开去，一眼也看不到头。石崖陡峭，上面满是大大小小的洞穴，在这两片峭壁之间是无数的绳索，将两边的洞穴连接起来。凌峰发现离地面最近的洞穴也差不多有二三十米高，想来是为了防虫的。    
    　　在那些洞穴中生活着相当多的人，衣着有点象功夫天中的那些下层百姓，他们之间的来往便是靠着峭壁之间的绳索或飞行巨虫，这里的人似乎也有着类似功夫天人的体质，行走在那些没有任何防护的绳索上如履平地，就连小孩子也没有掉下去的。    
    　　回到这里后，毕爻的同伴大部分都散了，只剩几个还跟在他身后。毕爻带着凌峰几个人来到了一处相当大的洞穴前，这洞穴外面有一个很大的平台，边上还有几个小洞，看来是停巨虫用的。    
    　　“这里是招待客人的客房，你们暂时先在这里安顿一下，我去向大宗师禀报，等晚上我再摆酒席好好招待你们！”毕爻这人性格比较爽直，在误伤了小明和兰若茶后一直心有愧疚，所以表现的很是客气。    
    　　“好啊，你忙你的，正好我们也累了。”凌峰也想找时间处理一些事情，见毕爻这么说正合心意。毕爻的身份似乎很高，他对一个招待员模样的人吩咐了两句，便跨上一只大蜻蜓飞走了。那个招待员毕恭毕敬的在前边给凌峰几个人带路，嘴里不住的说着“请、请！”。    
    　　跨进了山洞，凌峰只觉的眼前一亮。这哪里是山洞，明明就是富丽堂皇的宾馆！整个空间将近十多米高，上面悬挂的是一种发光的白色石头，有点像是地球上的水晶灯，柔和的白光照的四下通亮，地面是打磨的光可鉴人的石板，门口有一个高大的柜台，后面站着两个漂亮的迎宾小姐。再往里去是一条条的通道，通道两边各有数间修饰得古香古色的屋子。    
    　　出于安全的考虑，凌峰只要了一间较大的带窗户的房间，蒂儿明白凌峰的意思，脸上略红了一下便默认了，至于小明和兰若茶……她们一个是对凌峰盲目信任，另一个是寡言少语，自然也没有什么反对意见。倒是那个招待员脸上流露出了一副“小子你艳福不浅”的表情，让凌峰小小的虚荣了一把——虽然实际上几个人之间并没有什么。    
    　　“我们先去洗澡！”蒂儿将脸上的那面具取了下来，丢给凌峰保管，自己则拉着小明和兰若茶一起找浴室去了，凌峰接过面具，不由苦笑了一下：女孩对容貌真是相当在意啊！自己还想跟他们说一下那山河社稷图的事情呢，愣是找不到机会。    
    　　凌峰摆弄着手中的面具，刚想把它收到介子空间中去，忽然听见身体中的玥魂“咦”了一声，似乎很惊讶。    
    　　“白发魔女怒杀神！你怎么会有这东西的？！”凌峰能感觉到玥魂在自己身体中不安的扭动着身子。    
    　　“什么？”凌峰一愣，“白发魔女？那是什么？”不过凌峰马上就想起来蒂儿戴上面具后头发变成白色的事情来，难道那就是白发魔女？    
    　　“这样说不清楚，我们回山河社稷图里面，我详细讲给你听！”凌峰点点头，心念一动，整个人便消失在空气中，只有那象小画轴一样的山河社稷图“啪嗒”一声摔到了地上。    
    　　凌峰又回到了山河社稷图里的太虚殿中，身边是重新显形的玥魂。“具体是怎么回事，你慢慢说好了……哦，对了，记得把这里面的时间调整到最慢，我好能多呆一会儿。”一边说一边吃着桌子上的水果，凌峰有种变成大爷的感觉。    
    　　“嗯……这话说起来就长了，不过简单一句话：这面具不简单！”玥魂语气肯定的说。    
    　　“哦？是吗？我这里其实还有一个。”说着便将那个怒脸男性的面具拿了出来，“怒杀神，还真是贴切啊。”    
    　　“这个你也有？！”玥魂一声感叹，“人仙大战不知毁了多少高手啊……”说着陷入回忆状。凌峰捡起一个桃核丢了过去：“快说！”    
    　　“没幽默感的家伙。”玥魂低声埋怨了一句，接着道：“你们修真者应该知道人仙大战的事情吧？改造人是通过改造自身的基因以及细胞的微分子结构，这才获得了能够和修真者一较高低的能力。但是实际上，在修真者中也存在一部分人，他们主张借助一些道具或者法宝，不经过修炼，让普通人也能获得修真者的力量，这便是相当有名的灵宝门！”    
    　　凌峰愣了：“这……这和改造人有什么区别啊？都是不经过修炼就上来了。”    
    　　玥魂也同意道：“是啊，所以这一门在修真者中被斥为旁门左道，再加上他们本身又出了几个为恶一方的叛徒，导致整个门派人丁凋零。直到后来，叛徒之首——也就是这个男性面具的主人怒杀神，爱上了新任的灵宝门掌门——也就是这个女性面具的主人白发魔女，这才一扫颓气，开创了一片大好的前景！”    
    　　凌峰听的津津有味，问道：“后来呢？”    
    　　“后来……唉，后来便是人仙大战的爆发，灵宝门自然不能身免，本身他们的门派便小，加上他们的实力都是靠着法宝提上来的，很容易便被改造人所克制，只战了几场便烟消云散了……”    
    　　“可怜啊！”凌峰唏嘘不已，同时吸取教训：真功夫才是硬道理！法宝什么的，好像有点靠不住。    
    　　“那这么说这两个面具……”    
    　　“不错，这就是他们门派中那两个最厉害家伙的法宝！”玥魂说着说着不禁有些激动，“你知道这东西有多厉害吗？他们两个曾经带上这东西一起对六个渡劫期的超级高手，竟然打了个平手！”    
    　　“什么？！”凌峰的下巴都快掉到了桌子上，“这么厉害？！宝贝啊～！”    
    　　“是吧？”玥魂洋洋自得，“要不是我告诉你，你怎么可能知道！”    
    　　“快，快，帮我把这些东西都看一下，看看是不是还有什么更好的东西！”凌峰唏哩哗啦的将自己介子空间中所有的好东西都掏了出来，堆在了玥魂的面前。    
    　　“破烂还真不少……”玥魂小声嘀咕着，但很快它便换了态度：“咦？咦？！你怎么有这么多好东西啊？！”凌峰暗爽：总算能知道身上这些东西到底是什么用了！    
    　　经过一番折腾，玥魂将所有的宝贝都鉴定了一遍，能用的凌峰立马便装到了身上，不能用的也分门别类的收藏到了山河社稷图当中，以下便是具体的资料：    
    　　两个黑黝黝的护臂（麒麟洞获得）：天星陨臂，无坚不摧，力能开山，强化肉体的攻击法宝——凌峰把这个套在两手臂上，护臂化作两条黑线，藏在体内；    
    　　三个镶嵌宝石的戒指（麒麟洞获得）：寒冰戒、赤炎戒、爆裂戒，每个里面都封了一个威力绝伦的抗天劫法术，力量直逼渡劫期修真者，不过发动后戒指便会粉碎——凌峰全戴在了左手上，三个戒指缩成三道彩线，毫不引人注意；    
    　　三面装在铅盒中指甲大小的旗子（麒麟洞获得）：本命魔旗，魔旗内炼化了一个修真者的元婴（这个应该是邪派修真者搞出来的东西），使用后可自动代替主人抗过一次死劫，只能用一次——凌峰把它们收进自己体内，护在元婴周围；    
    　　一颗珠子（龙宫获得）：苍穹之眼，服用品，吃了后可获得预知危险的法术（此类法术一般修真者均可修炼，但限制颇多，效果也受限于功力，预感的东西常常和正事没关系），仅能自动发动三次——凌峰马上就吃了它；    
    　　一捆皮筋（龙宫获得）：鲲之神丝，可联结元婴和肉身，一般的摄魂类法宝没有效用——凌峰立刻收进身体中，拴住元婴和肉身。    
    　　一个墨色晶体：死灵印玺破碎后留下的核心，作用……玥魂说它还要仔细研究研究。    
    　　一个王冠：上面有解除石化的宝石，没多大作用，不过凌峰还是把宝石抠下来和自己脖子上的紫曜石拴到了一起。    
    　　这次收拾下来，凌峰只觉的浑身灵力充盈，眼中神光如电，端的是威风凛凛，倘若全力发动，恐怕对上数个渡劫期的超级高手也能保住性命！除了这些能用在身上的东西，还有几样也很不简单：两个玉瓶（一个在麒麟洞获得，一个在月球获得），内里装的竟然是三昧真火之琉璃火和业火！这下加上曾经在宏卡拉度峰得到的离火，凌峰便凑齐了真正的三昧真火，辅以法宝太虚炼界，凌峰一跃至炼器的宗师水平！之后顺手把损坏的旗子修了一下，玥魂说里面的阵法连它也不懂，似乎很厉害。    
    　　凌峰发现在这些东西中还有三卷竹简（麒麟洞获得两卷，龙宫获得一卷），以前没来得及学，现在正好补上。这三卷竹简中教授的是三种功法，一种是召唤殳，一种是瞬移术，还有一种虽然看得出来是攻击的法术，但具体的功用暂时还搞不清楚——连玥魂也没有听说过这种法术。凌峰囫囵吞枣的全都记在了脑中，虽然这些都还由于自身功力的原因无法使用，不过他估计凭自己的进步速度没多久便应该可以。    
    　　除了这些，剩下的就是罡心和飞剑了，凌峰将几柄上品、中品飞剑以及罡心放到了山河社稷图当中，剩下的下品飞剑则留在自己的介子空间中随时准备送人。    
    　　这一次大型辨识活动足足耗费了凌峰十多个小时，算是将自己的介子空间清空了，虽然山河社稷图中的法宝、飞剑什么的还不能碰，但身上的这些已经足够自己打横走路了！　　　　


第五卷  第十章 慈济大宗师

    凌峰从山河社稷图中出来，刚好蒂儿、小明和兰若茶也洗裕完毕。这三人如同三支出水芙蓉，馨香的身体上犹带着水珠，曼妙的身姿直勾的凌峰一愣一愣的。凌峰觉得有点脸红，咳嗽了几声仍旧不知道该说什么好，蒂儿看着他的窘样不由“噗哧”一声笑了出来。    
    　　忽然有人敲门，刚好解了凌峰的围，凌峰象逃跑般跑去开门，原来是毕爻。“慈济大宗师说要见你，马上……”毕爻脸上带着一丝迷惑的神情，显然不知道大宗师究竟是什么意图。凌峰倒是很想见见这位修真者，顺便了解一下这里和四大洲的情况，何况玥魂那家伙也很想见一下这个很可能是佛门弟子的家伙。    
    　　凌峰让蒂儿三个留下，又把那“白发魔女”的面具给了蒂儿，这才放心的跟毕爻一起离开。两人出了客房沿着峡谷一直往前飞，两边石崖上的岩洞越来越少，不久凌峰便看到远处石壁上有一个孤零零的岩洞，岩洞周围的石头竟然是乳白色的，嵌在红色石壁上很是显眼，而且这里凝聚着一股惊人的灵力，浩然正荡，显然是正派修真高人。    
    　　凌峰心中暗暗吃惊，他之前完全感觉不到这个修真者的气息，看来人家比自己高了绝对不止一层两层，很有可能是化形或合体期的修真高手，甚至也有可能是渡劫期的超级高手！    
    　　“噢！噢！真的是佛门的弟子！感觉真是亲切！”凌峰身体中的玥魂又开始叫起来。    
    　　“吵什么！我练的也是佛门功法，怎么不见你说亲切？”凌峰在心中对玥魂道。    
    　　“哈！你那也叫佛门功法？笑死人了，实话对你说吧，我刚才查看了一下你的身体状态，你修炼的只不过是所有门派中最基本、而且通用的功法，上次显露出来的佛门功法真言法咒和世界，都是别人强灌到你身体中的，凭你现在的功力也想控制？做梦吧！”    
    　　“我还练了一个叫‘道魔同体典’的佛门功法呢，你怎么不说？”凌峰有些不服气。    
    　　“什么……”玥魂沉默了一下，“你真的有练那种功法？！我怎么一点都没有感觉到？算了，先不去管这些了，你体内的世界是个好东西啊，可惜被你这个不识货的人霸占着，真是浪费啊！”    
    　　“哦？”凌峰来了兴趣，“你是说有什么特殊的使用方法吗？”    
    　　“是啊，等有空的时候你来山河社稷图中，我仔细讲给你听，顺便还能帮你修炼一下那世界，其实只要方法得当，你那个世界根本就是一个超级宝贝！”    
    　　“噢！这么好？”凌峰双眼冒光，想不到最近好事连连啊。    
    　　毕爻和凌峰降落在那岩洞的洞口，毕爻乘坐的是一只大蜻蜓，他从那蜻蜓上下来后轻轻的拍了拍蜻蜓的大头，转身便带着凌峰往里走。    
    　　“哎，你们怎么收服这些东西的？平时也不怕它们跑了吗？”凌峰有些好奇。    
    　　毕爻看了他一眼笑道：“这层天叫做巨兽之天，而生活在这层天中的我们，天生便有控制这层天中生物的能力，明白吗？”    
    　　进了山洞后是一条细长的甬道，每隔十几步在石壁上便嵌着一颗发光的白石头，照亮了整条通道。通道尽头是两扇石门，毕爻来到这里后垂手站到了一旁道：“你进去吧，就是这里。”    
    　　“你不进去？”凌峰有点奇怪。    
    　　“大宗师没有召见我，他要见的只是你。”来到这里后毕爻神态恭谨不苟言笑，显然这大宗师在他心中有着无上的尊崇地位。    
    　　凌峰心中暗自嘀咕着，伸手推开了那两扇沉重的石门。    
    　　一股祥和的气息扑面而来，凌峰只觉的通体舒泰。石室很大，略有些空荡荡的，一个老和尚闭着眼睛盘坐在正中间的蒲团上。凌峰随手将石门关上，慢慢的向那老和尚走了过去。    
    　　老和尚当真老的可以，花白的胡子、花白的眉毛从脸上一直垂到地上，不过肤色红润，皱纹非常少，一点也看不出是个老人。他穿的是一件红色的袈裟，似乎由于年代过久以至于有点发黑。    
    　　凌峰正往前走着，猛然间眼前一花，景色竟然变了！    
    　　四下里云雾缭绕，隐隐有风声呼啸，凌峰和那老和尚不知怎的都移动到了一块石板之上。凌峰骇然回头，风渐渐驱散云雾，一片仿佛无边无际的山川大河出现在脚下——这载着两人的石板竟然是漂浮在万米高空之上的！    
    　　凌峰脸色有些发白，眼前这些不知道究竟是幻觉还是真实的景色。不过在不知不觉间能搞出这些东西，说明这老和尚不简单！凌峰正想过去说话，忽然身体中的玥魂惊叫一声：“小心身后！”    
    　　凌峰一转头，只觉的一道小山般的黑影直压过来！凌峰大骇之下，向旁一扑，“呼”的一声那东西从凌峰刚才站的位置掠过，随后便慢慢的旋绕在不远处。凌峰抬头看去，不由吃了一惊：“西方飞龙！”    
    　　那东西细长的脖子，尖尖的脑袋，下面是硕大的身子和好长的尾巴，背上长着一对肉翅，浑身上下都是漆黑的鳞片，活脱脱就是图片中的西方飞龙！    
    　　“小黑，不得胡闹！”忽然一个威严的声音传来，那黑龙不情愿的盯着凌峰看了一眼，很快便转身飞走了。惊魂甫定的凌峰从地上爬起来，这才发现说话的原来就是那坐在那边的老和尚。    
    　　“靠！牛B什么？装模作样！”凌峰心中恨恨的骂道。    
    　　“他是想试试你吧？谁知道你这么弱。”玥魂在一边幸灾乐祸。    
    　　“呸！万一我挂了你也没好，不要忘了你现在可不是在山河社稷图中！”    
    　　“啊？！”玥魂这才想到这个严重的问题，不由冷汗直流。    
    　　“嘿嘿，是你自己求我带你出来的，要怪就怪你自己好了。”凌峰见玥魂哑口无言，更是落井下石。    
    　　玥魂顾不得回嘴，开始飞快的动着脑筋：因为寂寞想出来——出来就必须附在凌峰身上——凌峰很弱——凌峰挂了自己也挂了——那怎么办？！“啊！想到了！只要凌峰变强，那自己岂不是就安全了？大不了以后自己帮忙出手就是了……”玥魂一下子就想到了解决的办法，不过现在没时间跟凌峰讲，只能以后有时间再说了。    
    　　“这位小兄弟，你好。”老和尚慢慢睁开了眼睛，两只眼珠——可谓老眼昏花，混浊的一塌糊涂，根本看不出来有高手的风范，不过凌峰已经不敢掉以轻心。    
    　　“您好。”凌峰表面也很恭敬，心中嘛，那就不好说了。    
    　　“本人是佛门旁支——心宗长老慈济，看小兄弟你好像也练过佛门功法嘛，不知你是哪一派弟子啊？”慈济的眼光倒是比玥魂强。    
    　　“我其实是金光阁弟子凌峰，不过机缘巧合下确实学到了一点点佛门功法。”    
    　　“你好像不是邪派修真者，也不是妖怪，那为什么要从这三十三重天藤进四大洲呢？”慈济倒也不绕弯，他那昏花的两眼仿佛有一种奇特的摄力，能探究人心…… 可惜，碰到了凌峰。凌峰浑身上下刚刚装备上了若干法宝，这防护力绝对是一流的，不要说探究了，就连进都进不去。慈济的神识只能在凌峰身体外面打转，很让他觉得不可思议。    
    　　凌峰也不隐瞒，将所有事情都说了一遍，当慈济听说到足有一亿八千万的“海归派”改造人就要回来时，脸都绿了，高手风范荡然无存。    
    　　“劫数，劫数啊！”慈济说话的时候胡子一颤一颤的，很是激动。    
    　　“所以我们才只能从这三十三重天藤进四大洲啊。不过，听说天藤的出口是在那蓬莱仙岳上……”    
    　　“不错。”慈济沉默了一下，随后道：“我本来是为了追寻一件法宝，数千年前便来到了这一层天。结果时至今日也没有找到，昨日明明有法宝出世的征兆，但我派人去找却已经迟了一步，估计是又移动到了其他地方……”    
    　　凌峰心中忐忑，那宝贝就在自己怀中，老和尚要是来搜一下肯定就能找到。其实他本来是想把这东西收到介子空间中的，不过不知道什么原因，怎么放不进去，似乎有一种无形的斥力存在，凌峰最后也只能放弃。    
    　　“您找我来，就只是问这些吗？”凌峰转移话题。    
    　　“哦，实际上是这样的，想必你也听毕爻说过有关试炼之战的事情吧？”    
    　　“……没有。”    
    　　“那我简单的解释一下好了。在这层天中的人除了天生能够控制这里的巨虫之外，体内先天便存有灵力，和功夫天的人很相似。”    
    　　“哦？”凌峰一愣，要知道天生存在灵力是非常厉害的，可以说有灵力便可以算是修真者了。    
    　　“我想你也明白他们的潜力，”慈济看凌峰的表情就知道他已经明白了自己的意思，“几百年前蓬莱仙岳的最大BOSS黑金老祖也发现了他们的这一特点，于是便开始大肆搜捕这层天的人类，收做手下，用以对抗六十年一次的‘冲山’。”    
    　　“冲山？”凌峰想起自己的竹简中曾经说过，昆仑山、灵山和须弥山每六十年就撞蓬莱仙岳一次，看来他们把这叫“冲山”。    
    　　“我本着慈悲为怀、悲天悯人、普渡众生的美好愿望，”慈济说这些话的时候一点也不脸红，“教授了他们一些修炼方法，击退了几次蓬莱仙岳的进攻。为了避免出现伤亡，黑金老祖也不想大动干戈，于是我们约定，每隔五年我们便选派一些代表比试，我们要是胜了则这段时间他们就不能来这里抓人，他们要是胜了，就任由他们挑走一百人。”    
    　　“和我有什么关系？”凌峰觉得有点不妙，难道这老家伙想自己上场？    
    　　果然慈济道：“我希望你能本着国际人道主义精神，作为这次巨兽之天的代表出场。”    
    　　凌峰：“……”    
    　　“可是，我总觉得这比试似乎不公平啊，这层天的人再怎么修炼应该也没有修真者厉害吧？要是蓬莱仙岳出来几个高手，我们岂不是必败无疑？”凌峰提出了自己的疑问。    
    　　“这个我们早有协议，他们蓬莱仙岳派出的人不能是超出元婴期的修真者——这也是巨兽之天中人的实力上限，我之所以找到你，也是因为你元婴期的修为啊。当然，我也不会让你白干的，你有什么要求，尽管提好了。”慈济脸上笑眯眯的，估计这个小小的元婴期修真者也提不出什么离谱的要求。    
    　　凌峰大喜，忙要身体中的玥魂帮忙参谋究竟提什么要求，自己则讨论正事：“你们找外人没关系吗？”    
    　　“当然。可惜这三十三重天里不是邪派修真者就是妖怪，就算我想找也找不到人啊。”    
    　　这时玥魂在心里对凌峰说：“大哥，问他要进出世界的功法，因为我们现在就是在他的世界里面！还有，把刚才那黑龙也要过来！”凌峰马上面不改色的将玥魂的话重复了一遍，慈济的笑脸登时僵住了。    
    　　“你……你……世界的进出功法？小黑？！前者你用不上，后者你无法控制，就算我把小黑封到什么东西里面给你，放出来后它也会自动回到我这里的！”慈济实在想不明白凌峰究竟是蒙的还是真有眼光。    
    　　“那您就不要管了。还是说……您刚才说的话不算？”凌峰才不管这些，大不了老子不帮你，要是你想用武力威胁……嘿嘿，不好意思，身上有些连天劫都能扛的法宝，说不得只好拿你试试了。    
    　　慈济脸上肌肉扭曲，显然心痛至极，不过象他这种正派人物怎能食言？反复对凌峰劝诫无效后只好同意。不过他心里也打着小算盘：“功法什么的还无所谓，小黑……只要他放出来，小黑肯定能自己回来，说起来也不算损失。”不过慈济要是知道凌峰手中有法宝山河社稷图的话，打死他也不会把黑龙送出去。    
    　　剩下的事情就简单了，慈济先在一个宝石棒中刻了进出世界的功法给凌峰，随后又召唤来黑龙将其封印至一个小小的玉牌之中交给凌峰。    
    　　“这次可是大出血啊，找这小子来我是不是失算了？我怎么就这么爱现，把他带到我的世界里谈话呢？”慈济很是郁闷。怕凌峰再从自己这里搜刮走什么好东西，两人随便聊了几句后，慈济便将凌峰送了出去。白光一闪，凌峰发现自己又回到了那石室当中。    
    　　“去吧，有什么疑问就问毕爻好了，他也算是我的弟子。”慈济又慢慢的闭上了眼睛。    
    　　凌峰轻轻鞠了一躬，转身便退了出来。其实，凌峰还是很佩服这老和尚的，毕竟他为了这层天的人付出了相当多的东西，可能这就是佛门所谓的“慈悲”吧？反正自己是没有的了……    
    　　凌峰出去后又跟着毕爻回到了落脚的客房。毕爻作为慈济大宗师的弟子，在这一层天中很有地位，吩咐了几句后很快便整治出了一桌丰盛的酒席。在酒席上凌峰把慈济大宗师拜托自己的事情讲了一遍，毕爻大喜过望，蒂儿和小明也很感兴趣，嚷着一定要看，只有兰若茶沉默不语，小口小口的吃着东西，不知道究竟在想些什么。    
    　　“比试很简单的，一方各出五个人，法宝、飞剑、武技什么都可以，五局三胜——而且，同一个人连续上场也没关系！”毕爻满脸热切的看着凌峰，恨不得凌峰一个人胜完三局算了。    
    　　“以前你们的胜负都怎样？”凌峰觉得还是了解一下情况较好。    
    　　毕爻脸上的神色黯淡下来：“历年来的比试，我们胜的次数一般不超过三成……”    
    　　凌峰看气氛略有沉闷，就拍着毕爻的肩膀笑道：“怕什么。这次不是有我吗？”毕爻见识过凌峰的厉害，闻言脸上露出笑容。    
    　　几个人推杯换盏，酒过三巡菜过五味，毕爻被灌趴下了，最后被人抬到其他的客房休息。蒂儿和小明也都喝了点酒，面色粉红，迷离的双眼看的凌峰心中发慌。扶她们上床睡觉后凌峰便在门口盘腿打坐，也算是门卫了。    
    　　兰若茶没喝酒，也不去睡觉，呆呆的坐在桌旁手托香腮，不知道究竟在想些什么。时间慢慢的过去，夜色如水，整个巨兽之天也开始沉寂下来，只有阵阵虫鸣，如果不计较大小的话，倒是很有田园诗意。    
    　　一丝若有若无的歌声从兰若茶嘴里飘了出来，那歌声有若一道缓缓流淌过天际的幽泉，轻柔中带着小小的哀伤，歌声传出客房，传出峡谷，仿佛天地间只剩下这歌声一样……听到歌声的人类沉醉了，昆虫沉醉了，整个天地都沉醉了。    
    　　“真好听……”凌峰静静的品味着。    
    　　※ ※ ※    
    　　“听到了吗？是小姐的歌声！”    
    　　“真的！我们快回去禀报！终于找到了！只是没想到竟然是在这里……”    
    　　夜色中，无数的黑影行动着。　　　　


第六卷  第一章 试炼之战

    清晨，鸟儿跃上树梢开始鸣唱。凌峰神情呆滞的从窗前看着这情景，完全没有一点轻松惬意的感觉，毕竟，无论是哪个人，看到象野猪那么大的“鸟儿”在树上蹦来蹦去，都不会感到舒服的。不过，这巨兽之天中的人，显然早已经习惯了这样的生活环境，人们已经都开始忙碌起来，准备着两天以后就要开始的试炼之战。    
    　　“早晨好～！”蒂儿和小明两人伸着懒腰从床上爬起来，精神似乎非常的好。“啊，昨天晚上睡的真是舒服，做了一晚上的美梦。”蒂儿走到凌峰身边，忽然发现兰若茶还坐在一边的桌子前，脸上带着恬静平和的表情。蒂儿努力的思索了一下，似乎……在自己头脑中根本没有若茶睡过觉的记忆。    
    　　“难道……”蒂儿试探着问道，“你一夜没睡？”    
    　　兰若茶：“……”    
    　　“是我不对，忘了你从来不说话的了，”蒂儿想了想，“我换一个问题，昨晚我好像听到有人唱歌，是你吗？”    
    　　“是的。”仿佛睡着了的若茶忽然开口回答道。    
    　　“哈，”蒂儿高兴的跳起来，右手向凌峰做了一个“胜利”的标志，“果然问你这种问题你就会回答。”凌峰只能在一边摇头苦笑。    
    　　小明有些担心：“若茶姐姐没睡觉吗？那没关系吗？”    
    　　其实凌峰也不能肯定兰若茶究竟有没有睡觉，昨天她唱完了歌，就一直保持坐在那里的姿势到天亮，究竟有没有睡觉……大概只有她自己知道了。说起来他们对这兰若茶还真是一点都不了解，连她究竟是不是功夫天的人都还不知道就冒冒失失的将她带出来，假如灵机子他们没有被改造人消灭干净的话，肯定会为了找她而急疯的——不过这已经不在凌峰的关心范围了。    
    　　随后的两天时间，凌峰大部分都用来熟悉、控制自己身上的法宝，毕竟他已经答应了慈济，所以尽自己最大的努力也是应该的。同时，在凌峰心中似乎隐隐觉得在试炼之战的时候将会有什么事情发生，那感觉挥之不去，总是萦绕在心头，让凌峰很是郁闷。    
    　　“喂，我不是吃了一个什么‘苍穹之眼’吗？不是说那东西能有预知危险的能力吗？那我现在的感觉是怎么回事？”凌峰平时无事的时候问身体中的玥魂。    
    　　“我怎么知道？说不定你现在的这种感觉就是预知能力表现出来的状态呢，也有可能是人类天生的第六感什么的，总之可能很多，究竟是什么要你自己去研究了。”玥魂说起话来很不负责任。    
    　　“说了等于没说。”凌峰嘀咕着，“对了，你前几天不是说过要教我怎么修炼世界嘛，现在你怎么不提了？还有，从慈济那儿敲诈来的那个什么进出世界的功法你也没说教我，嗯，那封印了黑龙的玉牌也在你那儿，还有那个死灵印玺，这些你到底要研究多长时间啊？”    
    　　“哪有那么快？！”玥魂振振有辞：“我不可能一天到晚的忙你的事情吧？我总要处理一些自己的事情，而且休息也很重要，休息不好怎么可能有精力更好的工作？何况，越是高等级的功法、法宝，研究起来就越费劲，还好有我，要是你自己去研究，恐怕一辈子也够戗有什么进展！”    
    　　“好，好，你有理，那你什么时候有时间再教我好了。”人在矮檐下，不得不低头啊，玥魂现在是对凌峰越来越不客气了。    
    　　凌峰这些天仔细研究了一下巨兽之天里面的状况，发现除了人类以外，其他的任何东西都呈现了一种巨大化的状态，无论是树、鸟、鱼、虫，简直跟第一层的垩罗天有的一拼。生活在这里的人类除了能够控制这些巨虫之外，自身的灵力也是相当惊人。    
    　　虽然他们的灵力只是局限在元婴期以下的水准，但是对于修真者来说，能进入到元婴期就已经算是很了不起了，至少，控制个法宝什么的绝对没问题——谁说三十三重天里面的人不能修炼来着？这不是也行嘛。    
    　　平时参加试炼之战的人员，名单几乎都是保密的，不然在比试之前出了什么“意外”，那到比试的时候可就输定了，所以当初毕爻看到凌峰几个人的时候，在确定了他们是修真者后第一个想法就是认为他们是蓬莱仙岳的间谍。    
    　　这次参加试炼之战的人员，原本除了毕爻还有四个，不过凌峰看他们似乎比毕爻还差劲得多，也就没注意他们的姓名，心中给他们起名叫一号、二号、三号和四号，倒也是借助了改造人的创意。由于凌峰的加入，将原本实力最差的四号挤了下去——当然，以凌峰的实力来说，肯定要排在这几个人前面了。    
    　　作为一个后插进来的人要想让其他人服气，最好的办法就是展示一下自己的实力。凌峰选择了一对四的最快捷方式——虽然这样会过于显露锋芒，不过效果最好。凌峰对于自己的防御力是相当有信心的——这几天他抽空在山河社稷图中修好了一件极品的防护法宝：百幻锦銮！这东西是很久以前心灯送给凌峰的，可惜一直存在着相当大的损坏，能发挥的防护作用只有一点点。凌峰以前也想修的，不过功力一直不够。自从他凑齐了三昧真火这一炼器的极品后，功力不足这个问题便可以忽略了。    
    　　修好的百幻锦銮看上去仍旧没有什么变化，不过就连凌峰的飞剑碎莹也无法损坏一星半点，甚至连飞剑上附带的冰寒之力也完全被隔绝在百幻锦銮的外面！如此强的防御力不但凌峰自己吃惊，就连玥魂也讶异不已，连声赞叹。有了这个做保证，凌峰的信心空前高涨——甚至凌峰感觉到，自己现在的实力是修真这么长时间以来最强的状态！    
    　　当听说凌峰要一对四的时候，包括毕爻在内的四个人都露出了不相信的神色。    
    　　“真的行吗？太勉强可是会受伤的啊！”二号嘲讽道。    
    　　“没问题，尽管来。”凌峰脸上带着微笑，心中暗骂：“无知的家伙，老子身上全是高级货，哪一样都比你们这些半吊子出家的人炼出的所谓“法宝”要强一百倍，还敢笑——马上就让你笑不出来！”    
    　　既然是凌峰自己强烈要求的，毕爻也不好说什么，于是找了一个非常大的厅堂，开始比试。厅堂很高，大概有将近三十米，凌峰觉得应该足够自己发挥的了。修真者之间的比试很文明：通常都是几个人出法宝、放飞剑，如果有灵兽什么的也可以召唤，人就站在后边指挥。一般来说，很少有冲上去玩命的。    
    　　凌峰身上穿的是百幻锦銮变化的一件淡紫色的长袍，毫不起眼。凌峰不想让别人注意到自己的这件法宝，就将紫焰血罡和飞剑放了出来，一瞬间，透骨的寒气四溢，无数若有若无的光点出现在飞剑周围。凌峰注意到自己的护罡似乎越来越古怪了，不知道从什么时候起，紫焰血罡的火焰再不散发出一丝热量，反而不住的从周围空气中吸取热量，就好像改了属性一般——不过这对于凌峰的水属性身体来说是好事。    
    　　行家一出手便知有没有！毕爻、一号、二号和三号脸色皆变，也都赶紧放出自己的护罡和飞剑抵抗压力。这几个人的飞剑短小，护罡也非常脆弱，看的凌峰直摇头。凌峰体内灵力不住的加强，碎莹上的寒气有若惊涛骇浪般一波波冲向四个人。    
    　　毕爻心中震骇：想不到凌峰还没有真正的出手，就已经让己方如此吃力！四个人，这可是四个人啊，大家同是元婴期的修为，怎么会差这么多？！毕爻可不知道凌峰身上全是极品装备，甚至有几样东西还是渡劫期超级高手弄出来的好东西。    
    　　毕爻几个人的飞剑和护罡有如风中残烛，不得已之下只能再放出其他法宝：毕爻放出一个碗状法宝，放出光罩将四个人扣住抵御凌峰的法宝威力；一号祭起一块拳大五色石头，石头迎风便涨，“呼”的一下幻化成一块宽近十米的石碑压了下来；二号和三号手捏灵诀，一阵青烟过后，两人竟然召唤出一只朱厌和三只旱猿，齐齐向凌峰扑来。    
    　　凌峰心中好笑，自己从前丹鼎期的时候就已经不怕这些东西了，何况是现在。正想有所动作，忽然一团火焰从怀中迸出，“嘭”的一声化作漫天大火，不但将天上的石碑抵住，也将那朱厌和旱猿烧的皮肉焦糊、吱吱乱叫。火焰渐渐散去，一只金色的火鸟昂然飞在空中——正是在凌峰身上睡觉的火凤凰，它感受到其他兽类的敌意，便出来帮忙了。    
    　　“干得漂亮！”凌峰赞道。火凤凰一声脆鸣，得意洋洋的四下扫了一眼，重新又钻回凌峰的怀中。    
    　　毕爻和其他三个人目瞪口呆的看着凌峰，已经快要无法正常思考了。要知道修真者是很难控制灵兽的，就算是渡劫期的修真者想要收服灵兽，也只能从它们刚生出来就驯养，那要耗费数年的心血和精力，绝不是一般人能做到的。可是这个凌峰竟然、竟然……拥有一只火凤凰！比起他们来，强的已经不是一星半点了。    
    　　“我们输了。”毕爻将自己的法宝收回，其他几个神色黯然，显然想不到差距竟然这么大。    
    　　“不好意思，我是不是……”凌峰还想说点什么，被毕爻大笑着打断了：“哈哈，没什么，你越强我们就越高兴！看来蓬莱仙岳今年肯定输定了——我看兄弟你不如不要继续修炼了，一直停在元婴期便好，然后每次都帮我们比试……”    
    　　凌峰：“……”    
    　　“是啊是啊，”边上的一号二号三号闻言也开心起来，“不如在我们这里定居算了，这里的小姑娘随便你选啊！”    
    　　“还是算了吧。”凌峰想想自己身边的女孩——蒂儿、小明、兰若茶，个个都美若天仙，拿她们比比，好像其他女孩都变差了。    
    　　※ ※ ※    
    　　期待中的试炼之战终于来到了。    
    　　巨兽之天的人在远离大峡谷的地方收拾出了一个巨大的擂台。那里原本生长了一棵巨树，现在只留下了一个树墩，擂台就设置在树墩上。巨木树墩直径两公里，据传说这巨树原本是巨兽之天中的神木，上接天，下支地，横亘于天地之间。后来人仙大战的时候，在这里爆发了一场无比惨烈的激斗——改造人要攻入四大洲，修真者则必须死守这里，双发各不退让，结果死伤无数，各自元气大伤，巨树也被焚毁，只剩树墩。    
    　　在巨树的边上生长了几棵天藤，直穿入四大洲之中，这也是巨兽之天中唯一的一处能生长天藤的地方。试炼之战开始之前，蓬莱仙岳的人就从这里进入到巨兽之天。    
    　　凌峰跟着毕爻等几个人来到擂台上。整个树墩经过多年的改造，几乎已经被挖成了碗状，四周是看台，正中间则是比试的场所。由于元婴期的修真者都会飞，至不济也能御剑，所以这擂台不过是摆摆样子。蒂儿、小明和兰若茶跟慈济大宗师坐在了一起，都是离擂台较近的位置。凌峰对于这样的安排还是很满意的，毕竟有了慈济的保护，就绝对不会误伤到这几个女孩。    
    　　试炼之战的时间快要到了，整个巨兽之天中的人类陆陆续续的赶了过来，不多时便将看台的大半坐满。凌峰估算了一下，大概有五六万人之多。在慈济正对面的看台位置，空出了好大一片，看来是给蓬莱仙岳中人预留的席位。    
    　　凌峰正四下查看着环境，猛然间一股难以形容的感觉涌上心头——似乎是什么庞大的东西降临一般，但又没有那种慑人的威压感，非常古怪。凌峰顺着自己的感觉抬头望去，只见从天藤末端出现了很多的小黑点，疾快绝伦的沿着天藤移动下来。    
    　　这批人数量众多，足有上万还不止，相貌可称得上是千奇百怪。其中的大部分都是邪派修真者，这些人身上黑气缭绕，阴风阵阵，由于常年修炼邪法，相貌或是俊美的妖异，或是丑恶的吓人，不过至少还能看出来是人。除了他们，剩下的便是各种妖怪了，它们化成人形的还好，虽说面无表情，但也还正常，至于有些特意显露出真身的便十分恐怖：    
    　　十几米长的美人蟒，上半身是裸露美女，下半身是粗若水桶的蛇身；凶狐狸，暴齿尖牙，钢毛利爪，身大如牛；蛤蟆精，浑身上下长着大胞，恶臭熏人；树精、蝙蝠精、山櫆、魑魅魍魉……等等等等，这一票东西浩浩荡荡的行进下来，有如异形进攻地球一般，看的凌峰是倒吸了一口凉气！    
    　　“喂，每次试炼之战都有这么多东西来吗？”凌峰问身边的毕爻，半晌没有听到回音，凌峰扭头一看，原来毕爻也张大着嘴巴呆在那里。显然不止是毕爻，所有的巨兽之天中的人类都没有见过如此大的排场，一时间数万人同时吸气的声音显得非常壮观！    
    　　“这……这是怎么回事？！”回过神来的毕爻瞪大了眼睛问凌峰。    
    　　“我怎么知道？！我刚才还问你来着！”凌峰想了想，又问：“过去他们都是来多少人？”    
    　　“从来没有超过一千！不行，我要去问一下大宗师的看法！”毕爻无法再保持镇定，一路小跑的找慈济去了。在他看来，蓬莱仙岳来这么多人很可能是要当场拉壮丁的！凌峰比他想的多一些，可是不外乎也就是即将到来的改造人，不过这似乎无法解释这些家伙如此大动干戈的原因。    
    　　蓬莱仙岳的这票人下来后，竟然老老实实的坐到了看台上，好像真的来看比试一样，倒是也稍微让巨兽之天的人稍微安心了一点。凌峰总听人说邪派修真者、妖怪什么的，亲眼看到的总归是少数，象什么大幻邪仙、灵门派等等，象现在这样能见到如此多的，当真是开了眼界。不过凌峰想想，过一会儿就要在这么多人面前和人比试，似乎……相当紧张啊！    
    　　“喂，你说怎么办？”凌峰问身体中的玥魂。    
    　　玥魂这会儿出奇的老实，含含糊糊的回答道：“怕紧张……那就扮成蒙面人好了。好了，没事少跟我说话。”凌峰虽然略觉得有些奇怪，不过也没放在心上。    
    　　“扮成蒙面人，嗯，好主意！”凌峰念头一动，身上的百幻锦銮就变成了一套淡紫色的连身功夫装，整个头脸都被套了进去，只露出两只眼睛。    
    　　“你这是干什么？！”匆匆赶回来的毕爻发现凌峰变了一个样子，吓了一跳。    
    　　“呃……爱好，爱好！”凌峰怎么好意思说自己在几万人面前紧张？随口就编了一个谎话。    
    　　毕爻狐疑的看了他几眼，显然对这种说法不以为然，不过又不好反驳。“慈济大宗师说了，对方似乎没有敌意，但这次的行动他之前确实是一点消息也没听到过，显然也是蓬莱仙岳临时作出的决定，至于说这样做的原因，他还猜不出来。”    
    　　“不会是因为我吧？”凌峰有些不安。    
    　　“怎么可能？！要知道这次来的除了黑金先生本人外还有他手下的四大魔神将军、八天王和一百零八弟子，单单这些就足够跟半个修真界斗了！他们当中随便出来一个都是在整个修真界叱咤一方的人物，怎么可能因为你……”毕爻讲起这些来像个说书先生。    
    　　“这样啊。”凌峰虽然安心了不少，但也有一点小小的失落，这样看来，自己的修真道路还有很长要走。不过抬眼望去，人山人海，毕爻说的那些牛人竟然一点都不显眼，完全看不出在哪里。    
    　　不知什么地方传来一声钟响，四周嘈杂的声音顿时安静下去，试炼之战的时间到了。两边都没有什么废话，各自的代表自行上前。这里也不需要什么公正人、监测员，在座的都是大行家，搭一眼就知道出场的人是什么层次，就算想作弊也是不可能的。    
    　　对方的代表是一个风度翩翩的公子哥，满脸的邪笑，手中摇着一柄折扇，似乎不是第一次出场。当他看见蒙头蒙脸的凌峰出现后，明显一愣，似乎没想到竟然还有人穿的如此有“性格”。巨兽之天的人也是头一次看到凌峰出场，面对他的这身打扮齐齐冷场半分钟。    
    　　凌峰只觉的脸上发烫，只好反复安慰自己：“没关系，反正没人知道我是谁！”    
    　　台下，小明疑惑的转头问蒂儿：“蒂儿姐姐，那个是峰哥吗？”    
    　　蒂儿面无表情道：“不是！我们不认识他。”    
    　　在他们身后坐的是慈济，老家伙看了凌峰的打扮也不禁好笑，不过他现在的注意力完全放在了蒂儿、小明和兰若茶的身上。“嗯……这三个女孩的灵力真是古怪，那边那个小的灵力怎么看都像是灵兽，边上那个灵力竟然都游离在身体表面，至于最后那个……气息混乱，让人琢磨不透。那个叫凌峰的小子究竟从哪找来的这几个古怪女孩？”    
    　　场中两人各报名号。    
    　　“本人乃是蓬莱仙岳百花阁弟子花蝴蝶，请指教。”公子哥抱拳道。    
    　　“百花阁？听着怎么这么象采花阁呢？”凌峰心中叨咕着，也装模作样的抱拳道：“本人乃是紫光阁弟子风铃（峰凌），请指教。”随口编了一个门派。    
    　　招呼过后的花蝴蝶也不客气，手中折扇“唰”的一声摊开，抬手便向凌峰一扇。虚空中仿佛一瞬间出现了无数的细小透明刀刃，铺天盖地朝凌峰卷来！凌峰暗吃一惊，显然没料到他的法宝竟然是这种东西。凌峰心念一动，紫焰血罡燃着冰寒的火焰浮现在肩头，一道淡紫色的半圆形护罩遮挡在正前方，只听的“锵锵锵”声响不绝，有如金铁交击一般。    
    　　“咄！”花蝴蝶见一击无效，马上喷出自己的飞剑。他的飞剑有点象一只细长的蝴蝶，光华绚烂，后面还拖着一条光带，真像是一只撒花粉的蝴蝶。凌峰见他的飞剑射来，忙喷出自己的飞剑抵御，只听的“锵”的一声，自己的飞剑竟然一下子被磕飞到了几百米外！凌峰大吃一惊，那花蝴蝶也是全身一震。    
    　　花蝴蝶的飞剑表面上看来柔柔弱弱的，实际上他在里面偷偷炼了一个炸裂阵法，一般人都会被他的飞剑外表迷惑，飞剑交击的时候那炸裂阵法发作，对方的飞剑百分百会被轰飞。这次花蝴蝶虽然成功轰飞了凌峰的飞剑，但也被上面的冰寒气息侵蚀了自己的飞剑。花蝴蝶心中暗惊：要是真比飞剑的话，他绝对不是凌峰的对手。不过这时候凌峰的飞剑已经来不及回来护身了，花蝴蝶的飞剑陡然加速，如闪电般斩至凌峰面前！    
    　　凌峰只是有些意外，心中实际上一点也不惊慌——这时候该试试自己的法宝了！凌峰双臂一振，原本依附在上面的两条黑线瞬间化作两个一米多长的黑色护臂，前端将整个手臂包住，后面沿肩膀向后长出了两条锋利的剑刃。凌峰伸手一格，“轰隆”一声巨响，他的身体纹丝不动，花蝴蝶的飞剑反而打着旋被炸上了天。    
    　　“天星陨臂果然厉害！”凌峰心中高兴，看到对面的那个花蝴蝶一脸难以置信的表情实在让人心情舒畅。    
    　　蓦地凌峰心头警兆闪起，还没等他反应过来，“啪咚”一声后心已经挨了一下重击！　　　　


第六卷  第二章 大乱

    “怎么回事？！”这力量简直比花蝴蝶飞剑上的炸裂阵法还要厉害，凌峰猝不及防下被轰倒在地。对面的花蝴蝶狂笑起来：“哈哈哈哈，本大爷的‘回风扇’发出的小风刃能自动合成一个大风刃旋转回来，没想到吧？”笑着笑着就笑不出来了，因为凌峰摇着头从地上又站了起来。    
    　　“不可能！挨了我的回风扇全力一击竟然还能活？！”花蝴蝶急了，“那就再来一下！”    
    　　“去死！”凌峰怎么可能容他再次攻击。身体向旁边一侧，只见一道巨大的风刃呼啸着掠过，将地面都划出一条深沟，刚才就是这东西打中的自己——看来这是花蝴蝶手中那法宝折扇的功能。凌峰的飞剑已经回来，他不再轻敌，手捏剑诀，飞剑碎莹炸成数十道篮芒从四面斩向花蝴蝶。    
    　　在凌峰疾风暴雨般的攻击下，花蝴蝶显然不敌，很快便被凌峰将他身上的衣服裁成了一条条的，在周围观众的哄笑中羞愤认输，颜面扫地而去。    
    　　凌峰情绪高涨，决定再接再厉连胜剩下的两局。    
    　　出乎意料，第二场蓬莱仙岳派上场的竟然是一个美女。这美女十八九岁的水灵灵模样，大眼睛，白皮肤，娇媚无比。她身上穿的是一件薄纱羽衣，里面动人的躯体若隐若现，在她身体表面环着一条长长的绿色丝带，那丝带没有挨上她的身体，完全是漂浮的，看来是一件法宝。羽衣飘飘，丝带飞扬，美女的双脚离地面尺高，给人的感觉像是壁画中的飞天来到了人间。    
    　　凌峰看呆了。    
    　　“喂！笨蛋！这就被迷住了？”身体中的玥魂见凌峰这样，无奈下出声提醒。    
    　　“……当然！她真漂亮！”凌峰觉得自己的魂都快飘离身体了。    
    　　“你知道吗？她的年纪足有你的三十倍……不，五十倍大！”玥魂说出了一句让凌峰瞬间清醒的话。对面的那美女其实在轻移莲步的同时就已经施展了一种迷心术，谁知道凌峰竟然一下子就从中脱离出来，这让她不由啧啧称奇。    
    　　“五……五十倍！她是妖怪吗？！”    
    　　“答对了！她的真身是狐狸精，精通各种幻术，你要小心了！”玥魂的声音中听得出来有一股幸灾乐祸的味道。    
    　　“狐狸精……”对面美女的形象在凌峰心中一下变得粉碎，凌峰感到无尽的怒火熊熊的燃烧起来。    
    　　“小哥哥，奴家叫玉玲珑，是百幻阁……”美狐狸嗲声嗲气、搔手弄姿对凌峰说道，顺便还抛了一个媚眼过去。    
    　　“去死！”凌峰一声大吼，右手中凝聚的内丹灵力有如出膛的炮弹，暴雨般罩向玉玲珑！玉玲珑还从来没遇到过如此不知道怜香惜玉的男人，惊惶之下已经来不及躲闪，身体只能蜷成一团飞在空中，那绿色的丝带一匝匝旋绕在她身体前面，将凌峰发出的灵力弹尽皆拦住。不过这次是凌峰全力出手，饶是玉玲珑法宝厉害也受了重伤。玉玲珑脸色惨白，嘴角溢出一丝鲜血。    
    　　玉玲珑也发了狠，不再使用一些迷惑人心的小伎俩，右手一抬丢出三根毫毛来。她的真身是狐狸精，这是她炼制的三根本命毫毛。狐狸精天生精通幻术，她在进入蓬莱仙岳后得蒙黑金老祖传授了一门“蛊惑术”，借助本命毫毛能撼动修真者的元婴。要知道元婴期的修真者，元婴是不能移动的，否则便会身受重伤。玉玲珑正因为有了这样的本领，这次才会被委以比赛代表的重任。    
    　　三根毫毛各自荡出一圈白光来，那白光有如水波的涟漪，抖动着滑向凌峰。凌峰心中警惕，手臂上天星陨臂泛着乌光抵了上去，但那白光竟然如同不存在一般从凌峰的手臂上穿过，凌峰正讶异，忽然感到体内元婴猛的一跳！    
    　　凌峰这下可吓得不轻，修真者的元婴连本人都不敢乱碰，如果敌人能直接攻击到元婴那岂不是死定了？好在他曾经在身体中设置了一件法宝“鲲之神丝”，有它护着元婴，这才没有着了玉玲珑的道儿。玉玲珑也是吃惊不已，她这招用来对付元婴期的修真者一直是百试不爽，没想到在凌峰这边无效。    
    　　“蛊惑术”失败，那三根本命毫毛上登时产生了一股强大的反噬之力，玉玲珑一口鲜血直喷了出来，身形委顿在地，现出了一只小狐狸的身体——她也败了。    
    　　连胜两场的凌峰稍微下去休息了一下。毕爻颠颠的跑过来嘘寒问暖，神色间透着一股焦急，似乎想说什么。    
    　　“怎么了？”凌峰问道。    
    　　“呃……你下一场还能上场吗？”    
    　　原来是担心这个。凌峰笑道：“当然没问题啊，我只是休息一下，刚才那两个人实在厉害……错了，是一个人和一个妖怪实在厉害。”    
    　　毕爻脸上略红，有些忸怩道：“这次似乎蓬莱仙岳来的人，水平都非常的高，我们这边的几个估计都不是他们的对手，比如刚才那两个，就连我都未必能胜。”    
    　　“呵呵，快了，我只要再胜一场就好了。”    
    　　“谢谢，谢谢！”毕爻感激涕零，“有你这句话我们就放心了，不要急，慢慢来，还有三场，只要你再胜一场就好了。”    
    　　凌峰心中暗笑，赶紧将毕爻打发走。    
    　　第三场比试开始。    
    　　这次凌峰的对手是一个男人，一个矮小猥琐的男人。那人贼眉鼠眼，弓腰驼背，脸上始终带着贱笑，似乎不是什么好人。    
    　　“在下愈多田，请指教。”    
    　　凌峰注意到这家伙只报了自己的名字，而没有报门派，似乎隐瞒了什么。“在下风铃。”    
    　　那愈多田不知什么时候双手已经各擎出了一把小小的旗子，抖手便扔了出来，随后一纵身飞上了半空。凌峰不知道他在搞什么鬼，不过小心起见，凌峰也一纵身飞了起来。“呼！”的一声，当头一根巨大无比的狼牙棒直击了下来！    
    　　凌峰大吃一惊！那狼牙棒仿佛凭空冒出来一般，等凌峰发现，已经到了面门。凌峰无奈下支起双臂准备用天星陨臂接下这一击。“轰隆”一声巨响，凌峰被直轰了下去，身体差点陷入地面。凌峰双臂欲折，剧痛无比，等他抬头忽然发现周围的环境竟然变了。    
    　　四周仿佛笼罩了一层灰蒙蒙的雾气，一步之外的空间根本看不清楚。凌峰想起刚才那愈多田扔出的旗子，心头一震，知道自己已经不小心陷入了那家伙的旗门阵。    
    　　“小心！这旗门阵只不过是他的幌子！”忽然凌峰身体中的玥魂出声道。    
    　　“怎么？”凌峰一愣——这旗门阵已经很厉害了，难道还有更厉害的？忽然间天上似乎传来一股炽热，团团的雾气翻卷涌动起来。凌峰抬头一看，只见天上一团红红的东西直砸了下来，伴随的还有阵阵脆鸣！凌峰听着那鸣叫，几乎怀疑是自己怀中的火凤凰跑了出去。    
    　　温度急遽升高，眨眼间凌峰周围至少超过了八百度！不过温度虽高，对凌峰却一点影响也没有。凌峰身上仿佛有一个吸取热量的无底洞，任凭外界有多热也能被他吸的干净。凌峰想起身上的火凤凰，似乎它的火焰也被自己身体给吸收掉了，真不知道究竟这些热量和火焰究竟被自己搞到哪里去了。    
    　　天空中那团火焰离凌峰越来越近，凌峰已经看的清楚，那也是一只火鸟，周身被赤红的火焰包围。要是一般人被这东西攻击，可能一下就挂了，只是可惜碰到了凌峰。那火鸟来到凌峰头上，还没等有什么动作，身上的火焰便被凌峰吸了过去——火焰一端连在那火鸟身上，另一端连在凌峰身上，中间的火焰如同一条火红色的绸带般扭动卷曲，不住的缩短。那火鸟显然也发现不对，哀鸣着想要逃离，却被不住的拉近。    
    　　这火鸟身上的火焰跟火凤凰的不同，似乎是身体的一部分，火焰每少一分火鸟的身体便缩小一点，不多时，火鸟一声惨叫，整个身体都被吸进了凌峰的体内。    
    　　“毕方！我的灵兽毕方呢？！”天空中的愈多田落了下来，疯了般四处寻找。凌峰已经明白了这家伙的战略：先用旗门阵困住自己，然后趁自己无法躲闪的时候使用那个灵兽攻击自己。应该说这个战略是没有错的，可惜自己是一个特殊的人，身上的怪东西太多了，有些连自己都不知道怎么回事——这也只能说愈多田的运气不好。    
    　　“那可是我们驭兽门的宝贝！给我还来！”愈多田张牙舞爪的扑上来，被凌峰一脚踹飞了。    
    　　“驭兽门？怪不得你刚才不说，原来想阴我一把，没想到我这么厉害吧？”这愈多田除了灵兽和旗门阵就没有什么厉害的，三两下便被凌峰打倒在地，结果这第三场比试凌峰也胜了。    
    　　周围的观众一片欢呼，本来谁也没看好这个奇装异服的家伙，想不到他竟然连胜三局，轻松的打败了蓬莱仙岳派出来的代表。想到今年可以免去被蓬莱仙岳拉壮丁，鲜花、彩带一个劲的往凌峰身上丢。    
    　　“够了吧！”猛然一个阴恻恻的声音响起。这声音如同从九幽地狱深处传来，冰寒中带着一丝鬼气，清晰的传到了在场的每一个人耳中，一瞬间整个树墩赛场范围内死寂。    
    　　凌峰转头望去，只见蓬莱仙岳那群人中，一个古怪的家伙慢慢飘了起来。他整个身体都包在一件黑色长袍中，很像是西方的魔法师打扮，完全看不见头脸，手脚的位置也只是一团黑气，让人怀疑这家伙究竟是不是一个鬼魂。    
    　　“八天王之一的鬼天王！”看台上有人小声惊呼。    
    　　“他这是要干什么？难不成想输了耍赖？”凌峰胡思乱想着，不过以对方的地位和信誉似乎也不太可能。    
    　　“我们耐着性子跟你们玩完了比赛，该把人还回来了吧？”鬼天王的声音忽高忽低，听得所有人心头烦闷不已。    
    　　“明明我们赢了，还……还要什么人？”看台中有胆大的小声嚷着。    
    　　凌峰听着这个不由想到了改造人27号，他当时似乎也是这么问自己要小明的。    
    　　鬼天王“哼”了一声正想再说些什么，猛然间天空中传来一阵尖锐的呼啸之声，远处一个长长的梭形东西飞了过来。那东西足有将近十米长，头部尖尖，后面还带着尾翼，无论怎么看都像是一个……飞弹！    
    　　凌峰大吃一惊，这东西显然是改造人搞的鬼，想不到他们竟然也追到了这层天，而且还想将这边的所有人一网打尽，当真是心狠手辣。不过现在这里能人聚集，怎么会如此轻易的让改造人如愿？只听的那鬼天王又是冷哼一声，在座的蓬莱仙岳众人纷纷祭出自己的法宝、飞剑，一时间霓虹闪烁、瑞彩条条，当然也有阴风阵阵、鬼哭狼嚎的，满天都是各式各样的法宝，无数的光束一下子便将那巨大的飞弹射住，“轰隆”一声巨响，飞弹在半空中爆炸开来。    
    　　飞弹庞大的爆炸力在空中扭曲着，似乎被关到了一个无形的笼子中，得不到宣泄，爆炸产生的光色也如同熔化的玻璃般团团涌动。一阵阵的波动不断从中传导出来，在场的所有人都有种身体微微振动的感觉。    
    　　呼啸声又起，这次竟然是数十飞弹一齐来临，蓬莱仙岳中人不再象刚才那样轻松，已经有数人飞身在半空中，看他们神色凝重的样子似乎未必能接下来。只是刚才毕爻所说的那些什么魔神将军、天王什么的全都没有出手，不知道他们是不屑还是有其他什么原因。    
    　　这时候整个看台上已经大乱，不少人纷纷召唤自己控制的巨虫，整个看台上大瓢虫、大蜻蜓乱飞，人们都爬到巨虫身上开始逃走。凌峰担心自己带来的三个女孩，赶紧到处找慈济，刚好慈济也在找他。    
    　　“你带她们离开这里，等下我可能也要出手，顾不了她们了！”慈济见凌峰过来忙道。    
    　　“我应该躲到哪里啊？”凌峰有些犯愁。    
    　　“你……”慈济沉吟了一下，“你们原本不是要进入四大洲的吗？现在这里这么乱，估计蓬莱仙岳那边也不会坐视，你们正好可以混进去。”    
    　　“啊？”凌峰想起那些模样古怪的妖怪和修真者，很难想象自己四个人混进去的样子。    
    　　“这样好了，”慈济见四下的情况越来越混乱，赶紧丢了几团丝网模样的东西给凌峰，“这种法宝能改变你们的外貌，很象妖怪的那种，高手也看不穿，应该能让你们顺利的混进去，我一共就五个，你们都拿走吧。”说完便腾身而起，准备拦挡钻过来的飞弹。    
    　　凌峰刚想对身边的蒂儿、小明和兰若茶说话，猛然间天空中传来一声厉啸，一个黑衣老头飞上了高空。那老头须发飘飘，面无表情，身上带着一股睥睨天下的绝伦霸气，望向他的人均有一种想要顶礼膜拜的无法抗拒感觉，仿佛他是站在整个天地顶端，俯瞰人间大地一样。    
    　　“难道他就是黑金老祖？”凌峰心中暗道，“果然有一派宗师的气势！”    
    　　老头大喝一声，右手伸出，无数金丝从他手中喷射而出。那些金丝如同有生命一般，在空中扭曲伸缩，一下便将所有的飞弹都缠了起来。老头右手一收，金丝从手上脱落，将飞弹层层包裹，紧接着金光迸现，轰隆隆的震响不绝于耳，眨眼间竟然将那些飞弹都消灭了！    
    　　凌峰看的目瞪口呆，实在想不到这老头竟然厉害到了这种程度！    
    　　那些蓬莱仙岳的人见老头大展神威，不由齐齐欢呼起来，口中齐诵：“黑金老祖！神功盖世！威震天下！日月同光！”万多人的呼喝，真可谓气壮山河。凌峰虽然稍感肉麻，但也不得不承认这黑金老祖的实力却是实实在在的。    
    　　远处传来嗡嗡声响，只见一个个的飞行器不知道从哪里冒了出来。那飞行器如同一个圆圆的盘子，两米直径，上边平平，下边凸出来，也不知道究竟是用什么作动力，就那么漂浮在空中。飞行器上站着的是一个个身穿中山装的改造人，密密麻麻，一眼望去，只怕有数千人。    
    　　改造人出现后，立刻光束纷飞，不分蓬莱仙岳的修真者与巨兽之天的人类，两边一齐攻击！本来这边就已经非常的混乱，被他们这样一搞，更是乱的无以复加。不过被攻击的人也不是无还手之力，飞剑、法宝如雨点一般向改造人倾泄过去。    
    　　凌峰见情况如此混乱，正是自己几人溜走的大好时机。于是悄悄拉着兰若茶，招呼了蒂儿和小明，四人奔着最近的天藤而去。眼看便要来到天藤下面，凌峰却感觉到一阵极度的不舒服，似乎有什么人正在一边窥探自己。    
    　　面前的空气如水波般涟漪晃动，一个又一个的身影显现在凌峰面前。不知不觉间，凌峰发现自己竟然被人给围住了。前方是四个人，一个是有如铁塔般雄壮的大汉，身上肌肉虬结，穿着一件护身的皮甲；在他身边是一个美女和一个小男孩，那美女面上冷冷冰冰，似乎世界上所有人都欠了她钱似的，身上穿着一件紫色的衣服，还披着一件紫色的披风；那小孩十三四岁的模样，脸上带着超级可爱的微笑，身上的衣服却是无比的肥大，看上去像是给一个魁梧的大人穿的一样；最旁边的是一个低着头的男人，看不到脸，身上的衣服是脏兮兮的。    
    　　在凌峰他们身后则是八个模样古怪的家伙，其中刚才那鬼天王就站在其中。凌峰现在是既不能进，也不能退，心中不由暗暗叫苦，尤其是——前面四个人，后面八个人，这数字怎么看都有点像是刚才那毕爻介绍过的什么四大魔神将军、八天王！而且他们这些人身上的气息庞大无比，直压的凌峰有些透不过气来。凌峰不知道他们这些大高手没事干嘛要跟自己这个小小的修真者过不去，要是真想和修真者对着干，可以找慈济啊。    
    　　“蒙头蒙脸的小家伙，想要带人到哪里去啊？”说话是那个小孩子，不过他这一出声却把凌峰吓了一跳，因为那声音苍老无比，根本就不是一个小孩子的嗓音。只是凌峰就算是想说话也说不出来，周围的压力象大石一样压在他的身上，能站着就已经很了不起了。    
    　　（你们到底要干什么啊？直说就好了，不用这么大排场来为难我吧？）不过好像所有的压力都是集中到了凌峰身上，身边的那三个女孩就一点事情都没有。    
    　　前面的那壮汉见凌峰仍旧能苦苦支撑，目中不由露出一丝惊讶的神色：“竟然能在我们这么多人的压力下坚持住，果真有狂的资格！”    
    　　“是啊是啊，果真有狂的资格！”身后的那八天王一起附和道。    
    　　凌峰心中痛哭：（我不是狂，我是说不出话来！）    
    　　前面的那寒冰美女转头对壮汉冷冷道：“他既然死不开口，我们就杀了他，把小姐带回去就好了。”    
    　　“是啊是啊，把他杀了，把小姐带回去就好了。”八天王接着附和。    
    　　（什么？！）凌峰都快要疯了，这些人不想给自己机会就算了，还说的那么好听！还有，什么小姐小姐的，究竟是在说谁啊？！    
    　　“看你这么有性格，我就跟你单挑一次好了，让你死也死个明白！”那壮汉一挥手，用不容置疑的口气说道，也不管是不是欺压弱小。    
    　　“是啊是啊，让你死也死个明白！”八天王似乎就会在一边重复别人的话。    
    　　凌峰心中凉了半截：对方的层次绝对远超自己，说不定已经达到了合体期的水平，这样比岂不是死定了？说不得，只好拼了！    
    　　壮汉说完话，凌峰马上感觉到自己身上的压力一轻，周围的那些家伙也都开始后退，准备在一边看两人动手。蒂儿、小明和兰若茶仍然留在凌峰身边，蒂儿有些急了，声音都有些发颤：“喂，他们是怎么回事啊？突然就说要杀掉你的……这怎么办啊？”    
    　　凌峰暗示蒂儿不要开口，手中悄悄的捻动之前戴上的那三个宝石戒指：那是渡劫期修真者抗天劫用的，分别为寒冰、赤炎和爆裂，威力绝伦。    
    　　“我说，其实你们误会了，我根本就不知道你们在说些什么，你们不会找错人了吧？”凌峰仍旧试图和平解决问题。    
    　　“嘿嘿，”那小孩子冷笑道，“你说什么也没用了，我们蓬莱仙岳的人杀人还需要理由吗？不管你是对是错，先作掉了再说，你还是赶快让你身边的人离开吧！”    
    　　凌峰一咬牙，手中灵决捏动，赤炎戒指发动了！    
    　　在场的那十几个人是蓬莱仙岳中的顶级高手，个个都是活了上千年的修真者，对于危险有一种极其灵敏的嗅觉。凌峰甫一出手，这些人便感觉到了不对——那是一种绝对的力量，一种庞大到了可怕的力量！    
    　　凌峰手上“啪”的一声轻响，封印了赤炎法术的戒指碎裂成了粉末。一道红色的光圈瞬间便将凌峰和他身边的三个女孩罩了起来，紧接着一道红色的光幕迅速的向外扩散开。    
    　　“快退！”对面的寒冰美女看出不对。    
    　　包在凌峰等人身体外面的红光急遽闪亮起来，无数的火红色物体象从熔岩中爬起来一样，渐渐的在那光幕显露出了形体，都是一些古怪的东西，有象虫子的，有象怪兽的，也有象植物藤条的。整个空间的空气剧烈的颤动起来，一股灼热无比的气息从光幕上散发扩散，那热量不同于凌峰以往碰见的任何火焰，仿佛从人类的内心深处蔓延灼烧，根本就毫无躲闪的余地。    
    　　天空中的云朵颜色迅速改变，本来是白色的云朵竟然迅速的变成了紫红的颜色，同时开始围绕着中心的位置高速的旋转起来，正中心的云雾仿佛被地面上的什么东西吸引一般，垂下来好长一条，远远望去，整个天空就好像变成了一个烧红的漏斗！    
    　　所有人都被这恐怖的天象变化惊呆了，不知不觉都停手来。先前挡在改造人面前拦截飞弹的黑金老祖和慈济，面上齐齐露出凝重的神色。    
    　　“怎么回事？！”凌峰周围的那四大魔神将军和八天王本来想瞬移离开这个危险地点的，没想到整个空间都被禁制住了，不要说瞬移，就连飞行都非常的缓慢。 “他到底是什么人？！”四大魔神将军简直快要疯了，他们还从来没看见过这么厉害的人，就连他们的BOSS黑金老祖也从来没用显现过如此强大的力量——当然，如果黑金老祖全力以赴的话，应该也能发挥出这样的力量！    
    　　“喀喇～轰隆～！”一声巨响，光幕终于爆发了！红色光幕上的那些古怪东西恍若活过来一般，一个个有如离弦之箭，拖着长长的红色光尾向四面八方激射而出！　　　　


第六卷  第三章 赤炎寒冰戒

    从光幕上激射出来的任何东西都仿佛是威力惊人的炸弹，它们无论接触到什么都立刻爆发开来！一瞬间，凌峰身体周围近千米的空间内绽起了一个又一个的光球，那光球看上去璀璨绚丽，实际上却是超高温度的火炎爆发，无论是金铁土石，凡是处于爆发范围内的尽皆被蒸发殆尽！    
    　　强烈的爆炸激荡，整个天地间好像都颠倒过来一样，一个个火红的球体喷涌着滔天的炽焰，那炽焰仿佛凝结成了实体一般，狂轰着大地！每次的轰击都在地面留下一个数十米直径的巨坑，没有被直接轰中的地面也在高温下迅速熔化，整片大地竟然变成了火山熔岩一般，赤红色的岩浆狂躁的咆哮着，有如海浪般翻卷升腾！    
    　　陷入其中的八天王和四大魔神将军狼狈不堪，几乎人人都身受轻重伤势，纵然是他们功力高绝，可是也无法对抗这有如天劫一般的恐怖威力！他们只能拼命的在火球爆发的间隙尽力躲闪，一旦被火球砸中，恐怕不死也要重伤！    
    　　其实他们人人都有一些保命的法宝，使用后至不济也能受伤轻一点，可惜之前对凌峰太过于轻敌，以至于现在根本就没有一丝的空闲取出来，如果稍微停一下估计就烧的糊了。    
    　　“干……！”壮汉破口大骂，这一分神，一个火球从胳膊上掠过，右手臂上一大块皮肉瞬间被撕裂，幸好他躲的快，否则整条胳膊都保不住了！    
    　　天空中的黑金老祖见势不妙，扬手丢出三件极阴属性的法宝，同时凝聚全身功力发出阴雷！阴雷是修真者功力达到一定层次后修炼出的本领，算是灵力的变换，炸裂的阴雷可瞬间冻结功力高强的修真者，威力惊人。    
    　　那三件极阴属性的法宝丢到火炎之中，瞬间便被汽化了，不过也终于带动整个烈焰区域停顿了那么一下。被围在其中的几个人等的就是这个停顿，立刻都祭出自己的法宝，什么瓶、塔、剑、罡等等，这时天上的黑金老祖也将阴雷凝聚完毕，“唰”的一声投了进来！    
    　　阴雷的模样像是一个灰蒙蒙的铁球，上面“嘶啦嘶啦”的闪着电芒。阴雷和烈焰一接触，“呼啦”一声便腾起一大片的灰雾，雾气和烈焰互相消磨，共同减少了下去。黑金老祖发出这一记阴雷，脸色略有些苍白，他心中也惊骇不已：对方究竟是什么来头？！竟然有如此威力惊人的法宝，就算是他自己，没有防备下被这东西打中，估计也要重伤了……    
    　　四大魔神将军和八天王的法宝终于发挥了威力，各自清空了身体周围的火炎，地面上炽热的岩浆也逐渐被冷却下来。他们几个都快要气疯了，就凭他们的功力，在整个修真界也算是数一数二的，想不到竟然被一个元婴期的修真者打的如此狼狈，最后还是靠黑金老祖的帮助才逃脱，要是再晚一点，说不定真的就有人会“壮烈牺牲”了！    
    　　四大魔神将军中的那个小孩子模样的家伙一声怒吼，整个身体有如气球般膨胀起来，原本穿在身上显得肥大的衣服顿时被撑了起来，眨眼间就变成了一个比先前那壮汉还要魁梧三分的巨人！他的法宝是一个金色的铁甲片，随着他的吼叫贴附在胸前，金光一闪竟然化作一件金灿灿的盔甲，将整个身体包住！    
    　　“我要撕了你们！”他狂叫着直扑向仍在护罩中发呆的凌峰四个人。    
    　　“不要伤了小姐！”那寒冰美女急忙叫道！    
    　　凌峰没想到自己的这戒指竟然有这么庞大的威力，他还是头一次见识到这种力量，这就是能抗击天劫的力量！在修真界，单凭个人力量要想做到这样，怕是不可能的！蒂儿、小明也都吓得呆了，死死的拉着凌峰的手臂，只有兰若茶什么也看不到，被凌峰搂在怀中，静静的仿佛什么也感觉不到。    
    　　凌峰几个人处在正中心的位置，被戒指的力量保护着，丝毫没有受到周围火炎的威胁。凌峰刚才发动戒指的时候不是没有想逃走，只不过那戒指的护罩似乎不能移动，所以害凌峰也不敢乱动，否则万一被外面的火焰卷出去，肯定连渣都剩不下。    
    　　这时候凌峰看见那浑身金甲的魔神将军扑过来，终于回过神来。虽然刚才那赤炎戒指伤了外面那几个人一下，不过似乎没有影响到他们的战斗力。凌峰一咬牙，又发动了第二个寒冰戒指！    
    　　又是一圈光幕从凌峰身上扩散开来，不过这次不是红色的，而是蓝色的光幕！“啪喳”一声，凌峰的寒冰戒也碎成了粉末。    
    　　整个天地间仿佛一瞬间静了下来，那是一种让人寒毛直竖的危机感，这种感觉比刚才赤炎戒发动的时候还要强烈。身穿金甲的魔神将军硬生生的刹住自己的身形，他感觉到凌峰身上似乎又有一股滔天的力量爆发了！    
    　　凌峰身体外面包围了一层水蓝色的光幕，光幕晶莹剔透，如同一块巨大的水晶球，映着周围还没有完全熄灭的红色火焰，红光蓝光闪烁不定，显得有些诡异。    
    　　刚才天空中火红色的云朵一下子都消散不见，相反的，所以云朵都破碎成了非常均匀的一小块一小块，满布了数公里的天空。整个天空蓝的吓人，那种蓝色夺人心魄，任何人在这天空下都感觉到一种无与伦比的威压感。    
    　　“妈的！我们今天肯定是撞邪了……”四大魔神将军中的那壮汉喃喃道。    
    　　如果说刚才是热的让人无法忍受的话，那现在就是冷的让人无法忍受！仿佛从九幽地狱的最深处吹出来的一股寒风，在凌峰的身边旋转咆哮，一瞬间便笼罩了刚才被火焰光临过的大地！那寒冷绝对不同于寒冰的感觉，那是一种凝固，能够凝固任何物体的冰寒！    
    　　虽然大部分的火焰已经被黑金老祖的阴雷和众人的法宝压制了下去，但有些地方仍旧燃烧不断，地面也还有几处是岩浆状态。一道蓝色的光芒从凌峰身外的那光幕上腾空而起，直射进万里高空之中，紧接着整个天空仿佛下雨一般，一道又一道的蓝色光束从天空中垂直喷射下来！那光束无论接触到什么东西，一瞬间便能将其凝固成一块蓝色的冰柱，就算是雾气也不例外！甚至连地上还没有熄灭的火焰都被凝成了冰柱！那冰柱外表是蓝色的冰块，内里竟然是赤红的火焰形状，看上去让人无比惊心！    
    　　身穿金甲的那个魔神将军由于距离凌峰过近，连连被数道蓝光扫过，最后终于躲闪不及，被一道蓝光凝成了一根冰柱！冰柱内，他满面怒容，睚眦迸裂，显然极度的不甘心！    
    　　“金甲！”寒冰美女失声惊呼，刚想扑上去解救，却被身后的那壮汉拉了回来。    
    　　“小心！天上又有东西下来！”    
    　　“轰隆隆”有如天崩地裂一般的震响从天空上传来。    
    　　冰锥，无数的冰锥，无数超级巨大的冰锥！    
    　　一根根直径竟然达到数十米的超巨大冰锥从天而降！    
    　　这些冰锥简直称得上“恐怖”！几十米的直径，长度竟然绵延上百米甚至上千米，从地面望上去，那些冰锥就好像从天上一直垂到了地面，夹带着震耳欲聋的呼啸声直砸了下来！    
    　　所有人都呆了！无论是修真者还是改造人，无论是黑金老祖还是慈济大宗师，无论是蓬莱仙岳的人还是巨兽之天的住民，所有人都呆了！    
    　　这种仿佛能毁天灭地一般的威力，就算在修真界也根本看不到！如果说有的话，那也就是在万年前的人仙大战期间才显露过，可是历经无数年的变迁，关于这种超级法宝的制作技术早就失传，现在的人根本就连听都没有听说过！    
    　　天空中巨大的冰锥向地面砸来，猛然间，地面上一阵剧烈的振动，无数的冰锥竟然也从土地中穿刺出来，腾空而起！天空和地面的冰锥有如巨兽的牙齿，激烈的咬合在一起，冰锥和冰锥之间碰撞、爆炸，碎裂的冰茬化作道道利刃激射向周围的每一寸空间！    
    　　冰锥与冰锥之间撞击的力量狂猛无比，天上的力量向下砸，地面的力量向上顶，激荡的冲击波一波波向外震荡着，连空气都扭曲涟漪起来，令人窒息的冰寒之力有如惊涛骇浪般卷向四面八方，虽然真正的威力都局限在数千米的范围内，但外面的很大空间也受到了波及，山、石、树表面上都结了一层坚冰，连先前比赛的那巨大树墩赛场也变成了冰雕！    
    　　刚才被凝固在冰块中的金甲魔神将军，在天地冰锥的冲击中一瞬间便化作了碎块！金光一闪，一个和他本人一模一样的人影飞了出来，那是他的元婴。修真者的肉身被毁掉，一般剩下元婴也可以继续修炼，虽然会艰苦无比，但也算保住了性命。那金甲的元婴刚想要飞向自己的同伴身边，却骇然发现无法移动！    
    　　这里整个空间都陷入了一种凝固的状态，任何法术、物体均无法逃离！    
    　　“金甲！～”远处的那寒冰美女眼睁睁的看着金甲的元婴惊恐万状的被飞袭而来的无数冰刃切成碎块飘散无踪，终于坚持不住，身子一歪便昏了过去。这下可苦了她身边的那个壮汉，壮汉本来就受伤，为了照顾昏倒的寒冰美女，接连不断的又受了无数下重击，转眼间奄奄一息，差点就要挂了。好在这时候另外一个魔神将军和八天王也赶到了他身边，齐齐出手帮他防御，这才拣回一条命来。    
    　　“这……这家伙究竟是什么人？！要说我们四大魔神将军中的一个竟然被元婴期修真者干掉，我死也不信！”壮汉看着身处无数冰锥中间的凌峰几个人，痛苦的大叫。    
    　　“是啊是啊，魔神将军被元婴期修真者干掉，我们死也不信！”八天王又一齐道。    
    　　“哇咧！？我是不是应该先干掉你们？”    
    　　“是啊是啊……啊！不是啊不是啊！”八天王终于改了一次口。    
    　　凌峰现在也绝对不好受。在他使用第一枚戒指的时候，不知道为什么受到的反噬力量非常微弱，几乎可以说对他的身体一点影响都没有。可是当他使用第二枚戒指的时候，那种强烈的反噬之力终于让他受了重伤！天上地下的冰锥碰撞传导到了凌峰身体周围的护罩之上，凌峰为了保护蒂儿、小明和兰若茶，特意将护罩开的很大，同时放出护罡防身，没想到这样足足承受了比一个人强十几倍的冲击力量，那力量实实在在的轰进了凌峰的经脉之中，只一下，凌峰便告吐血重伤。    
    　　越来越多的冲击力轰进凌峰的经脉，凌峰觉得好窝囊：没死在敌人的手中，反而死在了自己的法宝下，简直丢人啊。“我还不想死……”凌峰觉得自己嘴里满是苦涩，也不知道那是不是血的腥味。    
    　　“咔吧”一声，凌峰双臂上的天星陨臂首先承受不住压力，碎裂成一片片的黑铁，脱落了下去，紧接着“嘶啦”一声，身上的百幻锦銮第二个坚持不住，化作一片片破布一样的东西飘散开去。一直在凌峰怀中沉睡的火凤凰如同喝醉了一般，摇摇晃晃的爬到了凌峰的肩头，红光一闪，化作了一只凤凰的刺青贴附在凌峰的皮肤上。蒂儿和小明吃惊的看着凌峰身体的变化，此时已经顾不上追究他赤身露体的行为了。    
    　　“喂，你……你怎么了？！”    
    　　“峰哥！你……”    
    　　凌峰苦笑，他已经什么都说不出来了。“噗”的一声，紫焰血罡也迅速黯淡下去，渐渐隐没在凌峰的肩头，看来也严重的损坏了。少了这些护身的法宝，来自四面八方的庞大压力一下子全都作用到了凌峰的肉体上，凌峰只觉的肌肉内似乎有无数的老鼠在狂奔一般，全身的灵力都快要暴走了，身体表面鼓起了数个拳头大小的包，不住蠕动。“嘣”，体内连接元婴和肉身的法宝鲲之神丝也断了，元婴有如风中残烛，随时都可能湮灭。而原本附在凌峰身体中的玥魂也承受不住压力，逃回了山河社稷图。    
    　　就在凌峰觉得大限已至的时候，“嗡”的一声响，一道黑色的虚影从身体中膨胀出来。那虚影勉强能看出来是一个男性，全身模糊不清，在虚影周围漂浮着三面指甲大小的旗子——这正是之前凌峰放置在元婴边上的本命魔旗！凌峰心中一动，知道自己的命保住了。    
    　　据玥魂说，本命魔旗本来是一个邪派修真者的保命法宝，那邪派修真者炼化了一个修真高手的元婴在这旗子中，虽然这法宝阴毒无比，但作用却是相当的大，足可以帮主人抗过任何死劫一次——包括天劫！    
    　　虚影出现后，原本压在凌峰身上的所有压力一瞬间都消失无踪，仿佛刚才的都是幻觉一样。不过凌峰绝对不会认为那是幻觉，自己身上的诸多法宝损坏就是证据！本命魔旗渐渐的发出黑黝黝的光芒，那虚影也越来越黯淡，忽然黑色的光芒一闪，本命魔旗化成飞灰散掉了，凌峰、蒂儿、小明和兰若茶也从原地消失不见，只余轰隆隆的冰锥撞击之声。    
    　　天空中的黑金老祖简直快要气疯了！他这次来到这巨兽之天，为的是寻找自己的孙女兰若茶。十年前的一天，他的孙女从蓬莱仙岳上失踪，他一直以为是四大洲上的修真者抓了去，恼怒之下挑起了多次争斗，双方互有胜负，但人却一直也没有找到。就在前两天，为了探查巨兽之天住民派出的试炼之战代表，几个手下潜入这里，没想到他们竟然回报说发现了兰若茶的踪迹！黑金老祖以为是慈济那家伙暗中搞的鬼，急切之下动员了将近半数的蓬莱仙岳高手来到巨兽之天。尤其是当他看到慈济和自己的孙女坐在一起的时候，更是坚定了这个念头。    
    　　但随后发生的一连串事情大大的超出了黑金老祖的预料，他这时候才发现，原来最危险的人不是慈济，而是一直在所有人面前晃来晃去的凌峰！这家伙不但以元婴期的修为大胜了蓬莱仙岳的代表，还将他的手下四大魔神将军和八天王逼得团团转！    
    　　凌峰“随手”释放出来的那两个法术，一个比一个威力巨大，简直强的不可思议！为了消灭那个火炎法术，黑金老祖已经耗费了小半灵力，等凌峰释放了那个寒冰法术后，黑金老祖已经再无力破解了，只能眼睁睁的看着自己的得力手下金甲在寒冰法术中魂飞魄散，连元婴都没能保住，这真是他的耻辱！    
    　　最可恶的是，不知什么时候凌峰和几个女孩都消失了，连他这个号称“邪派修真者第一人”的黑金老祖都没有发现！    
    　　黑金老祖恶狠狠的回头想找慈济算帐，发现聪明的慈济早就溜走了，巨兽之天的住民也跑的一个不剩，连远处的那些改造人也都找不到了。改造人也不是傻瓜，他们没想到这次的偷袭竟然踢到了铁板之上，倒霉的碰上了蓬莱仙岳的最大BOSS，尤其是在他们见识到凌峰的那两个超级法术之后，如果再不跑，那可真的是嫌命长——在他们没有好办法应付那种超级法术之前，冒险攻击修真者的活动是肯定要停止的。他们也在庆幸，还好凌峰这次的两个法术没有用在他们改造人身上，否则这次来偷袭的改造人肯定全军覆没，一个都回不去。    
    　　冰锥终于停止撞击了，无数的巨大冰锥穿插在一起，像是垒起了一座巨大无比的冰山。一些蓬莱仙岳的修真者冲上去破开巨大的冰柱，将困在里面的三大魔神将军和八天王救了出来，这几个人都只剩一口气，好在还没有挂，象他们这种层次的修真者，只要没死，总能修养过来——不过形象肯定是全都没有了。以往他们在蓬莱仙岳总是高高在上，一副凛然不可冒犯的模样，这次不但闹得身受重伤，还挂了一个，有不少蓬莱仙岳的修真者心中暗爽。    
    　　“把他们送回蓬莱仙岳修养，其他人都给我去找那几个人，一旦发现了那个‘紫光阁风铃’，马上通知我，我要亲自活捉他！”黑金老祖恶狠狠的下令。可惜他还不知道，什么紫光阁，什么风铃，都是凌峰杜撰的，要是按照这个找，就算找一百万年什么也找不到。而起，比试的时候凌峰还是蒙面的，这叫黑金老祖的手下一个个叫苦不迭，心中早就问候了凌峰的亲属一万遍。    
    　　※ ※ ※    
    　　在本命魔旗破碎之前，凌峰等人被挪移到了另外一株天藤下面。本来在寒冰戒发动之后，一定范围内已经被禁制住了，但本命魔旗的力量实在强大，强行破开禁制将凌峰四个人送了出来。    
    　　凌峰只觉的浑身空荡荡的，似乎体内的灵力都被淘空了一样。不过这时候再不逃走，恐怕就没有机会了。凌峰先从自己的介子空间中取出一件长袍换上，接着掏出慈济送给自己的那改变外貌的网状法宝，一人一个，将自己几个人变成了妖怪：凌峰变成了一棵树妖，蒂儿变成了一只狐狸，小明变成了一只孔雀，兰若茶变成了一株白兰花妖（都是人类的外形，但是在某些地方带着妖怪的特征，比如身后带个尾巴、手脚变成爪子什么的）。几个人顾不得取笑对方，趁着黑金老祖发怒的时候偷偷沿着天藤进入了四大洲……    
    　　沿着漫长的天藤之路一直前行，凌峰终于踏上了四大洲的土地。    
    　　从空间障壁钻出来后，凌峰发现天藤还在向上延伸着，在他们头顶，悬浮着一个庞大无比的馒头形状的空岛，那岛黑压压的笼罩住了一大片的天空，看样子，那就是传说中的蓬莱仙岳了。从地面生长出来的天藤一直延伸到了那空岛上，盘根错节的和空岛融合生长在了一起。如果远远望去，就好像一个古怪的大蘑菇一样。    
    　　虽然天藤已经处于了四大洲中，但是凌峰等然还是下不去。四周就好像有一层无形的围墙一样，让凌峰他们只能继续向上行进。凌峰试着向藤蔓外面跳了两下，都被弹了回来。    
    　　“唉，看来我们只能先进到那个蓬莱仙岳，然后再想办法离开。”凌峰叹道。不过周围的两个女孩蒂儿和小明都没有听他说话，只顾看四大洲中的景色。    
    　　上一次凌峰来的时候，一直是被白翎子从空中带着飞的，景色什么的除了须弥山几乎都没看到，这次终于有机会仔细看看了。整个四大洲的景色与地球和三十三重天都不一样，充满了一种灵性的味道，天地间仿佛流淌着水一样的波动，天空清澈透亮，乳白色的云朵象柔软的棉花一样漂浮在半空中，看上去非常的可爱。这里的天地灵气非常的充盈，各种各样的生物遍布其间。如果说三十三重天每一层都有其各自特色的话，那这四大洲就是所有特色的集合了。而且，这里有太阳，有月亮 ——真不知道这里的宇宙形态是怎样的。    
    　　不远处一片一片的森林郁郁葱葱，在森林中没多远便有一颗有若巨兽之天中的巨大树木，天上、地下、水中活动的都是一些古籍中传说的生物，再往远处则是一望无际连绵的小山，不知道究竟有多远。    
    　　凌峰几个人沿着天藤不住的向上攀登着，身边不时匆匆跑过几个蓬莱仙岳中的修真者和妖怪，他们对凌峰几个人往回走都没有任何怀疑，实际上在凌峰他们身后还有不少受伤的修真者和妖怪，络绎不绝，看来巨兽之天那边似乎有点吃紧。    
    　　“喂！你们几个！”凌峰他们终于碰到了一个似乎是管事的家伙，一个外表英俊、不过屁股后面拖着一条狐狸尾巴的男人，“我以前怎么没见过你们？你们是那个部门的？有标识牌吗？”他眼睛中有着一丝疑惑，似乎整个蓬莱仙岳的人他都认识一样。    
    　　凌峰心中有些惴惴，毕竟现在是在敌人的地盘上，而自己身上又没有多少灵力，动手……估计就会凶多吉少了。“我……我也没见过您啊……我们是最近刚来的……”凌峰装出一副低三下四的样子，唯唯诺诺道。身后的蒂儿和小明（狐狸和孔雀）露出戒备的神色，不过凌峰已经传音给她们要她们不得轻举妄动。至于兰若茶……倒是很象一株老实的白兰花妖，静悄悄的跟在凌峰身后。　　　　


第六卷  第四章 蓬莱仙岳

    “新来的？”那男人打量了一下几个人的外貌，虽然有些相信，但还是问道：“你们的功力似乎不高啊，怎么来的？”    
    　　“这个……”凌峰开始编谎话了，“地球上最近传说，改造人就要回归了，所有无论修真者也好、妖怪也好，大家都拼命通过三十三重天进入四大洲，我们只不过是运气好，走在了比较前面而已。”这番话中有真有假，倒也象那么回事。    
    　　“哦！”那男人恍然大悟，“是这样，这件事情我们也知道。你们能来到这里，一定也很辛苦了吧？要不要先加入一些门派？我对这里都很熟悉的。我是百幻阁的弟子，如果你们要进来我可以当你们的介绍人。”他望向蒂儿的眼光似乎相当热切，显然把蒂儿当成了自己的同类——狐狸精！    
    　　蒂儿很不高兴，嘟着嘴不说话，任由凌峰在一边发挥。    
    　　“呃……还不知道您的高姓大名？”凌峰觉得“百幻阁”这个词似乎有点耳熟。    
    　　“哦，对，瞧我这记性。我是百幻阁弟子中的狐字辈，排行甲，你们可以叫我‘狐甲’师兄。”狐甲跟凌峰几个人越说越熟络，看出凌峰他们似乎什么也不懂，干脆就教起他们基本的规矩来。    
    　　“狐甲师兄好。”凌峰弯腰道。本来凌峰还在犯愁究竟怎样才能顺利的进入蓬莱仙岳，不过现在竟然自己冒出来一个领路的，看来能省事不少。    
    　　“我们百幻阁好啊，虽然法术、法宝不是各个门派中最强的，但我们的幻术绝对是最厉害的，和那些正派家伙对打的时候就算胜不了，撤退是肯定没问题的！”狐甲念念不忘的想招揽这几个新人进入自己的门派，丝毫不知道自己正在往火坑里跳，或者说拉着整个百幻阁往火坑里跳。    
    　　“百幻……阁？！”凌峰终于想起来了。试炼之战中，第二场上来的那个狐狸精玉玲珑似乎就是百幻阁的人啊。    
    　　“你也听说过我们百幻阁？”狐甲来了兴趣。    
    　　“是啊。”凌峰倒也没有隐瞒，将自己的身份换成了一个旁观者，讲了一遍“凌峰”和玉玲珑比试的经过。    
    　　“怎么可能？！”狐甲变了脸色，“玉玲珑师妹的蛊惑术威力惊人，没有到出窍期的修真者根本就不是她的对手，那个风铃真的是元婴期修真者吗？！是不是妖怪啊？”狐甲神色有些慌乱，似乎他和那个玉玲珑关系不简单，“不行！我要去看看！”    
    　　“那我们……！”凌峰忙拉住他。毕竟这样的凯子少见，不能轻易的放走他。    
    　　“这个给你们！”狐甲丢给凌峰一张印着一只银色三尾狐的小卡片，角上刻着一个“甲”字。“你们等下到了蓬莱仙岳，随便打听一下便知道我们百幻阁在哪里，找到了以后将这个给看门弟子看，他们就会接待你们的。”说完来不及听凌峰的谢语，匆匆的走了。    
    　　“哼！”蒂儿似乎很讨厌那个狐甲，因为他把她当成了真正的狐狸，结果连带着对卑躬屈膝的凌峰也不以为然。“干吗对那个家伙这个样子？好难看！”    
    　　“你以为我想吗？”凌峰见蒂儿不高兴，只好解释道，“我们现在在人家的地头，难道你想靠武力打出蓬莱仙岳吗？”看蒂儿似乎还想不服气的开口，凌峰忙接着道：“就算你能做到，我可是受了伤做不到的，至于小明和若茶估计也是不行的啊。”    
    　　“哼！”蒂儿仍有些不太高兴，不过很快她便想起了另外一件事情。“对了，你还记不记得当时在那几个家伙围着我们的时候，曾经说过了什么？”    
    　　凌峰一愣，“说了什么？好像说我们拐带了他们的什么人吧？”    
    　　“不错。而且，后来他们还说了一句话，好像是‘不要伤了小姐’，看来是你把他们的一个什么重要人物给带走了，”蒂儿眼睛斜斜瞟向兰若茶，“反正不是我，那剩下的两个……”    
    　　“小明应该不是，”凌峰眉头紧皱，“难道是若茶？可是……她是我们在功夫天中带过来的啊，怎么会和蓬莱仙岳的人扯上关系？”    
    　　“怎么会没可能？在功夫天的时候我就觉得奇怪了。她一点都不像是功夫天的人，而且她身上的能力非常特殊，不然功夫天的那个什么天池派也不会把她当宝贝一样供起来了。”蒂儿说这话的时候微微有点酸溜溜的。    
    　　凌峰考虑再三，决定还是亲口问问兰若茶。可是……也不知道究竟是凌峰表达的话语不够明确，还是兰若茶没有听懂凌峰的话，她始终表现的象一个木瓜一样，一言不发。凌峰最后不得不无奈的承认：除非对她说某些关于她唱歌的话题——而且这方面的话题也非常的狭窄，几乎也问不出什么有用的东西来——她才会回答个一句半句，否则，几乎，大概，可能，应该不会得到回答。    
    　　“算了，”凌峰叹一口气决定放弃，“我们还是先往上走吧，这个问题暂时放着好了，以后有机会我们再仔细的研究。”    
    　　蒂儿也只能点头同意，毕竟不能对一个“木瓜”动粗。至于小明……一向是没有什么自己的主见的，凌峰说什么就是什么。    
    　　凌峰几个人接着向上行进，很快便来到了蓬莱仙岳的底部。蓬莱仙岳黑压压的盖住了一整片天空，不过构成蓬莱仙岳的土石都能发出一些微弱的白光，所以就算靠近也没有什么黑暗的感觉。蓬莱仙岳的底部非常的平整，就好像被人一刀横切下来似的，连一些石头纹理和土层等都能看的清清楚楚。天藤的末端向四面八方散开，攀附生长在了整个蓬莱仙岳上。其实蓬莱仙岳说起来应该算是一个巨大的馒头状石岛，和那个三山（灵山、昆仑山、须弥山）属于不一样的类型。    
    　　在天藤的尽头，是一个巨大的乳白色洞空。本来在凌峰思想中，邪派修真者和妖怪居住的地方应该是阴暗、潮湿外加恶臭、无数的蚊虫和丑恶的蝙蝠老鼠什么的，还有时不时飘过一团鬼火和溜达过去几只骷髅——但眼前所看到的东西却是完完全全相反。    
    　　穿过乳白色的洞空后就是进入到了蓬莱仙岳的内部，这里非常的漂亮，简直可以用“璀璨”一词来形容。由于是身处蓬莱仙岳的内部，所以看不到阳光，但是整个天顶却镶嵌着无数闪烁晶光的石头，如同夜空中的群星。而且，远处的许多山峰都笼罩在一些半圆形的白色护罩之中，看来那是某些门派的巨型防御阵法。这里是很黑，但是却完全没有“黑暗”的感觉，一切仿佛都是透明的，黑亮的透明。这里恍若一个世界一般，无数的山、石、树、水等等分布在整个石岛的内部，空气中飘舞着淡淡的白色光点，非常象夏夜的萤火虫，照的四下朦朦发亮。整个空间中的灵力流动比外面要强烈数十倍，相信在这里修炼的人都能够突飞猛进。    
    　　凌峰等人出来的位置，是一座巨大的半截宫殿。之所以说是半截，因为这里确实是只剩下了一半：整个宫殿残破不堪，连屋顶都没有，四周全是残垣断壁和一些歪斜的石柱，在宫殿的正中间有一个还算完整的阵法，阵法刻在地面的石板上，还发着白光，凌峰几个人就是从这个阵法当中出来。    
    　　“原来是这样！”凌峰看到这个阵法就明白了。就是这个阵法将天藤固顶到了蓬莱仙岳上，或者也可以说，是天藤将蓬莱仙岳固顶到了现在这个位置上。    
    　　呼啦几声响，周围冒出了数个修真者，他们身上穿着的是各式各样的服装，看样子像是不同门派的人。“你们身上没有标识牌，是新来的吗？”    
    　　凌峰已经听狐甲说过“标识牌”这个词了，看来那是每一个蓬莱仙岳中人都有的一种东西，就像身份证一样。“我们确实是新来的，标识牌……没有啊，不过我们刚才遇到狐甲了，他跟我们说，要我们去找百幻阁。”凌峰掏出刚才狐甲给的那个狐狸卡片。    
    　　“哈哈，”那些修真者都笑了起来，“这个臭狐狸，又跑到下面去拉人，这些日子来的一大半新人好像都被他拉到百幻阁去了吧？”    
    　　“是啊是啊，他真是太过分了，我们有机会要修理他一顿。”    
    　　“哈，说的好像你能打过他一样，就连那个玉玲珑你也对付不了，更何况狐甲了。”    
    　　“什么？！你敢这么说我？等他回来我们就单挑！”    
    　　这几个人吵吵闹闹的，互相开着玩笑。凌峰有点不太相信这些人都是邪派修真者，因为除了他们身上的灵力略有些灰暗以外，其他都和正常人一样。    
    　　“那个……可不可以先告诉我们这里的路啊，还有规矩什么的？我们什么也不知道。万一走到什么禁区或者做了什么错事，那就坏了。”    
    　　“规矩什么的简单的很，”一个修真者热心道，“只有两条，一是不得伤害蓬莱仙岳上的自己人，外人随便你害；二是必须无条件的服从岛主黑金老祖的命令。老祖平时也不会叫你们做什么事情，反而还会教你们许多东西的，只有在发生很大事情的时候才会召集人手，这个你们就放心吧。”    
    　　“比如说这次就是……”边上另外一个修真者接道。    
    　　“哦？这次发生了什么事情啊？”凌峰心中一动，他想从这些人身上探出有关兰若茶的事情来。    
    　　“就是老祖的……”    
    　　“喂！”先前那个修真者打断他的话，“忘了禁口令吗？乱说话，小心把你扔出岛去，让外面的那些正派家伙烧死你！”其他几个修真者身上似乎都是一抖，不再说这个话题，转而开始给凌峰讲解整个蓬莱仙岳这个大岛的地形。凌峰心中失望，看来没办法知道更多的信息了。    
    　　整个蓬莱仙岳的面积非常大，几乎有近万平方公里，里面分布了无数的仙山洞府、大河深渊，有将近数十万的邪派修真者和妖怪生存其间，其中绝大部分都是开宗立派广收弟子的，当然也有一部分是孤家寡人，独自潜修。    
    　　百幻阁位于岛的南部，人数在千许之间，算的上一个中等的门派了，派中大部分都是幻术高手。幻术，在初期学习的时候只能算是一门惑人心智的本领，对付真正的高手或者有特殊法宝的人是根本不行的。不过幻术学习到了高级，那威力便开始能显现出来了，甚至可以让敌人内部分裂，倒戈相向，和精神控制有异曲同工之妙。    
    　　凌峰在他们讲的时候装作漫不经心的样子问了一下出岛的路，结果惹来了那几个修真者的一阵哄笑：“出岛？你头壳坏掉了啊？在我们这个蓬莱仙岳周围五百里内，常年驻扎着三万多的正派修真者，随时准备对付那些想进入我们蓬莱仙岳的人，或者对付从里面出去的。尤其是现在又快要临近每六十年一次的冲山，凡是被他们抓到的，不是被烧的形神俱灭，就是被禁锢得永世不得出头。”    
    　　“当然，出岛的路是肯定有的，而且有很多条，也不用我们特意指给你看，你只要看哪里守卫的人非常多就是了。守卫一般都是防备有那些正派家伙的奸细混进来，出岛的……他们一般不管，其实那应该算是找死吧？哈哈～”几个人又是一阵笑。    
    　　凌峰听说能顺利的出岛，心中反而不急了。好不容易来一次，这里的人又不像想象中那么难以相处，在这里修整一段时间应该也算是安全。何况，自己现在受伤不浅，灵力好像也无法发挥，冒失的往外跑太危险了。有句话不是说嘛：“最危险的地方就是最安全的地方！”其实如果凌峰知道黑金老祖正发疯似的在找他们，他是绝对不敢继续留下来的。    
    　　在谢过这些修真者后，凌峰带着蒂儿、小明和沉默的兰若茶向百幻阁的方向行进。“你怎么不着急出去啊？留下来不是会有危险嘛？”蒂儿虽然没有反对，但还是提出了自己的疑问。    
    　　“你想，我们这几个刚刚进入蓬莱仙岳的小角色便想出去，如果不是找死，那就是有问题了——别人肯定会怀疑的，到时候万一被发现，我们就要打出去。我身上受的伤还没有好，碰到敌人肯定完了。”    
    　　“我来保护你啊。”蒂儿的脸上带着似笑非笑的表情，看的凌峰有些发楞。    
    　　“……总之先这样好了，我们先藏起来一段时间，等风头过了再离开。还有，有些事情我也想弄清楚……”凌峰说到这里似乎有点犹豫，回头看了看一直跟在身后的兰若茶。    
    　　“嘻嘻，说不定你还能学到一些什么好东西呢，这算不算偷师啊？”蒂儿聪明的转换了话题。    
    　　小明在一边也道：“对了峰哥，我们什么时候才能用原来的模样啊？我现在的样子好怪……”小明现在的样子是一个人类的小女孩，不过头上长了三根孔雀的翎毛，手臂上也带着短短的羽毛。    
    　　“啊！小明说的对！我们什么时候才能恢复原来的样子啊？”蒂儿也开始埋怨起来。她现在的样子倒是一个黑皮肤的美女，可惜身后拖着一条毛茸茸的火红色狐狸尾巴，脸上也带着几条淡淡红色绒毛形成的条纹。    
    　　凌峰看着她不由“嘿嘿”的笑了起来，蒂儿愠怒的捶了他一下：“笑什么笑！你不比我好多少！老树根！”凌峰现在的外貌是一个身上带着一丝树皮纹理的年轻人，两手变成了墨绿色的树枝。这些人里数兰若茶最漂亮，她仍旧是一副闭眼美少女的模样，只不过颈部以下从皮肤里生长出几片硕大的白兰花瓣，象衣领一样。四个人现在的相貌和原本的已经一点都不一样了，像完全换了脸孔，就算遇见熟人，也肯定不会被认出来的。    
    　　几个人说说笑笑，不多时便来到了百幻阁。百幻阁建在一座高山之上，整座山峰都笼罩了一层白朦朦的光芒，这是一个巨型阵法的作用，既可以防御，又可以照明。山门在山脚下，非常的华丽，那是用数十根巨木构成的一座巨大的牌楼，上面密密麻麻的刻满了符咒阵法，看得出来有相当多的高人曾经在上面加持过，威力不凡。大门处站着四个人类修真者，应该是看门的弟子，他们看见凌峰几个人走过来，忙迎上去。    
    　　“你们有什么事情吗？”    
    　　凌峰掏出狐甲给他的卡片，道：“我们是要入门的新人，狐甲师兄让我们来这里的，他还给了我这个。”    
    　　那几个弟子一见这卡片，神色登时客气起来，由其中一个带着凌峰他们住进了招待所，路上那个弟子不住的给凌峰介绍百幻阁的情况，象建派历史、招生人数、教职员工、师资力量、办学条件、硬件设施等等，可以说非常的完善，保证任何一个入门的修真者能够快速的修炼。    
    　　“真不错。”凌峰由衷的赞叹。由此他想到了自己真正的师门金光阁，想必那里一定更为优越，可惜暂时是去不了了。趁着那个弟子滔滔不绝的介绍时候，凌峰套出了一些妖怪修炼的具体过程——他们现在装扮的都是妖怪，要是完全不懂妖怪的修炼过程那肯定露馅。    
    　　妖怪修炼，初期就是采天地之灵气、日月之精华，历经数十年到数千年不等的时间，修炼出内丹；再修炼下去，灵力充盈后就可以化为人形，功力越高所化的人形越完美。能化出人形的妖怪相当于元婴期的修真者，已经是很厉害的了。至于说接下去的修炼，则必须要有功力高超的妖怪或者修真者护法躲过“九五”天劫，最后才能验证金丹大道。    
    　　满意的知道了一切后，凌峰送走了那个弟子。看来该找个时间问问玥魂有没有什么掩饰的方法，这样才能保证在这里多待一些时间。由于今天一整天经历了太多的事情，蒂儿和小明早早的便去休息，兰若茶则和以前一样呆呆的坐在桌子前发呆，凌峰进入山河社稷图找玥魂去了。    
    　　凌峰因为自己的法宝大部分都在之前的战斗中损坏了，所以进入山河社稷图后马上便找玥魂问有没有自己能用的法宝，结果玥魂把先前他留下鉴定的死灵印玺拿了出来。    
    　　“我能修炼它吗？我之前身上的法宝几乎都报销了，得赶紧找几个替代的。”凌峰想起自己身上碎掉的天星陨臂、百幻锦銮、鲲之神丝、赤炎戒、寒冰戒和本命魔旗，还有严重损坏的紫焰血罡等，不由一阵心痛——那可都是一些极品法宝啊！    
    　　“能啊。不过，你可要想清楚，这东西威力虽然很大，但正派中人多半会认为这是邪恶之物，看到你使用，说不定会当你是邪派修真者。”    
    　　“啊？”凌峰一愣，不过转念想想，只要不被别人看到不就好了吗？何况以现在自己的情况，多一分力量也就安全一点。“没关系，你教我好了。”    
    　　见凌峰已经决定，玥魂就不再多说，开始教给凌峰修炼这死灵印玺的方法和操纵的印诀。方法倒是很简单，可惜凌峰的灵力不足，还不能完全操纵。玥魂无奈道：“你在之前的战斗中损耗太严重了，没有几个月根本就不能修养过来，就算你体内有那个什么紫焰灵力也是不行啊。”    
    　　凌峰急了：“那怎么办？要是几个月没有灵力，我在这百幻阁岂不是很快就会被看穿？！”    
    　　“嗯……”玥魂绞尽脑汁的帮凌峰想办法，“有了！你不是还有一个‘怒杀神’的面具吗？戴上那个就好了，它可以吸取天地间灵力，而且，嘿嘿，吸收的还是黑色灵力呦，正好你要假装妖怪，这可是最合适的东西了。”玥魂的笑声中有些不怀好意。    
    　　“戴那个？”凌峰傻了，“你不是说那东西威力巨大吗？连渡劫期的高手都能打过，那我戴上岂不是马上就会被别人发现？”    
    　　“切！”玥魂不屑一顾，“不懂就不要瞎说。你以为这种极品宝贝是那么简单的吗？它们通常要有一定的锲合期的，一般几年到几十年不等。而且，它们也和使用者的功力大小有关系，不然，你那个女朋友蒂儿，她怎么戴着白发魔女的面具还那么弱？”    
    　　“她……蒂儿不是我的女朋友啦。”凌峰说这话的时候扭扭捏捏的，有点脸红。    
    　　“哦？～～呵呵呵～”玥魂蠕动身体，化出一张人脸，做了一个“原来如此”的表情。凌峰一拳过去将这张脸打碎，玥魂仍是笑个不停。　　　　


第六卷  第五章 百幻阁

    “好啦，不要笑了。对了，那我的外貌怎么办？”凌峰取出自己的那个“怒杀神”的面具，犹豫着是否要戴上。    
    　　“戴上面具后，你的外貌肯定和你本来的有一定改变，但没关系啦。你妖怪的模样是依靠法宝变出来的，应该可以控制。”    
    　　凌峰心中略安，将那青铜面具戴到了自己的脸上。面具一接触到自己的脸，登时传来一股凉飕飕的感觉，像是面具溶化成了冰凉的液体，逐渐的渗透进自己的皮肤。凌峰可以清楚的感觉到，体内少得可怜的灵力似乎和那面具连成了一体，构成了一个复杂的阵法，在自己体内运行起来。紧接着天地间的灵力也不住的被自己吸收过来，缓缓的吸附在身体表面，像是构成了一层看不见的灵力铠甲。    
    　　“真是神奇！”凌峰用手轻轻的抚摸着皮肤，感受灵力在身体表面的流动，自己的灵力好像一下子便完全恢复了一样。    
    　　“这面具有非常良好的隐藏性，你戴上后几乎没人能发现——当然缺点也是有的，就是它无法被修炼，也就是说它无法成为你一个人的专属法宝，任何得到它的人都可以使用，所以，小心不要弄掉了！”玥魂叮嘱道。    
    　　凌峰刚想回答，猛然间一股无由的怒气在头脑中炸开，那只是单纯的发怒，就像是对什么事情极端厌恶一样，毫无理由的便那么发作开来：“少罗嗦！闭嘴！”凌峰的喝骂脱口而出。    
    　　“啊？”玥魂不由一愣。    
    　　“哼哼～”凌峰的身体开始产生变化，原本黑色的头发逐渐的变得火红，皮肤也开始改变，比原来更加的白皙，同时整个面孔也变得英俊起来，不过却是有点横眉立目，双目中精芒四射，一种强大的自信和傲慢开始浮现在脸上。“哈哈，哈，啊哈哈哈哈哈～～！”凌峰感觉到心中一股无比舒畅的感觉，忍不住仰头大笑起来，一边的玥魂感觉凌峰象变了一个人一样。    
    　　“啊，太舒服了！”凌峰用力向两边伸展了一下身体，骨节之间发出了爆豆一样的脆响，肌肉间仿佛充满了爆炸性的力量，比起原来的身体那是强太多了。山河社稷图中的灵力非常充盈，凌峰将之吸收后竟然在身体表面形成了一圈淡淡的白光。“嗯……”凌峰歪头斜盯着玥魂，脸上带着一丝古怪的笑容，似乎不怀好意。    
    　　“你……你要干什么？你究竟……究竟怎么了？”玥魂有些慌乱的向后飘退。（难道那面具上有什么东西吗？是不是把凌峰附身了？怎么会这样？！）    
    　　“你躲什么？赶快过来！我还有东西要问你！”凌峰眉头一皱。玥魂不知道为什么好像非常怕凌峰发怒，赶紧乖乖的来到凌峰的身前，象一只听话的小狗。    
    　　“我记得你说过，我身体中的那一小撮世界修炼后可以成为我的法宝，是吧？要怎么修炼？”凌峰的话中带着一种不容置疑的语气，和之前判若两人。    
    　　“嘿嘿，是，是的。”玥魂低声陪笑，赶紧知无不言、言无不尽。经它讲解，凌峰终于知道，修真者修炼出来的世界虽然是在修真者体内形成的东西，但却相当于一件非常厉害的法宝。不同人修练出的世界功能各不相同，通常来说有【创造】、【吸收】、【封印】等等几种功能。创造指的是世界内依靠天地灵力自然生长出动物、植物、山水等东西，这是一种最常见的功能；吸收和封印功能类似，都是将外界的东西吸收进世界里来，不同的是“吸收”进来的无法出去，而“封印”进来的还可以释放出去。而且，封印和吸收的功能在修真者修炼出来的世界中非常罕见。当然，其他一些特殊的功能也是有的，不过那样的世界更加稀少。    
    　　很幸运，凌峰的一小撮世界就包含了创造和封印两个功能！凌峰回想起以前无意中被封到自己世界中的朱厌、麒麟、恶神龙和墨箭、痋八触等，心头不由一阵窃喜：“嘿嘿，真是好东西，看来中奖了！”当然，封进去容易，放出来就难了，以凌峰目前的功力可是够戗。自从刚才戴上面具之后，凌峰已经被其中蕴涵的气息所感染——本来他的性格就已经非常的不稳定，加上面具中原主人残留的气息，不知不觉间性情大改，变得更加易怒、自负。    
    　　玥魂不敢怠慢，将自己知道的修炼世界的诀法统统告诉了凌峰，顺便将前阵子从慈济大宗师那里得到的进出世界的功法也教给了他，不过那个封印着黑龙的玉牌还没有研究明白。    
    　　“还有什么要告诉我的吗？”凌峰觉得自己的耐心好像也变差了。    
    　　“没有了，没有了！”    
    　　“那我出去了，这里太闷！”凌峰说完，不等玥魂回答，心念一动便从山河社稷图中飞了出去。    
    　　“嘿嘿，您走好，走好……”玥魂低三下四、点头哈腰的送走了凌峰，过了半晌，确定凌峰已经出去了，这才做了一个抹冷汗的动作长吁一口气：“妈呀，吓死我了！”玥魂百思不得其解：凌峰究竟是怎么回事？性格怎么就忽然变了呢？难道真的是那个面具的关系？……    
    　　凌峰从山河社稷图中出来，发现外面时间还没超过一个小时。凌峰出来后先用慈济给的变身法宝将自己变回原来的那个树妖，接着便开始烦躁的在屋子里走来走去。凌峰不知道自己究竟怎么了，只觉的心头似乎有一股非常烦闷的火在烧，整个人非常的难受——似乎修炼这么久所得来的清净心，全都消失不见。欲望，强烈的欲望，各种各样的欲望，如走马灯般穿梭在心头，让凌峰焦躁的只想大叫！    
    　　凌峰正来回走着，猛一抬头，发现了坐在桌子边上的兰若茶。凌峰想起自己这些日子带着这个古怪女孩到处逃窜的狼狈相，更是恼火。当初带她出来，完全是被她的出尘气质所迷，谁知道她眼睛竟然看不见——其实这也不算什么，重要的是她就像是一块木头一样，平时连句话也不说，自己就算想搭讪也无从下嘴！    
    　　忽然凌峰想到了一个问题：功夫天中的人是怎么和她沟通的？天池派、陵金国，这些人应该都能和兰若茶交流的，否则她唱歌的时间怎么那么凑巧？看来，这其中还有一些自己没有摸透的东西。    
    　　凌峰一屁股坐到了兰若茶对面，想了想，头脑一热便将她的小手握到了自己手中，只感觉绵软温润，柔若无骨，凌峰心中不由的爽翻了。待得他刚想更进一步的时候，可惜——被外面匆匆跑进来的一个人打断了。    
    　　“你们在这里！”来的人认识，就是介绍他们来百幻阁的狐甲。    
    　　凌峰戴上面具后变得非常易怒，不过事情的轻重还是分的出来的。凌峰强压下被人打搅了好事之后的怒火，故作平静道：“这不是狐甲师兄吗？怎么这么快就回来了？”    
    　　“呵呵，事情办完了。而且，我也担心你们啊，”狐甲为人（？）相当热情，似以拉人入门为己任，此刻见凌峰等人已经来到百幻阁了，更要趁热打铁。“说起来，我还不知道你们四个的名字呢。”    
    　　凌峰想都不想，谎话脱口而出：“我叫峰树，那几个是蒂儿、雀儿（小明）和白茶（兰若茶），我们以前都是在一起修炼的，这次结伴到四大洲来。”    
    　　“哦。”狐甲点头道：“那你们有确定要加入我们百幻阁了吗？”    
    　　“当然，”凌峰见狐甲面有喜色，心中不由窃笑：“那么，我们加入百幻阁还有什么要注意的，或者什么其他要求没有？”    
    　　“没有了，”狐甲摇头道：“看你们都已经能化出人形来，虽然不是很完美，但也相差不多，够资格进入百幻阁了。当然，初入门的都是品级最低的弟子，我们这里定期举行提升品级的试炼，你们要是通过了，就可以提升的。”    
    　　凌峰想了想问道：“记得你刚碰到我们的时候，曾经说过‘标识牌’什么的，那种东西我们怎么取得啊？”    
    　　狐甲道：“标识牌是每一个蓬莱仙岳里的修真者都有的东西，你们要是加入某门派，就会由该门派发放——比如你们进入百幻阁，就由百幻阁发放；如果你们打算不加入任何门派独自修炼，则必须去向固定的部门申请。一般来说，新人进来，入口处的守卫都会跟你们讲清楚的，不过他们可能看你们已经打算进百幻阁，也就省了口舌。”    
    　　“原来是这样。”凌峰点头明白。    
    　　狐甲笑道：“这些你们都不用担心，只要你们肯加入我们百幻阁，一切都由我们来搞定。”忽然狐甲盯着凌峰上下看了几眼，惊“咦”了一声。“你……你好像和之前有点不太一样了啊，功力像是有了很大的提高，这是怎么回事？”    
    　　凌峰当然不能说那是自己戴上了面具的结果，只好胡编道：“我修炼的心法比较特殊，讲究‘顿悟’！刚才我在这里休息的时候，感受到天地之间的力量，不知不觉间就突破了以前的瓶颈，提升了一些。”    
    　　狐甲不疑有他，惊喜道：“看来峰树师弟你悟性非同一般啊！如此看来，我们百幻阁的功法说不定也能在你手中得到发扬光大。”说到这里，狐甲似乎想起了一件什么事情：“对了，我们百幻阁明天可能要挑选几个人出来，参加十年一次的‘猎宝’，我看你现在的功力似乎不俗，说不定运气好能被选上呢！”    
    　　“猎宝？”凌峰奇道。    
    　　“不错。”狐甲热心的给凌峰解释：“我们蓬莱仙岳有一个大秘密——你可不要跟别人说哦，在我们蓬莱仙岳正中的首央山上有一个大洞，里面连通的是另外一个世界，每隔十年可以用人力打开一次。那里面是一个不同于四大洲、三十三重天的神秘世界，其中的灵兽、妖兽数不胜数，无数的天地异宝、炼器材料遍布其中，一般进去的人都是满载而归啊！这次的开启，刚好是在冲山之前，大家都盼着进去搞点好东西出来提升自己的实力呢。”    
    　　凌峰听的心动不已：“这样的好事……能轮到我吗？”    
    　　狐甲笑道：“每个门派都被限制了进去的人数，我们百幻阁的规矩一般是这样的：固定的几个高手、长老要进去，每个辈分的弟子优秀者也可以进去。这辈分中就有一个‘新入门弟子’，呵呵，我看你的功力是新手中最强的了，说不定就能被选上哦。”    
    　　凌峰心中暗骂：“没眼光的家伙，我连你们那个什么四大魔神将军都能干掉一个，功力是肯定够了的。”不过凌峰想到了一个问题：“那，为什么我们不干脆就搬进去呢？既然好东西那么多，十年才能拿一次多费劲啊。”    
    　　狐甲苦笑：“我们也想啊，可是不行，里面的东西太可怕了。每年我们集中了数万的人手进去，也只能在边缘游荡，不敢闯进更深的地带。就这样，还有一定的伤亡呢。”    
    　　凌峰吓了一跳：想不到连蓬莱仙岳这些厉害的人也有对付不了的东西，看来那个世界真的是相当厉害。不过……要是自己进去，说不定能搞到很多的好东西哦！虽然自己已经有了山河社稷图这极品宝贝，但可惜里面的东西自己根本就不能动，身上的法宝又极度匮乏，这次的机会真是上天的恩赐啊！    
    　　狐甲和凌峰又热切的谈论了一会儿，这才离开。听狐甲说他已经进去过两次了，而且搞到了很多提升功力的异果，所以功力突飞猛进，竟然超过了很多先入门的师哥、师姐，估计今年还能再进去一次，这让凌峰听的是大为心动。    
    　　狐甲走后不多时，便派人给凌峰他们送来了四张小小的胸卡，那就是百幻阁制作的标识牌：银色的小卡片，上面刻了一只红色的狐狸，下边印着“百幻阁”三个小字。看样子，这就算他们加入百幻阁了。凌峰心中略有些奇怪，总觉得这么就算加入一个门派有些过于简单了——没有测试、没有查履历、没有身份验证……    
    　　最后还是其他已入门的弟子给了凌峰解释：象他们这种被拉来的新人，一般有一半以上会在一个月内改投其他门派，那些留下来的才会真正的被挑选成为弟子。所以，就算有什么测试、验证，也都会等到一个月以后了。当然，他们还是可以享受到正规弟子的福利的——比如阅读一些典籍、使用一些法器和道具等等，这也算是吸引新人留下的一种手段。    
    　　明白了这些的凌峰终于放心了。    
    　　第二天，狐甲早早的便来叫他们几个，为了参加“猎宝”活动，百幻阁已经开始挑选符合条件的弟子了。凌峰、蒂儿、小明和兰若茶换好衣服后跟着狐甲，出招待所，穿过几个较小的广场，来到了一个很大的青砖石板广场之上。在广场边缘处有一个高台，上面摆了很多的东西，数十个百幻阁弟子在上面忙碌着。    
    　　台下，足有上千的弟子熙熙攘攘的站在一起，或是低声谈笑，或是几个人取出身上的法宝互相交流着。百幻阁的统一制服还算可以，白色的长袍上绣着数道银色的条纹，不同品级的弟子衣服上还有不同的狐狸图案，区别就在于尾巴的数量。象狐甲，他的那只狐狸就有三条尾巴。忽然凌峰看见了一个熟人——第二场比赛的对手玉玲珑！她的伤显然还没有完全好，面色惨白，有一搭没一搭的和周围几个满面谄媚的师兄师弟说着话。    
    　　“难道她也去？”凌峰有些皱眉，“可别让她发现我的真正身份，毕竟我曾经把她打的半死……”    
    　　不多时，若干维持秩序的百幻阁弟子走了出来，将台下的弟子按品级分开，凌峰等人属于新入门弟子，站在了最后面。随着几道彩色光芒闪过，高台上出现了几个花白胡子的老头，看样子是百幻阁的长老级别人物。一个面色红润、个头矮小的老头走出来训话，原来他就是百幻阁的掌门九幻。    
    　　九幻的废话很多，唠唠叨叨的好长时间，很有和唐僧一拼的实力，害的凌峰拼命压抑自己的怒火忍住暴走的冲动。九幻所讲的无非是什么“机会还会有的”、“只要努力，人人都有猎宝的机会”、“今年不行，修炼十年后肯定没问题”等等。接着，他公布了将近五十个已经内部通过的名单，这些人不是大家公认的高手，就是门内老资格的长老，对于他们下面的弟子几乎都没有什么意见，其中狐甲也在名单上。让凌峰稍感意外的是玉玲珑竟然不在其中，看来自己让她受的伤着实不轻——当然，自己已经失去了法宝鲲之神丝，再要是比试一次，谁胜谁负那可就难说了。    
    　　接下来的便是所有人激动不已的重头戏——在各个辈分中挑选优秀者。    
    　　百幻阁的辈分一般划分为幻、狐、玉、狸、新五个品级，一般都是从每个品级中挑选出十名弟子。挑选的方法很特殊，有专门的弟子抬出来两种巨大的石头来测试。两种石头都是一人多高，一种黑黝黝的象个铁疙瘩，另一种白朦朦的呈半透明状。其中黑色的是用来测试修真者的灵力强度，白色的则是用来测试修真者的灵力变化——毕竟在百幻阁这个以幻术为主的门派里，灵力变化才是主要的。    
    　　众弟子排好了队轮番上阵，几乎连吃奶的劲头都使出来了，力求能有一个最好的表现，要知道这样的机会十年才能有一次——而起这次还临近冲山，如果能利用这次猎宝的机会提升一下实力，冲山的时候也好能多了保命的本钱。    
    　　凌峰躲在后面观看他们究竟是怎么测试的，如此才能把握好自己出手的力度。只见一个百幻阁弟子举步向前，在黑石边沉腰矩马、吐气开声：“哈～！”全身的灵力凝聚到右手，一掌拍在了黑石上面——留下了一个浅浅的手印，看来这就算完了。接着他来到另一边的白石头处，同样是一掌拍了上去，不同的是这次留下的不是手印，而是在白石头的表面出现了两圈淡淡的红线，红线没多久便渐渐消失了。    
    　　凌峰接连看了几个人后这才明白，黑石上的手印深度是体现修真者灵力强度的，而白石上的红线圈数则能体现修真者灵力变化——精擅幻术的弟子红线圈数竟然能达到十多道！凌峰心中毫不在意，虽然他身体上的灵力都是靠面具得来的，而且也还从来没学习过任何幻术，但一种发自心底的自信让凌峰觉得：没有自己办不到的事情！    
    　　小明和兰若茶没有上去，放弃了这种 “十年一次”的机会，让周围许多百幻阁弟子惋惜不已，恨不得两人把机会送给那些自认没有发挥好的人。蒂儿上去试验了一下，由于她对身上的力量掌握的不是很好，白石上只出现了一圈红线，黑石上则留下了一个将近半寸的手印——不合格，气的蒂儿直跺脚。    
    　　终于轮到凌峰了。凌峰自信满满的走上前去，他丝毫不认为自己会做不到，虽然，他作为一个修真者，总共才修习了不到一年的时间。严格的说起来，凌峰的实力应该还只是一个元婴期的修真者，但是在历次生死边缘走过的他，总能在最危险的时候驱动身体中各种终极的力量——虽然那些都有一点侥幸，不过对于凌峰来说，这些都是非常难得的体验，即使还不能让他作出突破、达到真正控制体内力量的程度，但是也足以让他能够发挥出比一般修真者强得多的力量了。    
    　　尤其是，在凌峰经历了上次那有如天劫一般的赤炎戒、寒冰戒的威力后，虽然体内的灵力暂时消耗光了，但他对于灵力的体验、运用，绝对是他人无法企及的。要知道，当时的凌峰可以说已经死过一次了，这种事情大概整个修真界也找不出第二个来。　　　　


第六卷  第六章 测试

    凌峰来到白石头前面，凝神静气，将身体表面经由面具吸收的灵力汇聚到右掌（右爪？）之上，登时一股淡淡的白光放了出来，无匹的气势从右掌上如狂风般向外席卷，当真是威力绝伦。而且那灵力颜色灰暗，显然属于正宗的邪派修真者的力量。凌峰这一手露出来，周围众人无不瞠目结舌，所有人的目光都被他所吸引，显然没人料到他的功力竟然如此高，只有狐甲这个介绍人满面的兴奋神色，因为人是自己拉来的，凌峰的实力越强自己就越有面子。    
    　　凌峰感受着右手上的灵力，估计差不多的时候一掌拍出，只听得“啪”的一声响，凝聚的灵力尽数击到了白石上面！周围的所有人全都目瞪口呆，倒吸一口凉气，就连凌峰自己也是没有料到这种结果，一时间整个广场上一片寂静！    
    　　只有半圈红线！    
    　　不单凌峰傻了，所有的百幻阁弟子都傻了，就连高台上的那几个百幻阁长老、高手也都傻了！他们刚才看见凌峰的气势，一直对他的评价很高，至不济也要有十圈以上的红线出现啊，谁知道竟然连一圈也没形成！    
    　　“噗嗵”一声，广场上所有反应过来的人统统都晕倒在地上。凌峰看看那白石头，又看看自己的右手，只觉的脸上发烫，似乎耳朵也红透了——这下真的出丑好大！怎么会这样呢？！凌峰百思不得其解，虽说自己确实没有学过任何的幻术，不过……难道有很多灵力也不行吗？    
    　　凌峰感觉实在丢人，可是如果就这么退下去，那岂不是更丢人？还不如稍微在黑石头那边争回一点点面子——当然，要是在那边也这么丢人的话，凌峰实在无法保证自己还能心平气和的走开，也许一时冲动就要杀人灭口了，这里人多，估计要用到自己最后一枚保命的戒指爆裂戒。    
    　　在场的所有百幻阁修真者还都不知道他们已经一只脚踏进枉死城，有些不知死活的还在一边窃笑，低声说着嘲讽的话。对于凌峰刚才表现出来的实力，大部分人认为那就是一种幻术，而且是所有人都能做到的，这小子班门弄斧最后砸了锅。所有人里最难受的除了凌峰便是狐甲，他满头是汗，实在没想到凌峰的幻术水平如此之差，早知道先前就传他一些基础的东西，肯定强过现在这种尴尬场面。    
    　　凌峰只觉的又羞又恼，不过他都强忍了下去，来到黑石前面，深吸一口气，凝聚起了比刚才还要强的灵力，这次右手上的灵力竟然凝出了两条有如飘带一般的实体，旋绕在手臂上。有些识货的百幻阁弟子已经不敢再笑了，他们看得出来这是相当高等的灵力运用，就算元婴期修真者也鲜有人能做到。    
    　　凌峰憋着一口气，抬手向黑石猛拍了过去！    
    　　“波！”的一声。    
    　　右手手臂竟然插进去了大半！凌峰和所有人又一次都傻了！    
    　　凌峰实在想不到，这测试力量的黑石头竟然象烂泥一样软，要不是自己及时刹住力道，恐怕整条手臂都能陷进去！这……这究竟是怎么回事？！    
    　　不要说凌峰自己不知道，就连台上的那些百幻阁长老都不知道怎么回事，他们吃惊过后便聚在一起小声研究着。    
    　　“你们觉得这是怎么搞的？”一个长老问。    
    　　“没道理啊……”其他几个都是眉头紧锁。    
    　　“是不是他最开始没发挥好？有不少考生都是怯场的。”    
    　　“有可能啊，而且我看他体内灵力虚浮，似乎重伤未愈。”    
    　　“啊，那个我听狐甲说了，他们是刚从三十三重天过来的，吃了很多苦头。”    
    　　“原来如此，看来他确实是没有发挥好了。”    
    　　“不过，他的幻术根底也一定很差。”    
    　　“有理有理，否则也不会只有……靠，竟然只有半圈，真丢人！”几个长老想到凌峰那半圈红线，无不破口小声骂。这里可是幻术至上的百幻阁，幻术修炼不到家肯定要遭人耻笑的。    
    　　“不过，他的灵力强度可也真是强啊！”一边的一个长老想起了凌峰在黑石上捅出的大洞。    
    　　“对啊对啊，真是强啊，赶得上很多修炼千年的老妖怪和出窍期修真者了！”    
    　　“不，我看甚至比出窍期还强一点！”    
    　　几个老家伙沉默半晌，互相看着，似乎有了什么想法。    
    　　“这可是人才啊，你们说……”    
    　　“我们百幻阁虽然一直以幻术见长，但要是有一个力量强的弟子好像也很不错！”一个长老忽然开口道。    
    　　“而且，我们要是把他的幻术也调教出来……”另一个长老用诱惑的语调提出了这个建议，略有得色的看了其他几个人一眼。    
    　　“不错！”其他几个长老显然也发现了这个主意的精妙之处，“希望他不要对幻术的领悟力太差！”    
    　　“那这次……”    
    　　“他还是新人，既然我们想笼络住他，只能这次给他一点甜头了。他幻术太差，我们也算他合格吧。”最后掌门九幻拍板道。其他几个人都点头同意，于是凌峰这个力量极强、幻术极差的家伙，莫名其妙的就合了格，成为百幻阁这次猎宝行动中的一员。    
    　　※ ※ ※    
    　　凌峰、蒂儿、小明和兰若茶被兴奋的狐甲拉去happy，几个人来到狐甲的住处，喝着能提高修为的白云蜜饯酒，言谈甚欢。    
    　　“蒂儿、雀儿、白茶，你们三个这次不能去也不要紧，让峰树多给你们带回来点好东西，也算不亏了。”狐甲有点喝多了，舌头开始打结。    
    　　“那狐甲师兄你是不是也要表示一下啊？”蒂儿用那迷死人的眼睛扫了狐甲一眼。蒂儿以前不喜欢狐甲，不过现在有点喝多了，看他也就没那么讨厌。    
    　　“当然，当然！蒂儿你喜欢什么尽管说，还有雀儿和白茶，你们也尽管说，我到时候肯定给你们带回来！”狐甲拍着胸脯许诺。    
    　　“我们也不知道什么好……算了，估计狐甲师兄能找到的东西都肯定不会差，就随便送点好了。”    
    　　狐甲听得直咧嘴笑：“对，对！呵呵，我找到的东西没有差的！”    
    　　凌峰没有喝多少酒，心里盘算着怎么从狐甲身上套出点什么。“狐甲师兄，那个首央山的洞到底是怎么一回事啊？能不能给我们说一说？”    
    　　这本来算比较机密的内幕，一般都不会讲给凌峰他们这样刚进门没两天的弟子，可是现在狐甲有点喝多了……“没问题！要说起这首央山的异界洞穴啊，那话可就长了，这要从几万年前的人仙大战说起……”    
    　　“几万年前的人仙大战，战况之惨烈，是你们根本就想象不到的，战火蔓延了整个地球、三十三重天和四大洲。地球是最主要的战场，所有的修真者和妖怪沿着三十三重天且战且退……对了，你们还不知道，那时候邪派修真者和正派修真者都是联合在一起的，对，还有妖怪，他们在改造人的灭绝政策之下联合到了一起，苦苦支撑。”    
    　　“那时的改造人……和现在的有很大不同，相当的厉害，可以说厉害极了。前几天在巨兽之天，有‘现代’的改造人曾经袭击了我们蓬莱仙岳一次，你们应该知道吧？”狐甲醉眼朦胧的问凌峰，见他点头就又接着道：“他们这些改造人……只能算劣质品，比起以前的差远了——虽然我也只是从典籍中知道的。人仙大战时候的改造人，几乎一举手、一投足都有莫大的威力，他们恐怖的生化技术不但改变了自己身体的微分子结构，还加进了很多异化的基因，能够在身体上产生无数的生体武器，以声、光、电、磁为基础，衍生出无数的攻击方式。”    
    　　这些东西凌峰已经大致的听杨笛讲过了，再听也不觉的有什么新鲜。    
    　　“哦，我扯远了。刚才说到哪里了？对了，修真者和妖怪苦苦支撑……嗯，他们不住的后退，舍弃了地球、三十三重天，最后退到了四大洲上。改造人数量多、实力强，修真者不是对手，于是他们便想截断三十三重天的天藤，阻止改造人进入四大洲。这时候改造人中有几个厉害人物来到了四大洲，率领大军和修真者狠拼了一场。那场战斗激烈程度无以复加，混乱中天地异变，冲击的能量竟然打开了通往异界的洞口，而且一下子出现四个！无数的强大妖兽蜂拥而出……”    
    　　“这些妖兽重创了两边所有人，不过自身也损失不少，最后只能退了回去，随后那四个洞口就被整个修真界联手封印掉了。不过封印不是很稳定，时不时的还能从中漏出一些强大的妖兽来。”凌峰心中暗忖：看来这个异界就是现在他们要去猎宝的地方了。    
    　　“再后来，人仙大战结束，地球上的三山五岳被神佛施展大神通运到了四大洲，地球上的修真者也彻底的放弃了地球，搬到了四大洲上。为了镇压那个不稳定的异界封印，神佛将那四个洞口放置在了灵山、须弥山、昆仑山和蓬莱仙岳这四个地方……”狐甲一口接一口的往嘴里灌酒，禁止外传的秘密象白开水一样从他嘴里流出来，“再然后，我们这些居住在蓬莱仙岳的人发现，那封印经过了多年又开始松动了，很多厉害的妖兽、灵兽不住的从里面跑出来，一些被我们除掉，另一些则被某些门派抓去当召唤兽，呵呵，便宜他们了。”    
    　　“后来我们伟大而睿智的领导人黑金老祖，他预感到那异界中的东西对我们是非常有用的——你想啊，从来没人能进入到那个世界，那里就连一棵小草说不定也有上万年的生命，灵力之足是根本不用想的了，他便集合了无数人合力将那封印打开了一段时间，派遣了大队人马进去探险，最后果然获得了绝对超出想象的收获！再后来，老祖发现了封印松动的规律，刚好是十年一次，于是我们便组织了十年一次的猎宝活动。”    
    　　凌峰心中冷笑，看来这个狐甲真的喝醉了：“那……你们找到了什么好东西呢？”    
    　　“太多了，太多了！”狐甲摇头晃脑，“从炼制法宝、飞剑的极品材料，一直到增长功力的奇花异草，甚至各种威力绝伦的灵兽、妖兽，我们能收集的全都收集了，就差没把那里挖地三尺。呵呵，那里可真的遍地是宝啊，天上飞的、地上跑的、水里游的、土里埋的、树上长的……几乎每一样都是宝贝！所以啊，等你我进去以后，碰上古怪的东西就收起来，千万不要迟疑，要知道，我们还要上交一部分给整个百幻阁，那些剩下的才是自己的，不过你还是新人，应该不需要交多少的……”    
    　　凌峰沉思了一下：“里面的那些妖兽和灵兽很多吗？它们攻击我们吗？”    
    　　“是啊……”狐甲的眼神中似乎有一些害怕：“所以我才说进去后不要迟疑，那里面的怪兽铺天盖地，它们在里面繁衍生息了数万年，我们是根本就比不了的。每次我们进去的时候，只能局限在很小的一个范围之内，没法去更深的地方探索，所以里面还有些什么，对我们来说可能永远是个迷了。就这一小块范围，还都是我们拼了命开辟出来的，一不小心还是会受重伤！”    
    　　凌峰有些奇怪：“里面究竟是什么样，难道连黑金老祖那样的厉害人物也无法进去查看吗？”    
    　　狐甲摇摇头：“其实，以黑金老祖的实力是很可能进去的。问题是，每次打开洞穴，必须由他老人家亲自动手才行，其他人没有这份功力。”    
    　　凌峰恍然大悟：怪不得！“那这么说，他到时候是不进去的了？”    
    　　“当然。”    
    　　“太好了！”凌峰放下了一件心事。虽然慈济说给他们的变身法宝高手看不出来，但要是被黑金那样的顶级老大看见，估计也是没有多少作用的。    
    　　狐甲搂着酒瓶子渐渐的迷糊了过去，嘴里叨咕的东西已经听不出来究竟是什么了，凌峰看着他脸上不禁露出了一点厌恶的神色。小明和蒂儿喝得不多，看到凌峰这样不由对视了一眼，眼中有疑惑也有忧虑。从前的凌峰性情温和，也从来没有过多的心机，但此刻蒂儿和小明没来由的就从凌峰身上感到一股难言的气息，有点让人害怕。    
    　　“峰哥……你怎么了？”小明有些迟疑的问道。    
    　　“哦？我好好的啊，哈哈，没什么。”凌峰笑了两声，嘴角微微的向上翘起，竟然有一些邪恶的感觉。    
    　　“笑的那么奸诈，肯定没好事……”蒂儿低声叨咕了两句，转头开始悄声和小明、兰若茶说话，虽然兰若茶从来不开口，但蒂儿知道她是能听见自己说话的，所以也就不好意思落下她一个人。    
    　　次日，狐甲又跑了来。选出参加猎宝的人选以后，大概还有三四天的时间可以用来准备，狐甲打算教凌峰几个人一些百幻阁的幻术，不然象凌峰这样一点幻术也不会的人实在是太丢百幻阁的脸面了。    
    　　幻术其实和阵法有很大的相似之处，只需要借助非常少的灵力，就可以达到非常多的作用，比如变化、蛊惑、迷魂等等，虽然在破坏力方面稍嫌薄弱，但利用各种变化的技巧绝对可以弥补力量上的不足，甚至能达到更大的效果。    
    　　百幻阁最神秘的典籍是《狐幻神典》——据说是很早以前一位修成正果的狐仙留下的密宝，里面记载了最高等的幻术秘诀，百幻阁中只有掌门和掌门指定的人选才能修炼，神秘莫测——当然这不是随便谁都能学的，但是由其衍生出来的各种幻术数不胜数，这些幻术就可以教给下面的普通弟子了。    
    　　狐甲给凌峰带来的不是一般的幻术，而是直接从《狐幻神典》中挑选出来的一小段，这是掌门和各位长老经过研究后同意的，毕竟凌峰是一个特殊的、值得拉拢的新妖怪，只有让他见识到幻术的奇妙之处，以后才能让他死心塌地的留在百幻阁。如果拿那些一般的幻术教他，说不定凌峰一失望，就跑到其他的门派去了。    
    　　在反复的告诫凌峰不得外传以后，狐甲将口诀传给了凌峰。这幻术的口诀直可以用“博大精深”四个字来形容，凌峰稍微了解一点后立刻便收起了小视之心。他从前总觉得邪派修真者是没有什么了不起的，顶多初期修炼能上手快一点，但后期走火入魔的几率肯定要大得多——小说上不都这么说吗？不过这《狐幻神典》却完全不一样，或者说，这根本就是正派修真者的典籍！    
    　　凌峰很快便被这口诀迷住了，也许它不能给自己提高多大的实力，但对自己的保命等方面绝对是有帮助的。比如说稍微高级一点的变身幻术能随意改变自己的外形，甚至更高的还能改变自身的气息，就算邪派修真者去冒充正派修真者也不会被人发现。由于凌峰从前根本没学过这类的东西，一时间理解起来有点吃力，而且现在身上的灵力也都是靠着“怒杀神”的面具得来的，运转起来也不如自己修炼出来的灵活。狐甲教给他的诀法属于高级的幻术诀法，可是凌峰缺乏基础的幻术知识，狐甲又只好重新教了一遍基础的东西给他。    
    　　足足耗费了三天时间，终于在猎宝开始的前一天晚上，狐甲将所有该教的东西都教给了凌峰。说起来，狐甲还是很满意的。    
    　　“你的悟性和基础都很好，灵力……感觉这些天好像也在突飞猛进啊，你学起幻术来真是飞速，简直把那些号称什么天才的都远远的甩在了后面，真是不错。虽然你现在的幻术还差了点火候，不过在你这个层次中，应该已经没有人能比你更厉害了。对了，你有没有飞剑、法宝什么的？”    
    　　凌峰想了想，自己身上的那些东西好像都是见不得光的，飞剑、护罡什么的很容易就会被人认出自己就是在巨兽之天比试的那个“风铃”——这些天凌峰听着周围百幻阁弟子不住谈论的话题，几乎都是黑金老祖抓到“风铃”后怎么炮制他：抽筋、扒皮、千刀万剐、点天灯、滴蜡烛、抽皮鞭……听的凌峰不寒而栗，打死他也不敢泄漏自己就是“风铃”的事实。算来算去，也就那个“死灵印玺”还能让别人看看。    
    　　“法宝我只有一个，其他的就什么都没有了。”凌峰装傻，将自己的那个拳头大小的死灵印玺掏出来给狐甲看。因为这东西已经被他修炼过了，而且原本上面吸附的死灵也都被天池派和昆仑遗山的人给弄掉，所以外表看起来黑黝黝的一点也不起眼。狐甲皱眉看了几眼，搞不清这究竟是个什么作用的法宝，不过他也不好意思说不知道，只好装模作样的点头道：“哦，嗯，你这个法宝，一般，一般。不是很好。你这次猎宝的时候记得多收集点原石，到时候我可以帮你们炼制一些好的法宝和飞剑什么的。”    
    　　凌峰心中暗笑，不过脸上还是装出一副感激的样子：“谢谢狐甲师兄！”    
    　　这几天蒂儿和小明跑出去欣赏风景了，她们找了几个女弟子带路到处游玩。兰若茶还是一副死气沉沉的样子，也不知道她脑子里想的究竟是什么，凌峰有时候真的怀疑她是一个弱智。不过这个麻烦是他主动揽到身上的，现在想推掉似乎也不可能了。    
    　　还有一个晚上就到了猎宝的时间了，凌峰决定将自己的一小撮世界好好修炼一下。关于修炼的诀法，玥魂已经都教给了他，剩下的就是怎么样做了。凌峰进到山河社稷图中，也没去找玥魂，寻了个僻静的宫殿，便在里面开始修炼起来。    
    　　凌峰盘腿打坐、宁心静气，很快进入了缥缈的入定状态。这些日子以来，他一直没有时间好好的修炼，加上前些日子受了重伤，现在体内的元婴看起来萎靡不振，整体足足缩了一圈，原本旋绕在元婴周围的流水一般的蓝色灵力，现在竟然变成了极细的丝线一般，若有若无，时断时续，好在他体内还有一个天晶粹，能持续不断的转换紫焰元神的灵力给他，否则很可能早就死翘翘了。    
    　　凌峰也不多想，将元神沉进元婴之中，随后操控元婴捏出了数个印诀，很快他体内的那一小撮世界放出白光亮了起来，就好像活过来一样。此时凌峰的整个身体、元神、元婴已经都连成一体，元婴所做的动作，完全反应到了外面的身体上，无数道七色光柱缓缓的从凌峰体内溢出，然后消散在体外半尺的范围内。凌峰的双手有如盛开的莲花，交叠做出奥妙无穷的手印，最后两手的食指、拇指叠扣，朦朦的白光从掌心涌出，在两手的中间，那蚕豆大小晶莹剔透的一小撮世界，终于显现出了形态。　　　　


第六卷  第七章 猎宝

    虽然世界的外形很小，但里面所蕴涵的空间却是无比的大，山峦叠嶂，翠水涟漪，潜渊流瀑，几乎现实世界中的一切这里面都有。当然，里面的生物是不多的，除了凌峰“不小心”收进来的朱厌、麒麟、黑龙、痋八触和墨箭，再就什么也没有了，好在这些家伙吃素也没问题，否则说不定会饿死在里面。    
    　　凌峰仔细看着自己这有如小水晶球一般的世界，有一种血肉相连的感觉从上面传来，似乎世界中的每一粒沙、每一棵草，都尽在自己的掌握之中。在这一小撮世界的外面，一圈圈紫色的火焰缓缓腾动，越发衬的这蓝色的世界神秘而强大。凌峰知道，自己的世界已经和其他所有人修炼出的世界都不一样了，这绝对是一个无人能及的至宝！    
    　　接下来的时间，凌峰便开始取出太虚炼界，使用其中真正的三昧真火炼制这世界。三昧真火分别为离火、琉璃火和业火，如果分开来，离火平和、琉璃火炽热、业火阴冷，除了离火能炼制器物外，其他两种只能用来杀人。但是当它们混合到一起后就形成了整个修真界都难得一见的三昧真火。    
    　　三昧真火乃是天地之间至阳之火，修真者几乎没有能力控制，通常都是飞升之后的仙佛才能运用其炼制器物。但是凌峰不同，他有极品宝贝太虚炼界，控制其这三昧真火来轻而易举，所以就算炼制的东西超过他现在两三个层次也是没有问题的。普通修真者功力达到一定程度也成产生所谓的“三昧真火”，但那只不过是灵力的变化运用而已，和真正的三昧真火相差甚远。    
    　　凌峰小心翼翼的将世界投进太虚炼界之中，三昧真火形成的七色火焰立刻开始灼烧在世界周围，原本水蓝色的世界慢慢的变得橙红起来，不过里面的空间仿佛一点也不受影响似的，其中正在觅食的朱厌等不时抬头看看有如落日晚霞一般的天空，觉得非常奇怪： “今天怎么这么热啊？……”    
    　　时间过得飞快，当凌峰终于将自己的世界修炼完毕，从山河社稷图中出来的时候，已经到了猎宝的时间了。凌峰刚一出来，便看到了正在焦急的寻找自己的狐甲。    
    　　“咦？你从什么地方冒出来的？”狐甲显然非常着急，“算了，快点，就差你一个了，去的晚了，会被其他门派把好位置给占光了的！”说着便要拉着凌峰走。凌峰只好简单的对蒂儿、小明和兰若茶交代了几句，就匆匆的跟着狐甲去了。    
    　　这次百幻阁去猎宝的人一共是九十个，一行人穿着统一的绣着狐狸的银色长袍，看起来非常的帅气。大家先在广场上集合，然后掌门九幻指派数十个弟子开启了一座传送门，所有人都跨进传送门，立刻便传送到了蓬莱仙岳的中心神山——首央山。    
    　　跨出传送门的凌峰立刻便感受到一股恍若大海般的灵力波动，那灵力汹涌澎湃，非常的霸道，几乎瞬时间便强行灌输到身体里面，凌峰只觉的头脑猛地一阵眩晕，浑身骨节发出可怕的“喀喳”声响，似乎都要被压裂了。凌峰摇晃了几下，差点就要摔倒在地上，幸好边上的狐甲扶住了他。    
    　　“这是……这是怎么回事？！”凌峰甩了甩头，好容易清醒过来。    
    　　“呵呵，你好运气哦～”狐甲满脸都是羡慕的神色。    
    　　“好运气？我差点憋死，这也算是好运气？！”凌峰满肚子的火——这些日子自己的火气似乎越来越大了。    
    　　“当然！”狐甲一副少见多怪的眼神，“你听我给你说，在四大洲上，一共有三山、五岳八座漂浮在空中的神山，但是只有四座神山都有它镇山的超级宝贝，其中包括：须弥山的瀚天钟、灵山的佛光镜、昆仑山的太极石印和我们蓬莱仙岳的不死神魂！这些超级宝贝都有易筋洗髓的功效，随各人的资质而产生不同的效果，如果你的感受越强烈，说明你得到的好处就越多！”    
    　　“不死神魂？”凌峰是知道瀚天钟的，因为他已经从中得到了莫大的好处，但是这蓬莱仙岳的不死神魂却从来没听说过，“那是什么？”    
    　　“那个……”狐甲支吾了半天也没说明白，最后才道：“其实……我也不知道。”    
    　　凌峰：“你……怎么连你也不知道？你不还说那是蓬莱仙岳的镇山超级宝贝吗？”    
    　　狐甲一摊手，无奈道：“不死神魂是这些超级宝贝中最神秘莫测的，只有黑金老祖和他的几个手下以及门派掌门清楚，像我这样的一般弟子，只能知道一个名字而已。不死神魂的作用范围只在这首央山上，而且只对新人有效哦。记得当年我来到这里的时候就得到了相当大的好处，功力至少能提高半成啊！”    
    　　凌峰吓了一跳：“这么厉害？”赶紧闭上眼睛去体察。果然，体内原本已经枯竭的灵力竟然有开始复苏的迹象，原本死气沉沉的元婴也重新充满了活力。    
    　　“果然厉害！”凌峰不禁赞叹。    
    　　“小声点！”前面的掌门九幻回头瞪了凌峰和狐甲一眼。凌峰向四下一看：乖乖不得了，原来已经有这么多人来了！    
    　　首央山是一座非常古怪的高山，下细上粗，平坦的山顶向外扩展开来，整座山很象一把撑开来的巨伞，上面高高低低的建了数座宫殿，均是富丽堂皇、气派不凡，一个乳白色的半圆光罩将整座首央山扣在其中，看来那是首央山的防御阵法。虽然蓬莱仙岳的内部没有阳光，但是在首央山的上方空中，漂浮着数个放出柔和白光的光球，将整座首央山照亮的有如白昼。    
    　　凌峰等人现在位于的是宫殿前面的广场上，上面熙熙攘攘的竟然有将近五六千人，所有人穿着各式各样的门派制服，估计能有上百个门派。这些人对这里显然非常的敬畏，说话也是非常的小声。凌峰忽然发现一个很有趣的事情：所有的修真者，不论是人类修真者还是妖怪，大家都使用的人类外表，没有一个是显出原形的——顶多在某些部位露出一些妖怪的特征，不知道这是不是那个黑金老祖的规矩。    
    　　广场非常的大，现在的五千人连十分之一都没有站满，从广场边缘的传送门还不断的有各门派的人进来。在广场的正中央，有一个将近十米直径的大洞，洞里升腾着白色的氤氲雾气，下面似乎有什么发光的东西，时不时的将雾气映成五色斑斓，看起来神秘莫测。阵阵异兽的咆哮不断的从中传出来，周围的人都远远的避开了这个大洞，看来，这个就是狐甲所说的异界通道了。    
    　　不断的有各个门派的人赶来，到最后，广场上已经有超过一万的修真者了。狐甲告诉凌峰，这里有将近二百个门派，门派大的来人就多些，门派小的来人就少些，平时大家都忙着修炼很少见面，象这样十年一次的聚会也算难得。    
    　　忽然不知何处传来两声清脆的钟声，整个广场上的人立刻安静下来，全都肃然而立，连大气都不敢出，看来是那个黑金老祖要出来了。果然，又是几声钟响，广场前面的那座巨大的宫殿大门“轰隆”一声缓缓打开了，数百身穿宫装的女修真者排成两排走了出来，紧随其后的是黑金老祖的一百零八弟子、八天王和四大魔神将军（现在只剩三个了，原本一边两个很对称，现在一边一个一边两个，看起来非常的别扭），走在最后的，就是黑金老祖。    
    　　凌峰上次见到黑金老祖的时候由于距离比较远，而且时间也仓促，看的不是很清楚，此时正好仔细打量一翻。黑金老祖外表看上去似乎五六十岁的模样，眉毛、胡子都是雪白，额头上有一个古怪的火焰状符号，面色冷峻，双目中神光闪烁，他的头发有些发黄，长长的一直垂到肩膀，身上穿着的是一件黑色的长袍。    
    　　凌峰感觉这次的黑金老祖身上的气势似乎内敛了起来，不像上次毫无掩饰的外放，估计那是他想给巨兽之天里的人一个下马威，现在下面的都是自己人，也就不用鼓什么劲了。不过就算如此，在黑金老祖身上仍有一股大宗师的气派自然流露，不是一般人可比的。    
    　　凌峰只是悄悄的看了一眼便低下了头，他可不敢多看——小说里不是常说嘛，高手一般对别人的视线很敏感，万一要是这时候被黑金老祖看出破绽，那就死定了，想跑都没地方跑去。    
    　　黑金老祖四下里扫了一眼，微微点了点头，看来对各个门派选出来的人还算满意。站在他身边的鬼天王见状，忙飞了出来，冲着下面所有人道：“今年的猎宝活动正式开始，没来的人算自动弃权了。好了，大家按照顺序准备好各自的法宝，等下洞穴的封印一打开，立刻进去守住阵地，不得让妖兽冲破我们的阵形。还有，不得插队！”    
    　　黑金老祖闭上眼睛，一道黑紫色的光芒渐渐的从他身后飘起，他手下的那些魔神将军、天王和众多弟子排成了一个巨大的阵势，盘腿坐在地上，每人的身后也都飘起各式各样的光芒来，一时间整个广场上方光芒绚烂，煞是好看。    
    　　黑金老祖的黑紫色光芒做主导，后面跟着数百道光芒，在空中旋绕了几圈后猛然发出一声尖鸣，呼啸着直冲进了广场中央的那个大洞之中！只听得“轰隆”一声巨响，似乎整个首央山都振动起来，紧接着一道白色的光柱从那洞穴中腾空而起，仿佛一根直通天际的白玉石柱。光柱上延伸出来数百根白色的光带，连接到黑金老祖和他的那些弟子、手下身上。    
    　　这时候鬼天王的声音从半空中传来：“好了，洞穴已经打开，大家抓紧进去吧。记住，时间只有三十六个时辰，时间到了洞穴就关闭，任何人不得延误。”    
    　　鬼天王刚一说完，呼啦一下几乎所有人都飞了起来，大家都准备进入那洞穴。先来的在位置上便占了便宜，唰的一下便没了人影。好在洞穴够大，十多个人一起挤也没问题，不多时就轮到了凌峰所在的百幻阁。    
    　　凌峰跟着狐甲等百幻阁弟子一同飞进了那洞穴，只见一道白色的光柱向下延伸着，大家都在快速的下落。四周的景物模糊不清，凌峰感觉到似乎不住的穿越一层层水一般的薄膜。眼前猛地一亮，一个玄奇的世界出现在眼前！    
    　　凌峰不是没见过世面的人，三十三重天、四大洲上奇景层出不穷，一般的东西也不会让他感到惊讶，但是这个异界却完全不一样。    
    　　天地仿佛整个颠倒了，他们脚下的是如同棉花一般的乳白色云朵，在云朵间也还生长着绿树、花草，更远处还有很多的山石和悬崖峭壁。天上……不应该叫天上了，那也是一样的大地！和脚下的大地一样，有高山、有树林，尖尖的山峰直垂下数千米，让下面的人看着胆寒不已。天上的大地和脚下的大地之间距离数十公里，简直就像是贴到了一起。这个空间中有重力，但是在半空中却漂浮着无数巨大的石块和断裂的树木，甚至还有河水在半空中流淌，也不知道那究竟是怎么回事。更远处的景物逐渐模糊，好像被云雾遮挡了一样，已经看不清了。    
    　　凌峰完全呆住了，在这伟大的自然奇景之下，凌峰感觉到人类的渺小，就算是修真者也是一样。这天和这地，仿佛一个巨兽长满獠牙的大嘴，含住了所有的东西。凌峰现在最害怕的就是，不知道什么时候天上的山掉下来，自己还不会瞬移，肯定会被砸成肉饼。    
    　　“是不是很神奇？”狐甲出现在旁边，推了推凌峰已经有些僵硬的身体。    
    　　“我们……”凌峰费力的咽了一口唾沫，“我们这样安全吗？万一天上掉下来石头，会不会把我们都砸死啊？”    
    　　“哈哈，那是你还不明白这个世界，所以才会那么想。”狐甲得意洋洋的炫耀自己的知识：“我们其实是非常安全的。天上的那片大地，其实是真正的大地。你看到空中的那些石头了吗？在两块大地中间的位置，就是颠倒重力的地方。你如果飞上去，越过中间的位置后，马上你就会感到我们这里是天、那边是地了！”    
    　　凌峰惊讶的一句话也说不出来了，实在无法理解这里的“天空”和“大地”究竟是怎么回事。凌峰注意到这里没有阳光，但是整个空间却明亮无比，也不知道光线从什么地方照射出来。这时候身边出来的人越来越多了，凌峰这才想起来回头看一下自己是从什么地方出来。    
    　　在凌峰身后，是一块巨大的黑色岩石，岩石上有一个冒着白光的大洞，所有人都是从这个洞穴飞出来。洞穴口不住的吞吐着白色的光柱，光柱威力绝伦，将挡路的所有树、石尽皆轰成粉末，但对于其中的蓬莱仙岳修真者却一点影响也没有，很是神奇。    
    　　从洞穴中出来的修真者有很多是有自己的任务的，他们盘腿坐在固定的位置上，排出一个强力的防御阵势来，很快一个散发着五色光芒的半圆形护罩从他们身上飞起，笼罩了包括洞穴在内的近千米空间。剩下的修真者一部分跑出去收集外面的灵花异草、矿物原石，一部分喷出飞剑法宝护在光罩旁边。    
    　　猛然一声惊天动地的怒吼“嗷喔～～”传来，地面似乎都颤抖起来，阵阵的气流掠过岩石、树木，发出“呜～呜～”的刺耳鸣叫，整个空气中似乎都笼罩着不安的气氛。    
    　　“怎么了？！”凌峰有些发慌，他已经看到很多修真者逃了回来。    
    　　“妖、妖兽来了！”    
    　　“轰隆隆～”令人发抖的震响传来。远处飘来了一片乌云，乌云中电闪雷鸣，粗大的有若水桶的闪电连续不断的从乌云中探出，狠狠的砸在地面和岩石上，溅起漫天的碎石。猛然间从那乌云中探出一张人脸来，那脸足有两三米长，恶形恶相，分外骇人！    
    　　“嗷～～”那人脸仰天一声长吼，大半个身子都从那乌云中飞了出来，在那人脸的后面，竟然是一条不知道究竟有多长的蛇身！蛇身上全是火红的鳞片，远远看去像是一条燃烧着的妖龙！    
    　　“是……是烛阴！”修真者中有人惊呼出声（烛阴：山海经中一种人面蛇身怪物）。    
    　　紧随在那烛阴后面的是一大群的怪兽，个个都是腾云驾雾、气势非凡，看来都是得道数千年的妖兽。不过里面很少有那些无穷威力的灵兽，凌峰就只看到有一只火凤凰远远的飞在天空中，显然是不愿意和下面的这些妖兽同流合污。    
    　　猛然“轰”的一声巨响，从他们出来的那洞穴中爆起一团白光，白光急速的向外扩散着，当触碰到最外面布下的那五色光罩的时候，白光化作一根根尖锐的刺矛，如同炮弹一般向四面八方激射！    
    　　白光变成的刺矛锋利无匹，饶是外面的那些妖兽功力深厚，也都瞬间被刺成了重伤，只有一些敏捷而又机警的，这才躲过一劫。不过有些刺矛击在石壁、树木上，马上就轰然炸开，就像是炸弹一般，那些侥幸躲开的也被炸伤。妖兽们在空中翻滚哀嚎，刚刚还气势汹汹，转眼就溃不成军。    
    　　白光射完，护罩内众人赶紧奔了出去处理外面那些濒死妖兽——或者用法宝收取，或者开膛破肚抽筋拔骨。不过，也不是所有人都一帆风顺，不少修真者都被垂死妖兽的反击重伤了，甚至还挂掉了几个。凌峰觉得自己不能再浪费时间了，毕竟进来一次不容易，估计自己也没机会再进来，应该好好的趁这次多捞点好东西才对。    
    　　凌峰祭出自己的法宝死灵印玺，立刻一缕缕的黑色雾气从上面飘散了出来，雾气环绕在凌峰身体边上，末端上下挥舞，远看凌峰就好像变成了一个张牙舞爪的大章鱼。凌峰一愣，他还从来没使用过这法宝，所以也是第一次看到死灵印玺的这种状态，究竟什么作用自己也不是很清楚。不过当凌峰靠近一只濒死的妖兽时候，终于明白了。　　　　


第六卷  第八章 若茶、若茶

    当凌峰靠近那妖兽的时候，一缕黑雾立刻飞快的缠绕到了那妖兽的身上，妖兽哀鸣一声，随后便死翘翘了，而妖兽的元神和内丹则被黑雾从它身体中拉了出来，融进死灵印玺当中！凌峰心中暗惊：果然是邪派修真者的法宝，这等手段要是被正派修真者看到，不把我打的形神俱灭就怪了！    
    　　凌峰奔忙在整个护罩周围，不住的收取那些妖兽的内丹和元神，慢慢的死灵印玺的威力越来越大，从中延伸出来的黑雾的长度和力量也逐渐变强，到最后凌峰已经不用来回移动，只是站在那里就好，如同绳索一般的黑雾灵巧的攫住一只又一只的半死妖兽，将它们吸干。    
    　　过了没多久，远处又传来了轰隆隆的声响，这是第二批的妖兽又冲了过来。蓬莱仙岳的修真者们不断的重复着躲藏—驱散—收取—再躲藏的过程，辛勤的“劳作”着。不过受伤的人也是越来越多，他们被放置在护罩中修养，伤势轻的抓紧时间打坐疗伤，期望着重新投入到猎宝活动中。    
    　　凌峰的法宝死灵印玺体积越来越大了，这和灵门派吸收人类灵魂不同。就算死灵印玺吸收了几十万的人类灵魂，它的威力提升的都不是很大，毕竟普通人没有多少力量。不过现在凌峰控制着它吸收的是妖兽的内丹和元神，死灵印玺无法消化内丹，但那些元神可都被它消化了，这些元神少的也有上千年的道行，死灵印玺的力量简直可以用“突飞猛进”来形容。    
    　　因为有死灵印玺护身，几乎没有什么妖兽敢来招惹凌峰，凌峰不知不觉间越走越远。除了用死灵印玺吸收妖兽的元神和内丹，凌峰也不断的收集所有他看见的好东西。    
    　　“紫玲珑！好家伙，这么多！”    
    　　“血樱桃！天哪，一大片！”    
    　　“九叶灵芝草！这么大，恐怕有万年的寿命了吧？”    
    　　“哦！……”    
    　　一路上的好东西看的凌峰是眼花缭乱，两只手根本就不够用。凌峰身上紫焰血罡的罡心“聚宝珠”还能使用，所以连地下的很多极品原石和宝石都被他挖了出来，收进介子空间。    
    　　凌峰正美滋滋的走着，猛然发现一件不妙的事情：“坏了！”四下里静悄悄的，除了偶尔惊觉的虫鸣和野兽嘶吼，再没有其他的声音。“糟糕！我好像……迷路了！”    
    　　凌峰跳起来飞上半空，四下寻找蓬莱仙岳的那些人，可惜一点也看不到。这个异界空间简直像是无限大一样，远处的景物朦朦胧胧看不清楚，他已经完全记不得刚才是从哪个方向过来的了。    
    　　“难道是这边？不象啊……”    
    　　“那就是这边？好像也不是。”    
    　　“天哪！这可怎么办！”凌峰发出一声惨叫。过来的路，他已经一点都不记得了。    
    　　“怎么办？怎么办？”凌峰额头冒汗，要是找不到蓬莱仙岳的人，说不定自己就要一辈子留在这里了！这里虽然景色还不错，但是其他什么也没有啊，不用说几年，就是几天恐怕自己也难以忍受。而且，这里妖兽这么多，以后要是碰见怎么办？    
    　　凌峰知道时间已经无多，要是再耗下去，怕是等自己找到那洞穴，蓬莱仙岳的众人也早都回去了。无奈之下，只好飞起在半空中，不住的兜着圈子。忽然凌峰感到远处有一阵古怪的灵力波动，那明显不是蓬莱仙岳的修真者，凌峰心下犹豫了一阵，最后还是决定小心的偷偷过去看看。    
    　　穿过一片小树林，绕过两个土丘，出现在眼前的是一个巨大的盆地，让凌峰震惊的是，在那盆地中央，竟然有一间非常庞大的石殿！那石殿非常的简陋，只有石板地面、石柱和石顶。地板是巨大的石块，每块足有三米见方，支撑石殿的石柱有两米多的直径，十多米高，朴质无华，大概有上百根，石顶是一整块巨大无比的石板，搭在了石柱上。    
    　　凌峰心中惊讶，慢慢的走了过去。那石殿一望无遗，空空荡荡，里面什么都没有。“这算什么？”不敢贸然进去，凌峰小心翼翼的绕着石殿观察，他能感觉到石殿中有一股若有若无的灵力波动，让人感觉很是舒服。    
    　　“奇怪了……”凌峰思忖：“狐甲不是说，从来没有蓬莱仙岳的修真者进入过这异界的深处吗？那这石殿应该不是他们建造的……可是，在这种妖兽出没的地方，究竟是什么人建造了这间如此巨大的石殿？”    
    　　绕了一圈后，凌峰实在忍不住，用死灵印玺护身，步入了石殿之中。刚刚一踏上石板地面，眼前的景色登时一变，原本空旷的石殿竟然变成了一个花团锦簇、鸟语花香的巨大花园！凌峰呆立那里，看着从眼前飞过的蝴蝶和蜜蜂，嗅着醉人的花香，仿佛先前看到的那空荡荡的石殿是幻觉一样！    
    　　“好高明的幻术！”凌峰惊叹不已。凌峰学过一点幻术，明白眼前所看到的这些都是有人用幻术所制造出来的景象——只不过，这景象可以说是真实的。郁郁葱葱的树木相互掩映，碧绿的藤条交错缠盘，细碎的阳光从树叶间撒下，一派宁静而神秘的气氛。    
    　　凌峰心境逐渐平稳下来，疑虑和担忧消失不见。凌峰明白，景由心生，能建造出这种充满光明感觉的幻术的人，定是一位和善且与世无争的高手。    
    　　凌峰忘却所有的烦心事，缓步前行。周围的树木青草像是有生命一般，让开了一条依稀的小径，一种若有若无的呼唤回荡在整个空间，凌峰循着感觉来到了一条小溪边上，沿溪水上行，半刻之后，便来到了尽头。溪水的尽头是一个巨大的水潭，清幽的潭水深不见底，在潭水正中间，竟然悬空漂浮着一个精巧的亭子，一个白衣人慵懒的靠坐在亭子栏杆上。    
    　　凌峰看到那人，只觉的心中一片宁静，丝毫没有惊讶的感觉。潭水森寒，升腾起丝丝缕缕的白雾，萦绕在那白衣人身边，令他恍如出尘的神仙一般。    
    　　听见凌峰的脚步，那人缓缓抬起头来，用柔和的声音道：“你来啦。”    
    　　凌峰呆呆的看着那人，一句话也说不出来。那人二十多岁的相貌，面容俊美，嘴角挂着一丝足以令少女为之痴迷的笑容，长长的黑发披散在肩头，宽大的白色长袍闲散的披在身上。凌峰有一种感觉，这个人好像是和整个天地融合在一起，他便是这天地的主人。    
    　　那人微微一笑，缓缓的从栏杆上落到地上，整个动作如行云流水，充满了美感。凌峰心中只剩一个想法：“这人做男人都这般好看，要是去装扮女子，恐怕兰若茶也比之不上！”    
    　　白衣人长袖轻轻一拂，登时便有无数的莲花从水潭中生出，花朵摇曳，转眼间便铺出了一条花路，白衣人缓缓的踏着莲花，来到了凌峰面前。凌峰看着他的眼睛，只觉的那双眸子中无比深邃，直若看到自己的灵魂深处。    
    　　“我等了你很久了……”白衣人语带沧桑，凌峰听他说话，竟似自己亲自经历了无数岁月一般，一种模模糊糊的感觉从自己心头拂过。    
    　　“你……你是谁？”凌峰发现面对这个人的时候，有一种自己的一切都已经被他看穿的感觉，变身的法宝也好，面具也好，似乎都无法抵挡白衣人的目光。不过，心中却仍旧波澜不惊，没有丝毫慌乱。    
    　　“我是谁，这不重要，”白衣人笑笑，树上有叶子缓缓的飘落下来，当飘近他的身体的时候便变成了一朵朵金灿灿的异花，轻旋着化入土中，看上去玄异非常，“重要的是，我为什么要找到你。”    
    　　凌峰张了张嘴，却什么也没说出来。眼前这人无疑是自己所见过的最强的修真者，他身上的灵力似乎充满了整个天地，绵博淳厚。自己见过的超级高手也有几个，但是无论心灯也好，慈济大宗师也好，甚至连黑金老祖，力量也都是远远在此人之下。    
    　　白衣人轻轻回头望向潭水，潭水涌动，莲花散开，在水流的簇拥下，一块晶莹白皙的玉石晶牌被顶了起来。晶牌不大，比手掌略小，上面光洁细腻，有七色的彩光流动，彩光有如实质，不时迸溅出各色光点，飘舞消逝在晶牌周围。白衣人伸手轻轻一招，那晶牌便缓缓的飞入他的手中，他用手轻轻的摩挲着晶牌，眼中流露出了一丝不舍的神色，但最后还是将晶牌递给了凌峰。    
    　　凌峰身不由己的接过晶牌，登时一股暖流从那晶牌上传了过来，瞬间便将凌峰的身体游了个遍，紧接着晶牌缓缓的消失在凌峰手中。凌峰傻傻的看着这些变化，不知道这是怎么回事。    
    　　“三千大千世界，唯有缘人得之……希望你好自为之了。”白衣人略带惆怅的仰首望天，自言自语道：“原来是这样……可惜，我已经有自己的世界了，早知道……唉！”    
    　　凌峰不明白他在说什么，也不好插话。虽然这一切事情透着怪异，不过想来这人不会害自己，不然，凭他的力量，想要灭掉自己那是轻而易举的事情，何必绕这弯子。    
    　　白衣人又是一声长叹道：“唉……好了，此间事情已了，你这就回去吧。”说完对着凌峰轻轻的一挥手。凌峰只觉的一阵眩晕的感觉传来，等他清醒过来，竟然已经来到了原来石殿的外面。刚刚的那一切，都恍如一场梦境一般，不过凌峰手上还有刚才那晶牌残留的暖流，这让他知道之前那些确实是真实存在过的东西。    
    　　“这到底……是怎么回事？”凌峰都有些糊涂了。“那个人似乎给了我什么东西……”凌峰翻来覆去的看着自己的手，不过什么也没法现，而且使用内视的方法检查体内似乎也毫无异状。凌峰想再次进去问个清楚，不过那整个石殿已经产生了变化，无论凌峰从哪个方向踏进去，都会一下从对面迈出来，就仿佛整个石殿不存在一般。    
    　　“算了！”凌峰略有些怅然，他知道这是那个白衣人不想自己再进去了，既然如此，那就回去好了。总的说来，这件事对凌峰似乎并没有什么影响，所以他也就不再费脑筋去琢磨。    
    　　凌峰这次换了另一条路走，没多久忽然耳边似乎飘来一阵女子的歌声。凌峰心中一跳，只觉的和那兰若茶的歌声有些相象，随即又自嘲：“我这是产生幻觉了吧？还是想女人想疯了？”又行了几步，这次却听的清清楚楚，当真是一个女子的歌声。那歌声轻灵婉转，虽然听不懂究竟唱的是什么，可是和兰若茶唱的如出一辙，歌声听在耳里让人心神宁静，浑身暖洋洋的只想睡觉。    
    　　凌峰猛地一惊，用力一咬舌尖，剧痛之下登时清醒过来，凌峰心中寻思：“怎么回事？难道是若茶也进来了？不会，她现在应该还和蒂儿、小明在一起，不可能随便就跑进来。那么说，是其他的蓬莱仙岳修真者吗？”凌峰刚才还一直惴惴的心登时放下，只要找到了人，那便一切好办。    
    　　绕过一个山头，待得凌峰看清了眼前的情景，不由一愣。远处是一大片的树林，中间一块空地，空地上乱七八糟的丢着几块大石头，一个女孩正坐在上面唱歌，而听她唱歌的，竟然是一只较小的烛阴。说是较小，其实也有几十米长，一张人脸足有一米多高。    
    　　“给妖兽唱歌？是想催眠它吗？”凌峰心中咕哝，悄悄的向前几步，等他看清楚那女孩的脸孔，不由差点惊的跳起来——那分明就是兰若茶！“怎么回事？她怎么会跑到这里来的？”凌峰想过去询问一下，这时候女孩也看到他了，脸上登时露出惊喜的表情来，但是嘴里的歌声没有停下。    
    　　看到……等一下！凌峰一呆，这个女孩不是兰若茶！虽然她和兰若茶长的很像，但是这个女孩是睁着眼睛的，同时，这个女孩的表情要远比兰若茶丰富，至少，兰若茶脸上不会出现“惊喜”这个表情。    
    　　妖兽烛阴听了一会儿歌，慢慢的伏在地上睡着了。女孩从石头上跳下来，跑到凌峰身边，上上下下的打量着他，似乎相当的兴奋：“太好了……太好了，终于看到活人了！呜呜呜呜……”说着说着竟然哭起来。女孩的声音清脆娇嫩，带着一点点柔软的口音，当真是说不出的好听。    
    　　凌峰一时手足无措，不知道该如何安慰她。凌峰仔细看这女孩，越看越象兰若茶，这两人就好像是从一个模子里印出来的，一样的清新脱俗，一样的美丽动人。不同的是，这个女孩表情丰富，看起来多了一分可爱，而且她的眼睛纯洁灵动，此刻满含泪水，更是楚楚可怜。    
    　　“你、你叫什么名字？怎么会在这里的？”凌峰扫了一眼女孩，她身上穿的衣服破破烂烂，勉强能遮住身体，举手投足间会露出雪白的肌肤。凌峰略有些脸红，不敢多看，忙从自己的介子空间中取出一件长袍道：“你先换上这个吧。”说完别过头去。    
    　　女孩俏脸一红，接过凌峰的衣服换到了自己身上，这才道：“谢谢你……我叫兰若茶。看你的样子，你一定是蓬莱仙岳的人吧？”    
    　　“什么？！”凌峰吓了一跳，“你叫兰若茶？！”心中嘀咕：你叫兰若茶，那我身边的那个叫什么？    
    　　“对啊，我是叫兰若茶。怎么？你听说过我的名字吗？”    
    　　凌峰仔细看着这个女孩，确实和自己认识的兰若茶一模一样，但是两人肯定不会是同一个，世界上会有这么碰巧的事情吗？“这个，应该算是听说过（天天听，天天说）。”    
    　　“？”女孩一脸的迷惑。    
    　　“呃，你先说说你是怎么来到这里的吧。”凌峰心道：“莫不成你是另一个若茶的孪生姊妹？可是没听说过姊妹连名字也一样的。奇怪，听她的说法，她应该是蓬莱仙岳的人，难道……？”    
    　　“嗯，我还不知道你叫什么……”女孩说着，脸上又是一红。凌峰心中奇怪：“这么爱脸红，不是爱上我了吧？难道我现在的样子很帅吗？我现在可是妖怪的模样！”说道：“我的名字……本名叫凌峰，平时叫峰树，你叫我峰哥就好了。”他考虑过了，“凌峰”这个名字被人知道无所谓，只要没人知道自己是“风铃”就好。    
    　　这个兰若茶说起话来柔声细语，像唱歌一样非常的好听：“我……我来到这里已经十年了。”凌峰一呆：“十年？！你一个人吗？”    
    　　“是啊，”兰若茶说着，神色略有些黯然，“十年前，我无意中进到了爷爷的密室中，那里有一块古怪的石头，我摸了石头后不知怎么就来到了这里。虽然我一直想找回去的路，可是，不要说路，这里就连一个活人也没有……”她说着，眼泪又流了出来。    
    　　凌峰怕她伤心，就笑道：“现在这不是来了一个吗？你的心愿也算实现一半了。”    
    　　兰若茶展颜笑道：“这算什么？我的意思是想找人带我回去，而不是再拉一个人进来。”    
    　　凌峰微微一笑道：“这次确实是有一条回去的路，我就是从那里出来的……”    
    　　兰若茶大喜：“真的吗？！那你能不能带我过去啊？”    
    　　凌峰想了想，刚才的方向看来是错的，那么这次要掉头向反方向走，也许就应该对了：“带你过去倒是没问题，不过我对路也不熟悉，大致方向应该在那边，我们一起找吧，我还有许多问题问你，边走边说好了。”    
    　　这个兰若茶极是爱笑，和另外一个只知道唱歌的可是有天壤之别。凌峰和她走在一起，从她身上传来一股淡淡的幽香，这香气倒是和另外一个兰若茶一般无二，凌峰想起那个兰若茶自己抱也抱过了，心中不由一荡。    
    　　凌峰带着她循原路回去，他想起她刚才的话，脑中还有很多疑问，心想须得在回去之前问个明白。思量了一番，凌峰道：“你刚才说你爷爷，他是哪里人？”    
    　　兰若茶眉头微微皱了一下，像是很不想提到他：“我爷爷是蓬莱仙岳的人，别人都叫他……黑金老祖。”凌峰脚下一个踉跄，差点跌倒。“黑金老祖？！她爷爷是黑金老祖？！”一下子，所有的事情便串连到了一起：为什么这次巨兽之天会跑去那么多的蓬莱仙岳修真者，为什么四大魔神将军和八天王一直追着自己要人，为什么之后所有人还要抓自己……原来祸乱的源头是在这兰若茶身上！    
    　　“可是也不对啊？”凌峰又迷惑起来：这个兰若茶应该是黑金老祖的孙女，可是她应该始终都呆在这个异界中才对，那一直跟着自己的兰若茶又是哪个？难道世界上真的出现了两个兰若茶不成？但是凌峰转念一想：“管他呢，带着这个兰若茶出去，黑金老祖那边估计就不再追着‘风铃’不放了，那岂不是所有的问题都解决了？”不过这种想法连凌峰自己都觉得有点自欺欺人，他可是干掉了人家一个魔神将军，这仇已经是结大了。    
    　　知道这女孩是黑金老祖的孙女后，凌峰说话的态度上不由恭谨了起来：“你自己一个人是怎么在这个世界生活了十年的啊？平时你碰到妖兽什么的怎么办？”    
    　　兰若茶微微一笑：“这里面吃的东西是不愁的，至少我认识很多种能食用的灵果，至于说妖兽，只要我一唱歌，它们就会乖乖的，想来——都是我的歌迷吧？”    
    　　“歌迷……”    
    　　空中有丝丝的微风吹过，淡淡的云气弥散，远处的天空响起了隐约的雷声。    
    　　“听！有声音！他们应该就在前面！”凌峰心中大定，知道终于找到了蓬莱仙岳的那些人。凌峰刚想带着兰若茶飞过去，忽然兰若茶扯了扯他的衣服。    
    　　“怎么了？”凌峰有些奇怪。兰若茶低着头：“峰哥……你有没有什么办法改变我的外貌？我不想让别人认出我来。”    
    　　这个要求有点古怪。凌峰忍不住问道：“可以是可以，但是能不能告诉我原因？”    
    　　兰若茶咬着嘴唇，幽幽道：“以前爷爷就管的我很严，哪儿也不许我去，还要我整天唱歌。这次我失踪了十年才回来，他肯定会把我关起来，说不定……说不定还会打我的。所以，暂时我还不想回去。”说完用可怜巴巴的眼神望着凌峰，等着他的回答。    
    　　假如凌峰真的是蓬莱仙岳的修真者，那他是万万不敢悖逆黑金老祖作出欺瞒这等事情来的，可惜他本来就是个冒牌货，欺瞒不欺瞒的实在无所谓。凌峰假装为难，用手摸着下巴道：“嗯……这件事的危险很大，我能有什么好处呢？”    
    　　兰若茶大喜，听他这么说就是有希望：“现在我身上什么也没有，不如等我回去后再找几件法宝给你好了。”凌峰把头摇的跟拨浪鼓一样，法宝？开玩笑，他可不缺法宝，先不说山河社稷图中的那些宝贝——当然，他现在功力不够，还拿不出来——单是这次猎宝所挖到的材料，就足够他做出很多来了。    
    　　“不行？那……”兰若茶也为难起来，一般九成的修真者听说有法宝都会动心的，没想到这个凌峰竟然毫不在意。    
    　　凌峰也只是逗逗她，其实他想说的是“不如你以身相许算了”，但是这话到了嘴边又被咽了回去，万一惹恼了她，说不定黑金老祖会派整个蓬莱仙岳的人来收拾自己。兰若茶在身上上下翻着，指望能找到什么东西满足这个下流痞子。    
    　　“啊！这个！”兰若茶从脖子上解下一个刻满花纹的金色小牌，犹豫了半晌，有些不情愿的教给了凌峰：“这个给你好了。”    
    　　凌峰好奇的翻看着这个牌子，上面的花纹错综复杂，看上去像是什么精密的东西，金光灿灿的异常坚硬，不知道是什么质地。“这是什么？”凌峰望着兰若茶问道。    
    　　“护身符。戴上这个，你可以不受我的歌声影响。”    
    　　“什么？！”凌峰吃了一惊：这可是好东西！可以抵御精神攻击的护身符，绝对是自己需要的，不然身边的这两个兰若茶唱起歌来，自己被别人宰了都不知道。 “好，这个我收下了。”凌峰毫不客气的将那牌子和紫曜石拴在一起套在脖子上，他感觉到那牌子上带着一丝温热，应该是兰若茶的体温，凌峰禁不住又想入非非起来。    
    　　当初从慈济那里拿到的网状变身法宝一共有五个，现在刚好还剩下最后一个，凌峰把它用在了这个兰若茶身上，结果她身体变得绿油油的，耳朵伸长，头发变成翎毛——真是一个长相非常古怪的妖怪。　　　　


第六卷  第九章 侦察

    凌峰终于找到蓬莱仙岳众人的所在，这时候猎宝行动已经接近了尾声。原本万多人的各个门派猎宝队伍，现在已经只有不到两千人还在护罩外面活动，剩下的全都挤到了护罩里面疗伤和休息，长时间的战斗已经耗尽了他们身上的灵力。大家现在已经分不出什么门派了，所有人都挤在一起相互小声的说笑着，就等着时间到了以后被拉回去。凌峰觉得这样刚好，带兰若茶进去也不会被别人发现，不然还真是很难解释——当然，凌峰早就计划好了，如果真的被发现，他就实话实说，反正这个小姑娘的身份特殊，也没人敢责怪自己。    
    　　虽然有不少蓬莱仙岳的修真者伤势颇重、气息奄奄，但是看他们的神色却是非常的高兴，看来收获是不小，估计有很多人的介子空间都要塞满了。凌峰自己的介子空间里也塞了很多，他决定以后有时间再好好的把自己的飞剑碎莹炼制一次。    
    　　“你跟在我身边好了，我们装作刚认识的。”凌峰小声的对跟在身后的兰若茶道，顺便用幻术给她变了一个别的门派的识别牌。看着眼前的这许多人，兰若茶的身体微微有些发抖，倒不是紧张，而是多年的孤独困苦生活结束了，回到了人类生活的社会的兴奋。凌峰明白她的心情，用手轻轻的拍了拍她的肩膀表示理解，兰若茶慢慢的镇定下来。    
    　　凌峰和兰若茶挤在人群中坐了下来，不多时，一阵阵雷鸣似的声响从岩石上的洞穴传来，时间到了。还在外面辛勤挖宝的众多蓬莱仙岳修真者匆匆忙忙的飞了回来，和护罩里面的人挤做一团。“轰隆”一声巨响，白光大作，洞穴中仿佛产生了无穷的吸力，将所有人一股脑的都收回了蓬莱仙岳，十年一度的猎宝结束了。    
    　　到处都是乱糟糟的，因为受伤的人太多，各个门派还完好的人都充当了医生和护士的角色，帮忙将伤员送回去。凌峰和兰若茶护着重伤的狐甲回百幻阁，狐甲被妖兽的雷电亟中，全身烧伤面积达到百分之八十，不过头脸倒还完整，没有什么伤痕。凌峰看着这些不知死活的家伙，倒也非常的佩服。    
    　　经过传送门回到百幻阁后，自然有接应的弟子将所有受伤的人抬去医治，凌峰趁着混乱的机会将身边的这个兰若茶带了出来。    
    　　“接下来你要去哪里？”凌峰是非常希望这个女孩留在自己身边的，到时候看着两个一模一样的兰若茶，那场面肯定非常有趣。    
    　　“嗯，还没想好，不过蓬莱仙岳这里我还比较熟，我想先到处走走看看，毕竟……我已经离开了十年了。而且，我还要找一样东西，可能还会有不少麻烦。”兰若茶说着，轻轻的叹了口气。    
    　　凌峰略微有点失望，不过想想看这也正常，假如一个女孩离家十年以后，刚回来的第一件事情就是跟一个不是很熟的男孩（男妖怪）跑了，那才是大大的古怪！    
    　　“好吧，假如你有任何的需要，尽管来找我好了，我会尽力的帮你的。”不过凌峰还有一句话没有说出来：“当然是在你能找到我的情况下，反正我过一阵就要离开这蓬莱仙岳了。”    
    　　兰若茶抬头看了一眼凌峰，觉得这个家伙倒也有情有义，至少拿了自己一件好东西后还知道回报，于是笑道：“没问题啊。嗯，百幻阁是吧？好吧，以后我要是有什么困难，就来这里找你好了，说起来你还是我的救命恩人呢，这里我能信得过也就是你了。”    
    　　凌峰看着兰若茶那清澈无邪的眼神，心中忽然有点惭愧，她那么相信自己，而自己却在耍心机骗她，是不是有点过分了？看着她依依不舍的就要离开，凌峰心中猛的冲动起来：“等一下！”从介子空间中取出一个通讯的玉棒来，那是他在宏卡拉度峰得来的东西，不过一直没有什么太大的用途——曾经给李鱼和杨帅他们一人一个，可惜进入三十三重天后就断了联系，估计是因为跨越空间的关系。凌峰把玉棒给兰若茶后又说了一下使用方法，这让她非常高兴。看着兰若茶离去的身影，凌峰想，这是不是算留下电话号码了？    
    　　平静的日子总是过的很快，凌峰觉得，不应该继续留在蓬莱仙岳上了。一方面自己体内的灵力已经逐渐的开始恢复了，他修炼的是金光阁的功法，灵力的颜色不同于真正的邪派修真者，要是被有心人发现，后果难料；另一方面，百幻阁的狐甲等人对凌峰日益器重，这让凌峰心中不禁有很大的负罪感。更何况，他身边还有三个不知道什么时候就会露出马脚的女孩，这一切都促使凌峰下了决定：离开蓬莱仙岳，早日回到自己真正的师门金光阁！    
    　　平时在和蒂儿她们聊天的时候，凌峰已经跟她们说过自己和金光阁之间的渊源，虽然蒂儿对金光阁能否收他为徒表示怀疑，但是凌峰本人还是乐观的。而且凌峰也考虑过了，就算金光阁出于种种考虑不收自己为徒，自己也没什么损失——损失的绝对是金光阁，自己身上可是有无数的宝贝呢——大不了找个山清水秀的地方，一边修炼一边隐居，自己的身边有三个美女陪伴，自然也是不会寂寞的了。    
    　　可惜，事情远没有那么容易。就在凌峰准备偷偷离开的前一天下午，包括凌峰在内的数十名弟子，都被掌门九幻叫了去。    
    　　在一间大厅内，九幻坐在当中的椅子上，手中拿着一份玉堞（书状玉石片，上面写有文字），眉头紧皱。看到人都到齐了后，便将手中的玉堞一丢，示意后面的弟子把门关上。凌峰发现狐甲和玉玲珑竟然也在，看来他们的伤势已经全好了。狐甲看到凌峰询问的眼神，悄悄的摇了摇头，表示自己也是什么都不知道。    
    　　“这是老祖发来的玉堞，”九幻指着那玉堞沉声道，“你们知道里面说的是什么吗？”    
    　　凌峰等人莫名其妙，尤其是象凌峰这种新人，对于蓬莱仙岳内部的了解一无所知，完全不明白怎么回事。狐甲是年轻一辈中比较得宠的，天资好兼又聪明伶俐，所以在掌门面前也能说得上话，他问道：“是不是什么不好的事情？”    
    　　九幻看着他，眼中有一丝满意的神色，微微点了点头道：“你怎么看出来的？”    
    　　“近些年来老祖很少亲自下玉堞命令，一般都是他手下的四大魔神将军和八天王传下命令，只不过上面盖了老祖的印章而已，而这些人里面数八天王之一的鬼天王最为专横，同时也是一直对我们百幻阁刁难，通常来说，传到我们百幻阁的玉堞都是经过他手的，如果不趁这个机会黑我们一下，也实在浪费他手中这点权利了。” 狐甲知道掌门要借考较自己的机会，向这些师弟们解释一下其中的厉害关系，所以讲的分外详细。    
    　　“不错。”九幻非常满意。“这玉堞虽然署上了老祖的名，但我一眼就看出来是那鬼天王弄的手脚！哼，本来要四个门派联合起来一起去的，他给其他门派找了一些狗屁不通的借口，现在变成只我们百幻阁一个了！”九幻越说越气，狠狠的在桌子上拍了一掌。    
    　　“掌门，到底是什么事情啊？”玉玲珑问道。    
    　　“哼！前阵子你们去巨兽之天，在里面碰见了改造人，是不是？”    
    　　凌峰心中一跳，难道改造人大举进犯了？如果那样可是大大的不妙，恐怕为了御敌，说不定又要切断三十三重天藤了，也不知道杨帅和李鱼他们究竟能不能上来。    
    　　玉玲珑道：“是的，当时他们只来了千多人，而且对我们的攻击非常儿戏，只发射了一些飞弹便逃走了，也不知道他们是什么意思。”    
    　　“千多人……哼，现在好了，有五六万的改造人都一起聚到了天藤的下面！”九幻气呼呼道。    
    　　“什么？！”包括凌峰在内的所有人一声惊呼。狐甲简直无法相信：“那么多人？要是这么多人上来，我们应该早就能听到风声才对阿！”    
    　　“嘿，还不止这些，”九幻显然非常恼火，“在那些改造人对面，还有好几万的修真者，都是地球上的——有正派，有邪派，还有妖怪，嘿嘿，相当热闹啊！”    
    　　所有人一时间说不出话来，都被这消息震住了。凌峰心中念头转动，虽然他也是从地球上过来的，但是也不知道这究竟是怎么回事。不过想想看，白翎子曾经说过还有五年到七年的时间无数的改造人就要重回地球，那么地球上的那些修真者和妖怪自然也要逃离，四大洲就成了唯一的选择。不过天庭之路已经封闭了，现在唯一的通路就是三十三重天藤，自己能想到从这里上来，其他人自然也能，只不过没想到这么快而已。    
    　　九幻拿起玉堞扬了扬道：“知道这上面写了什么吗？嘿嘿，要我们百幻阁派弟子去侦察一下巨兽之天上所有改造人、修真者的具体情况！”听了这话，连狐甲都倒吸一口凉气：开玩笑，天藤下面聚集了数万的改造人、数万的修真者和妖怪，这就像是一个炸药桶一样，任何轻举妄动都会让前去侦察的人死无葬身之地，而且还极有可能引发两方面的大规模冲突！说不定，这就会演变成第二次人仙大战……    
    　　“那……掌门您打算怎么办啊？”狐甲小心的问九幻。    
    　　“还能怎么办？！”九幻瞪了他一眼， “玉堞已经发到了百幻阁，想不去也由不得我们了。所以我这次才把你们这些门内精英召集起来，看看怎么才能把这件事对付过去。不过，至少也要给上面一个交代，不然我也不好说话的。”凌峰心说：“原来你们蓬莱仙岳也搞这种东西，修真者修到了这个地步，境界层次也高不到哪里去，怪不得被称为邪派修真者！”    
    　　在场的各位都是一副苦瓜脸，大家你瞧瞧我，我瞧瞧你，明智的装起了傻，毕竟这不是闹着玩的。    
    　　“狐甲，你说呢？”掌门开始点名了。    
    　　“啊？这个……”狐甲一副愁眉苦脸的模样，“苦大仇深”四个字几乎写在了脸上，“这个，去侦察肯定九死一生，不去又是违背老祖的意思，这您叫我怎么说啊？”    
    　　“看看，这不是分析的很好吗？”九幻和颜悦色，“接着说，别客气。”    
    　　“我说掌门，您到底和鬼天王有什么过节啊？他这么多年来一直死缠着您，不断的给您制造麻烦，再这样下去我们这些做弟子的实在吃不消啊！”    
    　　“放肆！这话也是你该问的吗？！”九幻眼睛一瞪，嘴边的胡子都吹起来了，随即神色一缓，略有些尴尬道：“其实也没什么，就是小时候我抢了他的糖吃而已……”    
    　　众弟子晕倒！    
    　　“至于吗？为了一块糖，这无聊人至少刁难了我们几百年！”狐甲义愤填膺，其他弟子也是纷纷发表自己的愤慨，表示：“为了一块糖而作出如此下作事情的鬼天王，实在是个卑鄙无耻下流龌鹾的家伙，亏他还身据高位，实在愧对黑金老祖对他的信任！”    
    　　九幻面有愧色：“其实不是这样的，鬼天王虽说无耻，但也不会只为了一块糖就为难我这么久。”    
    　　“那为了什么？”众人异口同声。    
    　　“一块糖当然不至于，但是很多块自然就……”    
    　　“……？！”    
    　　“唉，”九幻叹了一口气，说了实话：“我每天抢他一块糖，抢了五年……”    
    　　“……该杀！”看着众弟子可怕的眼神，九幻忙解释：“那时候我们还小，不懂事啊，谁知道他这么记仇。”    
    　　狐甲怀疑道：“那时候您多大？他多大？”    
    　　“我十岁，他五岁……”    
    　　“您一直抢到了十五岁？……”狐甲不知道该说什么好了。    
    　　“嗯咳，”九幻提醒大家，“跑题了。我们刚才说的是怎么下去探查啊，狐甲，你有什么好主意没有？”    
    　　“好办法肯定没有，”狐甲愁眉苦脸道：“只能下去几个师兄弟看看了，至于安全问题，我看，办法只有一个，”狐甲在大家期待的眼神中吐出几个字：“多买几份保险！”    
    　　“好！”九幻当场拍板，“每人两份人寿保险，一份意外保险，你们在场的这……（开始数）……这二十二个人统统有份，今天晚上就出发！”    
    　　“什么？！”狐甲惨叫，“我开玩笑的！”    
    　　“晚了！”    
    　　“是不是我们听到了您的秘密，您要杀人灭口？放心吧，我们嘴很严的，绝对不会外传！”    
    　　“没那回事！”九幻一脸的义正言词，“我从来不干背后捅刀子这种事情！”    
    　　“真的？”所有人都是怀疑的眼神。    
    　　“唉，”九幻叹了口气，“真的，我从来不背后捅，都是正面捅……”    
    　　总之，不管怎么说，这件事就算这么定下来了。凌峰还处于糊涂之中没搞清怎么回事呢，莫名其妙的就被人买了三份保险。本来打算晚上就溜出蓬莱仙岳的，现在看来，只能延后了。回到住处，凌峰跟几个女孩说了一遍。    
    　　“怎么会这样？”凌峰非常的恼火，真想甩手一走了之，不过现在走时间上已经来不及了。    
    　　“你要小心啊！”蒂儿很担心，“好不容易才从下边上来，结果又要回去，不吉利啊！”    
    　　“不要说这种话……”    
    　　“峰哥，我记得你的法宝都坏了吧？我这里还有一把弓，你先拿去用吧。”小明很为凌峰着想，把以前那把“碎星”取出来交给凌峰。凌峰想了一下，觉得确实很有必要——他自己的飞剑不敢用，怕被别人认出来，有了这弓以后也算是有了替代的武器。    
    　　“唉，真是奇怪，”凌峰叹道，“我一直一来辛苦的目标，就是认真的修炼、努力的穿越三十三重天，最后进入四大洲，现在好容易来到近在咫尺的地方，却要我再退回去，难道真的是好事多磨，上天要磨练我吗？”    
    　　蒂儿掩嘴笑道：“不是上天要磨练你，我看是作者要折磨你吧，何况这世界上有一种奇怪的生物叫‘读者’，他们和作者是一伙儿的，也是万万瞧不得你一帆风顺，你如果没有磨难，那他们看什么去？”    
    　　凌峰认命道：“好吧，看来我只能先回巨兽之天看看了，希望不要出什么岔子才好。等我回来，我们就溜走，再也不留在蓬莱仙岳了。”凌峰沉吟了一下，觉得似乎不太好，又道：“算了，我这一去，也不知道多少日子才能回来，你们不如挑个时间悄悄的先溜出去算了，我给你们一个联系的东西，等我回来再去找你们。”    
    　　蒂儿和小明都点头，蒂儿道：“我们也不想多在这里呆了，入了百幻阁的门就要学他们的东西，要是被人发现我们不是妖怪就坏了，何况，”说着她看了一眼兰若茶，“何况她还总是这个样子，什么都不做，也不说话，现在已经有些人开始觉得奇怪了。”    
    　　凌峰自己也是头疼不已，他把一根联络用的玉棒交给蒂儿，道：“你们记得好好看住她，没事千万别让她唱歌，不然我们想跑都跑不了。”心中只觉的郁闷：为什么一样的相貌、一样的名字，另一个兰若茶就那么好呢？    
    　　蒂儿和小明答应了。这时候外面有人叫：“峰树！峰树师弟！”是狐甲来叫凌峰了。蒂儿小声道：“来叫你拉，这就去吧，要小心啊。”凌峰点点头，又看了一眼小明和兰若茶，这才去了。    
    　　这次去侦察的二十二个人已经全了，狐甲是其中功力最高的，所以由他带队。一行人经过了蓬莱仙岳中那废墟一般的“轮回宫”，进入了天藤之中。来到了巨兽之天后，大家没有忙着下去，而是潜伏在天藤上小心的向下窥探。时间已经将近半夜，虽然天黑，但是对修真者来说没有多大影响，所有人都能看的清楚。    
    　　“天哪！”众人不由发出一声惊叹。    
    　　在天藤的正下方，一片狼藉，地上满是巨大的坑洞，不远处的那曾经用来做比赛擂台的神木树墩也完全损毁了，只留下了焦黑的树根，近十多里的土地仿佛整个被翻起来一般，到处是杂土和碎石，看来下面已经经历了连番的激战。    
    　　在天藤的两边各五里左右的地方，一片片的灯光闪烁着，连绵不断，仿佛能一直伸到了天边，那是改造人和修真者的营地。这两边一眼就能分出哪些是改造人、哪些是修真者。改造人那边，各色的霓虹灯光照亮了半边天空，巨大的探照灯象光柱子一样在夜空中晃动，时不时还有各种飞行物在空中巡行。    
    　　修真者那边则完全不一样。其中正派修真者、邪派修真者和妖怪泾渭分明，分成了三片地方。绝大多数的修真者所炼制的法宝均能发光，或大或小，流光异彩缥缈虚幻，那些能被主人控制的法宝还好，有些强力的法宝灵力冲天，他们头顶的天空都被各色祥云笼罩，龙吟虎啸不绝于耳，倒也热闹非凡。    
    　　狐甲趴在凌峰身边，轻声笑道：“嗯，虽然下面这些人看上去很多，宝贝什么的也很好看，不过说实话他们的实力不强啊，修真者估计都是元婴期以下的吧？我们蓬莱仙岳随便下来几个都比他们强。不过他们的宝贝可真是不错，假如这里人少，我真想去抢几个来。”    
    　　其他几个百幻阁弟子也附和道：“是啊，他们的法宝估计都是以前人仙大战时候遗留在地球的，在他们这些功力低微的人手中真是浪费了，可惜啊。”凌峰想起了自己曾经还给护藤遗族的两件法宝，不由感到有些后悔，也不知道罔村长他们现在究竟怎样了。    
    　　玉玲珑眉头微皱道：“真是奇怪啊，如果说修真者、妖怪能上来的这么快是因为他们有地图，那改造人怎么会也上来的这么快？”边上一人道：“会不会是他们抓了一些修真者，威胁他们交出了地图？”另一人道：“也可能是他们在修真者身上安下了跟踪器。”    
    　　狐甲点头道：“我们来这里的目的之一便是查出原因，假如改造人真的有什么方法能一下子来到这里，我们蓬莱仙岳的人就要小心了，说不定真的需要把天藤截断、封住这通往巨兽之天的洞穴了。”    
    　　“能行吗？”玉玲珑眼中略有忧色：“真是要那么做，就算改造人不阻止我们，那边那些修真者和妖怪恐怕也不会同意的。”　　　　


第六卷  第十章 重逢

    凌峰小声道：“他们已经打过了吗？不然下面怎么这么乱？”    
    　　狐甲看了一眼：“是吧？好像是小规模的拼斗了几场，估计他们也不敢太过分，如果波及到了这天藤，那谁也不要想上来了。”    
    　　“改造人为什么一定要把修真者赶尽杀绝呢？”边上一个弟子非常的不明白，他始终搞不懂，明明修真者都已经让步，主动退到了四大洲上，为什么改造人还紧逼不放？    
    　　“这个……”狐甲沉吟道：“大概是理念的差距吧？或者说是对力量的理解不同造成的。详细的我也不是很清楚，当然这里面也许还有一点宿仇的原因，反正我自从懂事以后所听到的、了解到的，都是和改造人之间不共戴天的关系。我想，改造人那边应该更仇恨我们才对，毕竟我们在人仙大战中也算是惨胜，而他们几乎是全灭了。”    
    　　“真的不能和解吗？”另外一个弟子天真的问。    
    　　狐甲苦笑：“这个就不是我一个小小的弟子能作主的了，而且还要看人家改造人愿意不愿意。灵山的佛门修真者通过镇山宝贝佛光镜预知了改造人在五年到七年后大举回归，不过改造人明显也知道了这个消息——不知道他们是怎么联系上的——所以他们才会迫不及待的追上了三十三重天，大概是怕我们跑了吧？”    
    　　“狐甲师兄，你说会不会再发生一次人仙大战啊？”刚才那个弟子担忧道。    
    　　“难说啊。”狐甲瞧着下面改造人的阵地，缓缓道：“之前我们看到的根本就不是改造人的真正实力，他们的所谓高手都是骗人的，真正厉害的那些人都被他们藏起来了。经过这许多年的休养生息和发展，他们的技术就算没有恢复到从前的水平，六七成也总是有的。何况，还有那些回归的改造人，他们的技术发展到什么程度，我们是一点都不知道啊。”    
    　　“所谓‘知己知彼，百战不殆’，”玉玲珑道：“我们这许多年对地球上的改造人知之甚少，贸然跟他们开战，胜负难料。”    
    　　一番话说得众人忧心忡忡，巴不得马上砍断脚下的天藤。    
    　　“我们现在该做什么？”凌峰见他们一个个的都忘了来这里的目的，只好出声提醒。    
    　　“啊？是啊！我们是来这里侦察的！”狐甲这才想起来，然后开始犯愁：“怎么办？难道真的要下去？这么多人，实在是危险啊，就算一人给我一拳也把我打成肉酱了。”    
    　　玉玲珑瞪了他一眼：“没出息。”狐甲尴尬的笑笑，凌峰在一边看的出来狐甲是对人家有意思，不过这两人也确实般配——都是狐狸精。    
    　　狐甲想了想道：“那现在这样，我们分开来去查探下面的情况。我带几个师弟去改造人那边，玲珑师妹你和几个人去妖怪和邪派修真者那边，至于剩下的正派修真者……”他将最难的部分留给了自己，轻松的留给玉玲珑，只剩下一个危险性比较大的正派修真者那边不知如何是好。    
    　　凌峰一见，忙道：“狐甲师兄，那边不如就让我去好了。”凌峰心说：“我本来就是正派修真者，过去看看，绝对不会有人怀疑的，何况我还要找找看自己的那些同伴有没有过来——杨帅、楚云飞、罗碧衡、14号和李鱼，尤其是14号和李鱼，这两个家伙一个是改造人一个是妖怪，前途黯淡啊……不对，李鱼算是半灵兽半妖怪了。”    
    　　狐甲不知道他脑子里这么多想法，闻言不由讶道：“那边危险啊，一旦被他们发现你就死定了，你真的没问题吗？”凌峰再三的表示绝对没问题后，狐甲这才同意。不过，没有一个愿意跟着凌峰一起去的，其实也没人想跟着狐甲到改造人那边去，但是狐甲是师兄，他说的算。凌峰窃喜：“没人和我一起去，我就可以恢复原本的面貌了。”狐甲见凌峰自己也愿意一个人去侦察，谆谆告诫了一番后大家分头行动。    
    　　几个人都是百幻阁的弟子，要是说比赛打斗，他们未必有其他门派中弟子厉害，可是要比隐身化形，他们绝对是其中的翘楚，约好了回来的时间和地点后一个个的悄无声息的下去了。    
    　　凌峰从天藤上下来后，见四下无人，忙隐身在一棵树后，将作用在身上的那网状变身法宝和脸上的怒杀神面具取了下来，登时一股无力感和失落感从心里传来，浑身上下的肌肉一齐开始疼痛，身体的各部分变化也逐渐的恢复原状，头发、皮肤的颜色都变了回去。凌峰摸着那面具，实在舍不得收起来，不过为了不被别人发现有什么特殊的地方，凌峰觉得还是用自己的本来面貌较好。    
    　　凌峰试着凝聚了一下体内的灵力，虽然运转起来还是有些晦涩，但是元婴已经恢复了生气，自身的实力差不多能达到了以前的四成到五成，应该说还是比较不错的。凌峰张口喷出了自己的飞剑碎莹，剑上的光芒闪烁不定，寒气四溢，看来飞剑没有在上次的激斗中受损。让凌峰烦恼的是自己的紫焰血罡无论怎么呼唤也不出来了，上次它在寒冰戒的威力下受损严重，随后便像是休眠一样沉在自己体内，不过好在它似乎在慢慢的自我修复，也许时间够了自然就好了。    
    　　凌峰用手摸摸自己的肩头，那附近有一只火凤凰的刺青。上次寒冰戒不但损坏了他数件法宝，连睡在他怀中的火凤凰也糟了殃，不知怎么搞得就变成了皮肤上的刺青，凌峰能感觉到火凤凰还活着，但是和紫焰血罡一样陷入了休眠的状态。凌峰叹了口气，不知道自己的这两样宝贝什么时候能好起来。    
    　　凌峰看着远处那片正派修真者的地盘，心中盘算着怎么过去才能不被人怀疑。光明正大的飞过去？假如人家问自己是从哪里来的怎么办？总不能说是从蓬莱仙岳上下来的吧？那样正派修真者非把自己当成奸细扒皮不可。凌峰决定迂回一下，稍微绕点远路，假装自己是从下面上来的，如果路上真的能碰上一个两个后来的修真者，那可就完美了。    
    　　凌峰腾空而起，尽量的往高空飞，免得被下面的人发现，很快他便已经绕到了修真者营地的外面。凌峰从天上降下来，心想：“狐甲说时间很宽裕，侦察几天都没问题，那自己也不用着急了，现在应该看看能不能联系到杨帅或者李鱼他们。”    
    　　他在宏卡拉度峰得到的联络用玉棒，有效的范围是很广的，但那只限于同一个空间之中，假如跨越了不同的空间——比如三十三重天的各层天，那么是无法联系到的，这也是自从第一层天垩罗天后所有人再也无法联系的原因。凌峰抱着试试看的心理给杨帅和李鱼发去了短信，没想到，不到一分钟就收到了回信。    
    　　凌峰心中大喜，看来他们是都已经来到了这最后一层天，只是不知道他们怎么来的这么快，要知道自己可是被玄龟带到了功夫天的——那种能穿越空间的异兽恐怕希罕至极，不是谁都能找到的，何况，坐上了玄龟后能被带到哪里也不好说，凌峰他们那次纯粹是碰巧罢了。    
    　　猛然间心中掠过一丝警兆，凌峰顾不得看那玉棒上的回信，一纵身飞了起来，只听得“轰隆”一声巨响，刚才他站的地方被一道雷电轰出了一个巨大的深坑！凌峰转过头来，只见半空中飘着一个人，那人二十多岁的模样，一张和善的脸孔很是英俊，在他身边，漂浮着一个尺高的黑色六棱晶体拄，上面流动着紫色的闪电。    
    　　“你……”凌峰心中惴惴，那法宝怎么有点眼熟？似乎是……大幻邪仙的“九天神雷镜”啊！而且那个人看上去也非常的眼熟，无论怎么看都像是年轻了的大幻邪仙！“你究竟是谁？！”凌峰喝问道。    
    　　“不认识了吗？”那人微微笑道，淡淡的白色云气缭绕在他身上，远远望去简直是仙风道骨，他随手一招，又是一道闪电从空中劈了下来，轰隆一声砸在了地上，狼狈躲闪的凌峰被冲击波推出去好远，最后勉强在空中定住身形。“你是大幻？！”凌峰惊疑不定，眼前这个人比几个月之前见到的大幻邪仙要年轻的多，简直就像是两个人一样。    
    　　“哈哈哈，不错，就是我！”大幻邪仙得意的大笑了几声，“这才是我真正的面目，当时在月球上你们看见我的那个样子，是因为被你们所惊动导致我走火入魔的结果。现在的我，是不是很帅啊？”    
    　　“可是，”凌峰还是奇怪，“当时你用来拦截我们的分身，明明也是四十岁的模样啊！那东西不是应该和主人一模一样吗？”    
    　　大幻恨的牙痒痒的：“废话！当时我被你们所惊动，原本英俊而帅气的分身，也随着本体的衰老而变成了四十岁的模样！这简直是奇耻大辱！我这么多年来还从来没吃过那么大亏呢！最后你们不但重伤了我的身体，还偷走了我的宝贝和丹药。这个仇，我会一点点的从你身上找回来的！”    
    　　大幻又嘿嘿笑了两声：“本来你在垩罗天逃走之后，我还以为再也找不到你了，没想到在我刚刚踏上这巨兽之天的时候又遇到了你，看来我们还真是有缘啊！”凌峰听的浑身发冷，起了一身的鸡皮疙瘩。    
    　　现在取出面具来戴已经来不及了，凌峰心中着急，自己的护罡又刚好损坏，现在要是跟大幻对上实在是没有胜算。凌峰不管三七二十一，转头就往修真者营地那边飞！一边飞一边还埋怨自己：干嘛离开那么远啊？这下可好，想找人来帮忙都够呛了。    
    　　大幻见凌峰逃走，微微一笑，也不着急，双手结了几个印，低喝一声：“疾！”无数道细小的紫色闪电从身边的九天神雷镜上射出，密密麻麻有如一张铺天盖地的网，直奔着凌峰罩过去！凌峰回头瞥见，暗叫一声“妈呀”，猛地在空中停住身子，飞快的又退了回来。雷网越过凌峰轻飘飘的罩在地上，“轰隆～”一声，被雷网罩住的所有东西全被炸的粉碎，阵阵尘烟从地上鼓起。    
    　　凌峰有些傻眼的看着那张雷网丝毫无损的又从地上飘了起来，直奔自己罩来。凌峰简直蒙了，被这东西追着打，感觉上就好像是有人用苍蝇拍打苍蝇一样，心情无比的郁闷。    
    　　阵阵爆炸声响有如战争的阵地，雷光、闪电跳跃在黑夜中，显得分外耀眼，到处都是滚滚的尘埃，漫天飞舞着碎石断木。大幻看着狼狈逃窜的凌峰，只觉的心情无比的舒畅。其实他根本就没有尽全力，要是认真起来，那雷网的尺寸能比现在大上一倍，凌峰根本就逃不出去的。只不过他现在想好好的折磨一下凌峰，谁让他重伤了自己？要是凌峰死的太快，那岂不是便宜了他。    
    　　不过大幻心中也是略有些奇怪，凌峰现在的状态似乎也非常的不好，跑起来比以前慢不少不说，连护罡也没放出来，“难道他受伤了？简直太好了，真是天助我也！”大幻可不是什么正派人士，平时信奉的就是“趁你病，要你命”，此刻见凌峰有伤在身，出手更是肆无忌惮，同时不住的嘲笑。    
    　　凌峰简直气疯了，虽然他的实力确实不如大幻，但眼下这明明是他在耍弄自己！看看四下无人，凌峰也不在顾着掩饰了，心念一动，将自己的法宝死灵印玺唤了出来。经过了一次异界之行的死灵印玺已经变得相当可怕了，现在整个死灵印玺已经有将近三尺见方，通体黑沉沉的，在晶体中更加黑暗的云状雾霭飞快的旋转着，仿佛形成了一个黑色的漩涡，晶体中不时的产生无数发光的亮点，但瞬间就会被那漩涡所吞噬。    
    　　死灵印玺被唤出来后立刻便探出来了十几道黑色的雾状触手，按照某种玄奥的轨迹盘旋在凌峰身体的周围，将他护了起来。此刻的凌峰身上散出一股强大的气势，那气势有如波涛一般汹涌澎湃，冲着大幻直涌了过来。    
    　　大幻大吃一惊，眼前的这凌峰的变化简直太大了，一瞬间仿佛就像是变了一个人一样。如果单单从气势上来说，这家伙甚至不输于自己！大幻心中慌乱无比：“这是怎么回事？！他怎么会有这么大的变化？那是什么法宝？我能感觉到非常邪恶的气息笼罩在上面，那根本就不是正派修真者敢修炼的法宝！这小子究竟是什么来头，还是说他一直隐藏着自己的实力？太可怕了！”    
    　　其实大幻根本就不知道，那看着可怕的气势都是从死灵印玺上放出来的，至于凌峰自己，是什么都没有的。本来的死灵印玺不过拳头大小，但是在吸收了异界无数的妖兽元神后才暴增到了这么大。    
    　　死灵印玺缓缓的在空中旋转着，随着那些黑色雾状触手的挥舞，阵阵异兽的嚎叫从黑色晶体的中心处传来，声音越来越大，无数的光球从晶体中飘散出来，一道道光芒闪过，被死灵印玺禁锢吞噬的妖兽元神在空中现出了身形，它们已经无法从死灵印玺中逃脱，只能永远的在里面承受无穷无尽的痛苦，此刻看见了眼前的大幻，除了杀戮外已经没有其他的意识！    
    　　嗷嗷的吼叫着，一只又一只的妖兽死灵带着滔天的气势扑向了大幻。大幻惊惶失措，这时已经顾不上攻击凌峰了，赶紧控制那雷网挡在自己身前，“轰隆～轰隆～”妖兽死灵撞上雷网后便弹开，巨大的冲力在接触处爆炸开来，一波波的力道直冲进大幻的经脉当中，只挡了几只妖兽死灵后大幻就已经承受不住，一口鲜血喷出，雷网消散在空气中。    
    　　正当大幻以为自己死定了的时候，忽然发现凌峰那边的攻击也停止了，不但空中的妖兽死灵被收了回去，连死灵印玺都不见了。大幻大喜，他看到凌峰的脸色惨白，嘴角有血不受控制的流出，知道他也受伤了。    
    　　其实凌峰伤的很轻。虽然控制死灵印玺会受到一点力量反震，但是他还能承受得住，不过，凌峰眼角瞄见远处有很多剑光飞向这边，知道该是把东西收起来的时候了。这里靠近正派修真者的营地，自己这边闹出了这么大的动静，营地肯定会来一些修真者查看的，到时候大幻就是插翅难逃了！虽然自己不能一鼓作气干掉他，也算值得了。    
    　　大幻还以为凌峰被法宝严重反噬而无力攻击自己，狂喜之下便放出飞剑攻向凌峰，他准备干掉凌峰后将刚才那法宝据为己有，假如自己有了那件法宝，绝对可以横行无忌了！    
    　　凌峰无心拼斗，喷出自己的飞剑草草的招架了两下，随后便看到大幻目瞪口呆的看着自己的身后。一片剑光，五颜六色的剑光，远远望去恐怕有数百之多，直奔这边飞了过来。剑光上带着的磅礴正气远远的便能感觉到，看都不用看，肯定是正派修真者过来了！    
    　　大幻刚刚进入这层天还没多久，所有的情况都没有搞清楚，他根本不知道凌峰的身后实际上是数万正派修真者的营地。虽然看到了那边的灯光，但他还以为是这层天的居民，所以才肆无忌惮的使用法宝攻击凌峰。假如他知道那边是什么的话，早就老老实实的溜走了，无论如何也不敢搞出这么大的动静来。    
    　　大幻知道不妙了，这时候想要转身逃走，不过凌峰却不愿意了。“你耍了我这么长时间，想跑可是没门！”凌峰嘿嘿的冷笑，控制着碎莹死死的缠住了大幻的飞剑。大幻简直气的要吐血，一而再、再而三的被凌峰这个功力不如自己的小子耍的团团转，却始终也拿他没办法。其实以大幻的功力，认真和凌峰比试个百十来招，肯定能轻松获胜，不过现在凌峰身后有那么多正派修真者赶来，自己再不走就真的走不了了。    
    　　大幻厉喝一声，一大口鲜血喷了出来，这是带着他体内元精的心血，瞬间他的相貌又老了十岁，随着这鲜血，他的黑色梭状飞剑光芒大盛，整只飞剑暴涨至七尺长！整个空气中的气流都被剑气带动了起来，风卷云涌，直奔凌峰斩来！    
    　　凌峰吃了一惊，自己的飞剑碎莹迎上去却被压的不住后退，眼看大幻的飞剑便要斩到自己身上了，忽然身后传来几声大喝！    
    　　“小心！”    
    　　“峰哥！”    
    　　“凌峰！”    
    　　紧接着数道剑光越过凌峰，齐齐架在了大幻的飞剑上。铿然大震，大幻大叫一声，连喷了数口鲜血后仓惶遁走了。凌峰恶毒的想：“这次就算大幻不死，也要去掉半条命了，如果是在地球还好办，失血过多可以到医院输点，在这种落后的地方估计只能躺在床上老老实实的修养了，嘿嘿，这一下足够他半年受的！”忽然想起刚才有人喊“峰哥”，难道？！……    
    　　回头一看，果然是杨帅、楚云飞和罗碧衡三个人！在他们三个身边的，是百多个身穿各式长袍的修真者，看他们只能御剑而不能凭空飞行，便知道他们只是丹鼎期的修真者，其中也有数个漂浮在半空的家伙，凌峰知道他们肯定是近期才修炼到元婴期的倒霉人。如果是以前，修炼到元婴期后便有人将他们接引到四大洲中去，但是现在也只好郁闷的跟着爬天藤了。    
    　　杨帅扑过来惊喜道：“峰哥！你……你没事啊？你什么时候到这里的啊？怎么之前一直没联系过我们？最近过的怎么样？对了，小明呢？她怎么没和你在一起？！还有李鱼和14号，他们有和你们在一起吗？”    
    　　凌峰被杨帅的这一大堆问题搞得昏头涨脑，实在无法回答，只好道：“等等，等等，太多问题了，以后再慢慢说。”这时候楚云飞和罗碧衡也走了过来，几个人多些日子不见，此刻着实有点感动。    
    　　楚云飞想起身边还有旁人，忙拉着凌峰到一个中年人跟前道：“这就是我长说的好朋友凌峰，这位是雾隐山掌门郑序，那边那些都是雾隐山门下弟子。”那人向凌峰抱拳道：“小兄弟年纪轻轻，功力竟然已经达到了元婴期的水准，实在令人钦佩。”    
    　　凌峰仔细看去，只见那郑序三十岁上下，枣红的面孔，一缕黑须垂在颌下，头发很短，身上穿的是褐色长衫，脚下踩着布鞋，这么一抱拳，很有古人的味道。凌峰不敢怠慢，也学着抱拳道：“呃，你好，不敢当，呵呵。”只觉的这么说话实在别扭。    
    　　“哈哈哈，”杨帅几个人笑了起来，道：“峰哥，你其实不用这么说话的。他们一直在地球上生活，可以说是与时俱进的，说话口气什么的也跟着潮流走，这次见到你，故意这么说着玩儿的。”    
    　　郑序也笑了起来：“哪有？我是情不自禁啊。”    
    　　凌峰被他这么一说，登时觉得几个人之间的距离拉近了许多，对这爽直的郑序心中颇有好感。大家都有许多话要说，一时乱糟糟的，凌峰本来想提醒他们刚才逃跑的是大幻邪仙，正要开口，猛然间一股火热的灵力排空而来！    
    　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我们找你找的好辛苦啊！”汹涌的灵力有若火焰般炽热，但是这声音却仿佛带着一股冷到了极点的寒气，让所有人不寒而栗。　　　　


第七卷  第一章

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我们找你找的好辛苦啊！”汹涌的灵力有若火焰般炽热，但是这声音却仿佛带着一股冷到了极点的寒气，让所有人不寒而栗。凌峰听得这声音，心头不由一震，他曾经在垩罗天和功夫天听过这个声音，正是那昆仑遗山掌门司徒铁梅！凌峰一转头，只见三十几个人飘飞在半空中——都是熟人：二十八个黑衣黑裤的家伙，苍松子几个和一身红衣的美女掌门司徒铁梅！    
    　　数日不见，这些人的功力大涨啊，凌峰心中嘀咕着。不过想想，在功夫天的时候就看见司徒铁梅会飞了，自然是那时候就已经到了元婴期的水准，只是想不到连苍松子等几个原本只会御剑的人竟然也能凭空飞行了，看来他们在进入三十三重天以后功力增长的飞快，而自己却仍然在元婴期打转，显然是落后不少。    
    　　夜色沉沉，但司徒铁梅等人散发出的浓浓的煞气竟然放出阵阵红光，有如火焰般缓缓摇曳在夜空中，非常的显眼。司徒铁梅对凌峰等人的恨意无比强烈：破掉昆仑遗山的山门禁制、重伤门下大半弟子、毁掉弟子无数飞剑，这份仇恨，也可算作是奇耻大辱，想要轻松忘掉那是不可能的。何况，当时和凌峰在一起的还有一个妖怪和一个改造人！在司徒铁梅的臆测中，凌峰定是万恶的邪派修真者，与更加邪恶的妖怪和改造人联手来阴谋颠覆自己的昆仑遗山！    
    　　如此一来，凌峰等人就算死上万遍也不足为过。司徒铁梅本就是个性子执拗之人，认准的事情任谁也不能更改，何况她还是昆仑遗山的掌门，门下众弟子对她的命令从来都是言听计从。现在她说凌峰几个人是坏人，那他们就一定是坏人，昆仑遗山门下自然是不遗余力的予以配合的。    
    　　“这个……我们之间可能是有点误会……”凌峰略有些尴尬道。虽然这“误会”实在是太大了点，但至少编些谎话还是可以的，而且现在李鱼、14号还都不在身边，那任自己说什么都不会有人出来拆台了，完全可以把不是都编排到他们身上嘛，至于说以后司徒铁梅找他们两个算帐……嗯，那就不在自己考虑之中了，反正先把眼前敷衍过去再说。    
    　　“误会？！”陡然间一声大喝，从另一侧天空中如惊雷般传来。本来也想说同样话的司徒铁梅一下子就被噎了回去，微微有些愠怒的望向对面。凌峰回头一看：认识，功夫天上见过的天池派掌门灵机子和他一干弟子！    
    　　这批人也有三四十人，或飞行或御剑飘在空中，不知道什么时候来的，带头的灵机子冲司徒铁梅微微一欠身，略有歉意道：“啊，司徒掌门，刚才我是情不自禁，还望司徒掌门恕罪，只不过我心中有感掌门你的心情，加之本门也吃亏与此邪派妖人，所以贸然喝了出来。”看到这小子卑躬屈膝，凌峰肉麻之余也感到有些不妙，毕竟自己把人家的宝贝兰若茶给拐带走了——先不说那兰若茶心智上的古怪，单说她能唱出含有精神控制的歌声，就已经是各方面争抢的宝贝，现在却被自己悄悄的弄走了，看来天池派灵机子他们也将自己划到了邪派修真者一边。    
    　　“这个……”凌峰心中电转，考虑措辞。杨帅附过头来悄声道：“峰哥你又惹出什么麻烦啦？那个司徒什么的一伙我知道，不过另一边是怎么回事？你不会又把人家的大门给砸了吧？”凌峰苦笑，不知道该如何解释。这时候身边的雾隐山掌门郑序抱拳道：“灵机子掌门、司徒掌门，在下和这位凌小友虽是初识，但毕竟也是同道中人，说他是邪派妖人恐怕不妥，有什么误会不妨讲开，万不可伤了和气。”    
    　　说着他又一指楚云飞、杨帅和罗碧衡三人道：“这三位是我进入三十三重天后结识的朋友，他们和这位凌小友一样，都是正派金光阁的记名弟子……”凌峰听郑序这么说，不由疑惑的看了一眼杨帅，杨帅偷偷的做了一个鬼脸，显然这都是他跟郑序说的。凌峰暗暗点头，反正这些也不是什么机密事，此刻由雾隐山的掌门说出来更让人信服。    
    　　“金光阁？……”司徒铁梅和灵机子对视一眼，满是疑惑之色，这个门派他们倒是知道，不过以前总以为是凌峰说是金光阁弟子是他信口捏造的。    
    　　郑序微微笑道：“金光阁乃是四大洲上名门大派，属玄门一系，在下雾隐山的典籍中曾有记载，当然在地球上是名不见经传了。”    
    　　司徒铁梅和郑序乃是旧识，当然知道他不会欺骗自己，心中虽然还有疑惑，但怒气已经是渐消，虽然不会就此放过凌峰，可是总要给郑序一个面子——既然凌峰说 “误会”，那便给他一个解释的机会好了。不过另一边的灵机子可是不认识郑序，此刻听他这么说，随即问道：“郑兄请恕在下直言，在下心中还有几个疑问。”    
    　　郑序道：“灵机子掌门请问。”    
    　　灵机子道：“那金光阁是何处的门派？此前这位凌峰便曾经对我说过他是金光阁弟子，可是此刻听郑兄所言，那金光阁乃是四大洲上大派，怎么会在地球上传授弟子？”    
    　　郑序转头看向凌峰，目中也满是询问的神色，显然他不知道原因。凌峰看了一眼杨帅，杨帅微微摇摇头，表示自己没说过这方面的话。凌峰干咳一声，道：“这个说起来……虽然事有隐秘，可是值此改造人大举进犯的时期，我不说必会惹大家怀疑。”心里念头急转：到底怎样编瞎话没有破绽？    
    　　看看大家都在盯着自己，凌峰只好半真半假道：“我是在多年前无意中获得了金光阁的功法竹简，这才开始修炼的，因为没有正式拜师，所以只能算金光阁记名弟子……”说着从自己的介子空间中将金光阁的功法竹简取出来晃了一下。    
    　　灵机子怀疑道：“那才多少年？如果我没看错，你已经到了元婴期水平吧？你修炼的这么快吗？”    
    　　凌峰撇撇嘴道：“我修炼的快还不行啊？你以为你们的资质和我的比……”虽然凌峰立刻打住了话头，但是里面的意思大家都明白，灵机子的脸色登时涨红。凌峰也不想树敌太多，接着道：“何况，后来我在地球上一些地方历练，还有了几次奇遇，又碰上了一些高人送我不少好东西，这才修炼的很快的。”所有人这才恍然。凌峰心道：“我这话可是没说谎，宏卡拉度峰的时候，冰峰洞的人确实送过我东西，那个心灯也送过，而且这些好东西的程度可要远远超出你们的想象了。呸，你们这些缺乏运道的家伙，便叫你们去历练，恐怕也什么都得不到！”    
    　　灵机子和司徒铁梅面面相觑，他们还是无法相信凌峰的话，但是又不好随便指责——人家说修炼快难道还有错了？    
    　　灵机子眉头一皱道：“但是……你的竹简又是怎么来的？难道是金光阁在什么时候留在地球的吗？如果说是后来留下的，四大洲上的人不是不允许……”凌峰还没等他说完便已经明白了他的意思，心中不由咯噔一下：坏了，没考虑到四大洲中人不许随便到地球来的这个规定了！    
    　　正当凌峰张口结舌说不出话来的时候，远处传来一声兴奋的高呼：“那、那不是凌峰兄弟吗？！”所有人抬眼望去，只见十数道剑光飞至，又是十几个修真者赶了过来。这些人身上穿着素白的长衫，领头一人面目清朗，四十岁上下，此刻看见凌峰似乎无比的高兴。    
    　　“你是？……”凌峰大奇，这几个修真者似乎人人都对自己点头微笑，可是自己却不记得曾经见过他们，这可相当奇怪。    
    　　“凌大哥，你可不认得我了吗？！”忽然一个声音响起，从那几个修真者中跳出一个少年来。那少年二十岁左右的模样，眉清目秀，俊雅潇洒，只是略有些拘谨。凌峰看了更是惊奇，虽然那声音听着稍稍有点耳熟，但这人确是自己没见过的。    
    　　少年见凌峰如此表情，忙道：“我是大雪山冰峰洞的唐棠啊！那是我父亲唐智杰，凌大哥，难道你忘了我们吗？”他这样一说，凌峰登时想起，原来这批人乃是当年自己在宏卡拉度峰时所救出来的修真者！    
    　　只是知道了他们的来历后，凌峰心中一点高兴的感觉都没有，唯一的想法便是掉头逃走！要知道当初他可是将人家的住处洗劫一空，药草、宝物、竹简什么的几乎都被自己给拿的一点不剩，当时还以为那些是无主之物，后来便知道主人还健在也迟了。    
    　　“啊……啊！原来是你们啊……”凌峰苦着一张脸，不知如何是好。    
    　　“凌大哥，想不到这次竟然能遇到你，真是太巧了！”唐棠拉着凌峰的手满是高兴的神色。凌峰心中一动，转头向唐智杰等人望去，只见他们也都是带着真诚、和善的笑容，显然不是笑里藏刀，想要从自己这里追讨失物。    
    　　“难道……他们真的相信自己那时候的栽赃？这么说来，便是大幻邪仙替自己背黑锅了？！”凌峰心中念头转动，已经放下心来，不过决定等下还是稍稍试探试探。凌峰笑道：“原来是大雪山冰峰洞的各位朋友啊，不要怪我认不出来，你们现在的样子和当初有天壤之别，那时候我连你们的脸孔都没真正的看清楚，何况，当时你们的衣服也都破破烂烂，哪象近日这般英俊潇洒！”    
    　　唐智杰几个人轰然大笑，他们当然还记得当日自己众人那猩猩般的容貌，唐智杰道：“要不是凌兄弟仗义出手，我们这些人恐怕要困死在那阵势里面了。”    
    　　凌峰忙摆手道：“举手之劳，何必这么客气。”    
    　　唐智杰微微一笑，转过头来对灵机子和司徒铁梅一抱拳道：“司徒掌门、灵机子掌门，凌兄弟有大恩与我大雪山冰峰洞，就算有什么得罪之处，能否看在在下的面子上，就此揭过呢？”唐智杰以为，就算凌峰作错事，谅来也大不到哪里去，所以这话说的口气在他自己看来也不算过分，倘若他要是知道凌峰的那些“杰作”，恐怕自己就要先撒腿逃走。灵机子和司徒铁梅均沉吟不语，他们和唐智杰是在功夫天结识的，时间还没多久，不过大家都是一派掌门，自然彼此间要亲近一些。当然，凌峰所犯之事决不是一两句话便能揭过，但是要在这大庭广众之下说一些隐秘事，似乎也不太合适。    
    　　司徒铁梅抬头道：“你叫凌峰是么？你便来说说，毁掉我昆仑遗山整个山门的防御，这里面有何误会？”灵机子也抬头看他。    
    　　“咳，其实是这样的。”凌峰心中暗道：“李鱼兄、14号兄，对不住你们了。”随后凌峰便信口雌黄起来，他说自己根本不知道李鱼和14号两人是妖怪和改造人，还以为他们两个是修真者，这才结交起来，没想到……去昆仑遗山寻找麒麟圣涎的时候，那两人“死皮赖脸”的要跟着来，凌峰“不疑有他”，便同意了。却不知他们竟然“暗中定下了阴谋”，毁掉了昆仑遗山的防御，造成了大量人员的伤亡和经济损失……    
    　　司徒铁梅半信半疑，毕竟这番话，完全把责任推到了两个不在场人的身上。不过纵是怀疑，司徒铁梅也不是很在意，她关心的是另外一件事情：“这个可以暂时压下不论，我只想问你一句话，希望你能老实回答。”    
    　　凌峰心中忐忑，道：“您尽管问。”    
    　　“你把我们昆仑遗山的镇山灵兽墨麒麟，搞到哪里去了？！”这话一出口，在场的所有人尽皆惊诧不已。灵兽？墨麒麟？！那根本不是一般修真者所能役使的啊！只有在四大洲上，一些实力雄厚的门派才有可能拥有几只灵兽作为法宝，但还从来没听说过哪个门派能驯服墨麒麟，这种强大的灵兽便只有飞升后的仙佛才能拥有。    
    　　凌峰嘴巴动了两下，心中念头转动，最后还是决定装傻：“是这样的，我们当时趁麒麟睡觉的时候搞到了点麒麟圣涎，但后来被发现，我们用旗门阵隐住身形，麒麟找不到我们，四处喷了喷火后，一道白光闪过便消失不见，至于它去了哪里……我们也不知道！”    
    　　凌峰这番话半真半假，司徒铁梅本来也只是怀疑而已——事情发生的过于“凑巧”，凌峰他们刚刚找上麒麟，麒麟便失踪——而且，她也不觉的凌峰这样一个元婴期修真者有能力抓捕灵兽墨麒麟。之所以这样问凌峰，一方面要给自己一个解释，一方面也是想获得点线索：“难道是被仙佛召唤走了吗？”    
    　　灵机子见司徒铁梅半晌不语，便向凌峰道：“凌峰！别人的事情我不管，但是我们天池派对你不薄吧？我拜托你保护人，你最后把人弄到哪里去了？！”    
    　　凌峰心说：“谁让她那么漂亮？这可怪不得我。”嘴里却道：“灵机子掌门，当时你确是要我保护那人，但你还说过，要是无法挡住灵门派的进攻，便要我带着她逃走，不信你可以回头去看第五卷，这可是你亲口说的！”说着凌峰取出了《一小撮世界》第五本书。    
    　　灵机子一愣，这才想起自己好像确实说过这话。    
    　　凌峰嘿嘿笑道：“当时你们的剑阵在灵门派的攻击下崩溃，后来又出现了无数的改造人，我是为了完成你交付的任务，这才带着人离开的，怎么你反过来说我的不是了？”灵机子一时哑口无言，虽然心中觉得似乎还有哪里不对，可一时间也想不出反驳的话。    
    　　“那……现在人呢？”灵机子问道。    
    　　“人啊，如果不出意外，她现在应该在四大洲上了。”凌峰轻松道。    
    　　“什么？！”在场众人均是一惊，灵机子忙问道：“你说四大洲……难道已经出了蓬莱仙岳吗？”    
    　　凌峰点头道：“是的。我给了她一个变身的法宝，让她变成了妖怪的模样，然后让我的朋友找机会送出蓬莱仙岳，估计现在已经踏上四大洲的土地了。”    
    　　灵机子和他门下众人面面相觑，实在不知道该说什么好了。    
    　　凌峰又道：“在我的想法里，现在三十三重天哪里都不安全，只有四大洲还好点，我便把她送到那边，想来这也是你的意思吧？”    
    　　灵机子懊恼不已：“我的意思是叫你带她离开战场而已，并不是离开功夫天！现在被你这样一搞，整个功夫天已经大乱，好在灵门派也跟着来到了巨兽之天，否则说不定还要乱成什么样子！”    
    　　凌峰正要说话，忽然远处又是飞来几道人影，其中一人高叫道：“那不是小凌吗？”凌峰心中纳罕，自己什么时候这么出名啦？竟然有好多人都认识自己。待那几人靠近，凌峰发现竟然真的是自己所认识的，原来是护藤遗族的罔村长和几个村民。    
    　　“这不是罔村长吗？”凌峰迎上去笑道，“你不是说不会离开那块位置，怎么现在也跟着跑到这里来啦？”    
    　　罔村长脸上都是皱纹，一笑起来皮肤扭动，很有点吓人：“呵呵，小凌啊，想不到你还没忘了我。唉，你以为我们想离开吗？可是不走不行啊，那帮改造人竟然把我们村子当成了他们一个据点，我们再怎么说也算半个修真者，被改造人逮到，那就死定啦。”这时候唐棠走过来恭敬道：“师叔！”    
    　　罔村长眯着眼睛道：“哦，这不是小棠嘛，怎么，难道你们也认识？”    
    　　凌峰不由大讶，想不到这个糟老头子竟然是唐棠的师叔。唐智杰微笑着对凌峰解释道：“我们原本是师兄弟，同属护藤遗族，后来我耐不住寂寞，跑出去创了一个大雪山冰峰洞的门派，算是护藤遗族中的不肖子弟了。”    
    　　罔村长两眼一翻道：“你自己倒跑出去逍遥快活，可苦了我老头子，在那种无聊地方过上恁许多年！”    
    　　几个人说说笑笑，凌峰忽然发现，似乎自己认识的所有修真者都聚在一起了，想不到还有这种凑巧的事情，众人边说边走向营地。凌峰见司徒铁梅和灵机子都像是在思考事情，不再来追问自己，也乐得轻松，于是转头和杨帅他们聊天。    
    　　“小明呢？怎么没和你在一起？”罗碧衡问道。    
    　　“她啊，被我留到蓬莱仙岳上了。她也用了我给她的变身法宝变成了妖怪，估计这时候也该一起跑到四大洲了吧？”    
    　　罗碧衡想起凌峰先前的危险，便问道：“峰哥，刚才你是在和谁比斗啊？”一边的杨帅和楚云飞也都露出注意的神色，因为他们刚才帮凌峰架住大幻邪仙的那拼命一击，都感觉到了一股莫名的熟悉。    
    　　“你们忘了吗？就是我们在月球碰到的大幻邪仙啊！”    
    　　“大幻邪仙”四字一出，周围登时静了下来，所有人都扭头望向凌峰。凌峰被看的心慌，道：“这个……有什么不对吗？你们都怎么了？”    
    　　沉寂了一下后，喧嚣四起，群情激愤，大家都恨不得能转身回去追那逃走的大幻。凌峰惊讶的听了半晌，这才从凌乱的叫骂声中分析出个大概：原来这大幻邪仙平日仗着功力高强，在地球上的时候便横行无忌，而且此人卑鄙无耻，睚眦必报，不敢挑战各个门派中的高手，总是欺负功力不高的弟子，而且还总是偷抢各派的功法秘籍、法宝飞剑等物，算是人民的公敌。    
    　　凌峰心中好笑，这才明白为何大幻总是死缠自己不放，原来是他性格使然。凌峰小声的对杨帅几人讲了一下大幻的功力和法宝，同时告诫道：“那家伙厉害的很，我看应该是有超越元婴期修为的水平，你们要是遇到他，不要想打，能跑便跑吧。”楚云飞和罗碧衡凛然点头，但杨帅却是毫不在意。    
    　　“手下败将而已，没什么好怕的！”杨帅笑道。    
    　　“不过那时候是他自己不小心走火入魔受了重伤在先，否则我们根本不是他一个人的对手！这次我碰上他的时候，他竟然已经恢复到二十多岁年龄的模样，比以前厉害不知道有多少倍了！”凌峰虽然嘴里这么说，但是心里也不是很在意，毕竟这次大幻邪仙受的重伤，没有个一年半载的是无法痊愈了。    
    　　“行啦，我们会注意的。”    
    　　“对了，”凌峰凑到楚云飞耳边传音道：“李鱼和14号他们两个你们有过联系吗？”    
    　　楚云飞摇摇头，也传音道：“自从在第一层垩罗天曾经收到过他们一次短信，以后就再也没有音讯了。”    
    　　凌峰想了想，以那两个家伙的实力应该不需要为他们担心吧？只要别被正派修真者围攻就好。    
    　　前面便是修真者聚集的营地了，凌峰发现这里竟然是自己不久前使用赤炎、寒冰戒战斗过的地方，不晓得大家干吗选这个地方做营地。忽然一股慑人心魄的震动从半空中传来，让所有人都不禁愕然停住。　　　　


第七卷  第二章

    那震动离地面大概百多米，一圈圈的波动如同水纹涟漪般四散扩开，虽然震动间悄无声息，但其中蕴含的能量却极其强烈，便有如一个绝顶高手般停在那里。凌峰等人骇然上望，只见夜空漆黑，但半空中那块地方却是隐隐发光，慢慢的竟然现出来一个一人大小的光球来，光球上振荡出金色光芒，周围的空间也恍若扭曲起来，情景无比怪异。    
    　　所有人面面相觑，不知道究竟发生了什么。众人中只有凌峰略感到有些不妙，因为从那光球中竟然传来了一阵若有若无的熟悉感觉。“是谁？究竟是谁？！”凌峰感觉到额头上冒出了汗水，似乎有些大事不妙的预感。    
    　　“大家小心戒备！”司徒铁梅回头大声喝道，身后的那些昆仑遗山弟子和二十八宿立刻提聚起身上灵力，有些还放出护身飞剑。司徒铁梅能够从那金色光球中感觉到一股强烈的黑暗灵力波动，那力量强横无匹，比自己高出了绝对不止两个层次。“怎么回事？！难道蓬莱仙岳中修真高手下来了吗？不过修真界有修真界的规矩，就算他们想恃强凌弱，也要顾虑到是否会引发全面战争的危险，还是说……”    
    　　看到司徒铁梅如此戒备，一时间其他人也都纷纷唤出自己的飞剑，有护罡的人更是连护罡都放了出来。不远处修真者的营地中大乱，法宝、飞剑的光芒闪烁，凡是察觉到这股强大灵力的人全都跑了出来，大家严阵以待。就连离他们稍远一点的邪派修真者和妖怪的营地，也都一个个现出身形，默不作声的看着。    
    　　凌峰四下看去，足有数万的修真者御使飞剑，寒光霍霍，雾彩飘摇，场面倒是宏大了，可惜所有人的表情都是惴惴，竟然没有人觉得有多大的安全感。对修真者来说，一个层级的差距便已经天差地别，如果差距两个以上的层级，那就根本不用打了。所以现在虽然下面修真者人数众多，和半空中那股力量比起来，也不过是羊群瞪虎。    
    　　天空中不知何时竟然生出一片乌云，黑色夜空中那乌云如魔口般更加深邃黑暗，道道仿佛金蛇般电光自乌云中吞吐不定，隆隆雷声似一面巨鼓擂响，将下面所有人都震的头晕目眩。金色的光球在乌云衬托下愈发灿烂，原先振荡出的波纹渐渐消失，光球的里面渐渐清晰起来。    
    　　凌峰等人死死的盯着那光球，待得他们看清里面的东西，不由得齐齐倒吸了一口凉气！在那金色光球之中，竟然隐隐有着一片青山绿水！    
    　　青山绿水？！那岂不是有如一个世界一般！    
    　　“世界”这两个字出现在凌峰心中，凌峰不由浑身大震，登时想起来送世界给自己的心灯曾经说过的话来：“化形期以上的修真者才能修炼世界，层次低的根本就炼不出来！”难道，现在在那里的，竟然是一个化形期以上的高手吗？！从感受到的气息来看，绝对是蓬莱仙岳的邪派修真者。    
    　　可是，这气息，怎么如此熟悉？！    
    　　原本略有杂音的营地迅速的寂寥下去，数万的修真者竟然没有一个再敢发出声音，人人凝神静气，肃杀的气势如暴雨前的宁静，直压得所有人透不过气来。所有人一起凝结灵力，扩散的灵力盘旋而起，在众人身边形成了一道旋转的风墙，地面的土石草叶被席卷而起，扑簌簌拍打在众人的身上和脸上，可是所有人便是连眼睛也不敢眨一下。    
    　　半空中灵力的变化和修真者营地这边的异变，早已被对面的改造人所察觉，他们不知道修真者这边究竟出了什么问题，但是处于必要的谨慎考虑，所有的改造人也都戒备起来，有武器的便将武器取出。那些有排号的改造人一个个神色凝重，他们能感觉到修真者那边所出现的力量非常的强大而可怕，绝对不是一般改造人能够应付得了的！    
    　　半空中的闪电越发的密集起来，相反的雷声反而渐渐消沉，漂浮在空中的金色光球终于开始稳定，里面的山水也都慢慢消失，代之而起的，竟然是一个模糊的人形！那人身材瘦小，赤裸蜷缩着身子盘在光球中。凌峰看着那人，只觉的非常的眼熟，但一时间竟然无法想起，不过强烈的危机感却不断提醒自己小心，凌峰不敢戴上怒杀神的面具，也不敢使用法宝死灵印玺，只能把自己的飞剑碎莹放出，环绕在身体周围。    
    　　光球一闪一闪，蓦地消失不见，其中那人慢慢的直起身子，强大的威压有如巨山般向下面所有人压下，功力高的强自运功抵抗，功力低的在气机牵引下控制不住护身的法宝和飞剑，竟然齐齐向那人攻去，但猛然间那人身上放出的威压消失不见，一瞬间所有的攻击便都失去了目标，猝不及防下登时便有许多人受伤，一时间所有人尽皆骇然。    
    　　那人头向上仰起，一呼一吸间漫天的乌云竟然如百川纳海般被他吸进了嘴里，原本阴翳的夜空登时清朗起来，但那人身上的黑色灵力也由此暴涨。那人缓缓低下头来，下面的凌峰等人便看清了他的面貌，惊咦声在修真者中响起，凌峰心里更是“咯噔”一下。    
    　　“坏了！”凌峰心叫糟糕。    
    　　那人唇红面白，竟然只有十三、四岁的模样，许多修真者对于这样一个拥有强大力量的人只是一个“小孩子”而感到惊异不已，但凌峰却知道那只是假相而已！    
    　　这个人竟然就是凌峰不久前使用赤炎、寒冰戒所干掉的黑金老祖座下四大魔神将军中之一，当时他被其他几个魔神将军称作“金甲”，也不知道是不是他的名字。凌峰心中的震惊无法形容，当时他亲眼看到这人的肉身被寒冰戒的蓝光所毁掉，连元婴也被冰柱消磨殆尽，可是此刻他竟然又复活过来，这究竟是怎么回事？！修真者的元婴如果被毁掉，就算是大罗金仙也没办法将其复活，换句话说，也就是眼前的这个魔神将军的元婴根本没有被毁掉，而是躲在了什么地方，待危机过后这才现身！    
    　　不过就算如此，他的肉身却是一定被毁掉的了，可是眼前看起来，他的肉身也完好无损。“这是怎么回事？难道他的肉身也躲掉了？应该不会，不然当时他的元婴不会跑出来，也就是说，现在他的这个肉身是重新获得的！”凌峰现在对世界的了解简直比很多化形、合体甚至渡劫期的高手知道的都多，这都得益于知识丰富的玥魂。    
    　　天空中的那个魔神将军也是惊骇莫名，不明白究竟怎么会出现这么多修真者。他名叫宗金甲，单论灵力强弱，绝对是四大魔神将军中最弱的一个，但是也达到了化形期的水准。这次被凌峰的寒冰戒所困，肉身在无可抗拒的巨大威力下碎裂，本想逃出元婴，没想到寒冰戒竟然连空间都一起禁锢住了，在最后万般无奈下，只有冒着形神俱灭的危险，强行进入自己所修炼的世界当中！    
    　　宗金甲已经是化形期的修真者，刚好可以修炼自己的世界，可惜由于功力和层次的原因，他的世界一直处于半休眠的状态，在没有输入进足够的灵力之前，根本无法启动自己的世界。合体期以上修真者修炼出来的世界和元婴一般大小，他的元婴比本人略小，所修炼的世界自然也是这般大小，但法宝玄妙，“世界”的里面已经真的形成了一个世界了。    
    　　宗金甲和凌峰炼出来的世界大同小异，只是在具体的功用和能量的密集度上有所不同。宗金甲的世界有一个强大的功能，便是【创造】功能的附属功能——复原！只要宗金甲的元婴能够逃到他的世界中去，就算是肉身毁的连一点渣都不剩，最后也能重新由自己的世界复原出肉身来！在这次激斗的生死关头，宗金甲的世界总算从半休眠状态中苏醒过来，在最后关头救了他一条小命。    
    　　只是由于世界本身的隔绝特性，这件事情竟然把功力高绝的黑金老祖都瞒了过去，所有蓬莱仙岳的人都以为宗金甲已经死的透了，谁知道他原来藏在自己的世界中恢复肉身。复原肉身不是简单的事情，那既要耗费大量的灵力，也好耗费很多时间，所以宗金甲直到今天这才将肉身恢复到最初的状态，随后便从自己的世界中出来。    
    　　不过宗金甲万万没有想到，当他从他的世界中出来后，看到的竟然是这种惊人场面！看看脚下，竟然有无数的修真者蓄势待发，那一片片的法宝光芒，直映的他发慌！宗金甲能感觉得到，下面的人绝大多数是元婴期和元婴期以下的修真者，如果单个上来，他是绝对不会畏惧，可是要是所有人一拥而上……就算自己再强，那些法宝压也能把他压死了！    
    　　两边各有顾忌，不约而同的沉寂下来。谁也不敢贸然出手，便开始在那里比拼起气势，看看谁先承受不住。凌峰有点担心，他当时跟四大魔神将军对上的时候虽然蒙着面，但飞剑却是人人都看见的，假如被这家伙察觉，那后果不堪设想。    
    　　下面的这些修真者其实不想开打。他们现在最大的敌人是对面的改造人，正派修真者、邪派修真者和妖怪现在来说应该是同仇敌忾才对，假如自己窝里反，岂不是乐坏了对面的改造人？本来这三方已经取得了一个微妙的默契，虽然营地位置是分开的，但大家也心知肚明，嘴里不说，实际上却也算暂时结成了同盟。可是，现在突然冒出来的这个家伙却打破了这种平衡，为所有人投下了一个变数。    
    　　“怎么办？！打还是不打？！”所有人都在这么想。    
    　　这边还在僵持，改造人那边人影奔动，似乎突然间发生了什么事情。改造人之间通常用通话器联络，但高级的改造人之间可以用意念通话，并且，高级的改造人也能够用意念对一定范围内的普通改造人发布命令。此刻，数万的改造人都听到了一个命令，而能够进行如此大范围的使用力量的，便只有改造人中力量最强的“总裁” 了。    
    　　无数的飞行器腾空而起，大批的改造人将已经修建好的营地拆除，越来越多的改造人转移到飞行器上去。看到这个场面，修真者中起了一阵小小的波动，立刻便有不少修真者分出来严密的监视改造人的动静。    
    　　原本正派修真者是最先来到这层天的天藤下面，但是因为天藤上面接通的是蓬莱仙岳，所以这些修真者只能暂时停留在下面，静待更多的修真者到来。后来又有些妖怪和邪派修真者到来，他们本想直接上去，却遭到了先来的正派修真者的拦阻和攻击，紧接着他们三方又同时遭到了最后到来的改造人的攻击，四方混战在一起。几方都不住的有后来的人加入，任何想要先上去的人都要遭到其他几方的攻击，战斗的范围有如滚雪球般越来越大。为了不损坏到通往四大洲的天藤，最后所有人都停了手。    
    　　但是现在，改造人突然的离开让所有人迷惑之余也暗暗警惕，因为不知什么时候也许他们便会杀返回来。    
    　　改造人的动作飞快，数万人的营地只片刻便完全消失，他们踏上飞行器后立刻便向远离天藤的方向飞走，很快便消失不见。现在修真者这边气氛尴尬，天上的宗金甲和下面的修真者面面相觑：“到底打还是不打？”    
    　　最后还是宗金甲明白事理：“下面的修真者人数太多，肯定没有个敢于出头的人来跟自己交涉。打是肯定不干的，老子又不是超人，怎么能干过下面那么多人，给他们个台阶下算了。”宗金甲面上露出和善的笑容，同时慢慢收敛身上的黑暗灵力。这明显是善意的表现，下面的修真者也都明白过来，慢慢的将自己的飞剑法宝收起来。    
    　　宗金甲眼光在下面扫过去，同时默运功力探查，想找出一个功力高点的家伙来跟自己说话，猛然间他浑身一震，看到了一柄非常熟悉的飞剑！    
    　　凌峰的飞剑！    
    　　凌峰在试炼之战的时候，虽然一直蒙着面孔，但飞剑和护罡却一直显露在外，这对于将凌峰恨之入骨的宗金甲来说，简直和暗夜中的明灯一般刺眼。宗金甲自从成为黑金老祖手下的四大魔神将军之一以后，心中便对一般的修真者非常瞧不起，自认再没有多少修真者能伤到自己——可惜碰到了凌峰。在凌峰的赤炎、寒冰戒的威力下，他不但肉身尽毁，最后差点连元婴都没保住，这对他来说简直就是奇耻大辱，如果不将凌峰碎尸万段，实在难消心头之恨！    
    　　现在，凌峰竟然又一次出现在自己面前！宗金甲的理智一瞬间便崩溃了，头脑中除了杀掉凌峰外再无其他想法！刚刚已经被他收敛的黑色灵力，猛然间暴涨起来！    
    　　宗金甲仰天一声长吼，整个身体猛的膨胀起来，转眼变成了一个身高两米多、无比魁梧的巨汉，随后半空中出现了一片金色的铁甲片，铁甲片旋转着附着到宗金甲的胸前，金光闪烁，铁甲片化作一件全身盔甲，包住了他整个身体。这盔甲就是他的法宝，和一般修真者的法宝不同，他的这件属于高防御、近战高攻击的法宝，非常厉害。之前肉身破碎的时候这法宝也坏掉了，不过却一同被宗金甲的世界修复完全。    
    　　地面的修真者一阵惊慌，他们不知道天上的这个邪派修真者究竟怎么了，刚才明明还好好的，怎么转眼之间就变了脸？而且就算他再怎么厉害，对上下面这许多修真者也是没有多少胜算的吧？当然，他们要想取胜估计也要付出相当大的代价。    
    　　宗金甲厉啸一声，俯身便向凌峰冲了过来！下面的修真者一阵大乱，在情况不明下所有修真者纷纷把自己的飞剑、法宝放了出去，登时闪电霹雳四射，五色绚烂剑光纵横交错，如同暴雨一般打在宗金甲的盔甲之上，饶是他功力高绝，也难以承受！宗金甲又是一声厉啸，无穷的灵力猛然爆发开来，他身上的那金色盔甲立刻绽放出耀眼的金光，有如半空中亮起了一个太阳！修真者的飞剑法宝和他身上的金光碰撞后不断迸溅出团团火花，便如节日中绽放的焰火！    
    　　下面的凌峰简直吓的半死：这个什么魔神将军厉害的过头了吧？怎么竟然真的敢一个人对上数万的修真者？！凌峰当时干掉他的时候使用的是自己的寒冰、赤炎戒，只是由于那两个戒指威力太过于强大，以至于一举困住了四大魔神将军和八天王，所以凌峰对他们的实际力量没有多少了解，甚至他还有点小瞧这些所谓的“高手”……可是现在，这个魔神将军的真正实力表现在面前，他发起威来，凌峰这才能够感受到他的强大——这绝对不是现在的自己能够抗拒得了的！    
    　　宗金甲的身影有若鬼魅，在天空中若隐若现，可惜却总也无法冲下来。下面所有修真者的飞剑和法宝已经结成了无数张硕大的光网，不住的将宗金甲反弹回去，慢慢的消磨他身上的力量。宗金甲心中气恼的简直要吼出来，他不想和下面的这些修真者打斗，只想抓住凌峰后往死里折磨他一下，但周围的这些修真者不长眼，不顾死活的攻击自己。    
    　　其实那些修真者哪知道宗金甲是要抓凌峰？他们对宗金甲身上的黑色灵力感到畏惧，见到他飞扑下来，自然是本能的反抗！    
    　　越来越多的修真者腾空而起，光芒耀眼的飞剑带着铺天盖地的威势席卷向宗金甲；各门各派的修真者低声念颂着咒法，金木水火土五行之力全面发动；有些能够役使异兽的门派也开始进行召唤，灵兽、魔兽纷纷现形。    
    　　“轰隆隆～！”九天之上金雷滚滚，一道仿佛从虚空中迸发出来的雷电直砸向宗金甲——那也不知道是哪个门派释放出来的强大法术，饶是宗金甲功力高绝，此刻竟然也要全神贯注全力接下这一击！雷光闪动，“轰”然大震，爆炸的闪光将宗金甲和周围数十米方圆的空间尽皆笼罩其中，土石纷飞，灵力激射。宗金甲浑身剧震，闪电竟然已经伤到了他的内腑，强忍住没有喷出鲜血，宗金甲知道自己今天已经无力再战了！    
    　　凌峰看的目瞪口呆。宗金甲厉害，可是下面的这些修真者更厉害！凌峰不由想起中国古代一位圣贤说过的话：“人多力量大！”果不其然，就算这个魔神将军是化形期或其上的修真者，面对这许多的修真者，最后也只能铩羽而归！而且在下面这些修真者中，不乏一些功力较低、但法宝精奇的人，他们的杀伤力简直可怕！就算是面对魔神将军这样的超级高手，也是能够一拼。    
    　　越看凌峰越是热血沸腾，不过他也能够看出来所有修真者实际上不能把宗金甲怎么样，顶多能让他受伤而已，想要消灭他，恐怕是不太可能了。所以凌峰强忍着出手的欲望，俯身便藏在了众多的修真者当中，飞剑碎莹也被他收了回来。凌峰本就不甚起眼，加上在百幻阁还学了很多隐匿气息的法术，很快便从宗金甲的视线中消失不见。    
    　　宗金甲又急又恼，被众多修真者打的晕头涨脑，想要追踪凌峰过去，却怎么也无法突破眼前的飞剑和法宝，加上刚才被雷电击伤，不及防备下，身上一下便多了无数道或深或浅的伤口，法宝盔甲都无法完全防御！宗金甲一声怒吼，浑身金光暴射，“轰隆”一声巨响后竟然将所有近身的飞剑和法宝逼开数十米远，趁着这个机会，宗金甲疾飞至空中，脱离了下面修真者的攻击范围。宗金甲体内的灵力已经快要耗尽，就算他再怎么厉害，如此无休止的攻击和防御也绝不是他能承受得了的。    
    　　宗金甲恨恨的向下望了一眼，已经再找不到凌峰的踪迹了。宗金甲知道自己今天绝讨不了好去，想要抓到凌峰报仇看来是无望，而且，这一架打的也是莫名其妙！他不知道下面怎么会突然冒出来这么多的修真者和改造人，想来是自己藏身在自己世界中的时候发生了什么大事。    
    　　宗金甲无暇多顾，趁自己还有灵力的时候，转身便向远处的天藤射去。众多正派修真者、邪派修真者和妖怪，眼睁睁的看着宗金甲落到天藤上，然后便飞快的攀了上去，却没有一个人敢出来拦阻。　　　　


第七卷  第三章（上）

    经过这一场大乱，关于是否立刻经由天藤登上四大洲的提议便又被提了出来。邪派修真者和妖怪连成一派，他们很想直接上去，毕竟上面就是蓬莱仙岳，都是自己人，蓬莱仙岳中的修真者会很欢迎他们的。但正派修真者却坚决不同意。假如真的让他们两派上去了，那么正派修真者怎么办？留下来跟改造人拼命么？他们最想的便是一同上去，可是蓬莱仙岳向来是和正派修真者势不两立的，就这么跑到别人家里去，人家能愿意吗？说不定，会把他们抓去做成人肉大补丸子来吃。    
    　　就这样，事情陷入了一个僵局：妖怪和邪派修真者想上去，正派修真者便在后面拉他们后腿；让正派修真者上去，他们又不敢。大家吵吵嚷嚷，要不是顾虑到改造人有可能在一边窥视，他们早就先打起来了。    
    　　凌峰摇头苦笑，不知道该说什么好。不过，在他的思想中，关心的是那些离开的改造人——他们为什么突然离开？现在又到了哪里？他们的目的究竟是什么？还有，他们是怎么来到这一层天的？    
    　　“峰哥，你认识刚才那个家伙吗？”杨帅问道。刚才杨帅、楚云飞和罗碧衡三个就一直跟在凌峰身边，将凌峰的动作表情看了个明白，就算傻瓜也能猜出来这事情或多或少要跟凌峰有关系。凌峰四下看了看，将他们拉到一边，小声的将事情的前后全都讲了一遍，从自己在垩罗天意外进入功夫天开始，一直到自己进入百幻阁后去猎宝的所有事情，全都告诉了这三人。    
    　　杨帅等人听的是目瞪口呆，想不到凌峰和小明竟然遇到这许多事情，当真是精彩纷呈。而且，最让他们难以置信的是——刚刚和数万修真者拼的火热的那个家伙，竟然曾经被凌峰“打死”过，虽然不知道怎么回事又复活了。    
    　　“我说的是真的！”看着他们脸上的表情，凌峰知道这很难让人相信。    
    　　“我们当然相信你啊。”罗碧衡轻轻甩着头发道，她一直和杨帅肩并肩的靠在一起，显然关系已经非常亲密了，只不知道究竟到了什么程度。凌峰看到她这个样子，回想起还在地球的时候她似乎也对自己很有好感，现在心里略有些酸酸的，只不过那都是自己的选择，怪不得别人。凌峰忽然强烈的想念起小明、蒂儿和兰若茶来，有她们三个在身边的日子，自己能够感到一种无形的虚荣，因为她们是那么的漂亮，就算自己什么也没作，只是单纯的跟她们走在一起就已经足够让所有人羡慕了。    
    　　“咳，那么，说说你们是怎么上来的？”凌峰问道。    
    　　“有什么好说的？”楚云飞耸耸肩膀道。“我们只是在第一层垩罗天的时候遇到了点麻烦，被人关了几天后便逃出来，然后不断碰见从地球上来的修真者，他们有地图，人又多，一起走既安全又快捷。再怎么说我们这也算是正派修真者，所以大家对我们也都非常客气。”    
    　　“峰哥，接下来我们该怎么办啊？”杨帅问。    
    　　“这个……”凌峰也有点犯愁。他身上已经没有多余的变身法宝了，想用原来的方法带他们三个上去恐怕不行，但是留在这里又太危险。“我想先把你们带上去，其他人顾不了太多了，因为上面是邪派修真者居住的蓬莱仙岳，人家未必能……”凌峰正说着，忽然有几个修真者惊呼起来：    
    　　“那、那是什么？！”    
    　　凌峰等人转头望去，只见天藤末端——巨兽之天和蓬莱仙岳的接口处——爆起一团金色的光芒，那光芒炽热无比，离天藤很远的众人竟然都能感觉到其中的热度。紧接着天地间一股莫名的力量扭曲着，颤抖着，这力量向四方振荡，很快便连大家脚下的土地都抖动起来。    
    　　所有人全都惊惶起来，可怕的隆隆声似乎从地底传来，众多修真者几乎是争先恐后的御剑飞到半空中，没人再敢停留在地面上。凌峰猛然想起刚才离开的魔神将军，登时一个可怕的念头出现在脑海中。    
    　　“难道他真的敢……？！”    
    　　“啊！那……那边……！”许多修真者惊呼起来。刚刚天藤末端的那团金光越来越大，热量也是越来越高，转眼间靠近金光的天藤竟然焦黑、冒烟，接着便窜出了金红色的火苗，燃烧起来！    
    　　“天哪！他们……他们毁掉了天藤！”有修真者哀号着扑向天藤，他们竟然直接在半空中就落到了天藤上，显然天藤的禁制之力已经消失不见。那团金光又闪耀了两下，最后彻底消失了，刚刚传来的振动也消失了，而原本接通四大洲的天藤则完全被烧掉了一大截，余下的部分，还在燃烧着十几米高的火焰，远远望去，就好像是一根巨大的蜡烛。    
    　　所有的修真者、妖怪一窝蜂的拥了过去，各种法宝向那天藤上的火焰招呼，很快便将火焰熄灭，可是已经没用了，失掉了天藤的连接，通往四大洲的空间洞穴随即消失不见。原本的空间位置变得空空荡荡，好像原来就什么也没有一样。修真者们驾驭飞剑上上下下的飞舞在那里，像一群无头苍蝇，这已经不是一句“惊惶失措”就能形容得了的，因为它关系到这些修真者的性命问题——说不定什么时候改造人大军便会杀回来！    
    　　凌峰已经呆住。他没想到那个魔神将军竟然敢做的如此绝情，不顾一切的把天藤都烧掉，这样一来，不但自己上不去，连带着所有的修真者也都被拦在下面，这简直太没有人性了！    
    　　在周围修真者乱糟糟的咒骂声当中，凌峰慢慢冷静下来，其实仔细想想，这也怪不得人家蓬莱仙岳，要知道，最先封闭通往四大洲通路的可是正派修真者，不然以自己元婴期的水准，早就通过天庭之路进入四大洲了！这样说来，要怪，好像也要先怪四大洲上的那些所谓正派修真者才对。    
    　　周围修真者的喧嚣声越来越大，很多修真者已经有点眼红了，邪派修真者和妖怪恶狠狠的盯着正派修真者，因为一直都是他们拦住不让其他人上去的；正派修真者也恶狠狠的盯着邪派修真者和妖怪，他们也认定了就是蓬莱仙岳搞出的事情！两边人先是口出不逊互相指责，说来说去便要动起手来。眼看这里便要酿成一场大战，忽然一个人飞到中间大喝一声：“都停下！”    
    　　众人抬头望去，原来是护藤遗族的罔村长。罔村长喝道：“我们这边内讧，白白便宜了改造人，何况打架也于事无补，不如停下来想想究竟怎么上去才是有用！”罔村长一直守护地球上那唯一一根天藤，几乎所有上来的修真者都认识他，听他这么一说，大家也都便安静下来。    
    　　“那你说怎么办？天藤断了，通往四大洲的通道便消失，我们还能进去吗？”有修真者喊道。    
    　　“当然能！”罔村长语出惊人。    
    　　“真的么？是什么？快说！”几个性急的修真者叫道，刚刚还怒目而视的两边人马立刻缓和下来。    
    　　“哼哼……”罔村长得意的一笑，伸手从怀里取出一个小小的玉瓶来，凌峰看那玉瓶好像有点眼熟，似乎……曾经是自己的？果然，罔村长接着道：“知道这是什么吗？这是麒麟圣涎！有了它，我们可以用种子重新种出一根天藤来！”众人惊呼声连连，声音中喜悦多过惊讶。巨兽之天很特殊，天藤本来只能生长在原来的那株巨大的神木树墩边上，但假如有了能够补充元气的麒麟圣涎，那其他的地方也是有可能生长起来。    
    　　昆仑遗山掌门司徒铁梅用狐疑的眼光盯着那玉瓶看了一会儿，又看看远处的凌峰，想起凌峰曾经说过的话，总觉得麒麟的失踪和凌峰有关系，可是凌峰不承认，便也拿他没办法。凌峰被她的眼光看的心虚，心想：“还是早些离开这些人的好，不然，万一我露出什么破绽，定会被这泼辣女人打死了。”    
    　　众人计议停当，便准备寻一颗种子，重新种出天藤来。种子倒是不难寻找，当前这断掉的天藤底部便有，只消挖出来便好。只是这天藤既粗且壮，足有方圆里许直径，便是修真者来挖，也是非常吃力。而且，在天藤上还附带着强力的禁制力量，想要破坏非常的困难，就连用飞剑砍劈天藤也麻烦的不得了——天藤上还附带一种“再生”的力量，常常是一飞剑下去砍出了一道裂缝，几分钟不到便又重新长好。好在修真者人多势众，大家轮着来，也还算快速。    
    　　这些人里面对种子最了解的便是护藤遗族的罔村长，他大声吆喝着指挥众多修真者和妖怪当劳工，一剑剑将天藤挖开，顺便还要小心不能破坏下面的种子。这工作比较枯燥，众多正派修真者、邪派修真者和妖怪都暂时放下彼此间的成见，组成了几个大的团队协力工作。当然，团队分的还是很小心的，尽量自己人在一起，免得彼此间有重大嫌隙的人不顾一切的打起来——比如司徒铁梅这个疾恶如仇的火爆掌门，她看见邪派修真者和妖怪不上去砍人就不错了，怎么可能并在一起工作。　　　　


第七卷  第三章（下）

    由于人数太多，而能动作的空间很小，所以很多闲下来的人便被派到一边站岗放哨，随时小心戒备改造人出来浑水摸鱼。凌峰和他的几个兄弟便悄悄站在了一个人数比较稀少的角落，一边商量着下一步的计划，一边顺便坐下来聊天。    
    　　“唉，看样子我们很快就能进入四大洲，这样倒不用我费脑筋琢磨怎么带你们上去了。”凌峰略有些感叹道，他盘腿坐在一颗巨大的树木之下，杨帅、罗碧衡和楚云飞三个围坐在旁边。    
    　　罗碧衡轻笑道：“怎么？能轻松上去你反倒失望了？”    
    　　“不是的，”凌峰轻轻摆了摆手，思绪似乎有些飘忽，“目标嘛，就是……我们一直以来做事的目标，就是进入四大洲，现在眼看便要实现了，我反而有一种不知道要干什么好的感觉。”    
    　　楚云飞沉默不语，慢慢的咀嚼着凌峰的话。杨帅道：“峰哥你的目的就是进入四大洲吗？其他的呢？”    
    　　“其他？还应该有什么吗？”    
    　　“怎么不会？！”杨帅有些激动起来，“现在我们已经走上了一条路，修真的路，我们也只能继续走下去！其实无论是修真者也好，改造人也好，我觉得他们的目的不外乎追求力量，改造人和修真者之间的冲突，也就是由于对力量的理解不同而造成的……”    
    　　“只是力量吗？”罗碧衡想了想道：“我反而觉得，力量不是主要的，而是经过努力后能到达到什么层次才是我们所追求的啊。”    
    　　“是吗？”凌峰有些疑惑。    
    　　“其实……”一直没说话的楚云飞道：“这个问题，如果你问一千个人，也许就会有一千个不同的答案。有些人追求力量，有些人追求境界，有些人追求权利，甚至，有些人追求的是仇恨，这些肯定都是不同的，就算是同样追求力量，也肯定会有或多或少的不同。”    
    　　听了楚云飞的话，几个人不由沉默起来，仔细思考其中的意思。    
    　　“峰哥，你怎么突然问起这个问题来了？”杨帅有些奇怪的问凌峰。    
    　　“唉，”凌峰又叹了口气，“我自从不小心走上修真这条路之后，一举一动几乎都没有按照我自己的意思来。先是在地球上跟那些改造人莫名其妙的起冲突，然后是天庭之路封闭，为了保命，我们不得不进入三十三重天……现在四大洲就在眼前，那我们下一步要做什么呢？或者说，有什么事情要我们去做呢？”    
    　　“想太多了吧？”杨帅笑道。    
    　　“也许是我顾虑的太多，呵呵，”凌峰也笑了，“其实能走上修真这条道路我还是一点都不后悔的，毕竟比我以前那些平淡的人生要强太多了。我现在之所以会这样，只是有一点点迷惑而已，也许搞清楚了就没事了吧？”    
    　　“恩，是啊，迷惑确实是一个人的大敌。”楚云飞说这话的时候眼中微微露出了一点笑意，脸上也就没那么冰冷。    
    　　“那么，为了不迷惑，我是不是该确定一个什么目标啊？”凌峰摸着下巴道。    
    　　“也许你定的目标还是会太远。”杨帅摇摇头，脸上带着幸灾乐祸的表情：“就我看来，不久之后便有两个绝对会影响你的事情，因为这两件事涉及的范围太大，估计你是无法置身事外的。”    
    　　“你是说……”凌峰想了想，“第一件事应该是正邪修真者的冲山吧？另外一件，恩，肯定是改造人的攻击，对吧？”    
    　　“是啊，这两件事，不单单是我们，估计整个修真界都会被牵扯到其中吧？所以你要是真想定什么目标，不如就考虑这两个好了。”    
    　　“冲山和战争吗？”凌峰脸上带着苦笑，“这样我似乎只需要定一个目标好了，那就是活下来。”    
    　　“目标太悲观了吧？既然以前修真者能战胜改造人，这次自然也没问题。哎，说到目标，我忽然想起以前玩过的一个游戏，其中有这么一句话：【这个世界就是以去过多远的地方，见过多少人，来衡量一个人的人生价值。】我觉得这句话用来做我们的生活终极目标，似乎也不错啊？”杨帅说着说着便有些出神，离开地球、现代生活已经有一段日子了，现在回想起来，往日的一点一滴便流淌在心里，说不怀念，那是骗人的。    
    　　“是么？……人生价值吗？”凌峰也有些出神。他抬起头来，看着天空中飞舞的绚丽剑光，那代表的便是另外一个世界，现在自己已经站在了这个世界的门口，便要踏进去了。在最开始的时候，金光阁的杨笛撺掇他修真，所讲述的修真目标是“得道飞升”，那么现在呢？是不是要改变呢？凌峰真的不知道。    
    　　※ ※ ※    
    　　时间过的很快，转眼间一天便过去了，在第二天下午的时候，终于将那颗硕大的种子挖了出来。凌峰远远的看着那种子，觉得似乎和地球上护藤遗族所使用的有些不同。这种子是墨绿色的，将近有八米高，整体瘦长，看上去像是一个长长的豌豆，在种子表面上有无数细小的触须探出来，那些触须颜色深黑，感觉像是发霉才长出来的毛。    
    　　种子挖出来了，但并不是简单的种下去便了事。要知道，原来天藤生长的位置是在蓬莱仙岳正下方，假如这次还是原地种下去的话，那么生长出来便是连接到蓬莱仙岳上，和原来的情况就没有什么不同。经过慎重的考虑和研究后，罔村长选择了一处距原来位置六十公里之外的灵气汇聚之处，这样生长出来的天藤便会将通道开在蓬莱仙岳以外的范围，如此一来便解决了正派修真者、邪派修真者和妖怪之间到了四大洲后不同去向的问题，接下来的任务便是将种子运过去。    
    　　巨大的种子被各种飞剑架在空中，飞快的在天上移动。凌峰等人跟在后面，看着上上下下密密麻麻的数万修真者在空中来往穿梭护着种子，凌峰也不禁感到吃惊。如此庞大的阵仗不要说从来没见过，便连想也没想过。    
    　　“壮观！”杨帅跟在后面赞叹道。    
    　　“不过要小心改造人来捣乱啊，他们先前古怪的离开，说不定在酝酿什么厉害的阴谋诡计，或者象以前那样打算用飞弹什么的来攻击我们。”凌峰道。    
    　　“我觉得这次好像有点不像……”楚云飞沉吟道，“这次改造人来的蹊跷，他们好像不是由天藤一层层上来的，而是突然间便来到了巨兽之天上，说不定他们的离开便是因为这个原因。”    
    　　“是吗？可是，那到底是什么原因呢？”罗碧衡也轻声问道。    
    　　凌峰心中一动道：“我之前在功夫天上遇到改造人的时候，曾经听他们说过一句话：‘我已经在一个隐秘的地方建立了一个传送坐标，很快，更多的新人类便会来到这里’，你们说……”    
    　　楚云飞浑身一震道：“怪不得他们上来的如此之快，想是那些跟着凌峰上来的改造人留下了标记，后面的改造人便直接来到了功夫天——这应该是他们的空间传送技术吧？真是先进啊！”    
    　　杨帅皱眉道：“不过也解释不通啊！你们想想，我们这边修真者、妖怪等等，几乎已经是整个地球上的全部力量，而他们那边的几万改造人也是他们的全部力量，这时候打一场是正常的，他们躲开算什么？而起我们说不定会有四大洲上的后援，他们什么也没有，跑掉只会让他们更没有机会。”    
    　　罗碧衡笑道：“你刚才说的不就是他们躲开的原因吗？他们没有后援而我们有，可能这就是他们离开的原因呢。”    
    　　凌峰和楚云飞对视一眼，心中还是隐隐觉得不对。不过另一边的杨帅却对罗碧衡的话大加赞同：“对！肯定就是这个原因。”对于这个头脑发热的家伙，凌峰和楚云飞只能摇头苦笑。    
    　　不多时，种子便被运到了地方。罔村长闭目掐指估算了半天之后，指着一处平地道：“就在这里挖洞埋下去便好。”    
    　　挖洞可比挖种子要轻松的多，只用数十个修真者祭出自己的法宝，一阵狂轰乱炸之后，一个近五六十米深的巨大坑洞便出现在众人面前。把种子小心翼翼的放进去之后，罔村长将装着麒麟圣涎的玉瓶取出，慢慢的滴下几滴，登时一层朦朦的青光出现在种子之上，同时上面的那些深黑色的触须仿佛活过来一样蠕动起来，发出 “嘎嘎”的声响。    
    　　罔村长一挥手，立刻便有数十人跑到他身边，有一些是他带来的村民，另外几个则是大雪山冰峰洞的唐智杰和他的弟子——唐智杰和罔村长是师兄弟，这时候出手帮忙是应该的。紧接着两件璀璨夺目的法宝出现在众人面前：巴别塔和敲天尺！    
    　　道道流光自两件法宝上腾空而起，直映的方圆数百米一片绚烂，有若游龙般闪动着异彩的光束扭曲蜿蜒，射在半空中毫无一物的虚空中，阵阵沉闷的“轰隆隆”响声从天空中传来，好像打雷一样。大部分修真者和妖怪以前没见过护藤遗族的这两件法宝，此刻见到它们的威力，无不垂涎欲滴，羡慕不已。    
    　　在巴别塔和敲天尺两件极品法宝的作用下，天空中渐渐出现了一个微微发红的透明区域，数十米的方圆大小，周围的云雾仿佛被一个无形的漩涡吸引一般，绕着那里缓缓旋转。旋转的云雾越来越多，渐渐的整个天空都被一层灰白色云雾遮盖起来，仅余正中天空中那么一点空间，乳白色的天光从那里透射下来，有如神迹一般——就好像整个天空都被人蒙上了一层纸，而中间则被人捅破了一个小洞。    
    　　“真是太漂亮了！不过怎么和我们在地球上看的有些不一样啊？”杨帅一边赞叹一边提出自己的疑问。    
    　　“是啊，简直差太多了吧？”罗碧衡也道。    
    　　“大概是我们所属的空间位置不同，所以这景象自然也就不同。”凌峰猜测道。    
    　　“我想也是这样，每一层天都会有每一层天的特殊规则，当使用法宝贯穿空间后便会或多或少的有些差异。”楚云飞也同意凌峰的说法。    
    　　“不管怎么说，我们就快要进入四大洲啦！”杨帅的话语中带着几丝兴奋。    
    　　凌峰看着远处的天空，忽然浑身一震，苦笑道：“好像没那么容易吧？”众人愕然。　　　　


第七卷  第四章（上）

    “你们看那边！”凌峰伸手一指。只见距离他们数百公里外的天空也是一片灿烂，一条粗大的白色光柱如同一根玉石的柱子插在那里，光柱微微颤动，同时发出隆隆的响声。在光柱的周围有无数的细小黑点飞舞游动，好像黑暗房间中显现在阳光里面的漂浮灰尘。    
    　　越来越多的修真者也发现了这一情景，人人神色凝重，慢慢停在空中，几万修真者互相低声询问着，不安的情绪慢慢滋生。凌峰不明就里，见不远处是雾隐山掌门郑序，忙飞过去询问究竟。    
    　　郑序面色如常，只是眼中微微露出一丝忧虑，道：“如我所料不差，那光柱应该和我们正在培养的天藤种子属于同类物事，能打通空间障壁，进入四大洲！”    
    　　凌峰大吃一惊：“打通空间障壁？！是改造人吗？”    
    　　“不错！”郑序目中满是疑惑：“改造人数目不是很多，顶多与我们现在这里的人势均力敌，倘若他们打通空间障蔽进入四大洲，那里面修真高手不计其数，这点改造人肯定顷刻间便会灰飞烟灭……”说着又摇了摇头，显是不得其解。    
    　　凌峰想到一个可能，忙道：“会不会是那些回归的改造人提前到了？”    
    　　郑序一惊，道：“这个难说！我们现在所得知改造人回归的消息，乃是从四大洲上传扬出来，听说是根据灵山的佛门镇山宝贝佛光境显现出来东西所推算出来的结果，准确程度不好说。假如改造人真的掌握了什么特殊的技术，能突破超长距离的空间提前回来，那我们就危险了！”    
    　　凌峰等人不约而同的望向远处那仍旧隆隆作响的光柱，心头一片沉重。一直以来，凌峰始终认为修真者和改造人之间的战争相当遥远，虽不能说和自己毫无关系，可是却也总感觉不会牵连到自己。就算是要来，那也是几年以后的事情了，还有很长时间来准备，可是假如改造人真的能够提前回归，说不定没多久便会开打了……    
    　　空中的修真者开始动起来了，一部分飞行速度快的人被派遣出去侦察，看看远处那边到底发生了什么，是不是改造人在捣鬼，另外的人则继续守护天藤的生长。翠绿的触须从种子上伸出，迅速变得粗大、扭曲，越来越多的藤条相互交织着垂直向上升起，另外有无数的触须有如钢矛一般穿刺进土坑的内壁上，向土地内深深的扎根。    
    　　升腾的天藤顺着巴别塔和敲天尺发出的光柱一路向上生长着，当到达了几百米的高空时候便停止下来，天藤末端开始扩散，并消失在半空中。整个天藤越来越粗，急速生长的“咔咔”声响不绝于耳，藤条蠕动着不断向外扩散着范围，根系从地面下钻动，土地被拱出了一道道的土丘，很快整根天藤已经成长到将近四百米直径的巨大藤条。    
    　　这时候去远处侦察的那些修真者也飞回来了，他们带回来了不好的消息：那处白色光柱下面，的确是先前撤离的改造人大军，而且他们居然在这么短的时间内建造出了一大片有如要塞一般的建筑，各种光学武器林立——那可是修真者的最大敌人！那光柱粗大的吓人，足有一千多米的直径，产生光柱的是无数古怪的机械。而且在光柱的中间位置，是一个散发出强烈光芒的物体，由于距离过远，分辨不出来那究竟是什么。    
    　　天藤仍旧在生长着，不过巴别塔和敲天尺这两件极品法宝上的光芒已经开始黯淡下来，估计是上面的力量已经快要消耗得差不多了，好在它们已经完成了引导天藤生长和打通空间障壁的任务，罔村长也不在意，吩咐了几个村民手下好生看守。    
    　　在原来那条天藤没有被破坏的时候，每当修真者或妖怪想要登上天藤便会有改造人来袭击，结果搞得所有人都不能上去。现在改造人主动躲到一边，正是所有修真者登上四大洲的最好时机！为了防止正邪修真者之间可能出现的摩擦，罔村长亲自将两边人马均匀的分开，这样就可以避免某一方面的人先上去后作出阻止另一方面的人上去的事情。    
    　　天藤终于稳定下来不再生长，上面长出了无数两米多长的宽大藤叶，原本翠绿的藤蔓已经变得有些灰白，巨大的藤蔓扭织在一起形成了几条螺旋状通往四大洲的坦途。由于情况随时可能发生变化，所有人都显得有些急不可耐，争着抢着想要那些靠前的位置，结果反倒严重的拖慢了上去的速度，气得罔村长连连吼叫，最后在司徒铁梅、灵机子、郑序和唐智杰这四个掌门以及他们门下众多弟子的协助下，才终于让所有人开始老实的排队上去。    
    　　凌峰几个人跟在郑序身后低声聊天，他们不着急上去，能尽量和认识的人一起上去才安全。虽说司徒铁梅和灵机子一直对凌峰态度不甚友善，但至少要比那些浑身冒着黑气的邪派修真者和看见活人便流口水的妖怪要强。凌峰跟杨帅他们小声说着话，忽然间感到一股恶意的目光落在自己身上，那目光中充满怨毒，凌峰不由浑身的寒毛都立了起来。    
    　　凌峰回头一看，只见远处立着一群人，竟然也是自己认识的：灵门派！而那个盯着自己看的人，赫然便是灵门派护法西西厉。凌峰心中一颤：“我拿了他们的宝贝死灵印玺，可不能被他们瞧见了，不然一定会被他们抢回去的。”至于西西厉，凌峰倒不甚害怕，那家伙的实力也不过就是一个元婴期修真者水平，与自己不相伯仲，没什么好怕的。    
    　　凌峰假作害怕西西厉的样子，缩了缩身体。一边的灵机子注意到他的动作，顺着他的目光看过去，登时也看见了西西厉所在的灵门派。灵机子和西西厉两人的目光对上，不由齐齐“哼”了一声，扭过头去。他们两个门派一直是宿敌，现在为了躲避改造人一起来到了巨兽之天，暂时为了顾全大局不动手，可不代表以后还能和平相处。    
    　　凌峰心中好笑，四下看看，忽然又发现了几个熟人：这次竟然是自己的“师兄”狐甲和其他几个一起来侦察的百幻阁弟子。他们肆无忌惮的混在邪派修真者的队伍里说笑着，显然认为不会有人能认出他们来。    
    　　“原来他们也被困在这里了。”凌峰心想：“那个魔神将军毁掉了天藤，肯定会被黑金老祖重重责罚，嘿嘿，黑金老祖不是还在找那个拐带走兰若茶的‘风铃’ 吗？他肯定还认为‘风铃’是躲在巨兽之天，那么毁掉天藤的魔神将军就是一个罪人，这下他要倒霉了，他被我气昏了脑袋，竟然连天藤都敢烧掉，真是厉害啊！不过再想想，他连有禁制的天藤都能烧掉，力量简直强的可怕，我以前能把他打死一次，也算是运气了……”凌峰一边胡思乱想，一边悄悄的把身上的衣服脱了下来 ——那可是百幻阁的制服呢。    
    　　“你又怎么了？”楚云飞有些好笑的看着这个家伙，看他这样子一定又是碰见了什么难缠的人，“你怎么到处都有敌人啊？正派、邪派和改造人都有想要对付你的人，难道你是个惹祸精吗？”    
    　　“这次你可猜错了，”凌峰笑道，将脱下来的衣服收到了自己的介子空间中，然后换上了以前在地球时准备的衣物，“他们是四大洲上一个叫百幻阁门派的弟子，”凌峰说到这里的时候声音压得很低，顺便还故作神秘的四下望望，“他们来这里是为了侦察改造人和修真者的具体情况。这可是个危险的任务，他们差点就回不去了。”    
    　　“哦？”楚云飞感兴趣道：“就是你说招揽你的那个百幻阁？”    
    　　“是啊，就是他们。对了，他们门派的幻术实在厉害，可惜我只学到了一点皮毛，不然就能教你们了。”凌峰感觉有点遗憾。    
    　　“算了吧，小心不要叫别人发现你的身份，到时候我们可没能力去救你。”    
    　　“啊，我也是这么想，所以这次跑出来我就不想再回去了，当然，前提是小明、蒂儿和若茶都平安离开……”    
    　　“哎，对了，”说到这个，楚云飞、杨帅和罗碧衡三个的兴趣都来了，“小明我们是知道的啦，不过你说的蒂儿和兰若茶，她们两个是怎么回事啊？说来听听嘛～”    
    　　凌峰两手一摊，装出无辜的样子：“该说的已经都告诉你们了啊，我和她们是由于一系列意外这才走到了一起的，绝对没有人为的因素——玄龟啊、灵门派啊、改造人啊等等，要不是他们，说不定我们这些人早就坐到了一起聊天呢。”    
    　　“切～！”杨帅作出了一个根本不相信的表情：“峰哥，这话你骗骗小孩子还行，对我们没用吧？其实啊，峰哥你也老大不小了，是该找个女朋友了，没说修真就一定要单身吧？哈哈，看你对她们叫的这么亲热——‘蒂儿’、‘若茶’——应该就是有意思吧？”    
    　　凌峰微微有点脸红，一脚把大笑的杨帅踹到了一边，楚云飞和罗碧衡赶紧端正颜色，但那副忍笑的模样更让凌峰窘迫。“啊，我们是不是也该上去了？”楚云飞明智的转换了话题。    
    　　“是啊。”凌峰四下看看，大部分的人已经顺着天藤上去了，剩下的都是那些担负警戒任务的修真者。远处的改造人仍旧没有什么动作，只是那白色的光柱在隆隆作响，看样子远比用法宝和天藤打开空间障壁费劲。　　　　


第七卷  第四章（下）

    忽然凌峰想起了巨兽之天中的原住民和曾经被自己勒索了一票的慈济大宗师，此时没看到他们，心中不由感到有些奇怪。“你们知不知道这层天原本的住民哪里去了？”凌峰问楚云飞。    
    　　“不知道。”楚云飞想了想，“我们上来后就是按照地图直接来到了这天藤的位置，其他的地方我们没去——实际上也不敢去，我们怕被改造人伏击。一路上根本就没看到这层天的住民。”    
    　　“是吗？……”凌峰虽然心中疑惑，可是这时候已经没时间顾虑太多，凌峰只能心中祈愿他们不要碰上改造人了：“毕爻、慈济大宗师，希望你们吉人自有天象，不要早死……”    
    　　最后，所有人就都登上了天藤。由于人数实在过多，而天藤上还只能靠双脚走路，足足花费了将近二十多个小时，这才结束了这次紧张而漫长的迁徙行动，总共有三万多正派修真者、一万多邪派修真和两万多妖怪顺利通过天藤踏上了四大洲的土地。    
    　　这一次，凌峰算是真正的踏上了四大洲的土地。    
    　　芳草依依，翠碧连连，柔和的阳光下生活着无数的奇禽异兽，天空中悠闲的飞舞着仙鹤，玄奇的山川景色随处可见，空中不时荡漾着七色斑斓的彩虹，艳丽的彩色云朵缓缓飘荡。四大洲中的任何东西都充满了灵性，显得柔和而和平，种种奇异的香气萦绕在空气中，让人沉醉迷离。不过更远的地方被淡淡的白雾所笼罩，远山都显得迷茫和神秘。    
    　　初见此美景的众多修真者一时被景致所吸引，连话都说不出来。不过凌峰不在乎，先不说他以前曾经来过，就算没来过他也还有一个极品宝贝山河社稷图呢，那里面的景色绝对要比四大洲的还漂亮！    
    　　在离他们不远处，就是那庞大无比的蓬莱仙岳。从远处看，少了天藤绿色的蓬莱仙岳如同一个漂浮在空中的白色馒头，原本连接在它上面的天藤已经消失不见，看来是都被烧掉了。    
    　　众多修真者在最初的震惊之后慢慢的清醒过来，开始自发的分成两部分，靠近蓬莱仙岳站着的是邪派修真者和妖怪，另一边站着的是正派修真者，暂时的合作已经结束了，剩下的事情，便是寻找各自的归宿。但是，在这之前，还有一个事情需要解决。    
    　　“这天藤究竟怎么处理才好？”罔村长对所有人道。现在已经登上四大洲了，留下天藤只能是便宜了改造人，但要毁掉……又实在是浪费了之前的一翻心血。    
    　　正邪两边分别由各自的门派掌门出面表决，最后的决定很快便下来了——毁掉天藤！虽说改造人也在自己开拓通道，但能不能成功、要用多长时间还难说，如果修真者留下了这个天藤，一旦被改造人夺取，那可就真的麻烦了。    
    　　决定了之后，两边人马便齐齐出手，没有使用飞剑，大家用的都是爆裂性法宝和各种五行属性的符咒法术，登时一股股天地元气疯狂的旋动起来，猛地钻过空间障壁的洞口，轰击在下面的天藤上！“咔吧吧！”惊天动地的轰鸣炸响不绝，强烈爆发的气流摧枯拉朽，炙焰如同地狱火般猛烈升腾，竟然一直从巨兽之天里直窜上了四大洲，火焰、浓烟腾空而起，远看好像从地上冒出了一根数千米长的恐怖火苗！    
    　　爆炸的威力也波及到了还在通道边上的所有修真者，他们也没有想到两边人马同时出手的威力竟然有这么大，爆发的冲击波将大部分人吹的站立不稳，滚倒在地上，少数功力低微的人竟然都被吹的飞了出去，然后重重的摔在地上。所有人都灰头土脸，狼狈不堪。不过，他们辛苦培养出来的天藤，已经完全的被截断了——破坏总是要比建设来得快。    
    　　接下来的事情便是分道扬镳。凌峰趁所有人都没有注意，悄悄的把面具和变身的法宝取出，迅速的改变了自己的外形，然后又运用百幻阁的心法调整了一下自己的气息，转眼间凌峰便又变回了原来的“峰树”。凌峰悄悄的站在邪派修真者和妖怪那一边，然后用联络玉棒给杨帅他们发了一条信息：“你们先去灵鹫峰金光阁，我自己一个人去接小明她们。”    
    　　杨帅、楚云飞和罗碧衡收到凌峰的信息后愕然半晌，这才发现原来还在身边的凌峰已经不见了。不过仔细想想他们便也明白了：凌峰这也是迫不得已，假如他不偷偷离开，那肯定会被灵机子、司徒铁梅或者西西厉等人跟上，万一以后要是再碰上李鱼和14号，那之前的那些谎话可就要被拆穿了，到时候以他一个人的力量，肯定不是这些人的对手——就算杨帅等人出手帮忙也是一样。    
    　　杨帅三个人对视了一眼，慢慢的点了点头，凌峰在远处看的明白，这才放下心来。他现在也不想回百幻阁，不然想要再跑出来恐怕会有点困难。凌峰看准了狐甲他们的位置，然后悄悄的移动到了另一边，以防被他们看到自己。    
    　　远处的天空中传来尖锐的啸声，很多四大洲上的正派修真者架着剑光飞来，同时蓬莱仙岳上也腾起阵阵黑色烟云，许多蓬莱仙岳的修真者也飞了出来。但是当他们看清脚下的这许多修真者的时候——地面上密密麻麻的都是修真者或者妖怪——登时便有人从天上掉了下来，余下的也不要命似的飞逃回去，同时疯狂的发出警讯：他们都以为那是对手搞出的阵仗，这根本就是大举进攻！    
    　　最近是非常时期，马上便要面临六十年一次的冲山，无论正派修真者也好、邪派修真者也好，哪一方面有了动静都会让另一方警觉，现在一下冒出了几万的修真者……任谁也不会把这些人当成自己的友军，因为实在是太多了！    
    　　地面上的这些人还在发楞，因为按照正常道理来说，必须是修炼到元婴期水准的正派修真者才能被接引到四大洲上，可是现在这个规矩已经被打的不能再破了，别说元婴期的，就连那些刚入门的弟子也都被带了上来！但是，没人接引的结果就是所有人都不知道干什么好！几万人就那么大眼瞪小眼的等着四大洲上的主人主动来找自己。    
    　　至于说那些邪派修真者和妖怪，他们更是不敢乱跑，对于他们这种凭借实力讲话的人来说，正派修真者和邪派修真者一样危险！    
    　　“轰”的一声，一片白色的烟云从远处的山林中腾起，同时一片灰色的烟云也同时从蓬莱仙岳上腾起，其中夹带着阵阵“嗡嗡”的声响，如同两群受到惊吓的马蜂！这两片烟云遮天蔽日，各色光华闪烁其中，地上眼尖的修真者已经看出，那些都是御剑飞出来的四大洲和蓬莱仙岳修真者！    
    　　这两边飞出来的修真者合计起来竟然也有将近三四万，在如此仓促的情况下还能聚集起这么多的修真者，足以说明四大洲和蓬莱仙岳的惊人实力！    
    　　为了防止发生意外的冲突，正邪修真者都赶紧各自推举出代表去跟原本四大洲的修真者交涉，免得迟了就打起来。正派修真者这边都比较矜持，互相客套一番后便选出了司徒铁梅——谁让人家是美女呢。至于邪派修真者这边就有点难办，谁也不敢出头，大家你推我我推你，迟迟不敢上前，眼看得头顶的那些蓬莱仙岳修真者就要不耐烦了。这时候藏身其中的狐甲得意的一笑，腾空而起。    
    　　下面的几万修真者一时都愣住了，谁也不认得这是哪棵葱。狐甲飞到了那些蓬莱仙岳修真者面前，显出自己真实相貌，登时便让紧张的蓬莱仙岳修真者镇定下来。    
    　　“狐甲！怎么是你这臭小子？！下面那些是什么家伙？怎么那么多？到底发生什么了？他们从哪里上来的？”一个身材高瘦、面容英俊得邪异的修真者冲了出来，数个问题有如连珠弹般问了出来。    
    　　“咦？你不是臻雨吗？今天轮到你守门拉？”狐甲才不管那么多问题，一个也没回答。    
    　　“嘿！”臻雨被气得差点说不出话来，“你……我白问那么多了！”    
    　　“哈哈！这次是好事啊！”狐甲脸上带着掩不住的笑意：“你们瞧见下面这些人了吗？其中足足有一半是适合我们蓬莱仙岳的修真者和妖怪啊！”    
    　　“什么？！”几个围上来的修真者听狐甲这么一说不由大吃一惊，“你说下面这……差不多好几万人……”    
    　　“不错！”狐甲得意至极，忙将之前发生的事情粗略讲了一遍。最开始的改造人和修真者聚集在天藤下面这件事，由于蓬莱仙岳封锁消息的缘故，并没有多少人得知，所以蓬莱仙岳上修真者见到这么多人突然出现在面前才会发生紧张的情况。等狐甲全讲完后，所有人这才呼出一口气：“原来是这样！”    
    　　狐甲想了想道：“本来我们接到的命令只是去侦察情况，没想到发生了这许多事情，现在我要回去禀报，至于怎么处理，你们就看着办吧。不过，嘿嘿，我的师弟师妹们可是已经开始在里面拉人了，可不要怪我没提醒你们！”说完也不去看那些呆住的家伙，一道光华闪过，便飞回蓬莱仙岳去了。　　　　


第七卷  第五章（上）

    臻雨最先清醒过来，赶紧飞下去，扬声道：“各位好！首先我代表蓬莱仙岳的各位同道和我们伟大的领导黑金老祖欢迎大家的到来！”    
    　　掌声。    
    　　“蓬莱仙岳自从万多年前建立至今，已经是一个拥有数十万修真者、上百个门派的修真者聚集地。回顾我们这些年走过的路程，可以看到，修真者逐渐增多、各个门派逐渐昌盛，这表明我们蓬莱仙岳是具有鲜明的领导地位，为修真者和妖怪提供了良好的修真环境和安全舒适的居住条件！”    
    　　热烈掌声！    
    　　“当然，不足也是有的，由于客观环境和条件的限制，以及外界人为因素的影响，我们蓬莱仙岳暂时不能更大的扩展范围。不过我相信，随着更多志同道合者的加入，我们蓬莱仙岳的明天会更好，谢谢大家！”    
    　　非常热烈的掌声！    
    　　下面的邪派修真者和妖怪兴高采烈，大家低声的互相交流着信息，想象着以后能安心修炼的情景。接着臻雨又详细的介绍了一下蓬莱仙岳内部的一些要求和规定，并说明：“进入蓬莱仙岳的只要有一定的实力，可以允许加入任何门派；原本有门派的，允许保留；原本无门派也不想加入其他门派的，允许独自觅地潜修。但是进入蓬莱仙岳的大前提，是必须听从黑金老祖的最高指示！”    
    　　所有的邪派修真者和妖怪都非常高兴，这些规定和要求相当合理，而且有本领强劲的黑金老祖领导自己，也有安全感。于是两下一拍即合：蓬莱仙岳得到了急需的人员力量，上来的人得到了安全的落脚地点。随后，便在臻雨等修真者的带领下，飞进了半空中的蓬莱仙岳去。    
    　　正派修真者那边便麻烦许多。司徒铁梅上去后，四大洲正派修真者中出来了几个花白胡子的老家伙，几个人聚在一块儿，详细的了解了一下事情的始末。当这几个老家伙得知地球上改造人肆虐、修真者全部迁移上来后，一时间震惊的说不出话来。    
    　　“你们重新种了种子，所有门人、弟子都上来了，是吧？”老家伙甲道。    
    　　“是的。”司徒铁梅非常恭敬。对面的这些老家伙身上的灵力有如大海一般无尽，显然是高手中的高手。    
    　　“嗯，其实我们也知道你们的事情……”老家伙乙道，“虽然同情，但是恪于祖先的誓言，我们不能出手帮忙，封闭天庭之路也不是我们的本意。不过你们凭借自己的本事上来了，我们自然非常高兴，也算舒了一口气……”    
    　　“而且你们已经把天藤毁掉了，刚才你也说，蓬莱仙岳的那根天藤也被他们的人毁掉了是吧？这样暂时就不用担心改造人的事情了。”老家伙丙道。    
    　　“可是……”司徒铁梅想起了改造人的白色光柱，那明显也是用来打通空间障壁的东西。    
    　　“不用担心，我们知道改造人在做什么。”老家伙甲打断了司徒铁梅的话。“他们不是想上来。现在还是来安排一下你们的人员问题吧。我们这里一共有三座神山：灵山、须弥山和昆仑山。等下你可以对下面的人讲一下，通常佛门的弟子要去灵山，道门的弟子要去昆仑山，玄门的弟子要去须弥山，每一座神山上均有很多门派，你们想要加入其中或者保留原来的门派都可以，但是每座神山上都有护山的长老，你们需要先去拜会他们，他们会给你们很多的帮助。”    
    　　司徒铁梅虽然心中还有疑惑，不过既然这些老家伙已经都这么说了，那自然就不需要多问。司徒铁梅想了想，又问道：“那不去神山可以吗？”    
    　　几个老家伙用奇怪的眼神看着司徒铁梅，老家伙乙道：“可以是可以，但是神山上灵力充沛，还有很多其他的好处，我们修真者不在这种地方居住，还能有什么其他地方吗？”    
    　　司徒铁梅不好意思的笑笑，道：“我只是随便问问。”其实司徒铁梅是想试探一下，看看这里对一般修真者的约束程度究竟是什么样。不过既然这些老家伙都这么说了，看来应该是很自由的才对。司徒铁梅放下心来，又和几个老家伙交谈几句便转身飞了回去，召集了下面这些正派修真者的掌门，将刚才的话重新复述了一遍，然后所有人便分成了三部分，在天空中四大洲修真者的带领下分别向灵山、须弥山和昆仑山飞去。    
    　　“咦？奇怪，凌峰那小子呢？”等稍微闲下来，司徒铁梅这才发现一直在自己视线内的凌峰已经不见了。    
    　　“啊？是啊！峰哥哪里去了？你们谁看见了吗？”杨帅装傻，楚云飞和罗碧衡配合的摇摇头，顺便露出一脸的疑惑，表示自己也毫不知情。    
    　　灵机子、郑序、罔村长、唐智杰等人也围了过来，他们都对凌峰非常关心，虽然关心的东西都不一样。    
    　　“跑了么？！”司徒铁梅一脸的煞气，就算是灵机子也不敢在这时候接她的话，大家都有点惧怕这性格火爆的美女掌门。    
    　　“他……”司徒铁梅正想说什么，却猛然被罔村长的一声惨呼打断：“哎呀！”那声音尖锐刺耳，猝不及防下所有人都被吓得一哆嗦。罔村长神色惊惶，面色惨白，似乎发生了什么不好的事情。    
    　　“怎么了？！”众人都糊涂了。    
    　　“法宝……我的法宝！”    
    　　“什么？！”越来越多的人围了过来，大家都不知道发生了什么事情，“什么法宝？被人偷走了吗？！”    
    　　罔村长用颤抖的手指向不远处，那里站着五个罔村长吩咐来保护法宝敲天尺和巴别塔的村民高手，现在他们几个身上都笼罩着一层淡淡的黄色雾气，耳鼻中都有血流出来。    
    　　“是蚀骶魂雾！”有识货的修真者惊呼。    
    　　“噗！”的一声，那几个村民高手都喷出一股颜色发黄的血液，血液落到地上，发出“嗤嗤”的声响，竟然把草石都腐蚀了一大片，可见毒性之烈，随后他们几个都摔倒在地上，奄奄一息。    
    　　“怎么回事？发生了什么？！法宝呢？是谁偷袭了你们？！”罔村长看见他们身上中的毒，心中已经有了一个不好的预感。他远远的丢了几瓶解毒灵丹过去，没敢靠近。    
    　　“是……大幻邪仙……”那几个村民高手吃了药后精神稍好，能说出话了。    
    　　“到底怎么回事？！”罔村长心中一凉，知道这次麻烦了。    
    　　几个村民高手断断续续的讲述了一遍。原来就在刚才众人全力出手毁掉天藤的时候，一个穿着连头都蒙在里面的黑袍的修真者偷袭了这些保管法宝的村民高手，并抢走了法宝敲天尺和巴别塔。那人使用的是一柄紫黑色梭子般的飞剑，剑上带着蚀骶魂雾这种剧毒，中了剧毒后的人浑身动弹不得，连话也说不出来，只能眼睁睁看着那人离去。    
    　　“紫黑色飞剑？蚀骶魂雾？！果然是大幻邪仙！”所有修真者义愤填膺，可惜已经找不到发泄的对象了。罔村长欲哭无泪，好容易找回来的宝贝没想到又一次被大幻邪仙偷走。虽然几个村民高手都说大幻邪仙没有跟着进入蓬莱仙岳，但是整个四大洲的土地广阔无垠，谁知道大幻现在已经跑到了什么地方，便是想追也不能追上的。    
    　　大家恶毒的咒骂和诅咒着大幻邪仙，最后只好不了了之。罔村长的这两件法宝巴别塔和敲天尺非常特殊，由于它们力量实在太过于强大，以至于几乎没人能修炼它们，换句话说，能拿到的人便能操纵，因为它们还没有被修炼认主。    
    　　经过这么一场乱事的司徒铁梅已经忘了跑掉的凌峰，而是跟着罔村长一起痛骂大幻邪仙。从前在地球的时候，大幻邪仙没少偷窃各个门派的典籍和法宝，就连司徒铁梅的昆仑遗山都曾经被他偷过一卷竹简。    
    　　在骂声中，一行人渐渐飞走了。而此刻，凌峰也踏上了他一个人的旅程。    
    　　凌峰没跟着蓬莱仙岳修真者的队伍一起回去，他悄悄的钻进了树林当中。为了躲开可能遇见的人，凌峰进入了森林深处。这森林和地球上的完全不一样，虽然也是密不见日，但却没有阴暗的感觉，静谧中带着神秘，各式怪树参差其间。    
    　　凌峰取出联络玉棒，开始给蒂儿她们发短信，很快便收到了回信。回信上说，她们已经顺利的离开了蓬莱仙岳，现在暂时停留在南瞻部洲的明奇国。凌峰仔细回想了一下有关四大洲的地理情况，这蓬莱仙岳的位置便是在南瞻部洲，看来那个什么明奇国应该不远。凌峰又发了一条短信过去要她们一定要等着自己，这才收拾一下开始动身。    
    　　森林中遍布异兽，虽然相貌奇特，但是性情好像还算温和，凌峰不敢明目张胆的在天上飞，便只好在森林内纵跳。好在树木间距很大，倒也能发挥得开，速度也不算慢。林内树木将近有六十多米高，三四人合抱粗细。不同于地球上，这里有一种树木并不是直的，而是稍稍有点扭曲，树皮是一种象鱼鳞一样的木片，巴掌大小，看上去很是诡异。好在这种怪树不多，凌峰也没看出有什么不妥，不过为了保险起见，他一般都是绕着这种树走。    
    　　凌峰不知道自己已经在树林中到底跑了多长时间，孤寂和压抑感让他越来越难以忍受。凌峰跃到树的顶端，拔开树叶钻出树林，待他看清眼前的景物，不由得倒吸一口凉气。　　　　


第七卷  第五章（下）

    放眼望去，四周一望无际的竟然都是森林，更远处则白茫茫一片，像是隐藏到了雾中。之前那巨大的蓬莱仙岳已经看不到了，也没有修真者出现，这就好像来到了另外一个世界一般。凌峰心中略有些慌张。不过想想看自己已经是元婴期修真者了，又会飞行，那还有什么好怕的呢？    
    　　凌峰腾身而起，准备在空中寻找方向。没想到刚刚飞出森林半个身子不到，脑袋上就好像撞到了一堵钢铁墙壁，“砰！”的一声摔了下来。这一下毫无准备，凌峰身上现在又没有什么防护的法宝，登时便被撞的头晕眼花，勉强拉住一根树枝才没掉下去。    
    　　凌峰有点慌了，心中隐隐觉得不妙，“难道这林子有什么古怪吗？不会是象小说中那样，进入了什么有禁制的死地吧？天啊，我可不要被困在这种地方！”凌峰这次小心了点，用手轻轻的向上触摸了一下，果然有一道看不见的墙壁存在。那透明的墙壁大概超过最高的树梢一米多，也不知道范围究竟有多大。    
    　　凌峰不死心的朝着一个方向猛飞，不时的用手试探，但结果却让他越来越不安：首先是无论他怎么飞似乎也飞不出这一片森林的范围，其次便是天上那无形的墙壁竟然好像是将整个森林都罩住了，怎么也找不到尽头！凌峰感到额头上有汗流出来：“这下可真的是麻烦了！”    
    　　已经在树林中飞行了好久，天色渐渐的晚了下来，凌峰心中升起了一股不安的预感，总觉得似乎要有什么事情发生。天空已经完全黑了，点点繁星缀在夜空中，圆圆的明月挂在正中，黄白色的月光撒在了整个森林上。    
    　　夜晚的森林显得有些恐怖，一片片黝黑的阴影，在其间晃动的是各色古怪的光芒——那些都是日间所见的那些异兽的眼睛！有红有篮，有黄有白，这些光芒忽闪忽闪的，让凌峰的心跟着起伏不定。白天见到的这些异兽，似乎都很温顺，几乎没有主动攻击凌峰的，但是此刻，一股无形的杀气笼罩在整个森林中，所有的异兽似乎都狂躁起来，凄厉的啸声此起彼伏。    
    　　凌峰不敢再接着乱跑了，夜晚的森林很危险。他找到了一棵没有鳞状树皮的大树，小心的在上面坐了下来，打算一直等到天亮。森林中的怪响连连，野兽穿行草丛的声音、蛇虫爬动的声音、飞禽掠过的声音，这所有的声音都刺激着凌峰的大脑。远处传来了野兽的撕咬声，两只豹子般的六足异兽互相攻击着，强大的力量将合抱粗细的巨树拦腰撞断，但是转眼间它们便消失在树木的阴影中，仿佛被什么吞掉一般，隐隐有血腥气息传了过来。    
    　　凌峰将身上的变身法宝拿了下来，他的头发经由怒杀神的面具已经变成了红色，在这黑暗的森林中竟然隐隐发亮。黑暗和恐惧一点点磨掉了凌峰的耐心，终于面具的意志控制了凌峰的身体。    
    　　“干！”凌峰大喝一声，猛地从树上站起，飞剑碎莹带着冰寒之气飞出，悬停在凌峰身边。凌峰的眼里充满了狂躁，大脑中只剩下破坏和毁灭这种意志。    
    　　“啊～～！”凌峰仰天一声长嚎，竟然压过了森林中的野兽，一时间，无数异兽的目光望向了凌峰这个方向。    
    　　一只野猪般大小的双头翼鼠悄悄的滑行到了凌峰的背后，尖锐的爪子闪动着寒光，猛的刺向了凌峰的背心！凌峰大喝一声，碎莹仿佛化作了一阵寒风，瞬间便将翼鼠冰冻、绞碎，但紧接着又有数不清的各种异兽扑向了凌峰，凌峰的飞剑疾闪，凝结成冰块的鲜血四下飞溅，被击飞的野兽嘶吼着倒下，巨大的力道向四面八方扩散，草木横飞。    
    　　巨大的蟒蛇、八脚蜘蛛、云豹以及众多叫不出名字来的怪物嚎叫着扑向凌峰，也有一些扑向地上的同类，血肉飞溅。围绕着凌峰站立的巨树，下面堆满了异兽的尸体，鲜血将土地浸湿，散发出刺鼻的血腥味道。    
    　　凌峰杀的兴起，手捏印诀，飞剑碎莹上登时蓝光大盛，剑端射出尺许长剑芒，凌峰手一挥，剑随势走，一道蓝色光雾结成一个完美圆形环在凌峰身体周围，蓝光向外扩去，将一切拦阻的东西尽皆斩为两段！    
    　　猛然间“嗷！”的一声惨叫在凌峰身侧骤然响起，凌峰猛回头，却看见一幕惊人的情景：一棵被斩断的巨树，竟然从断口中喷出大蓬的黑血，同时整棵树木如同活过来一般扭动着，还发出令人战栗的哀鸣！这树正是凌峰之前所见到的那种带有木鳞片的怪树。    
    　　凌峰大惊，迟疑之下手中飞剑便缓了下来，突然旁边树上跃过来一只六足云豹，狠狠的将凌峰从树上直撞了下去，还不待凌峰有所反应，一只又一只的异兽吼叫着都扑到了凌峰身上，转眼间凌峰竟然被一堆异兽压在了底下！    
    　　蓦地在这一堆异兽缝隙中迸射出道道刺目的蓝色光芒，随着“啊～！”的一声巨吼，凌峰御剑从里面直穿了出来，所有的异兽都四下弹飞。凌峰身体漂浮在半空中，白色光芒流动在他身体表面，周围空气中的灵力有如百川纳海一般流进凌峰的身体，头上那火红的头发越来越长，很快便长到了腰际——他脸上戴着的面具怒杀神已经开始全力吸收周围的灵力，为凌峰的身体提供他所能承受的极限力量！    
    　　周围树影憧憧，那些鳞片怪树竟然都活了过来，轰隆隆响声中一棵接一颗的摔倒在了地上，紧接着仿佛变成巨蛇一般在地上扭动，根部连带着大蓬的泥土拔起来，一上一下的在森林中甩动，掉落的土石像是下冰雹一般。越来越多的怪树将凌峰围在中间，巨大的滑动声尖锐刺耳，而原本围聚在一边的无数异兽早就逃开，似乎它们对那些鳞片怪树更加畏惧。    
    　　凌峰早就有些神志不清，此刻控制他的，便是面具中剩下的疯狂杀戮的强烈意志。在他早前修炼道魔同体典的时候身体内善恶两种性格便已经剥离开来，而一旦遇到能破坏他内心平衡的事情，他便很容易陷入“恶”之心控制的心境当中！    
    　　凌峰双手捏出印诀，向飞剑上一指，刚刚吸收来的灵力全力发作，飞剑碎莹蓝光迸射飞速化形，转眼间整个树林中都被放出蓝色光芒的飞剑所充斥——这一次化形出来的飞剑足有上百，飞剑上的寒力如水流般涌动，接触过的地方便即凝成冰块，一时间四处“咔吧吧”的声响不绝，那些鳞片怪树上也挂上了寒冰，移动顿时缓慢下来。    
    　　“嘶昂～！”一声厉啸，一颗怪树竟然盘立而起，巨大的树冠耸动，里面露出无数黯淡的黄色光芒，看上去像是数百的眼睛。随着这声厉啸，几乎所有的鳞片怪树都立了起来，这些怪树几乎都有几十米高，此刻围在凌峰身边，强烈的威压如山般顶了下来。    
    　　可惜凌峰现在已经不知道害怕，面对危险他怡然不惧，暴喝一声，化形出来的数百飞剑激射向四面八方！蓦地一棵怪树上放出黄光，紧接着所有怪树都放出黄光，这些黄光之间互相交融，连成一片，形成了一个光色的光圈，凌峰的飞剑射上去便如同刺中胶皮一般，无论如何加力也不能刺穿！    
    　　怪树上黄光抖动，不知不觉间竟然组成了一个庞大的阵法，猛然间一道道黄色的光柱从天而降，有若巨锤般砸到了凌峰身上，饶是他戴着面具也无法承受这样的攻击，几下过后凌峰便口吐鲜血，彻底的昏了过去，随后便被黄色光柱一下下砸进了土地深处……    
    　　黑暗，无尽的黑暗。凌峰恍恍忽忽的醒了过来，只觉的头痛欲裂。不止是头痛，几乎浑身的肌肉都有如撕裂一般的疼痛，甚至手脚还有几处骨折的地方。凌峰一声惨呼，大滴的汗水自头上冒了出来。凌峰勉强从介子空间中取出灵药雪融髓服下，不知过了多长时间才将身上的伤势治好。凌峰长吁一口气，慢慢的从地上坐了起来，开始打量自己所在的环境。    
    　　凌峰现在所在的是一个长长的甬道，一端已经被泥土堵死，另一端弯弯曲曲的不知道通向何方。甬道破破烂烂，原本搭砌的砖石已经破败不堪，上面还长出了青苔。忽然凌峰发现地上掉落了自己的那怒杀神的面具，赶紧捡起来，仔细检查——这可是凌峰的好宝贝，万一坏掉那可就让人心痛了。    
    　　面具上毫无损坏，凌峰知道面具之所以脱落，是因为它帮自己承受了相当大的攻击所致。凌峰闭目回想，刚才发生的事情还历历在目——虽然那时候他已经失去了自己的意识，但清醒过来后却仍能记得发生了什么。一番思索之后凌峰已经明白当时是那面具控制了自己，不过看来似乎也没什么不好，而且，当时发出的力量绝对要比他本人强很多倍，这样就算遇上一般的强敌，也肯定能轻易战胜。凌峰伸手摸摸头发，原本已经长到了腰际的红色头发又变成了自己的黑色短发，凌峰不由苦笑：“这不是超级赛亚人三吗？”　　　　


第七卷  第六章（上）

    凌峰抬头望望，上面便是自己被砸下来的地方——一个小小的洞穴，不过上边已经被土石堵死。凌峰想起那怪树发出的黄光威力，心中不禁仍然后怕。那力量绝对不是他这个小小的元婴期修真者所能承受得起的，没死已经算自己命大了。    
    　　凌峰不敢上去，只好顺着这条甬道慢慢的前行。甬道内毫无光线，不过对于凌峰这个修真者来说无所谓，他的眼睛在黑暗中视物有如白昼。甬道内潮气很重，地上不时爬过一些小动物和昆虫，吱吱作响。凌峰不知道前面会碰到什么，为了安全起见，这次他将法宝死灵印玺祭了出来，全神戒备——小说里不是常说嘛，一般掉到洞窟中碰到的不是怪兽就是魔人，总之都是危险的紧。    
    　　甬道并不是平的，地势向下倾斜，凌峰能感觉到自己在一点点向地下行进。没多久便进入了一个略大的石厅当中。石厅不到十米高，老旧而残破，看得出来已经经历了久远的年代，里面除了中间的一个空空的石台外什么都没有，不过顶壁上嵌着几颗夜明珠，将石厅中映的朦朦发亮。在长满墨绿色青苔和霉毛的石壁上，隐约可见画着什么东西。凌峰小心的用飞剑将上面的青苔刮掉，原来是一副副的壁画。    
    　　壁画笔法高超，能看的出来画的是人仙大战的情景，上面的人物栩栩如生。标志着改造人的那边，人人飞舞在空中，他们身后的是一艘艘如城市般巨大的空中要塞，无数的光柱射向对面的修真者；标志着修真者那边，四座庞大的神山同样漂浮在空中，数不清的飞剑光束抵挡着改造人的攻击。壁画非常的多，将四面墙、顶壁和地面都画满了，凌峰一一的刮掉上面的东西，细细的看了一遍。    
    　　凌峰越看越是心惊，因为壁画上改造人明显占据了上风，无论从人数还是实力上，都要远远超过修真者。忽然一幅壁画上的东西吸引住了凌峰：那上面是一艘威风凛凛的改造人飞行要塞，而在它对面的，是一堆修真者围着一个古怪的器械—— 那就像是一堆飞剑插在了一块巨大的水晶石上，然后从水晶石中探出了一根巨大无比的粗管子——看上去很像一门巨大的古炮，旁边的修真者和它比较起来非常的渺小。接下去的一张壁画，那改造人的飞行要塞竟然被轰成了碎片！    
    　　凌峰心中激动不已，他知道这一定是修真者在人仙大战的时候所使用的超级武器，有如此强力的武器，就算改造人真的回归，也肯定会有一拼之力！凌峰接着看壁画，很快便又发现了几样能和改造人对抗的超级武器：一个是有如阿拉伯神灯一样的古怪金色小壶，高举着它的一个修真者独自面对了上万的改造人；另一个是好像上百个气球叠放到一起的东西，也是非常古怪。    
    　　“哎，这壁画上的宝贝会不会在这屋子里啊？”凌峰已经无心看下去了，假如要是能不小心得到一件这传说中的宝贝，哪怕不算天下无敌，至少也该变成一流高手！凌峰忽然想起来，自己好像自从进入三十三重天以后就再也没提升过层次了，虽然连续经历了数次激斗，但不知怎么搞的，层次始终徘徊在元婴期，一直无法得到提升。不过，只是这么用脑袋想想，那是想不通的，凌峰决定以后找明白的人问问看，当前最重要的是看看这古怪的屋子里是不是有什么好东西——该不会只有满墙的壁画吧？    
    　　凌峰四处敲敲打打，感觉四面墙确实都是实心的，没有任何机关。“这么说……”凌峰的眼睛盯上了整间石厅中唯一的石台上。凌峰走过去用飞剑将石台上的苔藓刮掉，上面露出了一行字迹：    
    　　“请注意，这台子里面没有秘道！绝对没有！”    
    　　凌峰：“……（汗）”    
    　　这算什么？！此地无银三百两啊！大概任何正常人看到这个应该都不会相信的吧？也不知道是哪个笨蛋写下的这留言。凌峰心中胡思乱想着，用手敲了敲，里面果然是空心的。上下找找，很快便在石台和地面的接触处发现了一个小小的开关，凌峰仔细的查看了半天，最后确定应该没有危险后，这才小心的用手板了一下。    
    　　“轰隆隆”一阵震响，石台从中间分开，露出了里面黑黝黝的一条通道。凌峰低头看着这条通道，心中犹豫着是否真的要进去，因为现在想起来，整件事情似乎透着不寻常。首先便是这整个森林，里面肯定是存在禁制的，而且还非常强大，一般的修真者进来就不要想出去；其次是森林中的异兽和怪树，它们的攻击力也强的吓人。而这一切显然都是和这个地洞有关——不然鳞片怪树也不会把敌人往这里面塞！    
    　　凌峰思前想后，最后把心一横：“反正暂时出不去了，就先下去探探，看看会不会碰上好事！”石台下面的通道有一条斜斜的石阶梯，两边的石壁上每隔不远便是一颗夜明珠，这条通道越往下走越是阴森，沉寂的空间中只有凌峰一个人的脚步声，就算是有光线在也有点恐怖——而且凌峰的法宝死灵印玺上本来就由很多的异兽魂魄，时不时的还嚎叫上两声，让凌峰那脆弱的小心灵倍受折磨。    
    　　通道的石壁上渐渐出现了些东西——黄褐色的小纸片！凌峰略一查看便知道那些都是强力的封禁纸符，而且数量多的不得了！最开始只是寥寥几张，但越往下走壁上贴的纸符越多，简直密密麻麻数不胜数，凌峰扯下来一张仔细研究了一下，心中不由暗暗吃惊：“这纸符绝对的威力强劲，虽然不知道经过了多少年，但上面的灵力到现在还非常的强大，强大的灵力甚至还保住了纸符的质地以至于历经长久岁月而没有腐烂！”    
    　　凌峰有些迟疑，不知道是否该接着往下走。看到了如此多的封禁纸符，傻瓜也能知道下面肯定封着什么东西，或者是邪异法宝、或者是怪兽，放出来一定是了不得的那种，不过，要是不下去看看凌峰又实在是不甘心，何况单凭自己的力量也未必能平安走出这片带有禁制的森林……凌峰内心挣扎了一会儿，便又接着向下走去。    
    　　没多远凌峰便来到了通道的尽头。走出通道那狭窄的出口后凌峰眼前一亮，出现在眼前的是一个巨大的大厅，高大的石柱、华丽的大理石云案和翡翠水晶的吊灯都证明这里曾经是一处相当辉煌的宫殿，可惜眼下已经破败不堪，到处是残垣断壁，灰尘将原本的华丽遮盖，整间大厅内几乎没有什么完好的摆设。然而最让凌峰吃惊的是，整间大厅的墙壁上，都贴满了黄褐色的封禁纸符，粗粗一数，恐怕要有成千上万张还不止！    
    　　凌峰觉得相当奇怪，这些古怪的封禁纸符并不是他所熟悉的那种，因为他本人站在这里并没有感到任何不适——假如真的是修真者所使用的封禁纸符，现在他应该一点灵力都提聚不起来才对，可是现在却不是这样。    
    　　凌峰抬起脚准备迈进大厅，刚往大厅的中央望了一眼，整个人却突然被骇得呆在那里。    
    　　在墙壁上夜明珠的照耀下，一个浑身赤裸的年轻人正对着他端坐在那里，眼睛紧紧盯着凌峰！    
    　　凌峰吓得几欲转身就跑，却听得身后那人叫道：“站住！”声音中充满威严，让人打从心底产生听从的念头，兴不起一点反抗。凌峰觉得甚是奇怪，这种威严感觉和他曾经见过的所有修真高手都不同，竟然感受不到一点灵力的波动，但是凌峰的直觉却告诉他，这人身上的力量绝对不下于黑金老祖！    
    　　凌峰双脚发软，一屁股跌坐在地上，在那人的目光下，凌峰甚至有种完全被看透的感觉，好像光着身子的不是那人，而是自己一样。    
    　　不过凌峰也不是没见过世面的傻瓜，最初的震惊过后便开始逐渐冷静下来：“这人呆在这大厅当中，显然是那些符咒压制的对象，这么说……他是出不来的！”想通了此点之后，凌峰稍微有点安心，干脆坐在地上和那人说起话来。    
    　　“你……你是什么人？怎么会在这里？”凌峰说话的声音还有点发颤。    
    　　“我？哈哈！我一直住在这里！不过好像应该是我问你才对，你是什么人？怎么会来到这里？”那人的声音回荡在大厅当中，墙壁上的灰尘被震的簌簌掉落，看样子那人已经相当长时间没说过话了。    
    　　凌峰心中恐惧渐消，这才打量起那人来：那人二十多岁的面孔，棱角分明，一张脸完美无暇，帅气的让人无法相信，长长的黑发披散在肩头，双眼仿佛两潭深不见底的潭水，充满了梦幻和深邃的感觉。他身上的皮肤白皙细腻，有若缎子一般光滑发亮，浑身上下的肌肉分布非常匀称，充满了豹子一般的爆发感。    
    　　这简直就是一个完美的人！　　　　


第七卷  第六章（下）

    虽然他是个男人，虽然凌峰也是个男人，但是一瞬间凌峰还是被他吸引住了。好在这种感觉一纵即逝，让稍后清醒过来的凌峰暗自抹了一把冷汗，而那人看凌峰的眼神中也多了一丝赞许。    
    　　“啊，那个，我是不小心误入这片森林的，后来又被一些怪树打中，结果就掉到这里来了……”凌峰断断续续的粗略讲了一遍自己的经过，他可不想触怒这个奇怪的男人。    
    　　“嗯？碰到‘树龙’你也能活下来？看来你不像是表面那么脆弱。”那人微微一笑，这应该不算夸奖的夸奖也让凌峰受宠若惊。    
    　　“啊，那个怪树叫树龙啊？怪不得还能长出鳞片来，真是可怕。”说完这句话后两个人都没再开口，那人不知道在想些什么，而凌峰则是不知道该说什么好，气氛一时显得有些尴尬。    
    　　“那个……你到底是什么人？怎么会在这里啊？”凌峰无奈之下只好把之前的问题重新问了一遍，心中企望他这次能回答。    
    　　那人深深的望了一眼凌峰，他眼中带着一种奇怪的神色，道：“小子，说说你的名字吧，反正时间多的很，我们聊聊天也好。”那人的语中带着一股沧桑，和他的外表一点也不相符。    
    　　“我……我叫凌峰。”    
    　　“我叫巫闲。想必你已经猜到了……我是一个改造人。”    
    　　凌峰虽然猜到很可能是这个结果，可是当巫闲亲口说出来的时候不禁仍感到震惊！确实，这大厅内的古怪封禁纸符已经说明，困在里面的人不是修真者。而且看这样子，他也不像是一个普通的改造人。    
    　　巫闲看着凌峰，笑道：“你现在知道了我是改造人，为什么不趁着我不能出去，赶快跑掉？你应该是修真者啊。”    
    　　凌峰也笑道：“既然你不能出来，我为什么还要跑掉？”    
    　　“哈哈哈哈～！”两人同时笑了起来，不过凌峰笑的略有勉强，而巫闲笑的则是痛快淋漓。笑的够了，巫闲便接着道：“我被困在这里已经好多年了，多到了我已经记不清的程度。现在好容易有个人能来陪我说话——你想知道什么，我便都告诉你好了。”    
    　　“很多年么？”凌峰有些好奇，“那你是怎么在这里生活下去的？这里没有水，没有食物，而且……我看你好像从来都没移动过一样。”的确，落满灰尘的地面上没有任何脚印。    
    　　巫闲微笑道：“你们修真者的最终目标是修仙得道，长生不老，我们改造人自然也是要这样，现在的我，便是非常接近那种层次而已，而且我从来没有移动过，身体的消耗也被降到了最低，就是不吃东西，也可以从空气中获得生存的能量。”    
    　　凌峰听的都呆掉了：“难道你……你是万年前人仙大战时候的改造人么？！”    
    　　“不错！”巫闲的眼中带着得意神色，“时间已经过去万年了吗？还真是快啊。”    
    　　凌峰结结巴巴道：“可是……你究竟怎么……”    
    　　“呵呵，想知道我不老不死的原理吗？那我便给你讲讲好了。”巫闲仰着头，回想着往日的知识：“人类之所以会死亡，是因为人体细胞只能分裂几十代，然后便会衰老死亡。在人体刚受精的胚胎细胞染色体顶端，大约有数千个无编码意义的碱基对，它们对染色体长链起到保护作用……”    
    　　凌峰一脸的白痴相。他一点都没听懂。    
    　　巫闲看着凌峰的表情，只好叹了口气道：“简单的说呢，就是人体细胞有寿命限制，而我们采用最先进的科技去除那些限制，人类便可以近乎增加无限的寿命，懂了吗？”    
    　　“这次懂了。”凌峰老实道，“可是，难道就这么容易吗？”    
    　　巫闲笑了，道：“哪有我说的那么简单？技术水平、精密程度、人员个体素质等等因素无不影响着最后的成功率，即便是我们那个时候全盛时期的科技，也不过才造就出包括我在内屈指可数的几个人而已。”    
    　　“原来如此。”    
    　　“好了，不说这个了，你给我讲讲外面现在的情况吧，自从被封在这里以后，我什么都不知道了。”    
    　　凌峰想了想道：“改造人和修真者之间可能又要发生战争了……”说着便将改造人即将从宇宙中回归和地球上改造人出现在三十三重天的事情讲了一遍。凌峰不知道为什么，明知这人也是改造人，却仍毫不隐瞒的对他讲了这么多，似乎巫闲身上有一种令人信任的感觉。    
    　　巫闲听了凌峰的话后脸上神色变幻不定，嘴里喃喃道：“地球上的？宇宙回归的？难道……真的是他们？”    
    　　凌峰考虑再三，决定问一个从开始便憋在心里的疑问：“那个，不好意思，我想问你一个问题，也许有点不礼貌，请你不要见怪。”    
    　　巫闲盯着凌峰看了一眼，他那纯黑色的眼睛仿佛看透了一切：“你一定是想问，为什么我这个改造人没有被修真者消灭，而是一直留在这里，是吗？”    
    　　凌峰心中一震，想不到他竟然猜到了自己的想法：“呃，是的，当然，你不想说也无所谓。”    
    　　巫闲轻轻的把眼睛闭了一会儿，许久才道：“并不是他们不想消灭我，而是因为……没人能杀死我。”平淡的语气，说出来的话却简直惊世骇俗，凌峰登时便将吃惊的表情露在了脸上。    
    　　巫闲微笑道：“很难理解吗？那么我问你，你们修真者觉得能够杀死已经飞升的仙人么？”    
    　　凌峰仔细想了半晌，最后摇了摇头。    
    　　“是吧？”巫闲脸上的笑容仿佛和煦的春风，让凌峰心中感到一丝和平，“你们杀不死仙人，自然也就杀不死我。所以，唯一对付我的办法，便是将我封在地下，并且，在地面上放置了一片禁制的森林，既可以防止我跑出去，也能消灭任何进来的人。”    
    　　凌峰心中懊恼：“消灭进来的人？！怎么也不放一个牌子或围墙在那里，害我糊里糊涂的便进来了！”凌峰一时无语，巫闲便也坐在那里盯着他看，整个大厅又变得安静。    
    　　凌峰在那里自怨自艾了一阵，实在想不出怎么离开的办法，最后只好厚着脸皮道：“呃……巫大哥，你知道怎么破解上面树林的禁制，离开这里吗？”    
    　　巫闲一愣，随后便大笑起来：“巫大哥？哈哈，有趣的称呼，我可是比你大上近万岁啊！”    
    　　凌峰也笑道：“那有什么？反正你现在的外貌看起来不比我大多少，那叫你巫大哥刚刚合适。总不成，你希望我叫你巫爷爷爷爷吧？”    
    　　“哈哈哈哈，那还是叫我巫大哥好了……唔，你想出去？呵呵，上面那个树林的禁制我是知道怎么破解的……”巫闲看着高兴的凌峰，不紧不慢的又道：“可是，那个森林不止是单纯的禁制作用，还有吸收天地灵力，维持这许多封禁纸符的功用。也就是说，你要是破坏了森林的禁制，我就能从这里出去了……”巫闲戏谑的看着凌峰：“那么，你还要去破坏吗？”    
    　　凌峰先是吓了一跳，随后更是疑惑：“你为什么要告诉我呢？假如你不说，那岂不是我便把你放出去了？”    
    　　巫闲摇摇头道：“不，我在这里已经被关了无数年了，借着这个机会我一直在思考着，对于最开始我们改造人生存的目地已经开始迷惑起来，但我越是思考，便越是迷惑……我已经获得了无尽的生命和无穷的力量，但我却不知道究竟应该做什么好。所以……”巫闲盯着凌峰一个字一个字道：“我想看看，其他人在迷惑的时候，究竟要怎么选择！”    
    　　凌峰完全呆住了。    
    　　是的，自己要怎么选择？不破坏禁制，说不定就老死在这里；破坏禁制，就将放出去一个绝对顶级的改造人……    
    　　沉吟了半晌后，凌峰抬头问道：“那我问你一下，假如你出去以后，你都会做些什么呢？”    
    　　巫闲哈哈大笑道：“你和一般人的思考方式也没什么不同嘛，都是功利放在第一位啊。嗯，我出去后要做什么，现在还没想好，说不定什么也不做到处旅游，也说不定带领改造人重新掀起腥风血雨。嘿嘿，还是那句话，我倒要看看你究竟怎么选择！”    
    　　凌峰心念电转，很快便下了决定，一丝笑意挂在了凌峰的嘴角，他决定赌一把。    
    　　“好吧，告诉我破解禁制的方法好了。”    
    　　这次轮到巫闲愣住了：“能先告诉我，你这样选择的理由吗？”    
    　　“很简单，”凌峰道：“实际上，我和你一样对生活以及生存的目的非常迷惑。难道修真者只有飞升才是唯一的生存目地吗？说实话，我不知道，我才修真没有多久的时间，无法理解飞升对我的意义。所以，最后是改造人战胜修真者，或者是修真者除掉改造人，对我来说，并没有太大的分别。”    
    　　“死亡呢？要是改造人战胜修真者，说不定你们都要被除掉，难道你不怕死亡吗？”巫闲更加奇怪了。    
    　　“无所谓吧，”凌峰耸耸肩膀，“正因为普通人类有着生老病死，那几十年的生命进程才会显得弥足珍贵，所以，如果真的有可能死亡，那生活也许才会更有意义些吧？”    
    　　“有意思的小子！”巫闲笑了，“看来你和我很像啊，连想法都那么相近。好吧，我就来教你怎么破解上面森林中的禁制好了……”　　　　


第七卷  第七章（上）

    阳光灿烂，碧空晴朗，真是个好天气。豹子头扶着他的棍子，嗅着空气中那股诱人的干草气息，昏昏欲睡。“这么好的天气，竟然派我来守门，真是的……象这种时候，我应该是找一个光线充足的地方，一边美美的睡觉，一边修炼来吸取太阳精华才对。唉，只可惜现在人手不足啊。”豹子头抱怨着，那颗豹子一般的脑袋左右摇晃，检视蓬莱仙岳第九十八号出入口。    
    　　巨大的蓬莱仙岳有几个很大的闸门，不过平时几乎不开启，只有在大规模人员调动的时候才能被允许使用，一般时候他们所使用的都是分布在整个蓬莱仙岳上的小出入口。这样的出入口也还算宽敞，五米左右的圆形洞穴，直通到蓬莱仙岳内部。小出入口大概有上百个，平时都有专人轮流看守，今天便轮到了豹子头来守第九十八号出入口。    
    　　豹子头坐在地上，探头向蓬莱仙岳下面望去——他现在位于蓬莱仙岳最外壁处，整个外壁都是坚硬的石头——斜下方便是整个蓬莱仙岳谈之色变的死亡森林。不知道为什么，今天死亡森林中的异兽似乎特别的暴躁，喧嚣声便连豹子头都能听到了。    
    　　“奶奶的，不是又有哪个笨蛋不小心跑进去了吧？嘿嘿，保证连渣子都不剩一点，想想都爽啊！”豹子头伸出猩红的舌头，舔舔自己的嘴唇，不禁又开始怀念以前那些血腥味道。从蓬莱仙岳上向下看，那死亡森林占地很广，绵延起伏，形成了一个标准的圆形，一层淡淡的云雾笼罩在整个森林上空。据说那是一种极其厉害的禁制，是仙人亲手布下的，里面生存着非常可怕的异兽，就算蓬莱仙岳的主人黑金老祖也不敢轻易进去尝试。    
    　　蓦地一道黄色的光芒从死亡森林中腾起，并发出“嘎拉嘎拉”的可怕撕裂声响，紧接着“咔吧～！”一声大震，仿佛整个死亡森林都被震动，剧烈的颤抖起来。那黄色光芒顶着森林上空的白色云雾一路向上升腾，但那些柔韧的云雾仿佛一张扯不破的网子一般，死死的缚住了黄光，不让它向外溢出。    
    　　黄色光芒如同积聚的水流一般，越聚越多，森林上空的那些云雾明显的越来越吃力，没多久便支持不住。一道道细碎的黄光挣破了云雾的束缚，迸射出来，远远望去如同冒出了一个金黄色的仙人掌。    
    　　“咔吧～轰！”惊天动地的轰鸣便如天雷炸响，猛然间撕裂了那些白色的云雾，黄光如游龙一般呼啸着直射天际，紧随着黄光，下面又燃起了一道百多米高的紫红色火焰，火焰向四周猛烈扩散，瞬间便吞噬了大片的森林，在森林中的异兽和树龙发出凄惨的叫声，很快便被烧成了焦炭。    
    　　豹子头目瞪口呆的看着远处那可怕的情景，一时间完全不知道该怎么办才好。这片位于蓬莱仙岳旁边的死亡森林，自上古人仙大战时期便一直存在着，没人知道里面究竟封禁着什么，但是从森林那超级强力的禁制和里面生存的无数可怕异兽来看，肯定也是什么不得了的东西。而眼下，森林的禁制已经被破解了！    
    　　豹子头不寒而栗，那里面就是什么东西？！经过了这许多年竟然还能脱困而出，而且看这威势，简直不是人力所能达到，实在是太可怕了！豹子头连想都不敢多想，转身便跑回去报信。就在豹子头消失在蓬莱仙岳出入口的时候，一红一篮两道光芒从死亡森林中腾空而起，直奔远方飞去。    
    　　正是凌峰和巫闲两个人。    
    　　巫闲教给凌峰破解禁制的方法很简单，就是截断森林禁制和地底封禁纸符之间的灵力联系。联系一旦中断，禁制中那强大的力量必将反冲，森林内累积了无数岁月的灵力和森林本身的禁制比起来，力量要更强，在凌峰的推波助澜下便能轻易的突破森林禁制！而一旦没有了森林积蓄的灵力，地底的那些封禁纸符也失去力量变成了飞灰——毕竟它们已经存在太多年了。    
    　　没有了封禁纸符的压制，巫闲的力量开始缓慢的恢复。为了避免被其他听见声响而赶来的修真者看见，两人赶紧逃离了这个危险的地方。    
    　　飞在浮云悠悠的空中，感受着清风拂面，巫闲心情愉悦得难以形容，他狠狠吸了一口自由的空气，好半天才呼出来，大笑道：“哈哈，好多年没见到外面的景色了，这次一出来，感觉还真是好啊！”    
    　　凌峰飞在他身边，笑道：“你这次出来，估计应该没有人能再把你关回去，你完全可以看个够。”说着从自己介子空间中取出一套地球上的衣物，递给光着身子的巫闲。巫闲也不客气，拿过来便穿到了身上，不过略显得有些窄小。    
    　　巫闲摇摇头道：“不，其实还是有很多人能封禁现在的我的。我被封禁了太久，身上的力量都已经陷入了休眠的状态，想要唤醒它们不是短期能做到的事情。”    
    　　凌峰有些奇怪，道：“怎么会？你自己的力量，自己难道不能控制吗？”    
    　　“能啊，可是你觉得一只蚂蚁能唤醒一只沉睡的大象吗？我现在身上的力量就是这种状态。”巫闲解释道。    
    　　“那你现在……？”凌峰觉得非常奇怪，因为现在的巫闲看起来一点也不像是没有力量的样子，他不但能飞，而且飞的还很快，凌峰都有点追不上。更为奇特的是，在封禁纸符被破坏后，凌峰竟然在巫闲身上感受到了强大的灵力波动，要不是他曾经自己说是改造人，凌峰还真是会把他当作修真高手。    
    　　 “呵呵，想知道我现在是怎么回事吗？告诉你也无妨。我在被困的那些年当中，也不是没想过脱困出去，但那些封禁纸符是专门针对改造人力量设置的，就算我的力量再强大也是没有办法，于是，我突发奇想，开始修炼修真者的功法……”巫闲就像在说一件微不足道的小事一样，却把凌峰吓了一跳。    
    　　“改造人……不是说改造人根本无法修炼吗？怎么你就能啊？”凌峰心中吃惊，假如改造人都能修炼，那修真者可真的变成穷途末路了。    
    　　“瞧你担心的……告诉你吧，在所有改造人中，有能力修炼的人不会超过五个，而且，我们也不会达到很高的层次。最重要的一点，就是我们改造人修炼要比你们修真者修炼耗费时间数十倍，甚至更多。这样子的修炼可以说一点意义都没有，要不是我被关在地底那么多年实在太过无聊，我才不会做这么吃力不讨好的事情！” 巫闲撇撇嘴道。“不过可惜，虽然我层次上有一定提升，但由于那些纸符，害我身上一点灵力都没有，自然也还出不来。”    
    　　“是吗？”凌峰想了想道：“那你接下来要去哪里？是去找你的那些改造人同伴吗？”不知为什么，凌峰竟然一点都不惧怕这个改造人高手，和他说说笑笑就如同多年的老朋友一般。    
    　　巫闲听到凌峰的话，神色登时黯然：“还是算了。当初……要不是他们的背叛，凭我的力量，又怎么会被人封禁？！现在，我只想在一边看着，看看这次的事情，究竟会发展成什么样子。”    
    　　“是吗？……”凌峰知趣的没有多问，看来这巫闲也有一段不愿提及的往事。    
    　　“好了，不要管我了，你接下来要做什么？”巫闲反问凌峰。    
    　　“我？我要去一个地方接几个朋友，然后嘛，也许去加入一个门派，学一些本事，继续修真，呵呵，其实我最喜欢的是四处游历，见识新鲜的东西。”凌峰想起四大洲中那些雄浑壮阔的瑰丽景色，心中不由顿生向往。    
    　　“哦？那好，我决定了，”巫闲略一思忖便道：“反正我也不知道去哪里好，就跟着你吧！”    
    　　“啊？！”凌峰傻了，“跟着我？不行啊，很多门派都有检测改造人的法宝，要是被他们发现你是改造人……你也许能跑掉，我可就惨了！”凌峰想起在地球上的昆仑遗山时候，李鱼和14弄出来的大乱子，直到现在事主还一直追着自己不放呢。    
    　　“哼，不要把我和那些普通的家伙比。从前的修真者就根本没办法发现我是改造人，更何况，我现在还修炼了修真者的功法。”巫闲傲然道。    
    　　“真的吗？”凌峰怀疑的上下看看他，忽然凌峰发现了巫闲潜在的另一个危险。“还是不要吧？”凌峰吞吞吐吐道。    
    　　“怎么？”巫闲皱起了眉头，“你还有什么理由来拒绝我吗？”    
    　　“你……你长的太帅了啊！”凌峰终于长叹道，“和你这么帅的人走在一起，那漂亮的女孩岂不是都被你给抢走了？不行不行！”    
    　　巫闲闻言笑逐颜开，道：“哈哈，没想到你还真是有眼光！放心吧，看在你把我救出来的份上，我不跟你抢女人，见到美女后你先说话，只要你看上的，我绝对不碰一根指头，当然剩下的都留给我！”　　　　


第七卷  第七章（下）

    凌峰吃惊的发现巫闲似乎变了一个人，这让凌峰不禁怀疑：“我是不是放出来一只改造色狼？！”不过事已至此，看来是无法更改的了，凌峰只好苦着脸道：“那好吧，不过我有几个要求，你要是不答应，就不许跟着我。”    
    　　“你说说看。”巫闲似乎过于兴奋了，竟然开始亲热的勾着凌峰的肩膀。    
    　　“首先就是不许张扬，我可不想别人知道我身边冒出来一个改造人！”    
    　　“这个当然，就算你不说，我也会这样的，万一被人发现，我一定会被再次封禁的。”    
    　　“其次，就是不许惹事，你自己也说你现在没有什么力量，至于我，更是连你都不如，所以……”    
    　　“明白！明白！还有吗？”    
    　　凌峰实在头痛，不过最后一条还是要说：“最重要的，是你绝对不许碰三个女孩，她们就是我这次要去接的人。”    
    　　“哦？”巫闲双眼放光：“你的女人吗？放心吧！朋友妻，不可戏，我不会出手的！”    
    　　凌峰老脸一红：“不、不是啦，朋友，朋友而已！”    
    　　巫闲作恍然大悟状：“喔～～～！原来是朋友，‘普～通～’朋友对吗？”    
    　　凌峰恼道：“你也是一大把年纪的人了，怎么说话还像个小流氓一样？”    
    　　巫闲笑道：“我就这么点小爱好，你管得着吗？更何况，我在地下憋了那么多年，这也是正常的表现，难道你希望我喜欢男人？”说着用一种异样“火热”的眼光上下看了凌峰一眼，让凌峰浑身都起了鸡皮疙瘩。    
    　　“好吧好吧，随便你了。”凌峰无奈道，“我们现在要去的是明奇国，不过我搞不清究竟是在哪个方向，等下看到有普通人再问好了，我们现在是尽量离开蓬莱仙岳远点，免得被人发现。”巫闲并没有什么意见，两人便开始上路。    
    　　就在凌峰和巫闲离开后不久，得到禀报的黑金老祖已经带着无数手下赶到了死亡森林上空，其中还包括刚刚回来没多久的魔神将军宗金甲。望着下面那有如被天雷亟过的森林，黑金老祖面色铁青。别人不知道这森林中封禁的是什么，但他黑金老祖可知道，一些机密的典籍中早有提及这个可怕至极的敌人——无法杀死的改造人头领！    
    　　现在这个家伙竟然逃脱了！    
    　　这可不是一件能够拿来开玩笑的事情！这样人物的逃脱，绝对可以说一场灾难，尤其是面对众多的改造人出现在距离四大洲近在咫尺的地方，假如让这样的家伙回去领导那些改造人，那他们的实力将会有一个惊人的提升，无论是对蓬莱仙岳还是对那些正派修真者来说，这都是一个坏到了极点的消息！    
    　　“究竟发生了什么？”宗金甲小声的嘀咕着，不过没有人回答他。他已经恢复成了一个小孩子的外貌，身上套着一件肥大的褐色长袍，看上去有点滑稽。    
    　　“预计还有多久会发生冲山？”沉默了半晌的黑金老祖终于开口问道。他手下的几个人面面相觑——老头子不是糊涂了吧？这难道不是所有人都知道的事情吗？不过老祖开口，没人搭茬就太不礼貌了。八天王之一的鬼天王干咳一声道：“按照昆仑山的移动速度，应该还有三个月！”    
    　　黑金老祖仰首望天，嘴里低声道：“应该够了……”他霍然转身，沉声道：“发下黑金令牌，全力搜索从这森林中逃走的人！”出于种种考虑，他没有说逃出来的是一个改造人。    
    　　一众手下都呆住了，他们怎么知道究竟是谁从这里出去的？他们连那个人是圆是方……不，连那个家伙是不是人都不知道，黑金老祖的这道命令未免太过匪夷所思。不过还是鬼天王最先反应过来，转身命令手下道：“你们，赶紧去整个四大洲上打探一切可疑的人物！尤其是最近几天出现的！但要注意和前几天由巨兽之天上来的修真者区分开！”黑金老祖暗暗点头，觉得这鬼天王算是头脑机敏，远比他人要强，可堪重任。其他人见状纷纷醒悟过来，赶紧也向自己的手下发布命令。很快，一道道剑光射向了四面八方……    
    　　※ ※ ※    
    　　说实话，凌峰是一个路痴，要是没有地图给他，通常情况他都会迷路。本来凌峰以为身边有巫闲在，情况会好一点，但实际上情况变得更加的糟糕了……    
    　　“你确定这边有人吗？”在凌峰和巫闲风驰电掣的飞行了两个小时后，凌峰不得不怀疑的问道。    
    　　“这个……应该吧？再怎么说我们飞了这么长时间，也该碰上哪怕是一个小村子了啊！”巫闲身为最强的改造人，头一次在非战斗的时候冒出了汗水。    
    　　“那我们要不要接着往前飞？”凌峰无奈道，他已经开始有点后悔放巫闲出来了。    
    　　“当然！”到这个时候巫闲也只能硬挺，不然实在太没面子。    
    　　凌峰从前来四大洲的时候因为是直接到了须弥山，所以实际上他对整个四大洲的地域面积并没有什么具体的概念。当现在他和巫闲两人飞行的时候这才感觉到，四大洲实在是太大了！    
    　　四大洲的土地完全可以用无边无际来形容。    
    　　四大洲的土地完全是平的，并不象地球那样为一个球形。在东胜神洲、西牛贺洲、南瞻部洲和北俱芦洲四块巨大无比的土地中央，是一片更加广阔的海洋——虚无之海。尽管看上去结构上非常简单，但实际上却要复杂的多。    
    　　靠近中央虚无之海的地域，气候潮湿温热，虽然没有多少高山，但是却生长了大片的森林，由于虚无之海中满蕴天地灵力的滋润，普通的树木也能生长的高大非常，甚至有些竟然变成了数千米高的“神木”。这种树海经过数万年的繁衍生息，绵延上万里，其中隐藏了不知多少的灵异兽类，无论是人类还是修真者，都不敢轻易踏入其中半步。    
    　　从树海向外的区域，便是真正的广阔四大洲土地，无数的人类国家星罗棋布，散布其中。由于地域实在太过宽广，以至于数十万人的城市都非常的不起眼，如果没有详尽的位置坐标指示，一般人是很难寻到城镇。四大洲上的地域形态变化万千，有平原，有沟谷，有高山，有丘陵，甚至还有沙漠和雪地。人类的生存能力是非常强的，到处都有人类的踪迹，只不过除了修真者，一般人类也许一辈子都无法离开自己生存的土地，因为四大洲实在太大了。没人知道整个四大洲上究竟生活了多少人类，不过保守估计，至少会超过一百亿，然而这一百亿人类分布下去，仍旧是地广人稀，由此可见四大洲土地之广阔。    
    　　凌峰和巫闲又飞行了将近一个多小时，这才远远的发现了一个城市。对于凌峰来说，现在最总要的事情是找到明奇国的蒂儿、小明和兰若茶三个，这样他才会安心。眼前的城市也不知道是不是明奇国，不过也正好用来打探消息和休息，毕竟他们也不是铁打的人，长时间的飞行是很耗费灵力和体力的事情。    
    　　那城市坐落在一片群山脚下，一侧是茂密的树海，另一侧则是大片的农田。城市外围用巨大的石块垒起了高达几十米的城墙，不时有兵丁在城墙上面巡行。    
    　　凌峰和巫闲远远的便在城市外围落了下来，他们还不想惊世骇俗的飞进城市中去。四大洲上修真者和普通人类完全生活在两个不同概念的世界当中，虽然修真者的弟子都是从普通人类中挑选而出，不过对普通人来来说，修真者都是高高在上超卓阶层，力量强大而且与世无争。人类敬畏修真者，同样修真者也尽量不参与普通人类之间的纷争。    
    　　凌峰感到自己体内的灵力消耗的厉害，不由对身边的巫闲能够面不改色的飞行了这么久而吃惊不已。    
    　　“你现在究竟算是修真者的什么层次啊？好像比我还厉害多了。”    
    　　“这个嘛，应该勉强算是出窍后期吧？”巫闲想了想道。    
    　　“厉害，比我强多了！”凌峰赞道。    
    　　“你在笑话我吗？我可是足足修炼了近万年才勉强到了这个境界的。”巫闲瞪了凌峰一眼。    
    　　“嘿嘿，我可没说你在进度上如何，只是单纯的认为你现在的层次比我的强。”凌峰笑道：“是你自己想太多了。”    
    　　“哼！”巫闲偏过头去不理凌峰。    
    　　“咦？我忽然想起来一个问题。”凌峰转换话题。    
    　　“什么？”巫闲闻言转过头来。    
    　　“你修炼，也有元婴吗？”凌峰想了想道。    
    　　“有，可惜是假的。”巫闲苦笑道，“你说中了一个关键。我们改造人确实一点都不适合修炼，改造过的身体根本就不会产生元婴，就算是我也没办法。”    
    　　“那怎么弄出来假的？”凌峰奇道。    
    　　“用我改造人强大的能量虚拟一个出来啊。过去战争的时候我研究过很多俘虏的修真者，对他们的元婴形态和修炼方法都有了很透彻的了解，所以我才能修炼成功。不过虚拟元婴需要耗费的能量太过于巨大，就算我也只能勉强虚拟到出窍期的元婴大小。”    
    　　凌峰上下看了巫闲一眼，怀疑道：“研究？怎么研究？不是解剖吧？”    
    　　巫闲不怀好意的嘿嘿冷笑道：“说对了！我在那时候曾经有一个恐怖的外号，叫做‘屠夫’，意思就是心狠手辣，能够毫不留情的屠杀修真者！怎么样？怕了吧？”    
    　　凌峰双手抱肩，装作害怕的模样：“哦哦，我好害怕啊！”    
    　　“去你的！”巫闲笑骂着砸了凌峰一拳。　　　　


第七卷  第八章（上）

    两人说说笑笑的来到了城墙下面，在城墙正面是两扇巨大的城门，城门上方刻着“蓝光城”三个大字。城门处络绎不绝的有行人进进出出，四个守门的兵丁拄着长枪无精打采的站在那里。凌峰注意看了一下，这里人穿着的都是类似中国古代唐宋时期的服装，衣衫样式朴素，色彩多以灰、白、褐色为主。    
    　　巫闲拉了拉凌峰，悄声道：“我们怎么进去啊？咱们穿的衣服和他们的差太多了吧？”    
    　　凌峰想了想，笑道：“人说‘有钱能使鬼推磨’，我们来试试看是不是这样。而且就算他们不让我们进，好像也不肯能拦住我们吧？”    
    　　“哦？那看你的了，我可没有钱。”巫闲摆出一副事不关己的样子。    
    　　“嘿嘿，看好了！”凌峰从地上捡起几块石头，默运灵诀，光芒闪过，那几块石头登时变得黄澄澄的，金光灿烂。    
    　　“原子排列术！”巫闲惊讶的眼睛都直了，立刻揪着凌峰的衣领不住摇晃：“这是我们少数几个超级改造人才能做到的事情，你怎么可能办到？！快说！快说！”    
    　　“住……住手！”凌峰快被他晃晕了，忙道：“我这可不是什么原子排列术，只是简单的幻术而已！幻术！”    
    　　“幻术？”巫闲慢慢的松开手，“怪不得，我就说嘛，那么耗费能量的事情你怎么可能这么轻易就做出来。呵呵，不好意思啊，我有点太激动了。”    
    　　凌峰将“金块”放到巫闲的手中，道：“这是我在蓬莱仙岳百幻阁学到的幻术，很好用。只要不是被修真者用灵力探查，那它们永远都是‘黄金’了。”巫闲上下抛了抛，果真有着黄金沉甸甸的感觉。    
    　　“不错，很实用！”巫闲大赞。    
    　　凌峰将“金块”捏成了一个个小小的金锭子，每个足有二两，看上去分外诱人。    
    　　城门处的兵丁正在百无聊赖，忽然看见远处走来两个衣着怪异的家伙，其中一个俊美的无法形容，看他轻飘飘的走过来，便仿佛整个世界都围着他转一般。    
    　　“站……站住！”兵丁总算想起自己的职责所在，忙将凌峰和巫闲喝止，“你们是哪里来的？做什么的？”    
    　　凌峰信口胡诌道：“我们是东胜神州榆树国国民，这次到南瞻部洲来游历，路过你们这蓝光城，正好进来游览一番。”    
    　　几个兵丁恍然大悟：“原来是外国人，怪不得衣着这么怪异，不过，好像从来没听说过有什么榆树国啊？”一个兵丁故作严肃道：“这个，我们有规定，外国人入城，需要交纳管理税。”    
    　　凌峰微微一笑，扬手抛出一个小金锭子，那兵丁手忙脚乱的接住，边上的几个同时露出了贪婪的神色，凌峰傲然道：“不用找了！”说罢便和巫闲在众人羡慕和嫉妒的眼神中，昂然迈步进了城门。    
    　　巫闲和凌峰肩并肩走在宽敞的青石板路面上，一边欣赏着路边的繁华景象，一边慨然道：“你说，人类对金钱的执著，究竟是后天环境形成的呢，还是人先天便携带的劣根性？”    
    　　凌峰苦笑道：“我怎么知道？不过要是叫我选择，我倒宁愿相信是后天环境形成的，如果先天便是这样，那未免太悲观了一点。”    
    　　巫闲笑道：“你总是往好处想。”忽然他拉住一个不住盯着看他们的路人，作出一副恶狠狠的表情道：“看什么看！没见过外国人吗？！说！哪里有卖衣服的铺子？！”    
    　　那路人怎么受得了巫闲的手劲？差点吓个半死，赶紧道：“英雄、英雄饶命！卖衣服的铺子？我知道，知道！”    
    　　凌峰在一边哭笑不得的看着巫闲问完了之后，随手便把那人扔到了墙角。“喂，这算不算惹是生非啊？”    
    　　巫闲嘻嘻笑道：“这怎么能算？我好声好气问他，他不一定回答的，你看这样多快？好了，不要摇头了，我们快去买一些衣服吧，你的这套衣服太小了。而且，我们这衣服也太显眼，别人看的我都浑身不自在。”    
    　　“谁让你的身材比较高大？”    
    　　“少废话，等下你还要付帐！”    
    　　“……”    
    　　凌峰和巫闲从一间成衣铺子中走出来的时候，身上已经换上了两件算是华贵的长袍。凌峰穿的是蓝色丝绸袍子，脚上是一双薄底软靴，经过这许多时间的磨练，虽然凌峰的外貌还是和以前一样略显平凡，但是气质上却发生了天翻地覆的变化，双目中神光含而不散，浑身上下透着潇洒出尘的味道。巫闲穿的是一件褐色的长袍，如锦上添花般更加衬托出他神俊的外表。    
    　　这两个人再次走在大街上，仍旧吸引了众多路人的目光，只不过由原来看稀奇的眼光，变成了现在艳慕和倾倒的神色。巫闲整个人如同会发光一般，顾盼生辉，不时向四周的美女送出放电的眼神，倾倒了众多美女的同时，也让在一边充当衬托巫闲这朵红花的绿叶—— 凌峰，心中充满了怨气。    
    　　“你刚刚不是说衣服显眼，别人的眼光会让你浑身不自在吗？怎么现在这么招摇？！”凌峰几乎是咬牙切齿的问道，因为被人忽视的感觉实在是不好，尤其是刚才有好几个长相绝佳的女孩子由于看着巫闲发呆而撞到了凌峰身上。    
    　　“嘿嘿，此一时彼一时，不同的眼光让我有不同的感受，现在我很享受这种感觉啊，你一定是嫉妒了，小峰弟弟～哈哈哈哈～”    
    　　凌峰被气得没话说，只好道：“我们去酒楼吃饭，顺便打探消息！”    
    　　“好啊。”    
    　　两人随便在路边拣了家看起来规模颇大的酒楼，施然走了进去。店小二看这二人衣着华贵，忙迎上来道：“二位客官，楼上有雅座！”凌峰点点头，和巫闲跟着店小二上了三楼，找一个靠窗子的座位坐了下来，随后便点了几道特色菜肴。待酒菜上齐后，凌峰将那店小二叫过来问道：“你知不知道明奇国？”    
    　　店小二一脸的愕然神色，道：“客官，明奇国我是听说过的，您问这个做什么？”    
    　　凌峰道：“那你知道明奇国的具体位置吗？我们有事需要到明奇国去一趟。”    
    　　店小二笑道：“客官，您这可是在说笑话了。象我们这种小人物，一辈子也难离开这蓝光城几次，不要说明奇国，便连我们自己的旋白国我都不是很清楚，您这是问错人了。”一边说一边连连摇头。    
    　　凌峰失望的“哦”了一声，低头思索。旁边的巫闲探手从怀中取出一块碎银，丢到那店小二的手中，道：“那你知不知道有谁清楚？”    
    　　小二得了厚赏，登时喜出望外，道：“这位客官，您这算问对人了，要是您问其他人，他们还真就未必知道……我们这蓝光城里，有一位柴大官人，他是见过世面的，据说啊，他儿子了不得，在外面跟着修真者修炼呢！啧啧，当真厉害的紧，来无影去无踪的，还能在天上飞！我便亲眼见过一次，乖乖的不得了……”絮絮叨叨说个不停。    
    　　凌峰和巫闲对视一眼，心中高兴：如果那什么柴大官人的儿子是修真者，那跟柴大官人便好说话，何况也没什么大不了的，只是问问路而已。巫闲打断了店小二的说话，问清楚了那柴大官人的住处后，便挥手将他赶走了。    
    　　“奇怪，你哪里来的银子？”凌峰想起刚才巫闲的赏银。    
    　　“跟你学的啊！”巫闲脸上带着狡黠的笑容，从怀中又掏出一大把碎银、碎金来。    
    　　“你看了一遍，就学会了？”凌峰有些吃惊。    
    　　“切！不要小瞧我，我的真正层次实际上比你不知道高出有多少了，象这种小把戏，只要让我知道原理，一下便能模拟出来，而且保证还要比你厉害。”巫闲不屑道。    
    　　“好了，我们赶时间，赶快吃完东西好去找那个柴大官人。”    
    　　巫闲已经无数年没吃过东西，虽然他已经达到了可以直接从空气中吸取能量的境界，但是原本正常人类的身体功能还保留着，吃东西也算是一种享受。巫闲直吃的眼睛都眯起来了，虽然菜肴做的一般，但他却连呼“好吃”，吃相也令人不敢恭维，凌峰心下着恼，想：“这种东西也算好吃，看来便是给你一盘杂草，你也定会认为好吃！”    
    　　巫闲连吃带喝，不多时整桌饭菜如风卷残云般被他吃个干净，就连盘子也都舔的精光锃亮，凌峰倍感丢人，扭头不忍再看。百无聊赖中凌峰将目光投向繁华的街上，正自看间，忽然一个人影出现在凌峰视线内。    
    　　凌峰看清那人，浑身一震，嘴里轻轻“咦！”了一声，差点便想要站起来，但很快便镇定下来。    
    　　那个人竟然是兰若茶！凌峰在猎宝的异界所遇见的兰若茶！    
    　　此刻她穿着一身白色的衣服，由于没有使用凌峰给她的变身法宝，路人无不被她的惊人美貌所震慑，发呆之人不在少数。不过她似乎神色有些慌张，四下看看，便拐进了一条小巷子当中消失不见。　　　　


第七卷  第八章 （下）

    凌峰回过神来，这才发现巫闲已经停下了吃喝的动作，正似笑非笑的看着自己。    
    　　“怎么？刚才那个美女你们认识？”    
    　　“嗯，当然，你不要打她的主意……”凌峰嘴里应付着巫闲，心中暗暗奇怪：“这个兰若茶不是蓬莱仙岳黑金老祖的什么孙女吗？怎么她还没回去，竟然跑到这里来了？不会是来找我的吧？应该不会，当时我用的是妖怪的外貌，要是我这个‘帅妖怪’都能吸引住她的话，那她也太没有欣赏水准了……”    
    　　凌峰想来想去，觉得还是不能置之不理——当然，假如那只是一个丑男的话，凌峰早就甩手不管了，这大概就是美女的优势吧？凌峰站起来对巫闲道：“我们跟着她。”说着丢了一锭金子在桌上，也不管是否惊世骇俗，就那么从窗子跳了出去。巫闲笑了笑，也跟着跳了下去。随后赶来的店小二和老板，目瞪口呆的看着二人远去的身影，嘴里不住的念叨着：“原来是侠客啊……”    
    　　两然远远的缀着兰若茶，路上巫闲已经从凌峰那里套问出了她的一切，就连兰若茶送给凌峰的那块金色小牌都被他要过来看了个够。不过凌峰并没有将自己的伙伴中还有一个“兰若茶”这样古怪的事情讲给巫闲听，因为这好像不是一句话两句话能说得清楚的。    
    　　巫闲流着口水道：“这么漂亮的小姑娘……啧啧，瞧瞧人家身材多棒！家世又好——黑金老祖的孙女，又会唱歌，不能拿来做情人简直太可惜了！”    
    　　凌峰对这个损友的话听而不闻，反正巫闲曾经答应过他，只有凌峰说“不想要”的女孩，巫闲才可以出手。    
    　　忽然巫闲道：“有人在跟着这个小姑娘哦！”    
    　　凌峰没好气道：“废话！我们当然在跟着她！”    
    　　巫闲“啪”的给凌峰一个爆栗，道：“废话！我当然不是说我们！”    
    　　凌峰捂住头，凝神四下望去，果然发现了几伙神色不善之人，大概有十几个。凌峰刚刚被兰若茶吸引住了全部心神，毫无察觉也是正常的。    
    　　巫闲淡淡道：“这些人都是修真者，不过是最初级的，唔……大概刚刚到胎息期吧？而且，他们好像是你们所说的邪派修真者。”    
    　　凌峰大讶：“你是怎么发现的？我只能感觉到他们的身手很好，还以为只是普通的武林高手呢。”    
    　　巫闲道：“他们隐藏的很好，就算是出窍期的修真者也未必能发现，不过我的另外一个身份是无敌的改造人高手，能看出来是理所当然的！”    
    　　凌峰嗤之以鼻，不再去搭理这个自吹自擂的家伙。    
    　　兰若茶慌不择路，竟然跑到了一个死胡同当中，等她惶然回过头来的时候，出路已经被一堆人堵住了。    
    　　“你们……到底想怎样？！”不知为何，兰若茶语声中没有害怕的感觉。    
    　　凌峰和巫闲藏在一边的大树上，他们的功高出下面人许多，没人能够发现。凌峰打算先看看究竟是怎么回事，然后再决定是否出手帮忙。巫闲盯着兰若茶，眉头皱了起来，似乎发现有什么不对的地方。    
    　　“哈哈哈哈哈～！”一阵沙哑的大笑声传来，不知从哪里钻出来一个红衣的大胖子出来。这人肥胖无比，整个身体上的赘肉直抖，一身红色的绸袍被撑的紧绷，他头上没有一根头发，整个脑袋油光锃亮，看上去像是一个大灯泡。    
    　　“这人有元婴期的实力！”巫闲眯着眼睛道。凌峰心中一惊，他在这个胖子身上根本感觉不到一点点的灵力波动，显然胖子的隐匿本领远远超出自己的想象。    
    　　“小姐，您就不要再跑了，老祖他老人家已经为了找您，不知道已经耗费了多少心力，为了您，他老人家不惜和好多正道门派开战，可以说血流成河啊！您的失踪，不但老祖悲痛欲绝，便连我们这些做下属的，也是面上无光啊，本来这事是保密的，可是不知如何竟然连那些正派的家伙也都知道了，他们一个个的都在嘲笑我们呢……现在终于被属下发现您的行踪，为了向老祖他老人家尽忠，您觉得下属还会让您离开吗？”胖子说的唾沫横飞。    
    　　巫闲笑着传音给凌峰道：“靠！真像一只讨厌的苍蝇！”凌峰也有同感，点头不已。    
    　　“不要多说了！”兰若茶坚定的很，“我还有很重要的事情要办，不能回去，你就把我的这个原话说给爷爷听好了，要是再拦着我，别怪我不客气！”    
    　　胖子笑道：“不行啊小姐，您这法子肯定不行。我要是就这么报上去，上头问起来：‘是老祖的命令重要还是小姐的命令重要啊？’您说，我该怎么回答？不尊老祖的号令，这可是抄家灭族的大罪啊！再怎么说我柴大官人也算是有家有业的人了，不可能因为您的这一句话就全都舍弃了，您说是不？至于说您想要不客气，哈哈，尽管不客气好了，要是我们被您打败，上头的人也就不会怪罪我们了！”    
    　　凌峰和巫闲对视一眼：柴大官人？原来就是这个家伙？说什么他儿子是修真者，看来他本人也是修真者，而且显然还是蓬莱仙岳派来潜伏在四大洲上的探子类人物。这次可真是巧了，看来所有问题便能一次在这里解决。    
    　　兰若茶眼珠一转，猛然张口开始唱歌！歌声便如一张缥缈绚丽的大网，瞬间便把所有人笼罩在其中。凌峰套在脖子上的那面金色小牌上面生出一股凉飕飕的能量，将凌峰的元神护住，让他不至于被歌声所迷惑。凌峰身边的巫闲眼中射出两道金光，神色一瞬间便又恢复轻松，显然也没受到歌声影响。凌峰奇怪的看着他，不知道他是怎么做到的。    
    　　巫闲指了指下面，什么也没说，那意思就是让凌峰自己看。凌峰顺着他的手势往下一看，不由吓了一跳：包括柴大官人在内的那十几个人竟然都还站在那里，看上去一点都没有受到歌声的影响！    
    　　凌峰惊讶至极：假如说巫闲没事，那还可以说他本身的实力有够高强。可是下面那些小虾米都没事，这要怎么解释？！    
    　　兰若茶显然也发现自己的歌声毫无效果，她目中露出惊诧的神色，慢慢的停了下来。柴大官人“啪啪啪”的鼓起掌来，边摇头边道：“小姐的歌声还是那么动听，可惜威力怎么会弱成这样？我们只用灵力堵住耳朵便能不受影响啦，想当年小姐您的歌声可是能直接传到修真者的元神上呢。现在不要说元神，便是连这层肉体也不能穿透……呵呵，不过这钟事情不是我这样的小人物需要知道的。”    
    　　凌峰听了他的话，这才知道原来只用灵力堵住耳朵就行，可笑自己竟然还不如那些刚刚入门的修真者明白。    
    　　柴大官人接着道：“既然小姐跑也跑不掉，打也打不过，那是不是就该老老实实的让属下好好的招待您几天，等待蓬莱仙岳的使者将您接回去呢？”    
    　　“不行！”兰若茶和凌峰同时喊了出来。凌峰和巫闲一起从树上跃了下来，轻飘飘的落在了兰若茶的身边。柴大官人面色凝重，问道：“你们是谁？为什么多管闲事？你们是什么时候来的？”他偷眼看了看兰若茶，发现她也是一脸的迷惑，显然也不认识凌峰他们，不由得更是奇怪。    
    　　凌峰笑嘻嘻道：“我们是谁……这个说出来你也不知道，就不说了。为什么多管闲事，这个嘛，因为刚好我跟若茶认识，自然要帮她。至于说我们什么时候来的，呵呵，反正是你们说的话我们已经都听到了……我这样回答，你们还满意啊？”边上的巫闲差点笑出来，凌峰的这一堆话说了等于没说。    
    　　凌峰眼角余光看到兰若茶的嘴动了动，似乎想说什么，凌峰明白她的意思，便将她送自己的那块金色小牌从衣服中拉起来，给她看了一眼，然后又塞了回去。兰若茶眼睛一亮，立刻便明白了眼前这人究竟是谁。不过她也分外奇怪：“为什么当初明明是妖怪的家伙，竟然变成了一个人类？难道这是他的幻术吗？”    
    　　柴大官人老奸巨猾，他发现这两人的层次不是比自己高便是和自己相近，如果打起来，身后的那帮垃圾又帮不上忙，这个亏是吃定了。他眼睛一转便想出了办法：“呵呵，既然二位和小姐是旧识，想来也不会对小姐不利。不过我如果这样便让你们走了，上面来人询问，我也不好交代，你们说是不是？”    
    　　俗话说“不打笑脸人”，这胖子笑嘻嘻的说话，凌峰也只好皱眉回答道：“你想说什么？”    
    　　胖子笑道：“我们来小小的切磋一下好了。大家比试一下法宝飞剑，当然，绝对只是切磋，万一伤到了谁都不好，有伤和气。如此一来，就算上面来人问我，我也好有个交代。”    
    　　凌峰本不想多事，刚想拒绝，一边的巫闲却两眼放光道：“好啊好啊！我有好多年没看见修真者的法宝和飞剑了，想起来真是怀念，这怎么能错过！跟他比，小峰，跟他比！”凌峰闻言不由抚额长叹：“我怎么忘了身边还有这个唯恐天下不乱的巫大哥在呢？真是失败啊……”    
    　　于是柴大官人和凌峰的切磋便这么就被定下来了。    
    　　切磋的地点选在城外无人之处。柴大官人遣散了自己的那些无用手下，只自己一人随凌峰他们飞走。兰若茶不会飞行，于是这重任只能又落在凌峰身上——凌峰便在身边某人不住发出的窃笑声中，搂着脸红的兰若茶一起飞行。    
    　　四人来到野外一处无人旷野，停下来各自准备。柴大官人取出自己的法宝：一只尺长的玉棒，上面刻着一颗血红的眼珠。凌峰本想取出自己的法宝，却忽然愣住了，他不知道该用哪个好！死灵印玺不能用，否则会被人认出自己就是百幻阁的那个“峰树”；飞剑碎莹不能用，否则会被人知道自己就是搞事的那个“风铃”…… 那自己还剩什么法宝了？还有九面做旗门阵的旗子，可是那玩意好像不能攻击吧？凌峰不由大是懊恼：早知到就抽时间多炼制一些其他的法宝或飞剑了，不然也不会这么麻烦。    
    　　“你上怎么样？”凌峰有些为难的望着巫闲。    
    　　“我上？！”巫闲吃了一惊，“我哪有法宝？”    
    　　凌峰苦着脸，一边在自己的介子空间中掏摸，一边想到：“难道我今天一定要泄露身份不成？”忽然他的手触碰到一个东西，凌峰心念一动，一把长弓出现在手中，原来是小明给自己的法宝“碎星弓”！凌峰大喜：“好！就用这个好了！”    
    　　一边的巫闲不经意看了一眼，登时惊呼出声：“你怎么会有这个东西？！”　　　　


第七卷  第九章 （上、下）

    ＜第九章上＞    
    凌峰一愣，道：“这弓有什么不对吗？”巫闲一把夺过凌峰手中的长弓，上下翻看，嘴里喃喃道：“果真是这东西……”    
    　　凌峰有些好奇，道：“你难道认识这弓吗？我觉得这东西好像不是很厉害啊。”    
    　　巫闲劈头骂道：“你没有眼光就不要乱说话！这可是鼎鼎有名的‘索魂弓’啊，那时候我们有……改造人有很多很厉害的人，都死在了这弓之上！”    
    　　凌峰喜道：“说来听听它厉害在什么地方，我还一直以为它只是普通的能量弓呢。”    
    　　巫闲抚摸着索魂弓，叹道：“这东西的厉害处，便是能放出一种‘影箭’，专门攻击灵魂……哦，对改造人来说是灵魂，对修真者来说便能攻击到元神和元婴，非常的厉害！”    
    　　凌峰吃了一惊：“那这东西岂不是无敌了？”    
    　　巫闲笑道：“当然不是。影箭脆弱的很，它只能攻击毫无防备的改造人灵魂，对于修炼过的修真者来说，持弓的人和被攻击的人层次相差越大，效果越小——比如说你来攻击毫无防备的我这个出窍期修真者，顶多让我吐血。而且后期改造人也都有了很多防备的方法，这弓才渐渐失去作用……不过在那之前，已经有很多的改造人莫名其妙的便丧生在这索魂弓之下了。”    
    　　凌峰听罢，不由对这长弓爱不释手，想起这弓上面刻着的那个不知道是什么的灵诀，应该便是影箭的诀法了。    
    　　对面一直被忽视的柴大官人，哭丧着脸道：“我说，是不是该开始了？”凌峰和巫闲这才如梦初醒——竟然忘了切磋这个正事了！在一边看了半天的兰若茶捂着肚子直笑。    
    　　凌峰和柴大官人之间隔了将近三十米，面面而立。兰若茶和巫闲躲在了凌峰身后不远处，有巫闲保护，凌峰不担心兰若茶会受伤。看着巫闲那兴奋的目光，凌峰有一种被耍的无力感，不过他也无可奈何。    
    　　柴大官人手捏灵诀，玉棒上的血红眼睛红光大盛，他用短粗的手指向凌峰一指，只听“噗”的一声，那眼睛上登时生出一个篮球大的红色气泡来，随即那气泡竟然带着呼啸声向凌峰飞来。凌峰还不会使用影箭，匆忙下只好将灵力灌注到索魂弓上，立刻便生出一只黄色的光箭来，光箭“嗡嗡”作响，强大的灵力化作道道细小的电花，不时的在箭上闪动。    
    　　凌峰手一松，只听的“嗖”的一声，整支箭化作一道黄色的光束，直奔红色气泡而去。光箭和气泡在半空中相遇，爆出一大团黄色和红色混杂的强光，紧接着震响传来，“轰隆隆～！”剧烈的爆炸气流四散，地面上土石飞溅，被冲击波轰出一个一米深、十多米直径的浅坑出来。    
    　　振荡的冲击波和土石尘埃卷向凌峰和柴大官人，两人同时纵身飞起，漂浮在半空中。地上的巫闲随便伸出右手食指在他和兰若茶身体周围凭空画了一道，随即一道透明的墙壁便出现，将吹过来的尘土挡住。    
    　　胖子看着刚才爆炸的威力，心中不由暗惊。他的法宝“亡灵眼”，用的是人血熬炼而成，发出的气泡“血滴子”威力相当强劲，平时用来对付正派修真者几乎无往不利，没想到这次碰上这个连名字都不敢说的臭小子，竟然轻易的就被挡下来，实在令人惊异。他不由庆幸自己作出了“切磋”这样的提议，实在明智。    
    　　柴大官人技不止此，他低吼一声，灵力催运，“噗噗”连响，一个接一个的红色气泡飞快的由那玉棒上的血红眼睛中生出，轻轻的漂浮在空中，最后共生出二十四个气泡出来！这便是他的得意技能——周天血滴子！    
    　　柴大官人向凌峰一指，这些个血滴子竟然划出二十四道弧线，直奔凌峰电射而来！凌峰大吃一惊，刚才那血滴子的威力他已经见识过了，如果直线飞来还好还击，但是用弧线射来，想要捕捉其运动轨迹便难上加难。倘若让这些血滴子都打在身上，恐怕不死也要重伤！    
    　　凌峰的身体猛的拔起，血滴子呼啸着从他脚底掠过，但还没等凌峰高兴，那些血滴子竟然又折返回来，有若附骨之蛆般紧盯凌峰不放。凌峰心中暗暗叫苦，无奈之下只好运灵力至弓上，倒转身子便是一箭。    
    　　那些血滴子如有灵性一般四散避开光箭，复又聚合到一起凶猛的攻向凌峰。不过凌峰刚刚射出的那光箭也能转弯，一击不中后便也咬在众多血滴子的后面。凌峰眼角扫到了自己的光箭，忽然心中一动。凌峰在空中疾飞，双手不停的拉动，转眼间又射出了二十三支光箭，他的这些光箭是向前射出的，在意识操纵下统统折返回来拦截向凌峰身后的血滴子。    
    　　“轰隆隆～！”霹雳般的震响不绝，光箭和血滴子交织在一起，上下穿插、碰撞不停，强烈的爆炸绽出一团巨大的光球，直将地面轰出一个数米深的巨坑，冲击波将凌峰和柴大官人都吹出去好远，两人在空中翻腾了一会儿这才稳定下来。    
    　　柴大官人愣了一会儿，道：“我输了……”他的玉棒放出的血滴子和凌峰的光箭不同，属于那种放一个便少一个的类型，一共可以放出一百零八个，之后便需要人血来培养。而凌峰的光箭完全靠他身体中的灵力来支持，可以说要多少便有多少，两下一比较就可以看出孰优孰劣。    
    　　两个人落到地上，稍微休息了一下。巫闲带着兰若茶走了过来，兰若茶和巫闲两人都非常高兴，只不过一个是因为看了一场好戏，另一个则是因为可以不用被带回去了。兰若茶面上带着笑容，对柴大官人道：“这下你该死心了吧？以后不许再象个吊靴鬼般跟着我。”    
    　　柴大官人脸上带着苦笑道：“是，是。不过，老祖他老人家是真的希望小姐你能早些回去……”    
    　　兰若茶脸上有些犹豫，不过最后还是道：“不行。我还有一件非常重要的事情没办，只有这件事情完事，我才能回去，不然就糟糕了……”    
    　　柴大官人只好无奈道：“那好吧，小姐您保重。”    
    　　凌峰想起自己此行的目的，便走过来问道：“柴大官人，你知道明奇国在哪里吗？”    
    　　兰若茶听到凌峰说这个，忙道：“这个我知道，正好我也要去的是明奇国，你们带我一起走好了。”凌峰大喜，这正是他求之不得的事情。当下凌峰也不再多和胖子废话，带着兰若茶便和巫闲一起飞走了。    
    　　柴大官人眼望着凌峰三人消失在远方天空中，也转身回了城。没多久，一份包括凌峰和巫闲相貌、法宝详细情况在内的情报，便通过特殊的途径传回了蓬莱仙岳。在比照了所有最近登上蓬莱仙岳修真者的资料后，终于发现巫闲是一个非常陌生的“可疑人物”……于是，大批的高手倾巢而出，齐齐朝着明奇国的方向飞出……    
    　　兰若茶有着很强的方向感，同时她还有一块小小的红色玉棒，里面记载了四大洲上一些较大国家的大致位置，有了这个凌峰等人终于知道了明奇国究竟在哪里—— 原来凌峰和巫闲走的刚好是反方向，白白走了很多冤枉路。不过虽然有兰若茶带路，这次回去的路也不是很短，因为兰若茶特意绕了个远路——将蓬莱仙岳躲过去，免得被其中的修真者发现。    
    　　路上，凌峰几个人互相介绍了一下后便问他们上次分手之后的事情，这才知道，原来那之后没多久四处乱逛的兰若茶便被蓬莱仙岳的修真者发现，他们怀疑她是哪里来的奸细，本想把她抓起来，不过兰若茶见机早，偷偷溜出了蓬莱仙岳。蓬莱仙岳的人死咬不放，兰若茶只能一直逃跑，当她逃到旋白国蓝光城的时候，终于被人知道了她的真实身份，剩下的事情便是凌峰知道的了。    
    　　几个人在天上飞了一阵后，便需要落下来休息一下，因为兰若茶的身体承受不了长时间的高速飞行。几个人停在一片小树林边上，巫闲不顾凌峰那几乎要杀人的目光，笑嘻嘻的凑到兰若茶身边问长问短。    
    　　“若茶妹妹，你一个人到底在找什么啊？能不能对哥哥我说说啊？”巫闲脸上带着迷死人的微笑道。    
    　　兰若茶从来没见过这么英俊帅气的“男孩”，她可不知道这家伙已经有上万岁了，在巫闲的目光注视下不由有点脸红，道：“嗯……我要找一个人。我能感应到她在哪里，本来她是在蓬莱仙岳上的，后来在我离开后，我发现她竟然也离开了蓬莱仙岳，之后便一直停留在明奇国的位置，所以我才要到那里去。”    
    　　巫闲若有所思：“原来这样……”    
    　　凌峰没好气道：“我说巫【老】哥啊，”他把那个“老”字念的极重，“你是不是忘了我们之前说过什么了？”    
    　　巫闲眨着水灵灵、非常无辜的大眼睛：“我有说过什么吗？”    
    　　凌峰差点气死，可是又不能在兰若茶跟前说这些，只好恨恨道：“好！你有种！给我记住！”悄悄传音道：“不许碰她！知道么？！”    
    　　巫闲也传音道：“嘿嘿，我有碰她吗？没有啊！只是说说话而已，万一以后她看上了我，嘿嘿，我可是一个不知道拒绝的人啊……”    
    　　凌峰：“你……！”    
    　　巫闲正自贱贱的笑着，忽然神色一动，鼻子耸动了两下道：“好像有血腥味！”凌峰和兰若茶都吃了一惊，毕竟在四大洲这个地广人稀的地方，什么危险都有可能发生。    
    ＜第九章下＞    
    巫闲向树林那边一指道：“在那个方向！”说着便小心走了过去，凌峰想了想，喷出了飞剑碎莹，护着兰若茶跟在后面。    
    　　小树林不大，三个人很快便穿了过去，出现在他们眼前的是一个小小的村落。村子不大，也就是百十来人的规模，现在却变成一片狼藉。整个村子大部分的房屋冒着淡淡的青烟，原本木质的房屋现在只剩残垣断壁，如同被雷火亟过一般，地上足有数十个一米多深的大坑。    
    　　巫闲眯着眼睛走在前面，看不见他的表情。凌峰和兰若茶跟在后面，难以置信的看着这凄惨的景象。一具具村民的尸体出现在视线中，或躺或卧，姿势怪异。兰若茶惊呼一声，死死的拉住凌峰的胳膊，闭眼不敢多看。    
    　　巫闲回头看了他们一眼，什么也没说。凌峰发现巫闲的表情非常平静，似乎看见的不是死尸，而是路边的石头一样。巫闲走到一些尸体的旁边，稍微检查了一下，然后他又去其他的尸体旁边检查，凌峰担心会吓倒兰若茶，便没有跟过去。不一会儿，巫闲神色古怪的回来。    
    　　“怎么？有什么不对吗？”凌峰问道。    
    　　巫闲点点头道：“不错。你知道这些人是怎么死的吗？”    
    　　“怎么死的？”凌峰有些奇怪。    
    　　“他们都是被人吸干了身上的血液而死！”    
    　　凌峰听了这话，心中不由一阵发寒，抓着他胳膊的兰若茶也浑身发抖。凌峰低声问道：“是修真者干的，还是什么魔兽？或者是妖怪？”    
    　　“修真者！”巫闲肯定道，“我能感觉到这里还残留有一些法宝的灵力。”    
    　　凌峰怒道：“谁这么没有人性，作出这样的事情来！”    
    　　巫闲想了想道：“估计可能是一些什么邪派的修真者，或者是为了淬炼什么邪门法宝，或者是为了疗伤、提升功力，这才杀掉了村中的所有人。”四下看了看，又道：“从留下的痕迹上看应该发生了有一段时间了，至少也是四、五个时辰以前的事情。”    
    　　凌峰和兰若茶默然无语。他们也是头一次见到这样的事情，根本也不知道该如何处理才好。凌峰心道：“怪不得大家都不喜欢邪派修真者，原来他们真的不把别人的性命当一回事，为了自己可以任意杀掉普通人，这样的人也能提升层次？！”    
    　　巫闲又把整个村子搜索了一遍，最后确定已经没有活口了，随后便和凌峰两人将所有的尸体都集中到了一块，点火焚烧掉。凌峰望着火光中那些男人、女人、老人和小孩，心中泛起一种说不上是悲哀还是怜悯的感觉，只觉的人类的生命实在是脆弱。    
    　　此后的时间里几个人都不知道该说些什么好，气氛略有些沉闷。巫闲不知道一直在想些什么，再没有跟凌峰和兰若茶说笑。三个人飞飞停停，很快又看到了一个村子。    
    　　“停下！”空中的巫闲喝道。    
    　　这次他们遇到的村子也不大，和先前的规模差不多，凌峰落下来才发现，这个村子竟然也被毁掉了！残破的房屋，无血的尸体，散落在地上。    
    　　凌峰身边的兰若茶已经有点习惯了看到这种场面，便脸色苍白的跟着凌峰一起来到一具尸体前面。那尸体是一个大概三十多岁的女人，怀中抱着自己的孩子，已经失去生命的双手还死命的抓着怀中的孩子，两人的皮肤透着一股惨白，略微有些发青，她的眼睛惊恐的睁着，仿佛看到了什么可怕的事情。    
    　　凌峰长叹一声，实在不忍心看到这种场面。旁边的兰若茶用手捂住嘴，眼泪在眼眶中打转。凌峰拍了拍她的肩膀，将兰若茶拉到了一边，不让她继续看这惨不忍睹的场面。    
    　　转了一圈的巫闲回来，道：“还是没有活口。不过这次事情的发生我看不超过两个时辰。”    
    　　凌峰蹲下身子检查几具尸体，向巫闲道：“你能看出他们身上的伤口是什么吗？我找不到。”    
    　　巫闲摇摇头，面色凝重道：“没有伤口。如果我猜的不错，这应该是用什么法宝直接通过皮肤的毛孔将血吸走。这样的法宝虽然邪恶，但是威力一定非常的强，假如我们碰上，单凭我们现在的实力，恐怕不是那人的对手。”    
    　　凌峰道：“那怎么办？那人的行动路线好像和我们差不多，说不定没多久我们就会碰上的。”    
    　　巫闲点头道：“有可能。我们应该现在就坐好准备，免得到时候手忙脚乱。”    
    　　凌峰苦笑：“怎么准备？我们连对方是几个人、有什么实力，这些都搞不清楚，你说……”    
    　　巫闲打断他道：“对方人数据我判断，应该是只有一个。你看地上这些被法宝炸出来的坑，大小都差不多，应该只是一个人的杰作，他之所以这样做，就是要将这些村民驱赶回来，免得他们逃跑。从死亡的村民人数上看，一个修真者便能做到。至于说对方的实力，我看应该会有出窍期的水平。”    
    　　凌峰一惊：“出窍期？！那我可能不是那人的对手啊。”    
    　　“本来也没指望你，”巫闲道，“这就要看我的了，怎么说我也算是出窍期的修真者啊。”    
    　　“可是……你不是没法宝吗？那要怎么打？”凌峰想起了这个问题。    
    　　巫闲皱眉道：“这是个问题，现在炼制飞剑已经来不及了……那把你的索魂弓先借给我好了。”凌峰二话不说便取出索魂弓交给巫闲。巫闲深深看了他一眼道：“你倒还真是相信我啊。”    
    　　凌峰笑道：“你是什么样的人物，犯的着用这样的手段谋我的东西吗？”    
    　　俗话说“千穿万穿，马屁不穿”，即便是巫闲这样的人物，听了凌峰的奉承话也不禁心中高兴：“哈哈，那是当然！”    
    　　兰若茶在一边怯生生道：“那我怎么办啊？”    
    　　巫闲道：“只要你不拖我的后腿便好，凌峰会保护你的。”一边的凌峰不住点头。    
    　　凌峰和巫闲仍旧将村子中的尸体放火烧掉，然后便带兰若茶接着赶路。此后的路上，他们又发现了几个新的被毁掉的村子，里面的村民无一例外都是失血而死。村子的规模都不大，全是一百多人。凌峰等人也发现了一些规模超过百人的较大村子，那其中的村民便平安无事，巫闲便越发肯定那修真者只是一人。    
    　　天色渐渐晚了，四大洲的夜空中寒气很重，虽然在地面上感觉不到，但飞在空中却非常的明显，假如不加以抵御，恐怕没几分钟便会在身上冻出冰块来。这样的情形凌峰倒是一点问题都没有，因为他的灵力属性便是极寒，不过身体柔弱的兰若茶却承受不起，于是三个人便找了一处小山上的洞穴，准备过夜。    
    　　凌峰这还是第一次看见四大洲上的夜空。只见漆黑的天空中，一轮圆月挂在那里，离着圆月不远处是三颗将近有月亮三分之一大小的“小月亮”，色作深红，其中还夹杂着金黄色的条纹，异常的美丽。整个天空中闪烁着无数的繁星，异彩纷呈，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色轮流变换，使整个天空看起来像是一块璀璨的宝石。    
    　　夜风带着花草的幽香传来，听着夜色下的虫鸣，凌峰只觉的一直抑郁的心情终于舒畅起来，恍若回到了地球一般。    
    　　“巫大哥，这里天上的星星是怎么回事？也和地球上一样，是其他的星球么？”凌峰突发奇想的问道。一边的兰若茶靠在凌峰身边，不解的望着他，她是从小便生活在四大洲上的人，自然不明白凌峰在说什么。    
    　　“不是的。”巫闲摇头道。“这里的环境我们曾经仔细的研究过，四大洲的世界是一个非常奇妙的世界。这里可是说是一个宇宙的真正核心，而不像是地球那样只是无数星球中的一个。四大洲的地理环境你应该清楚，中间是虚无之海，周围环绕的便是四块巨大的陆地，而更外面的，则是一层空间障壁。”    
    　　“什么？！”凌峰瞪大了眼睛，“那我们看见的星星、月亮都是什么？”    
    　　巫闲笑道：“那些都是另外一个空间的东西。我说了，四大洲外面是一层空间障壁，只不过那是透明的，所以我们可以从这里看到外面的世界。而我们这里，就是那个世界的中心。”    
    　　凌峰想象了半天，这才呼出一口气道：“真是难以想象！以前我们在地球的时候，总是以为地球就是一切的中心，没想到地球却只是一个普通的星球……”    
    　　凌峰身边的兰若茶终于忍不住了，摇着凌峰的胳膊道：“你们到底在说什么？什么地球啊、宇宙啊、空间的，快告诉我啊！”    
    　　兰若茶本就漂亮，这一撒娇起来登时便如同娇艳的花朵瞬间绽放，美丽的感觉一下便将凌峰击倒。凌峰晕乎乎的笑道：“想知道？没问题，我都讲给你听！”    
    　　便在这时，远方传来一声“轰隆隆”的雷响！　　　　


第七卷  第十章 （上）

    凌峰和巫闲霍的站了起来，抬头望过去，只见几十里外的天空中闪动着一道道的紫色闪电，不住的向地上劈过去，沉闷的雷声随着闪电的劈下而响起。凌峰和巫闲对视了一眼，他们知道，这肯定便是那个肆意虐杀普通村民的修真者，想不到真的被他们碰上了。    
    　　“怎么办？要不要过去看看？”凌峰征询巫闲的意见。    
    　　“当然！我们不能看着他继续屠杀普通人类！”出乎意料的，巫闲的回答分外义正词严，这让旁边的凌峰一愣一愣的。    
    　　“你怎么……”凌峰不知道该说什么好了。    
    　　巫闲白了他一眼：“难道你以为我们改……我们这些人都是杀人不眨眼的魔头吗？也就是对付你们修真者的时候凶狠一点，在对待普通人的观点上，我们和正派修真者非常相近。”    
    　　“嘿嘿，原来是这样啊，误会，误会！”凌峰挠着头尴尬道。    
    　　“好了，不要废话了，赶快过去！”说着巫闲抢先飞了出去。凌峰不放心兰若茶一个人留在这里，便带着她一同飞了过去。风声呼啸，寒冷的气流在凌峰身体周围掠过，阵阵奇寒透体而入。凌峰运起灵力，将兰若茶也护在其中。虽然这样对于御寒很有效果，不过却有些过于耗费灵力，当然短时间的飞行凌峰还是能支持下来。兰若茶感受到从凌峰身体中传来的阵阵温暖，不由对他微微一笑，随后便脸红的低下头去，这让凌峰心中好一阵激动。    
    　　越往那闪电处飞，凌峰越是感到有点不妙，因为那闪电看起来非常的熟悉，凌峰心中隐隐浮现出了一个他最不愿想到的人。不过，那人现在应该神受重伤，卧床不起才对啊？怎么现在……    
    　　几十里的距离转瞬即至，凌峰和兰若茶到了以后，立刻便看到了一个让人义愤填膺的场面：下面是一个小小的村落，村中的大部分房屋都已经被雷电毁坏，惊惶失措的村民四处奔逃，他们衣衫凌乱，神色绝望。很多人哭嚎着跌到在地上，随即便翻滚着死去，而在他们死掉的同时，一大蓬血雾会从他们身上喷出，显然那是他们全身的血液！    
    　　凌峰大怒，不过却到处也看不到这个正在行凶的修真者。凌峰看到先到的巫闲也在焦急的来回找寻，显然也遇到了同样的麻烦。下面奔逃的村民无法逃到村外去，因为每当他们试图离开村子的范围时候，天空中就会降下一道耀眼的闪电，将村民逼回去。    
    　　“看来那人只想要人类的血液，所以没有一个人是被雷电给劈死的。”凌峰不知为什么，心里竟然闪过了这个念头。    
    　　“到底在什么地方？！”巫闲真的恼了，眼睁睁的看着这么多人死在自己的面前，巫闲觉得那真是一种耻辱！凌峰和兰若茶跟在后面也是毫无办法，到处都找不见那背后做这一切的敌人。    
    　　“那些血……”忽然兰若茶惊呼道。    
    　　凌峰和巫闲闻声望去，只见那些从村民身上被吸出的血雾，缓缓飞上了半空中，在他们头顶慢慢的竟然凝聚成了一片暗红色的血云！那血云翻滚蠕动，像是一个活物一般，看上去非常恶心。巫闲眼尖，他发现那些血云不住的缩小，似乎被什么东西吸走了一般！    
    　　“一定在那上面！”巫闲大喝一声，手中的索魂弓猛然拉开，一连十数道光箭如雨点般激射而出，尽皆投入到了那片血云当中！“轰隆隆”，仿佛虚空中射出来一般，数道闪电投射到巫闲射出的光箭上，剧烈的爆炸骤然响起，冲击波将整片血云震散，不过很快血云又聚集到了一堆，同时中间形成了一个巨大的漩涡，旋转着越来越少。    
    　　凌峰和巫闲神色凝重，他们知道那个一直隐藏起来的修真者就要出来了。巫闲心中略有些担忧，他能感觉到这个修真者的自身实力并不是很强，但是他的法宝力量实在可怕，对于现在只有一件借来的法宝的巫闲来说，可能会有些勉强。    
    　　凌峰喷出了自己的飞剑碎莹护身，稍微想了一下后，凌峰又把自己的死灵印玺也祭了出来——现在可不是隐藏自己实力的时候，敌人实在强大，要是自己不小心挂了，那就什么都完了。巫闲感受到死灵印玺上那怪异的力量，不由惊诧的回头看了一眼。    
    　　天空中的血云逐渐散尽了，露出了原本漆黑的夜空。只不过在夜空中似乎还隐藏着一片黑色的阴影，真正的敌人显然就是隐身其中。巫闲冷冷一笑，这次一连射出数十支光箭上去，只听的“轰隆～轰隆～”巨响声音不绝，那些光箭有如碰到了一堵无比坚硬的墙壁，绽出一圈圈金黄色的光圈后便湮没不见。    
    　　巫闲和凌峰大吃一惊，这光箭究竟有多大的威力他们是最清楚的，现在竟然连敌人的护身法宝都无法震开，那敌人的力量究竟有多强？！    
    　　“哈哈哈哈哈哈哈～～！”一阵清朗的大笑从那片空间中传了出来，凌峰听到这声音后浑身一震——他已经听出来这人是谁了，竟然真的是不久前被自己重伤的大幻邪仙！    
    　　“怎么会是他？！他不是重伤了吗？哎呀，对了，他只是缺血而已，怪不得……”凌峰一瞬间便明白了事情的缘由：被自己重伤后的大幻没有逃走，而是悄悄的绕回来跟着大队人马进入了四大洲，随后便疯狂的吸取普通人类的血液来疗伤！想起这家伙还将护藤遗族的法宝敲天尺和巴别塔也一起偷走了，凌峰心中不由一阵发寒。    
    　　天空中一个人影慢慢的显现了出来，他衣衫飘飘，浑身上下白色的云雾缭绕，远看上去一身仙风道骨真如神仙中人！正是老也打不死的大幻邪仙！    
    　　凌峰细细看去，只见那家伙又恢复了二十多岁的容貌，而且一张脸红润英俊，便是比之巫闲也是毫不逊色，并且在大幻身上还有一股巫闲所没有的凛然正气——凌峰估计，这种气势恐怕连一般的出窍期修真者都发不出来！    
    　　在大幻身边漂浮着两件法宝，其中一个黑色的柱状晶体便是凌峰曾经见过的九天神雷镜，刚才发出的那些个闪电显然也是这件法宝的威力；而另一个漂浮着的法宝，赫然便是罔村长曾经丢失的法宝巴别塔！    
    　　那巴别塔和凌峰以前见过的已经大大不同，现在它上面竟然笼罩着一层血腥的暗红色，若有若无的红色雾气萦绕在整个巴别塔上面，这塔上散发出的力量，已经变成了一股阴暗、邪异的黑色灵力！    
    　　凌峰和巫闲齐齐倒吸了一口凉气，看来刚才那片血云，应该就是被这巴别塔给吸走了。原本光明正大的一件法宝现在竟然变成了这么一件邪异的东西，看来大幻邪仙没少在上面下功夫。    
    　　“想不到竟然又是你！”大幻邪仙嘴里说着，眼中带着一股仇恨、兴奋、疯狂以及得意的神色，凌峰想起别人对他的评价是“睚眦必报”，看来果不其然。凌峰嘴里小声嘀咕着：“这话好像应该是我说的吧？”    
    　　“想不到你刚刚打伤我没多久，竟然又出现在我面前，哈哈，这次我不信你还能有什么办法扭转乾坤！”大幻说着狂笑起来。    
    　　“他是谁？你认识的吗？”巫闲低声问凌峰。    
    　　凌峰苦笑道：“这位可是我的老朋友了，一直在追杀我不放，好几次我差点就死在他的手中。他的名字叫大幻邪仙，那边那黑色的法宝能放闪电，你要小心，至于那个巴别塔，具体有什么功能我不知道，不过防御力肯定是一流！”    
    　　巫闲点点头表示明白，凌峰想了想略有些紧张道：“对了！他还有一件法宝敲天尺没有拿出来，那东西的威力更大，你要小心！还有，他的飞剑上沾着剧毒！”巫闲听了这话心中一沉，只现在这两件法宝便不容易对付，他竟然还有一件厉害的法宝和飞剑，这仗要如何打才是？巫闲心中顿时生出一种“不该随便出来管闲事”的消极想法。    
    　　地面上的村民已经死伤殆尽，只剩下火焰还在“噼里啪啦”的燃烧着。凌峰护着兰若茶稍微后退了一点，留下巫闲和大幻对敌。    
    　　大幻微微一皱眉道：“怎么？是你这小子先上么？为什么不一起上？”    
    　　巫闲微笑道：“我一个人便够了。”    
    　　听了他的话，大幻心中恼怒，道：“你是谁？看你的实力不错，怎么也跑来送死？”    
    　　巫闲面色一沉：“你到处滥杀无辜，人人得而诛之！”    
    　　大幻冷笑：“要不是那个小子害我重伤失血过多，我怎么会吸光这些人的血？对了，我记得别人叫他凌峰是吧？你叫什么？”    
    　　“巫闲！”不再废话，巫闲元神锁定大幻，“嘣”的一声弓弦脆响，十二支光箭连成一条直线电射而去！那速度疾快绝伦，凌峰只觉的巫闲的双手好像仅仅振动了一次，就连弓弦也只发出一声震响，竟然就直接射出十二支光箭来！　　　　


第七卷  第十章 （下）

    大幻一惊，这样快的速度已经让他来不及拦截，仓促下仅仅发出三道闪电拦向最末尾的三支光箭，“轰隆”一声响，三支光箭化成白光散在空气中，但前面九支光箭仍然向大幻射至！“波波波～！”大幻的身前好像有一堵无形的墙壁，一连拦下了数支光箭，而且这次光箭竟然没有爆炸，只是湮没成一圈圈的金光。    
    　　虽然每支光箭散掉，但并不是毫无效用，由于射击的位置相同，每支光箭均破开大幻身前的防御一大块，当最后一支光箭射到的时候，大幻身前已经没有足够的力量防御了。“嗤～！”一声裂帛般怪响，最后一支光箭穿透大幻的防御，险险擦着他的大腿飞了出去，带起了大蓬的血肉！    
    　　“啊～！”大幻一声凄厉的惨叫，一个如同碗口大小的血槽出现在他大腿上，里面的白骨清晰可见。    
    　　“趁机再补一下！他就要完蛋了！”远方的凌峰叫道，不过当他看到巫闲的脸色时候，便知道那是不可能的了。巫闲面色惨白，刚刚射出那十二支光箭绝对不是一般人能做到的，那远比慢慢射出几百甚至上千支光箭还要劳心费神，就算以他出窍期修真者的实力，也是难以为继，不要说继续攻击，便连动一下暂时也是做不到。巫闲拼命的调集着体内的灵力，心中大骂凌峰怎么还不过来帮忙。    
    　　凌峰不是笨蛋，见巫闲没有动手便知道不妙，凌峰手捏剑诀喝一声“咄！”，飞剑碎莹“嘭”的一声在空中爆起大蓬蓝色光雾，挟着凛冽的寒气疾射向大幻，飞剑急速飞行发出了刺耳的呼啸声，摩擦的蓝光拖在飞剑后面几十米长，像是一颗威力无穷的流星！    
    　　可惜就只是那么一瞬间的犹豫，事情已经来不及了。大幻口中向着身边的巴别塔喷出一道灵力，塔上登时红光大盛，原本上面的米粒大小黄色珠子放出妖异的光芒，一道道光环从塔上飞出来套在大幻身上，同时整个天地震动，塔上的力量上下贯通——上通天、下接地，一道血红的光柱如妖魔般出现，笼罩了大幻和他身边的法宝！    
    　　凌峰的飞剑击在红色光柱上，便如同引爆了一个强力的炸弹，只听的“轰隆”一声巨响，飞剑碎莹上的蓝光散尽，打着旋向凌峰飞了回来，同时血红光柱上被击中的地方弹出一个脸盆大小的红色光球，闪电般反击向凌峰。凌峰大惊失色，飞速的带着兰若茶侧开身子，“咚～！喀喇！～”那红色光球击中远处一座小山，在一阵天崩地裂般的爆炸之后，腾起了一股粘稠红色的蘑菇云，整座小山被从地面上抹去！    
    　　大幻得意的狂笑着，黑发在血柱内舞动，他整个人都仿佛带上了一股血腥的杀气，刚刚被巫闲重伤的大腿在血光中飞快的痊愈，很快便看不到一点伤痕。巴别塔发出的血柱隆隆作响，天上的那部分带起了大量的乌云，云层疯狂的旋转着，竟然变成了一个巨大的漩涡，中心便是大幻和他的血柱。血柱接地的部分引发了强烈的地震，树木腾飞，碎石崩溅，大地仿佛变成了一张被抖动的布匹，将血柱那无穷的威力尽皆展现出来！    
    　　“太……太可怕了！他到底是什么层次的修真者了？”凌峰双目无神的喃喃道，而他身边的兰若茶早就被这一切震惊的说不出话来。其实凌峰知道，这根本就不是大幻自身的实力，而都是那法宝巴别塔的力量。    
    　　巫闲也没想到那个什么巴别塔竟然有如此的威势，而且现在还不好攻击，看来那血柱是自动反击类型的东西，刚才凌峰就差点被血柱所伤到。    
    　　天空中的乌云越聚越多，整个视线所见的空中已经罩满了黑色的云层，道道青紫色的闪电在云层内闪动，将整个天地映照的如同鬼蜮一般恐怖，雷声轰隆作响，重重的击打在凌峰三个人的心头！    
    　　巫闲已经渐渐的恢复过来，他不敢再用普通的光箭攻击大幻，趁着对方没有理睬自己的时候，迅速的将索魂弓两端上所刻着的灵诀背诵下来。原本不到一米长的索魂弓在灵诀的作用下闪动着黄色光芒，变成了一把将近两米多长的巨弓，巫闲深吸一口气，将全身的灵力都凝聚其中，巨弓的弓弦上产生了一团白色的光雾，飘忽间形成了一只变换不定的长箭外形，紧接着仿佛虚空中生出来一般，无数的白色光点如雪花一样从四周的空间幻现，随后凝聚到了弓弦上的光箭之中！    
    　　一阵耀眼的强光闪过，这次的光箭竟然变成了一支晶莹剔透的雪白晶体长箭，那有如钻石一般的箭体散发出阵阵强烈到让人无法相信的强烈灵力。巫闲整个人都被长箭上那散发出来的白光笼罩，远望去，一个还在不断扩大的雪白光球笼罩着巫闲，白色光球和血色光柱互相对峙，互不相让！    
    　　大幻也感受到了索魂弓上蕴含的力量，他不敢轻视，随后又祭出了自己刚偷到的第二件极品法宝——敲天尺！只是这法宝他还没来得及淬炼，上面所拥有的力量属性和他现在的血柱有些冲突，让他耗费了不少心力来操控。    
    　　凌峰眼见得不妙，再不帮巫闲，恐怕大家谁都活不了了，赶紧不顾兰若茶反对的将她送到了几十里外，然后疾飞回来全力发动死灵印玺！三尺见方的死灵印玺滴溜溜旋转着，十数道雾状触手腾起，随着阵阵妖兽嚎叫，足有二十只妖兽死灵——这是凌峰目前所能控制的极限——从其中飞了出来，飘舞在空中显出庞大的身形！巨大的虎状妖兽、蛇状妖兽、牛状妖兽、蜘蛛状妖兽等等，身材均有五六米长，一个个妖力四射，狂吼滥叫，随时都要扑出去。    
    　　大幻心中虽然吃惊，但是却毫不担心，狂笑道：“哈哈哈，没想到老子变得这么厉害吧？！这次老子修炼的玄血飞升魔功，就拿你们来当第一批血祭的对象好了！”    
    　　巫闲满头大汗，他全身的灵力已经都注入到了索魂弓中，现在已经是他的极限了。长箭上旋绕着白色的气流，发出如大河流动一般的隆隆声响，支持不住的巫闲大喝一声，长箭猛的射出。整个世界仿佛突然安静下来一般，任何活动的东西都静止了下来，一切都显得那么不真实，凌峰仿佛在看一张奇异的画卷，竟然有一种置身事外的感觉。晶体的长箭缓慢的飞向了大幻，而大幻也慢慢的扬起手中的敲天尺迎击。    
    　　一团恍若数十个太阳爆发般的强光骤然亮起，直刺的凌峰双目欲盲，狂猛的爆炸轰隆一声响起，开始的声音不大，但随着光芒的扩散，隆隆的声响越发拔高，到最后整个天地间仿佛都被震响所充斥，一圈圈爆炸的光波四散飞溢，以大幻为中心的数里方圆土地已经完全变成了一个巨大的深坑，树、石、山、河全都被碾成齑粉。天空中由巴别塔释放出来的血柱扭曲着，颜色黯淡，再也不复刚才的威势。天空中原本被聚集来的乌云瞬间便被冲击波吹散，整个璀璨的夜空登时显露在整个大地上，金色的月光悠然撒下，照亮了下面浩劫过后的惨象。    
    　　大幻邪仙受伤不浅，手上的敲天尺、身边的巴别塔和九天神雷镜全都黯淡无光，显然为了对抗刚才巫闲的那一击已经拼尽了全力，不过，他却得意的笑了，因为那个让他感到忌惮的对手，已经被干掉了。    
    　　巫闲半边身子焦黑，右手、右腿已经被气化，脑袋无力的歪向一边，显然脖子已经断了，他左手中还无力的攥着索魂弓，但人已经失去了意识，他的元婴——一个小小的人形身影从他丹田处飞出，随即化成光点飘散在空气中，紧接着他的身体如同一块沉甸甸的石头般一头从半空中扎到了地上。    
    　　“哇哈哈哈哈哈～～！”大幻狂笑起来，摇曳的血柱让他的身影仿佛变成了一只恶魔。“终于死了吧？！嘿嘿，虽然你的实力不比我弱，但是你哪有我这么强的法宝？！跟我斗，最后还不是让你形神俱灭！哈哈，哈哈哈～”    
    　　凌峰呆呆的看着巫闲由半空中坠落下去，一瞬间他脑中什么想法都不存在了，这些日子以来他已经把巫闲当成了自己的朋友，眼睁睁看着巫闲死在自己的面前，一股仿佛要将他整个身体焚掉的怒火升腾起来！    
    　　“啊～～～～～～～！”凌峰一声嘶吼，胸前挂着的那沉寂了好久的紫曜石爆起一蓬晶光，紫色的火焰从中喷涌而出，一下便将凌峰身上的衣服化为灰烬，身前飘舞的死灵印玺“嗡”的一声响，又有近百只妖兽死灵涌了出来，同时一股白色的光芒从凌峰小腹处展开，“唰”的一下便形成了一个巨大的光球。    
    　　大幻渐渐笑不出来了，眼前的情景太过诡异，事情已经超出了他的预料。本来他以为干掉了最强的巫闲后，只有元婴期修为的凌峰是做不出什么的，但是没想到凌峰现在的表现已经超过了出窍期，甚至比化形期还要强大，直逼合体期的层次！    
    　　“这是怎么回事？！不可能～～”大幻简直要疯了，每次见到凌峰似乎总是自己处在下风！    
    　　凌峰的眼中已经全是鲜红的颜色，他的神志已经被体内“恶”的性格所控制。由于修炼了佛门功法“善恶同体典”，平时凌峰的身体是由“善”所控制，可是一旦他丧失理智，“恶”便能控制身体。而且在他体内还有数千年的紫焰灵力在，这些完全可以由“恶”来控制，所以便等若凭空造就出一个绝顶的修真高手来——要不是凌峰的身体承受不住，“恶”甚至能够发挥出渡劫期的顶级力量！    
    　　阵阵奇异的啸声从凌峰身上传来，似龙吟，似虎啸，整个天地间灵力紊乱，对面的大幻已经快要控制不住身上的血柱了。    
    　　“他到底做了什么？！”大幻不敢再想下去，狂吼一声，无数个血色光球从血柱上爆出，攻向凌峰。凌峰身体周围环绕的那些妖兽死灵一声吼叫，齐齐扑了上去，双方在半空中碰撞到了一起，巨大的爆炸湮没了一切！等爆炸的光雾散去，大幻发出的那些血色光球已经被消弭殆尽，而那些死灵妖兽也都被重创，不得不退回了死灵印玺当中。    
    　　大幻身上的血柱已经缩小了很多，每发射一发光球，血柱便会缩小一分，所以他绝对承受不起凌峰下一次的死灵攻击。他紧张的望着凌峰，等着他接下来召唤死灵印玺中的妖兽。但是出乎他意料的是，凌峰的死灵印玺竟然慢慢的消失在空中！    
    　　大幻略一思忖便明白了怎么回事：凌峰已经失去了意识，现在的他纯粹是凭借着本能在战斗，而控制死灵印玺显然是他所不拿手的，刚刚的那次攻击应该是死灵印玺自发的护主行为，缺少了凌峰的操控，死灵印玺最后只能回到凌峰的身体中！    
    　　想明白了这点的大幻大喜过望，不趁这个时候攻击凌峰，更待何时？如此的天赐良机，简直不会再有第二次了！大幻大喝一声，身上的血柱疯狂的扭动起来，越缩越小，很快便在完全缩到了一个将近五米直径的血球，敲天尺和九天神雷镜已经被他收了回去，单单操纵这血球就耗费了他全身的灵力，大幻浑身汗如雨下，拼尽最后一口元气将舌尖咬破，一股精元之血喷到了上面，无数个怪异的符咒文字浮现在那血球之上，如此强力凝缩的玄血魔球，就算是渡劫期高手也能打他个重伤！    
    　　就在大幻刚想要把这玄血魔球推出去的时候，凌峰身上发生了异变！    
    　　一声兽鸣，有如皇者般的强烈霸气从凌峰身上奔涌而出，那团包裹着凌峰身体的白光中，渐渐浮现出了一只墨绿色的身影出来！那东西体形不大，只有四五米左右，脚下踩着四朵白色云朵。一瞬间大幻的大脑已经快要丧失了思考的能力：那明明就是一只灵兽麒麟！    
    　　还没等大幻叫出声来，又是一声清越的龙吟响起，在那团白光中，一只巨大的爪子慢慢的伸了出来，接着是巨大的头，长长的身子……很快，一条足有百米长的黑色巨龙浮现在了凌峰身边，红色的眼珠透出宛如实质一般的杀气，相比之下小小的大幻如同大海中的一叶扁舟，飘摇而无助。    
    　　“怎么会这样？！～～～～～～～～”璀璨的夜空下，大幻邪仙发出了一声长长的凄厉惨呼……　　　　


第八卷  第一章 （上）

    出现在凌峰身边的，竟然是一只灵兽麒麟和一只灵兽神龙！    
    　　对于修真者来说，灵兽一直是一种非常强大的存在，就算是修炼到了渡劫期的高手，也不会轻易的去招惹任何一种灵兽，哪怕是最低等级的灵兽。当然，不排除有些人为了增强自己的实力，冒着绝大的风险去抓捕灵兽来当作召唤灵兽，这样通常是某一个门派的做法。    
    　　所以，无论在何时何地所出现的灵兽，都足以让修真者为之惊惧，也许逃跑是遇到灵兽后的最好解决方法。灵兽的脾气一般来说，都是比较任性的，或者说喜怒无常，它们可以和人类悠闲的闲晃在一起，时不时的亲热挨碰一下，也可以毫无留情的向大地倾泄自己的怒火，将整个城塞化为飞灰。不过，它们对生活环境也有相当高的要求，至少要那种天灵地杰山清水秀的地方，而且它们也喜欢享受孤独的感觉，以至于它们很少出现在普通人的视线当中，并且，它们也不会主动去找普通人类的麻烦，不然，它们就会被改名成魔兽或者妖兽了。    
    　　在灵兽中，智慧最高、力量最强的灵兽名单中，一定会出现麒麟和神龙的名字。它们是从上古便一直生存下来的生物，虽然力量强大，但是由于繁衍非常困难，以至于种族的数量始终非常稀少。不过，在整个修真界中，无论是地球上还是四大洲，都从来没听说过有人竟然能役使神龙或者麒麟——就算幼年的时候能够控制，一旦它们成年后，也绝对能够脱离修真者的控制！    
    　　所以，当大幻看清凌峰身边的那两只是灵兽，而且还是麒麟和神龙的时候，已经完全处于石化状态，根本就无法正常思考了，他脑中只剩下了一个念头：“这个凌峰……绝对不是人类！”他当然不知道，凌峰能够做到这些，只是因为他身体中有一个独一无二的世界！    
    　　世界，是修真者飞升时候必须修炼出来的东西，虽然珍贵，但它们的力量并不是绝对的，就算强也不会太离谱。但凌峰身上的世界却不一样。他的世界，是渡劫期修真高手心灯炼化自己的世界后，送给凌峰的，无论从质还是量上来说，都绝对是顶级的世界。当这个世界进入凌峰身体后就已经产生了一些异变，而这个变化任何人都不清楚——因为从来没有人将自己的世界送过别人——随后又经过凌峰体内那万年紫焰灵力的淬炼，凌峰的世界已经变成了整个修真界中绝无仅有的一个特殊的世界了，完全可以说是前无古人、后无来者。    
    　　但是仅仅有世界还是不行，必须还要有能够驱动它的能量，过去凌峰曾经在生死关头爆发过两次世界，不过那只能是可一不可再的行为，直到凌峰后来修炼了佛门功法道魔同体典，这才算是勉强能够控制世界——而且还必须要在“恶”的性格控制之下才行。    
    　　眼下，由于凌峰目睹了巫闲的落败身亡，心情激动下失去理智，由“恶”控制了自己的身体，终于爆发出了最强的世界力量！    
    　　飘摇在空中的麒麟和黑色神龙咆哮起来，随即无匹的力量如狂风般向四面八方席卷，一道道、一波波，竟然如海浪般发出隆隆的声响，大地在震颤，草木飞卷，原本寒冷的空气竟然开始变得炽热，冷热交织下空气中产生了大量的白色雾气，雾气上下翻涌，直如充斥了整个天地间。    
    　　大幻浑身颤抖着，差点就控制不住手中的硕大玄血魔球。就算他是修真者，而且还是冷酷无情的邪派修真者，可是当他自己的生命受到威胁的时候，还是一样的感到了恐惧——是的，恐惧！对于那凭空出现的无法战胜的对手的恐惧！那是一种绝对的力量，是众多上位修真者联合起来也无法达到的力量，根植于人类内心深处……只要他还是人类，便无法控制自己对这股力量的畏惧！    
    　　“妈的！拼了！”大幻浑身汗出如雨，甚至连体内的鲜血也在这股强大的力量面前从皮肤中渗透出来，缓缓的融入身前的这个巨大的玄血魔球，在血光的映射下，大幻那白如新雪一般的肤色上流动着妖异的红光，而他那原本二十多岁的容貌，【又】开始衰老起来……    
    　　“妈的！为什么要说‘又’？！”大幻恼怒的想道，“难道我真的不如那个古怪的臭小子？不，不！我仅仅是运起不好而已！我只是差了那么一点点的运道！我绝对不会认输的！我要让你死无葬身之地！！”大幻几乎是嚎叫着冲出了这句话，瞬间他的面貌就衰老到了五十多岁，道道皱纹堆积在他的脸上和身上，皮肤如同被蒸干了水分一般枯黄，黑紫色的斑点出现在整个皮肤表面，随之而起的，是一道道血红色的冤魂哀嚎着从他的身体中迸飞出来，化成红色的光带旋绕在大幻身边。    
    　　大幻身前的那个硕大的玄血魔球开始旋转起来，古怪的隆隆声从上面传来，仿佛那是一个滚动的红色雷霆之球。“噼里啪啦”的声响中，整个血球的表面溅出数道华丽的闪电，电光摇曳，那些雷电像是一朵怒放的玫瑰，将血球和大幻的身体全部包裹了起来！    
    　　大幻猛的发力，登时血球象炮弹般“嗵”的一声电射向凌峰，血球旋转，带起的红色光雾长长的拖在血球后面，看上去像是一颗划过天际的血色彗星！    
    　　凌峰身边的麒麟微微一仰首，随后向前一顿，登时一股白色的炽炎从它口中直喷出来，那炽炎威力无比，空气都仿佛扭曲一般，不住的散发着水波般的波动，直冲着血球击去！    
    　　“轰隆！”一声巨响，炽炎和血球在半空中碰撞在一起，竟然形成了一个巨大的圆球，一半是血红，一半是雪白，刺目的光束从中间迸发出来，电光四射！不过，明显的麒麟的力量要更加强大，白色的半边光球开始侵蚀血红的半边光球，大幻拼尽全力加上去的符印咒文逐一崩坏，血球内的力量不断的散逸出来。    
    　　大幻心知不妙，落败看来是早晚的事情了。凌峰那边只是一只麒麟就已经能轻松的胜过自己，而还有一只黑色神龙在旁边虎视眈眈的盯着，就算自己燃烧生命爆发出更强的力量，也是绝对不可能战胜，毕竟，层次和力量的巨大差距摆在那里，那绝不是短时间内能弥补上。大幻心生退意，他能感觉到凌峰现在已经陷入了一种无意识的状态，自己要是逃走，他未必会来追自己，不过为了保险起见，还是要等待最佳的时机。    
    　　白色的半边光球终于将血球完全湮没，激烈爆发出来的能量四处激荡，整个天空充满了耀眼的白色光芒，炽炎吹散了夜空中的极寒，天空中的云朵已经被蒸的一丝不剩，大地上的树木在高温的炽炎下猛烈燃烧，雄雄升腾的火光将夜空映照的一片血红。    
    　　停在半空中的凌峰，整个身体被白色的光球所包围，在他身边盘旋的是麒麟和巨大的神龙，他们在下方火光的衬托下如同再世的天神，充满了无比的威煞。    
    　　凌峰的双目空洞，疯狂的战意在麒麟发出那一击后迅速消退，对于他来说，将灵兽麒麟和神龙放出来灵力损耗的实在太过厉害。大幻趁此机会猛然向地面放出一个血球，“轰隆”一声震响，大片的火树四处崩溅，受到激荡的火焰骤然升腾，直窜起近百米高，漫天都是火星碎屑，烟尘弥漫，一下子将所有人都笼罩住了。    
    　　过不多久，尘烟渐渐散去，地面上的火焰也慢慢熄灭，大幻早已经借机遁走不见。凌峰身体周围的白色光球一阵震颤，迅速的缩小下来，麒麟和神龙的身体也逐渐消失在光球中。凌峰的双眼慢慢阖上，头一歪，直直的从半空中摔了下来。    
    　　人影一闪，一个人从下方飞上来将凌峰接住，那人竟然是刚才被大幻打的半边身子不见的巫闲！巫闲的身体完好如初，只不过衣服已经全不见了，光洁的皮肤上看不到一点伤痕。他看着怀中昏迷的凌峰，嘴角不由露出了一丝微笑：“这家伙……太有趣了！”    
    　　※ ※ ※    
    　　凌峰走在一个奇怪的地方。四面似乎有着无数的气泡，每个气泡中都仿佛是一个奇妙的天地，其中有山有水，这些奇怪的气泡围绕着凌峰飘飞着。凌峰不知道自己究竟在干什么，也不知道自己应该干什么，他脑中似乎空白一片，但同时他似乎也知道自己忘记了一些什么重要的东西。他孤单而茫然的向前走着，同时苦苦的思索着自己究竟忘了什么。    
    　　“……对了……我忘了我是谁……”凌峰终于想起来这个根本的问题，却又搞不懂这个问题的答案。他停下脚步回头望去，刚才走过的地方已经变成了一片黑暗，无数双血红的眼睛出现在那片黑暗中，凌峰似乎都能听见呼噜声、流口水声和磨牙的声音，咆哮让凌峰感到心悸。　　　　


第八卷  第一章 （下）

    凌峰又转过头来向前看，前方有一处光明，身后的那些血红眼睛似乎畏惧光明，迟疑着不敢过来。凌峰心中激动起来，他向那片光明开始奔跑，光明在眼前越来越大，很快便扩展到他的整个视野，凌峰奋力一跃，终于跳进了那片光明之中！    
    　　“凌峰！凌峰！”不知道从哪里传来了这样的呼唤声，凌峰便醒过来了。    
    　　凌峰慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是兰若茶那焦急忧虑的表情和巫闲笑嘻嘻的脸。凌峰吁了一口气，喃喃道：“还好，你没事了……”    
    　　“是啊！”巫闲坏笑道。    
    　　“……没事……什么？！”凌峰大叫一声猛地坐了起来，一头撞进了兰若茶的怀中，兰若茶惊呼一声，满脸绯红的躲到了一边，凌峰忙不迭的连声道歉，心中却在暗爽的回忆刚才的感觉。    
    　　“啊、啊，不好意思，没注意，没注意……”    
    　　“没……没关系……是我不好……”    
    　　两个人都手足无措的道歉了半天，这才稍微回复正常。凌峰转头盯着巫闲看，上下扫个不停。巫闲现在穿的是一件普通的麻布长衫，也不知道是从哪里拣来的，不过，他的身体倒是不缺胳膊不缺腿，这样凌峰迷惑不已。    
    　　“你怎么……那时候明明……”凌峰已经不知道究竟该怎么问才好了。    
    　　“我怎么活了，是吧？刚刚明明受了很重的伤，是吧？”巫闲笑着替凌峰说出了他的问题，一边的兰若茶听到这个不由惊呼一声，用手掩住了嘴巴。    
    　　巫闲冲凌峰挤挤眼睛道：“忘了我们刚见面时候我跟你说过的话了吗？”凌峰想了想，这才记起巫闲曾经说过，没人能够杀死他。虽然当时他受的伤对一般人来说是必死无疑，但是对于巫闲这个特殊的改造人来说，只是需要时间恢复而已——连失去的部分肉身都能恢复，现在看来果然厉害。    
    　　“呼，原来是这样！怎么感觉象杀不死、切不碎的变形虫啊？……”凌峰这才放下心来，同时心中打定主意，以后有什么危险的事情都要让巫闲去做，反正他也死不了。巫闲看着凌峰转动的眼珠就知道他没安好心，赶紧提醒道：“喂喂，我说，不要动我的脑筋啊！我现在还是很弱的，而且受伤会很痛，迫不得已的时候来一次勉强可以，多了我可受不了！”    
    　　“嘿嘿！怎么会？你多心了……”内心想法被看破的凌峰只能讪笑不已。    
    　　“你们到底在说什么？我怎么一点都听不懂啊？”边上的兰若茶莫名其妙，完全不知道凌峰和巫闲在说什么。    
    　　“哈哈，没什么，真的。”巫闲和凌峰两人异口同声道。兰若茶疑惑的看了看他们两个，总感觉他们在隐瞒什么。    
    　　凌峰赶紧转换话题：“对了，大幻……他最后怎么了？我只记得你被他重伤，之后的事情我已经记不起来了。”    
    　　“哦？……”巫闲仔细看看凌峰，发现他说的应该是实话，沉默了一下才道：“事情很复杂，总之最后的结果是他被你打败了。不过当时发生的事情有点奇怪，现在说不清楚，以后有时间我再慢慢讲给你听好了。”    
    　　“啊，那好。对了，现在是什么时候了？”凌峰抬头四处看看，发现天已经大亮，三人现在正处在一个小小的森林中。    
    　　“哦，你昏迷了大概几个时辰，现在已经是第二天的中午。”巫闲道。    
    　　“几个时辰？我是怎么了？”    
    　　“没什么，虚脱而已——你一次性的使用了超出身体极限的灵力，让身体一时承受不住而已，没什么大不了的。”巫闲若无其事道，不过他接下来的话让凌峰吓了一跳：“但是，现在产生了两个后果，一个好的，一个坏的，你想听哪个？”    
    　　“啊？那……先听好的吧？”    
    　　“好的结果就是，从此以后你的灵力会更加雄厚，而且，恭喜你，估计你很快就要突破目前的层次进入出窍期了！”    
    　　“是吗？！”凌峰大喜。    
    　　“不过……”巫闲看着凌峰坏笑道：“坏的结果就是，从现在开始的几个月之内，你都无法运用一点灵力了，嘿嘿。”    
    　　“哦……”听到这个，凌峰并没有象巫闲想象中那样惊慌沮丧，凌峰反而笑道：“原来这个就是你说的坏的结果啊？我还以为是什么呢。”    
    　　巫闲纳闷道：“你不是修真者吗？没有灵力你还能干什么？赶快来求我，以后就要靠我来保护你了！”    
    　　“哈哈！”凌峰开心极了，“这个就不用你操心了，嘿嘿，不好意思，我有一件法宝专门就是在这个时候用的！”说着，凌峰取出了自己的法宝面具——怒杀神。    
    　　巫闲和兰若茶目瞪口呆的看着凌峰戴上面具后，身体逐渐的变化着。他的头发变得火红，而且变得很长，直垂到了肩膀；身上的肌肉颤动着，变得充满了力量。虽然一张脸还是凌峰原本的脸孔，但是一股无形的力量和气质却显现了出来，显得更加成熟、英俊。    
    　　“这是怎么回事？……”兰若茶以为这是凌峰的一个什么变身法宝，也就没有太吃惊，不过巫闲可是识货的人，他当然知道凌峰使用的这是一个什么东西。    
    　　巫闲眼珠一转，对兰若茶道：“啊，若茶啊，不好意思，你先避开一下，我要脱掉小峰的衣服，替他检查一下身体，看看还有没有留下什么伤患。”    
    　　兰若茶不知道这是巫闲支开自己的借口，俏脸微微一红道：“好的！”说完就赶紧逃到了一边。    
    　　巫闲和凌峰看着兰若茶走远，齐齐回过头来。巫闲一把揪住凌峰的衣领道：“这东西……你从哪里搞到的？！”    
    　　凌峰挣扎道：“放手！放手！咳咳，你怎么认识我们修真者的这个法宝？”    
    　　“呸！”巫闲松开凌峰的衣领，啐了一口后怏怏道：“怎么能不认识？……当年我们不知道有多少人死在这东西的主人手上，我也跟他动过手，虽然胜过了他，但是最后还是让他逃了！”    
    　　“啊？真的吗？！”凌峰心中暗暗吃惊，记得玥魂曾经说过，原本这面具的主人能够和渡劫期的修真者战成平手，那么能打败面具主人的巫闲就更是强的可怕——虽然他现在不怎么样。    
    　　“好了好了，快说，这东西你是在哪里找到的？如果我没记错，应该还有一个女性面具在才对啊？”    
    　　“嗯，是还有一个女性的面具在。这两个面具是我在地球上一处古战场得到的，好像是……”凌峰回想了一下道：“是在原来昆仑山的地方，现在那里叫做昆仑遗山。”    
    　　“果然是那里……”巫闲略有些失神，似乎想起了那个战火纷飞的年代……（这句话有点熟？）    
    　　“哎，对了，”凌峰想起之前巫闲和大幻的战斗，心中还有些疑问：“粉碎的身体能够再生我可以理解，可是当时你被大幻从天上打下去的时候，我好像看到你身体中的元婴都散掉了，怎么你现在还像是个没事人一样？对我们修真者来说，要是元婴灭掉，就跟死了没两样啊！”    
    　　“哈哈，”巫闲笑道：“我记得我曾经跟你说过，我的元婴是我用能量虚拟出来的，当时能量散掉，那么再聚集回来便是了，非常简单啊。”    
    　　凌峰羡慕不已：“真是方便，假如我们修真者也能这样就好了！”    
    　　巫闲笑道：“想的美，人家都说鱼和熊掌不可兼得，这样的好事……”忽然兰若茶从远处慌慌张张的跑了过来，打断了两人的谈话：“不好了！有修真者过来了！”    
    　　“怎么？”巫闲和凌峰都是一愣。不过他们很快就反应过来，来的修真者如果不是被昨晚那场激斗产生的能量波动所吸引来的，那便是发现了前面的那些被血洗的村子而赶来调查。    
    　　“是正派修真者……”凌峰感受着来人的气息道。    
    　　“是个接触修真者的好机会！”巫闲几乎瞬间就拟定好了自己的计划，让一边刚想说躲开的凌峰措手不及。    
    　　“你……你……有问过我们吗？”凌峰望着这个满脸坏笑的家伙，实在搞不懂他究竟在想些什么。    
    　　“以后跟你说，现在来不及拉。”巫闲望着远处的天空，数道剑光破空而至，显然是兰若茶所说的修真者来了。    
    　　御剑的修真者看到了凌峰他们几个，立刻便落了下来。来人是三女两男，穿的都是鹅黄色的长衫，在胸前绣了一朵大大的红花，看上去像是某个门派的标识。    
    　　那几人本来神色戒备的看着凌峰几人，不过当他们看到明丽可人的兰若茶和英俊绝伦的巫闲的时候，登时都呆住了。最后还是一个像是带头的长发女性先清醒过来，重重的咳嗽了一声道：“嗯！你们是什么人？怎么会在这里？那边那个烧毁的村子和你们有关系吗？”    
    　　凌峰微微皱了一下眉头，因为他觉得这人说话的口气有点太冲了，完全是一副审问犯人的口吻，听着让人很不舒服，不过凌峰没说话，他觉得一切都交给巫闲去办会比较好。使用了怒杀神面具的凌峰略有些担心：玥魂曾经说过，怒杀神面具吸收的灵力……好像是灰色的吧？万一被这几个修真者当作是邪派修真者就惨了。凌峰悄悄的运转了一下在百幻阁学到的幻术心法，周身灰色的灵力迅速被漂白。前面的巫闲回头看了一下凌峰，脸上露出了一副了然的笑容。    
    　　巫闲仿佛根本就没听出来那女人话里的敌意，反而笑道：“你们又是什么人？怎么会在这里？那个烧毁的村子和你们有关系吗？”    
    　　那女人眉头一扬，道：“你们是哪个门派的修真者？不知道我们是红花亭的弟子吗？”    
    　　“红花亭？”巫闲像是想到了什么好玩的事情，饶有兴致的上下打量这五个人。他们都是二十多岁的年轻人，从修为上看顶多也就是元婴期的水准，其中好像还有几个才丹鼎期，模样长的倒还端正，只可惜从骨子里透着一股名门正派的傲气，浑不把眼前的凌峰等人放在眼里。    
    　　“红花亭我知道，而且和我还有很大的‘渊源’，说起来大家也都不是外人。”巫闲一本正经道。凌峰悄悄打了个寒战，他能猜到巫闲所说的“渊源”是什么——估计是人仙大战时候结下的深仇。    
    　　“……你说的是真的？”那女人听巫闲这么说，不由收起傲慢的态度，认真打量起眼前的这人来，不过却是越看越心惊。巫闲的修真层次已经达到了出窍期，这对于普通修真者来说已经是一个相当高的层次了，出窍期以下的修真者只能感受到他非常强大的力量。    
    　　“当然。在下巫闲，不知几位如何称呼？”巫闲微笑道。    
    　　那女人略微迟疑了一下，不过她没有从巫闲身上感受到邪派修真者的气息，便道：“在下红花亭弟子夕舞，他们是我的师弟和师妹。”凌峰看了一眼这个夕舞，只见她颧骨高高，眉细眼小，似乎不是个很好相处的女人。    
    　　“那么，”巫闲想了想道：“我们还是来说一下那个村子的事情吧。”　　　　


第八卷  第二章 （上）

    夕舞几人听巫闲这么说，不由都露出了注意的神色。巫闲道：“本来我们有事要到明奇国去的，结果在路上竟然碰到了几个村民全被杀光的村子……”夕舞几个人骇然对视一眼，显然他们还没看过那些村子。    
    　　巫闲接着道：“村民都是被人用法宝吸尽全身血液而死亡，于是我们便沿着这条路追下来调查。最后，昨晚在这个村子追上了那个凶手——一个邪派修真者。我们几个大战了一场，虽然那人层次并不是特别高，也就是出窍期的水准，但是他的法宝非常厉害，简直可以称得上是超级宝贝，威力无穷！最后我们全都受了重伤，他也逃走了。”    
    　　夕舞几人神色略有些惊惶，他们能感觉到巫闲说的似乎不是假话，如果是真的话，那么那个邪派修真者就太可怕了。能够依靠法宝战胜同层次的修真者，那法宝的威力一定是不可思议。    
    　　“那……你们知道那个邪派修真者的名字吗？最近，有太多的修真者突然出现在我们四大洲上了。”夕舞道。    
    　　“知道。”巫闲点点头，“他说他叫做大幻邪仙！”    
    　　“什么？！原来是他？”夕舞几个人惊呼出声。    
    　　“怎么？难道你们听说过他吗？”巫闲奇怪的问道。    
    　　“嗯！”夕舞点头道：“这人据说是地球上邪派修真者中顶尖的高手，在前阵子登上四大洲的那一批修真者，几乎都在谈论这个家伙，他在上来的当天就偷走了某些人的法宝，实力深不可测。”    
    　　“原来是这样……”巫闲若有所思。    
    　　“那个……”夕舞似乎有些不知如何开口，“我们奉命出来调查这件事情，具体的情况，可否请……前辈……给我们详细的讲一下？”她在叫前辈的时候，略微有些别扭，因为巫闲只说他和红花亭有“渊源”，并没有说他自己的辈分有多大。不过夕舞猜测，能修炼到超过元婴期的层次，应该辈分比她大了。    
    　　“好啊，”巫闲倒是很爽快，“如果有需要，我也可以跟你们回红花亭看看。”    
    　　夕舞大喜，估计由巫闲亲自来说，那些师叔、长老什么的一定会非常满意的。昨天晚上凌峰、巫闲和大幻之间的战斗，引发天地异象，就连距此地数千里之外的红花亭也感受到了天地间灵力的异常波动，于是便派出门下弟子来查看。    
    　　巫闲又和夕舞几个人商量了一下，最后决定到红花亭去一趟，详细的叙述一下这次的事件。凌峰心中着急，便悄悄的把巫闲拉到一边，小声问道：“你到底打什么主意哪？我们还有事情没有办完，现在又要跑到那个红花亭，万一你被人发现了怎么办？”    
    　　巫闲小声笑道：“怕什么？现在我可是地道的修真者，就算是绝顶高手也没法发现我的真正身份。而且……嘿嘿，我要去红花亭的目的，暂时还不能告诉你，你只要知道对我非常重要便行了。至于说我们要办的事情，这应该不着急吧？你先跟那几个女孩联系一下，要她们再等等，估计我们用不了多久就能过去了。”    
    　　凌峰心中充满了不好的预感，不过也拗不过巫闲，只好无奈的答应，随后便用联络玉棒通知蒂儿和小明她们三个，要她们多等待自己几天。凌峰又征询了一下兰若茶的意见，她毫不犹豫的决定跟凌峰和巫闲一起走。    
    　　在路上，凌峰从夕舞的那几个师弟师妹身上知道了有关这个红花亭的一些详细情况。    
    　　红花亭是个有些特殊的门派。它们在整个四大洲门派排名中，属于前十名的实力强大门派，门下弟子众多，派内也有一些威力绝伦的超级法宝。不过，它们的门派出于某些原因没有建立在三山之上，而是在另外漂浮的五岳之一——武夷雸岳上面！    
    　　武夷雸岳，同属和昆仑山、灵山、须弥山以及蓬莱仙岳齐名的神山，均为人仙大战后被仙佛从地球上运大神通搬运过来。不过和其他三山以及蓬莱仙岳不同的是，武夷雸岳没有它的镇山宝贝，在整体实力上要远逊那几座神山。但是作为一座修真者聚集的神山，无论是地气还是灵脉，都还算是充沛。当然，这武夷雸岳也和蓬莱仙岳一样，是无法移动的。    
    　　武夷雸岳和蓬莱仙岳同处在南瞻部洲，之间的距离较远，无数年来倒也相安无事，本着井水不犯河水的想法，两处的修真者平时并无冲突，只有在每六十年一次的冲山时候，武夷雸岳上的人才会帮着正派修真者对抗蓬莱仙岳上的邪派修真者。    
    　　对于武夷雸岳上的修真者，凌峰、兰若茶以及巫闲这三个人都了解的不多，但是看样子应该属于正派修真者一类。想到要到他们的门派中去，凌峰便在心中哀叹不已，希望不要露出什么马脚。    
    　　几个人飞了一阵，远处阵阵隆隆的声音渐渐传来，接着，一座巨大无比的碗状小岛出现在半空之中。那岛体积巨大，比之蓬莱仙岳只大不小，凌峰等几个初次见到这武夷雸岳的人无不目瞪口呆，连飞都慢下来了。    
    　　整座空岛高悬在空中，数道流沙如巨大的瀑布般从空岛边缘流下，同时发出如雷般的轰鸣，而在空岛正中和地面之间，竟然是一条近百米粗细的龙卷风！龙卷风将地面上的细沙狂卷上了空岛，如此便神奇的形成了一条循环流动的黄沙之河！    
    　　凌峰在震惊之余，也明白这黄沙之河绝对没有自己所看到的那样简单。毕竟，这是是一个向内凹陷的空岛，就算龙卷风能将黄沙卷上空岛，也很难让流沙从空岛中部向四周流淌——那可是违反正常物理规律的现象。在整个空岛正下方，是一片巨大的沙漠，从天空中看下去，范围广大，零星的绿色点缀其间。    
    　　“天哪……”凌峰喃喃道，他说话的声音被如雷般的震响湮没，不过也没人去注意他。眼前的如此奇景，绝对是所有人都从来没有见过的，就算是曾经在过去人仙大战中经历过的巫闲，也被这天地间神奇的力量所折服，露出了震惊的神色。夕舞等人嘴里虽然不说什么，但她们脸上却挂满了得意洋洋的表情，因为任何第一次来到这里来的人都不免震惊于武夷雸岳的神奇流沙瀑布，她们作为这里的修真者，心中一直以此为傲。    
    　　流沙瀑布从高空直垂到地面，轰鸣流动间也腾溅出阵阵黄色烟尘，不过都被中间那巨大无比的龙卷风所吸引过去，毫无一丝散逸至外界，所以空岛附近的空气非常的纯净，没有丝毫灰土的涩味。    
    　　“这简直太神奇了！究竟这是怎么做到的啊？！”凌峰惊讶至极，扭头向夕舞问道。    
    　　夕舞面有得色道：“这便是四大洲十大奇景之一的天瀑流沙！如此奇景，其实源自于武夷雸岳地面下一个巨大无比的阵法。那阵法错综复杂、非常庞大，足足将整个武夷雸岳都包含其中，阵法按照一定的灵力路线运行，便致使地表的流沙逆反物理规律流动；而流沙下落所产生的能量经过另一个阵法的增幅，可以维持流沙传回到武夷雸岳上面——在龙卷风那个部位有一个大洞，进而维持整个天瀑流沙。”    
    　　凌峰等人听完赞叹不已，如此强大到不可思议的阵法，简直令人无法想象！整个武夷雸岳的面积差不多有近万平方公里，根本就是一个国家的大小，而能在如此大范围内布下的阵法，更是令人匪夷所思——或者说，这应该不是修真者能做到的事情！    
    　　巫闲假装若无其事的赞叹道：“这样的阵法真是令人敬佩……不，应该说，我等就算穷尽一生恐怕也无法学到这伟大阵法的十之一二，就算是要飞升的超级高手，恐怕……”    
    　　夕舞赞道：“你说的不错！这个阵法确实连渡劫期的高手都没法布出来，因为这个阵法实际上是由人仙大战时候的仙佛所留下，它的真正作用是形成一个巨大的防御护罩，对于改造人的攻击有相当大的抵抗作用……估计，那时候的仙佛恐怕已经预料到改造人能够重新出现，因而建造了这个。有了这个阵法，我们的胜算便又大了很多。”    
    　　凌峰远远望着庞大的武夷雸岳，心中忽然涌起了一个莫名其妙的感觉，神志略有些恍惚起来，凌峰轻轻摇摇头，将那种感觉驱出自己的脑袋。忽然他想起了蓬莱仙岳和须弥山，按照这武夷雸岳来看，那两座神山上一定也有两个庞大无比的防御阵法了，只不过好像没有显露出来，当真是奇怪。    
    　　夕舞道：“我们快些过去吧，从这里到我们的红花亭还有一段路程。”说完便飞在前头带路。凌峰等人跟在后面，凌峰悄悄的传音给巫闲道：“我说，你跑到这里来，不是想破坏这个阵势吧？可千万别拖累上我们两个……”　　　　


第八卷  第二章 （下）

    巫闲难得的严肃起来：“这个阵势确实难缠……不过，那是其他改造人的事情了，我暂时可不想去管，要知道，我现在是一个货真价实的修真者！”说完，马上语气一转道：“嘿嘿，我的真正目的你一点都不用担心，很快你便会知道了。而且，到时候我还要找你帮忙呢，放心，到时候一定会分你点好处的，你就放心吧！”巫闲脸上带着贼兮兮的表情，不知道想到了什么。    
    　　“放心吧？”凌峰苦笑，“你越是这么说，我越是没法放心啊……”不过事已至此，再说什么也都没有用，凌峰只能抱着兰若茶紧紧跟上。    
    　　碗状的武夷雸岳只是远看的大概形状，当凌峰靠近，便发现有无数的山岳峡谷等等层叠分布在武夷雸岳的“碗壁”上，看上去有些怪异的感觉。在武夷雸岳的正中间，被龙卷风从地面上吸上来的流沙如同一个巨大无朋的黄色喷泉，直喷上了近千米高的半空，然后向四周落下，最终形成了几道奔腾的流沙江河，蜿蜒爬上了武夷雸岳的“碗壁”，然后流淌而下，“波涛”汹涌，蔚为壮观。    
    　　几人靠的近了，更能感受到那种扑面而来的彭湃气势，不过奇怪的是，随着几个人的靠近，那黄沙河水的奔腾轰鸣反而渐渐小了下来，渐渐小到几乎听不到的程度。    
    　　“咦？这声音是怎么回事？好像越来越小拉～”兰若茶忍不住小声的问了出来。    
    　　夕舞回头看了她一眼，微笑道：“其实这也是那个阵法的妙用。嗯，假如你们能多留在这里一段时间以后，你们就会发现那个阵法的很多玄妙之处，比如天候控制、灵力集结、植被生长以及灵兽培育等等，很多都是人力难为的。”    
    　　兰若茶冲夕舞甜甜的一笑道：“姐姐，是真的吗？那太好了，我正好趁这个机会好好看看。”夕舞虽然也同样身为女性，但还是被兰若茶的笑容迷得呆了一下，这才说道：“啊……好啊，当然好。”    
    　　凌峰发现，这做师姐的夕舞可以跟他们几个说说笑笑，但那边的几个红花亭的师弟师妹却拘谨的很，看来在这红花亭中，辈分尊卑分的是非常清楚。    
    　　忽然夕舞道：“下面就是了！”凌峰循声向下望去，只见在一片山谷中数百间屋舍遍列其间，有高有矮，还有数十栋华丽的阁楼矗立其中。横纵数十条彩色光带环绕在整个山谷上方，光雾氤氲，随风摇曳，虽然是防御作用的，但看上去非常漂亮。    
    　　凌峰和巫闲赞叹不已，这让夕舞感到面上生光，不过这些防御的光带涉及到了红花亭的机密，不好泄漏，便没有跟他们讲，这让已经把耳朵竖起来准备细听的巫闲非常失望。    
    　　红花亭算是数一数二的大派，里面不少人都能凌空飞行，也有一些是御剑而行。看到夕舞回来，立刻便有几个弟子御剑上来招呼。    
    　　“师姐，您回来拉。”两个年轻的男弟子踩着飞剑，来到夕舞面前行礼道。    
    　　“嗯。”夕舞摆架子，从鼻子里哼了一声，转头对凌峰和巫闲、兰若茶道：“我们下去吧。”说完便带头飞了下去，那几个红花亭的弟子慌忙跟了上去。    
    　　靠的近了便看的更加清楚，整个红花亭占地广阔，地脉灵力充沛，很多弟子来来往往，看上去非常忙碌，还有一些弟子则是露天打坐，或者在防御阵中练习飞剑和法术，气氛非常和谐宁静。    
    　　看到这个情景，巫闲刚想再夸奖一下，猛然间，一声剧烈的爆炸骤然响起，巨大的声浪震得人双耳欲聋，有些猝不及防的弟子甚至跌到在地，狼狈不堪。大家循声望去，只见不远处的一间小楼浓烟滚滚，数道光束般物体呼啸着从楼内穿墙而出，转瞬便消失在天际。那光束般的物体威力骇人，它们只有拳头粗细，但竟然在厚重青石搭建的小楼墙壁上穿出合抱的大洞！    
    　　夕舞面上失色，跺脚叹道：“唉，师叔她老人家真是……看来又失败了！”    
    　　巫闲和凌峰对视一眼，什么也没说，就当作什么也没看见一样，毕竟这是人家的家务事，说不定还是什么机密呢，涉及多了对谁都不好。边上的众多红花亭弟子似乎都已经习惯了，最初的震惊过后该干什么仍旧干什么，只有一些低级弟子开始跑前跑后的收拾打扫，并使用低级符咒法术召唤清水洗刷爆炸痕迹。    
    　　“哎呀～！这不是小舞吗？你回来了啊？”忽然一个沙哑的声音响起，听起来就像是两片木头摩擦发出的声音一样，这让凌峰不禁打了一个哆嗦。凌峰抬头望去，只见一个老头子从那爆炸的小楼中飞了出来，落在众人面前。    
    　　这老头长的膀大腰圆，满脸的络腮胡子，眉毛、头发都长到了一起，给人的感觉就好像是野人一样。他浑身都还在冒烟，原本身上穿的红花亭衣服已经破烂不堪，露出了里面的古铜色肌肤。    
    　　“啊……古而林师叔，您好，我回来了。”夕舞脸上露出哭笑不得的表情，显然对这古怪的师叔也无可奈何。    
    　　“他们是什么人？”古而林上下打量着凌峰、巫闲和兰若茶三人，脸上露出疑惑的表情，“好家伙，还有个高手！”老头盯着巫闲，面上逐渐浮现出了一丝兴奋，一股若有若无的气势从他身上散发出来。巫闲和凌峰心中暗凛：这古而林看上去似乎是那种喜欢和别人动手的老头——小说中不是常常看到吗？喜欢和别人比试切磋，这种人通常都非常厉害，不好惹！    
    　　“等一下！”边上的夕舞看到情况有些不妙，忙阻止道：“师叔，他们是客人，而且有重要的事情跟长老们讲，不能耽搁的。”    
    　　老头听了不但没有失望，反而更加高兴：“有事情？难道是昨天晚上的那场灵力波动是由他们引起的吗？哇哈哈哈，太好了，我也要跟着去看看！”老头兴奋的直搓手，就好像嘴馋的人看到什么好吃的东西一样。    
    　　“师叔，你……”夕舞脸上满是无奈，对这个师叔毫无办法。    
    　　“好了好了，不要废话了，赶快带他们过去啊！”古而林催道。    
    　　夕舞没办法，只好在前面带路，绕过那栋还在冒烟的小楼，朝着一栋不起眼的阁楼走去。古而林跟在凌峰等人的身后，嘴里“嘿嘿”的低声笑着，同时用一种有若实质的目光上下“扫描”着凌峰几个人。凌峰感到难受至极，便转过身来跟他搭话。古而林属于那种练功练坏了脑子类型的白痴高手，智商不是很高，不一会儿就已经和凌峰谈的非常愉快，暂时也就忘了要跟凌峰他们切磋的事情。凌峰对先前看到的爆炸心有余悸，便趁机探问那到底是怎么回事。    
    　　古而林毫无戒心道：“啊，那个啊，哈哈，是我新研究的法宝……嗯，其实也不能说是法宝拉，那是我发现的一种生物，不是灵兽也不是妖兽，只是一种奇怪的单细胞生物，很强！我正在试着把它们禁制起来，这样好便于操纵，结果就炸了……哈哈！”    
    　　老头越说越兴奋，就差点要手舞足蹈起来：“哈哈，其实我已经能控制一个了，你要不要看看？你有没有什么防御的法宝？让我打一下，肯定能打出一个大洞来！哈哈！”    
    　　凌峰苦笑：“你既然都那么说了，我怎么还敢试验？那岂不是能毁了我法宝啊？”    
    　　古而林一愣：“哦……说的也是……”不过他很快又笑起来：“那不打你好了，等下我们去练功场打石头，你看不看？非常有意思啊！”    
    　　凌峰刚想拒绝，巫闲在一边忙不迭接道：“好、好啊！我们一定去看看！这么好玩的事情怎么能不去呢？”说着又狠狠的瞪了凌峰一眼，传音道：“明知道我喜欢这些，还敢说‘不’，我看你是不想活了是吧？”    
    　　凌峰苦着脸回道：“我说巫大哥，那好像很危险哎，刚刚他弄爆炸了难道你没看到？”    
    　　巫闲怒道：“吃饭还会噎死，难道你就不吃饭了？！真是没出息的家伙，你到底是不是男人？”    
    　　凌峰举手投降，传音道：“好了好了，我知道是我错了，我改还不行吗？以后再碰上这种事情我一概都答应下来，这样总行了吧？”    
    　　巫闲转努为喜道：“这还差不多，要是总是这样该多好。”    
    　　“总这样？”凌峰心说，“那还让不让人活了？……”不过这话凌峰没敢说出来，毕竟巫闲比他厉害的多。    
    　　很快几人来到了一间阁楼前面。经过门前弟子的传报后，夕舞带着他们走了进去，穿过一条狭长的走廊，几人来到了进入了一个地下厅堂当中。厅堂很大，整体都是用一种乳白色的石头堆砌而成，石头发出朦朦的白光，照亮了整个空间。厅堂的地上整齐的列着许多蒲团，在一端盘坐着九个褐色长衫的人，他们都是鹤发童颜的老家伙，看样子便是这红花亭的长老，在他们面前连古而林也不敢放肆。　　　　


第八卷  第三章 （上）

    夕舞跨前一步向那几个长老介绍了凌峰和巫闲三人，然后便将自己这次出去的调查情况详细的讲述了一遍。一个大鼻子的长老点头道：“嗯，夕舞你办的很好，不错。”    
    　　夕舞喜形于色：“谢谢智长老夸奖，这是弟子应该做的。”    
    　　大鼻子长老转头对巫闲道：“我是红花亭的智长老，你就是巫闲吧？恕我冒昧，你是哪派的弟子？跟我们红花亭有渊源的门派不少，但是其中能达到出窍期的高手我应该都认识的……”    
    　　凌峰听了这话心中一惊，不过巫闲却毫不担心，似乎早有定计，道：“在下是大印慧咒门的弟子。”    
    　　智长老皱眉道：“大印慧咒门？……”他思索了半天，茫然的抬头望向其他几个长老，其他人也都是微微摇头，显然更没听说过。    
    　　“我们这个门派很早以前在人仙大战的时候便受了重创，后来师祖立下规矩，要门下弟子韬光隐晦修养生息，不得随意与外人接触，所以几乎所有人都忘了曾经有我们这个门派了……”巫闲脸上带着微笑，不知是真是假的话从他嘴里毫不迟疑的说了出来，“不过我们门派内的典籍提到，红花亭过去曾经是我们大印慧咒门最好的盟友。虽然自从人仙大战后便一直没有联系过，想来红花亭也不会忘了我们……”    
    　　智长老尴尬的咳了一声，眼角扫向其他几个长老，发现他们也都是这副模样，看来都是不知道有这回事。智长老道：“嗯……这个……确实时间太久了……”他略沉吟了一下，心中还是有些没底，毕竟这个不知道从哪里冒出来的家伙突然声称是红花亭的朋友，有些值得怀疑。    
    　　忽然巫闲一拍头道：“哎呀，瞧我这记性。我们的典籍上记载，当年我们两个门派为了证明彼此的友谊，曾经互换过一些功法的——我记得我们拿出来的是《四字印咒》，你们拿出来的是《万物红花》是吧？我还练过那秘籍呢！”    
    　　“什么？！”几个长老低声惊呼出来，智长老差点站起来，情绪非常激动，显然那都肯定是什么了不起的功法。凌峰心中暗惊，不知道巫闲编排的这些东西到底是真是假，而且，他到底是从哪里知道这些东西的？    
    　　智长老平复一下心情道：“小兄弟，那个……万物红花你能不能……嗯，使用一下？”    
    　　巫闲看着几个老家伙企盼的眼神，笑道：“当然可以啊，这有什么难的？”说着便抬起右手捏了一个印诀，立刻道道淡红色的光芒从右手上散出，紧接着红光在空中汇集交织，很快便缠绕成了一团，红光越来越盛，猛然光芒一闪，竟然凝结成了一朵硕大的红色花朵！    
    　　那红色的花朵有点像是牡丹，娇艳的花瓣几乎能以假乱真，在每一片红色的花瓣上都有一根红色的光丝，数道光丝垂到地上，便立刻又扭曲盘绕起来，很快就又形成了十几朵红花。红花生光丝、光丝生红花，不一会儿的功夫，整个厅堂的地板上已经铺满了红色的花朵，非常神奇。    
    　　凌峰正看的高兴，猛然间身体一沉，仿佛有一个巨大的铁索缠绕到了自己身上，凌峰大吃一惊，赶紧提聚自己的灵力，却发现已经至少有三分之一的灵力已经被禁锢住了！凌峰暗惊，转头看看其他人，发现除了巫闲似乎所有人都面带惊惶，显然一个个的都被禁锢了灵力。    
    　　“这便是万物红花的‘锁灵缚邪阵’，威力非常强大，虽然持续的时间很短，但是一般人陷入这个阵之中几乎都要被限制三分之一的实力，假如有人手来配合的话，实在是致胜的法宝啊。”巫闲刚刚说完这话，地上的红花便如同蒸发了一般，变成升腾的淡红色轻雾消失不见。    
    　　凌峰等人感到身上一轻，显然刚才那禁锢的力量已经消失。凌峰这才回过神来，明白那原来是刚才巫闲所使用法术的效果。“简直太厉害了，所有攻击范围内的修真者竟然都能被禁锢一部分力量，这样的法术真是可怕……可是，巫闲他怎么会这样的东西？他不是改造人吗？不过他好像知道的很多啊……嘿嘿，好，以后有时间我看看能不能从他身上挖出来点什么。”    
    　　凌峰忽然想起了自己身上的法宝山河社稷图，不知道玥魂在里面生活的怎么样了，最近自己一直没有进去看它，也不知道玥魂认不认识巫闲——他们同是生存超过万年的生物，彼此之间应该有见过面吧？想到玥魂见到巫闲这个改造人时候可能出现的惊骇表情，凌峰就有些想笑的感觉。    
    　　智长老简直乐的嘴都要开花，其他几个长老也都是一副精神激动的样子，纷纷站了起来快步走到巫闲身边，那种热切的眼神简直让人难以承受。    
    　　“那个，嗯，我说这位小兄弟啊，巫……巫闲是吧？”智长老有些手足无措道，“嗯，其实，我们……有个不情之请，这个……”他吞吞吐吐的似乎不知道该如何开口。巫闲大方道：“有什么话您尽管开口，只要我能做到自当竭尽所能！”    
    　　智长老等人感激涕零，你一言、我一语的说了起来，凌峰在边上听了半晌，好容易才听懂了他们的意思。原来万物红花这门功夫在他们红花亭现在竟然失传了！因为象这等高级的功法要么不立文字，要么就是有专人保管秘籍，虽然很安全，但是一旦出了什么意外，失传就是唯一的结果。当年就是因为唯一会这门功夫的红花亭掌门百里亭意外身亡，导致了这功夫的失传。    
    　　现在的红花亭因为缺少了这至关重要的功法，在整体的实力上已经大打折扣，所以当这些长老看到竟然有人会这门功法的时候，那种激动兴奋的心情自然是溢于言表。至于巫闲之前说的那个什么有渊源的“大印慧咒门”，刚才也许还不记得，但现在已经真的变成了朋友盟派！    
    　　巫闲听明白了他们的话后，微笑道：“我明白你们的意思了。反正我这门功夫是得自你们红花亭，现在物归原主，想来也是应该。”    
    　　几个长老喜笑颜开：“对、对，应该，应该！”一个长老扭头冲夕舞吼道：“快去叫掌门过来！”吓得夕舞慌忙跑了出去，连应有的礼仪也忘掉，不过这种时候没人会在乎这些。    
    　　看着几个老头子围着巫闲问长问短，根本就是将自己和兰若茶晾在了一边，凌峰实在是无奈的很，他真想知道要是这几个老家伙知道他们现在恭维的竟然是一个改造人高手的话，究竟会有什么样子的反应——发怒？惊惧？或者无地自容？总之不会是高兴便是了。    
    　　跟在凌峰等人身后的古而林同样的兴奋万分，对他这个武痴来说一门新的功法比什么都来得珍贵，而且这万物红花显然不会就只是如此简单，定然还有其他妙用。    
    　　几人正乱糟糟的时候，外面一阵急促的脚步声传来，几个人几乎是一路小跑的冲了进来，当先的是一个三十岁上下的中年男子，一身褐色长衫，胸前绣着一朵硕大的红花，这人方面大耳，鼻直口阔，身上自有一股威势，不经意间便散发出来，凌峰估计此人便是红花亭的掌门。    
    　　那人进来后一眼便看到了被几个长老围在中间的巫闲，赶紧快步走上前来，双手伸出，热情的握住了巫闲的手，道：“这位小兄弟便是我们的兄弟门派大咒印门弟子吧？哎呀，有失远迎，真是失礼，失礼啊！”    
    　　巫闲微笑着随他使劲的穷摇自己的手，道：“是大印慧咒门。”    
    　　“啊啊，当然，大印慧咒门！”说错了话的掌门脸皮很厚，面上竟然看不到一点红色，“在下是红花亭掌门百里文，这几位都是我们红花亭的长老。”几个长老纷纷抢上来介绍自己，巫闲头晕脑涨，一时间也记不得这许多名字。    
    　　百里文客气的很，便是对凌峰和兰若茶也是着实称赞了两句，什么“自古英雄出少年啊”，什么“年少有为啊”等等，看来也是冲着巫闲那“万物红花”的面子来的。    
    　　巫闲心中好笑，他刚刚演示万物红花的功夫，本来只是想和红花亭拉拉关系，以便于自己进行下一步的行动，没想到最后竟然能得到如此好的效果，实在是出乎意料，不过只要最后自己的目的达到便好，中间有什么变化都是无所谓的。    
    　　几个人客气了好久，在边上的凌峰都快要打瞌睡的时候终于结束了无聊的废话，最后巫闲将万物红花的功法要诀记录到了一根红宝石资料储存棒上面交给百里文。终于得到了自己想要的东西的百里文兴致大好，邀请巫闲等人到贵宾楼去细谈，巫闲欣然同意。    
    　　巫闲等人在众位长老和掌门等人的簇拥下，出了这栋小楼，直奔另外一处华丽的楼宇行去。那楼宇十几米高，红漆廊柱、琉璃屋瓦，看上去富丽堂皇，倒也十分的气派，这里便是红花亭专门招待贵宾的地方。　　　　


第八卷  第三章 （下）

    几人进了大厅后分宾主落座，凌峰和兰若茶被当作了巫闲的师弟、师妹安排在下首，品着红花亭的香茗，巫闲将整件事的前前后后详细的讲了一遍——当然是删节修改了很多的地方，比如兰若茶的身份问题和凌峰的法宝实力等等，尤其是最后战胜大幻的那部分，被巫闲老大不客气的说成了自己力战后的成果。    
    　　红花亭的众人在赞叹之余其实还有很多疑问，比如这个突然冒出来的“大印慧咒门”究竟是哪里来的等等，但是人家已经给了他们一个大礼——万物红花的功法，自然也就不好意思过分的盘问，就算巫闲说的语焉不详也没去太多计较。    
    　　闲聊半个时辰后，百里文邀请巫闲几个共进晚餐并留下休息一晚，巫闲略作推辞便答应了。凌峰心中忐忑，他总觉得这一晚上定会有什么不好的事情发生——不然巫闲这么积极干什么？“不会是想搞什么破坏吧？……不过按照巫闲之前说过的话来看应该不会啊，那他到底想要干什么？”    
    　　看到巫闲他们总算闲下来，一直等在边上的古而林迫不及待的将凌峰等人拉到了练功场上秀他的新法宝，百里文也没有阻止，因为他觉得受了巫闲那么一份“大礼”，如果什么都不回实在有些不象话，况且古而林研究的东西也不是什么特别的机密，便让巫闲他们几个看看也是无妨。    
    　　练功场在红花亭的中后部，面积很大，地面是一块块的厚重青石，边缘则是排列着很多刻在玄铁石块上的防御阵法，能够对练功场中爆发出来的力量、波动等起到抑制作用。现在练功场上还有很多红花亭弟子在练习，有的在比试飞剑，有的在试验术法，不过当他们看到古而林过来的时候，一个个的都变了脸色，匆匆忙收拾了下便如同逃难般飞走。    
    　　凌峰和巫闲看着那些飞走的红花亭弟子，面面相觑，心中都有些不祥的预感。“若茶，”凌峰转身道，“你呆在外面比较安全一些，里面……嗯，万一要是有什么碎石之类的伤到你就不好了。”兰若茶乖巧的很，她知道凌峰是对古而林没什么信心，点点头便跑到防御阵之外远远的看。    
    　　古而林可没管那么多，先丢了一块一人多高的大石头到练功场上，然后便凝神驱动自己的法宝。古而林双手捏了一个古怪的印诀，凌峰看了心中一动，似乎略感有些熟悉，忙凝神记忆。一道白色的光芒从古而林手上绽放出来，渐渐的形成了一个乳白色的光球，足有一尺大小，光球中慢慢显出一个小东西来！    
    　　那东西非常古怪，大概一尺长，三寸粗细，通体白玉般透明，便如同一根棍子，前端能看出来是一个略鼓的头部，尖尖的口器不住翕张；在头部后面的躯体上是一些类似鳞片一样的东西，不过随着那东西的呼吸会略微披散开来；尾部尖尖，有很小的一个如同十字箭羽一般的尾翼。    
    　　古而林看着光球中的那东西，眼中露出了痴迷的神色，这便是他曾经对凌峰等人说过的那种单细胞生物。凌峰和巫闲好奇的在靠近细看，不过谁也不认识这究竟是什么东西。    
    　　“怎么样？它漂亮吧？我给它起名叫‘光梭’，真是个非常可爱的小东西呢。”古而林轻轻的晃动手中的光球，那只光梭便开始缓缓的游动起来。    
    　　“这……真的是生物吗？那它吃什么？”凌峰忍不住问道。    
    　　“哈哈，这种生物很神奇，它们是直接吸取天地间的灵力来生存的，不然怎么会有那么大的威力？嘿，让你们看看就知道了！”古而林说着将光球托起，光球上的光晕便如水波般流动起来，他聚集起身上的灵力，猛的一放，一声尖锐的呼啸乍起，那光梭竟然变成一道流光电射出去，速度比飞剑也还快上半分！    
    　　光梭瞬间便飞越了百米空间，击中了先前古而林摆在那里的大石头上，“轰隆～！”一声巨响，尘烟滚滚，碎石纷飞，石头上竟然被打穿了一个一尺多粗的大洞！激烈四溅的碎石象子弹一样“乒乓”打在地上，青石板都被打出了一个个的深坑，好在巫闲和凌峰两人早有防备，否则猝不及防下难免要受伤！巫闲和凌峰两人目瞪口呆，实在没想到这小东西竟然这么厉害！    
    　　光梭穿过石头后飞行了没多远便消失在空气中，很快又重新出现在古而林的手上。古而林得意洋洋的向巫闲和凌峰道：“怎么样？厉害吧？哈哈哈，虽然这东西没有飞剑那么锋利，但是只从威力上来说要远远超过飞剑！而且，我收服的这只还只是小的，假如能收到更多、更大的，那我的实力可就飞涨拉～！哈哈——”    
    　　“还有更多、更大的？！”巫闲双眼放光的问道。    
    　　“当然！”古而林没有一点保密意识。    
    　　“那……”巫闲眼珠一转道，“你是在哪里搞到的啊？能不能带我们去见识一下？”    
    　　“没问题！”古而林拍胸脯道，“这是小事一件，想去马上就能过去！”随后古而林又笑道：“到时候你们想要抓也可以，不过千万要小心，尽量听我的命令，抓那些落单的就好，要是惹来了大队的光梭，可别怪我不管你们先跑掉！”    
    　　“一定一定！”巫闲兴奋的直点头，随后一把揪住想要悄悄溜走的凌峰，嘿嘿笑道：“你要去哪里？”    
    　　“巫大哥～～！你饶了我吧，这么一只小的就这么可怕，要是有很多，我肯定不是它们的对手啊……”凌峰哭丧着脸，“我知道你没有法宝的心情，可是你想找死也不要拉上我啊，我还想多活几年呢……”    
    　　巫闲抬手给了凌峰一个爆栗，骂道：“谁想找死拉？别人能抓到，而且还一点事都没有，你怕什么？再说，还有我在，有什么危险我都会保护你的，不要担心！”    
    　　“你缺法宝和飞剑，我给你行不行啊？这次就不要去了……”凌峰不死心。    
    　　“哦？你有？”巫闲笑吟吟的看着凌峰，猛然又变了脸色：“你有为什么不早拿出来？！现在才想到这些，已经太迟了！哼哼，现在你不但要给我飞剑，还要和我一起去！”    
    　　“什么？～～！？”凌峰一声惨叫，“不是吧？！”    
    　　“就是这样！你就认命吧，哇哈哈哈～～！”巫闲一阵狂笑，根本无视凌峰的说话。结果，事情就这么定了下来：兰若茶留下，巫闲、凌峰和古而林则一起去寻找光梭……    
    　　“很远吗？多久我们能回来？”凌峰问。    
    　　“很近，不会耽误你们吃晚餐的，不然掌门和那几个长老会吃了我……”看来古而林对掌门和长老非常敬畏。    
    　　“不过啊，我先告诉你们，就算你们抓到光梭，能不能把它们炼成法宝纯靠运气，我的这个就是失败了无数次后莫名其妙成功的，想再来一次都做不到。”古而林摇着头叹道：“否则我们红花亭弟子人手一只光梭，那实力……嘿嘿！”    
    　　巫闲笑道：“就让我也来试试看吧，反正失败也不会损失什么。”    
    　　凌峰跟兰若茶交代了几句，让她先去休息，自己很快便会回来。在一边等的不耐烦的巫闲看他实在太过罗嗦，一把揪住凌峰的衣领便飞走了。    
    　　古而林在前面带路，很快便飞出了红花亭的地界，在穿越了数座高山、河流后，一条几乎横贯整个武夷雸岳的巨大峡谷出现在众人的视线中。    
    　　“这里就是‘神战之峡’，据说是人仙大战年代，武夷雸岳还在地球上的时候，一个改造人超级高手和修真者激斗的时候所留下的痕迹……嗯，我就是在这底下发现光梭的！”古而林停在那峡谷的上方，向巫闲和凌峰介绍着。    
    　　“哦？真的啊？好厉害……”凌峰低头望去，只见那巨大的峡谷最上面足有百多米宽，下面似乎黑黝黝深不见底，淡淡的白色云气不住的从下面生出冒上来，氤氲腾绕；地缝深处向外刮着阵阵阴寒的风，风声呜咽刺耳，听的人浑身难受。不过任那寒风如何吹，却也始终吹不散地缝中的云气，倒也是非常古怪。    
    　　“这么大的缝隙，真的是修真者和改造人战斗造成的吗？”凌峰抬头往两边望了望，只见那缝隙蜿蜒延展，不知道究竟有多长，实在无法想象这会是人类造成的痕迹。    
    　　“谁知道呢？”古而林耸耸肩膀道：“我又没活那么久，反正老一辈就这么传下来，那我也同样如此传下去好了。再说，这只是一个传说而已，没必要较真吧？”    
    　　“是啊……”凌峰说完，忽然看见身边的巫闲一直盯着这地缝沉默不语，好像在想些什么。凌峰心中一动：难道这里和他也有关系吗？不过也说不定啊……毕竟，他也是那个年代的改造人高手。不过眼下不是问这些的时候，看来只能等以后找个合适的时间再说了。    
    　　古而林道：“我们下去吧，你们跟紧我。下面的地气非常紊乱，一般修真者稍微不小心就会迷失在里面，非常危险。而且在深渊里面有生存着很多上古遗留下来的生物，它们很厉害，不过多数都不会主动攻击人类，记得千万不要去招惹它们！”说完便带头飞下，巫闲和凌峰则默默的跟在后面。    
    　　几人觅了一处岩石色泽红褐色的地段降了下去。凌峰向四面张望，发现峡谷石壁的石头大都是紫黑色，突兀嶙峋，气势险峻，不过只有他们下来的这块地方岩石呈红褐色，不知道是不是古而林做的标记。    
    　　岩石壁上到处都能看到低矮的灌木丛，甚至还有些斜斜伸展出来的松木。让凌峰啧啧称奇的是，灵芝、七叶花、朱果等灵花异草如繁星般点缀在崖壁上，虽然年头都还不久远，但是胜在数量繁多，采集起来也足够炼制很多丹药了。    
    　　“越往下去，这样的灵果更多，而且都是生长了很多年的那种，”古而林见凌峰注意崖壁上的灵果，便详加解释：“不过下面很少有人敢进去，先不说环境险恶，而且好多灵果周围都有异兽守护，凡是侵入了它们守护范围的人，会连骨头都被吃光的，它们甚至比修真者更加厉害！”    
    　　凌峰细细看了一下，果然发现在很多灵果根部藏着一些怪异的小生物，它们或大或小，都潜伏不动，身上的毛皮肌肤几乎和周围的环境融为一体，如果不仔细寻找还当真难以看出来。　　　　


第八卷  第四章 （上）

    越往下去，周围越是幽暗，同时空气中的白色雾气也渐渐变了颜色，似乎逐渐变得五色斑斓起来。    
    　　“小心点，不要用口鼻呼吸，这里是瘴气区域，过了这里便好了。”古而林提醒道。    
    　　凌峰看着这幽深的峡谷，心中略有些紧张。抬头看看，头顶的峡谷已经变成了一条窄窄的缝隙，勉强透进来一点光亮，但在雾气的笼罩下很快便消失不见，随后整个环境就完全陷入黑暗之中。虽然几人都能做到黑暗中视物，不过总还是没有在光明之下来的方便。    
    　　环境虽然黑暗，但却不寂静。除了从深渊深处吹上来的风刮在崖壁上发出的呜咽声外，四下里还不时传来虫鸣兽吼，或高昂，或尖锐，让人心中发慌。而且在黑暗之中不时闪过一两团亮光，光芒中隐约可见狰狞可怖的异兽躯体。    
    　　凌峰胆战心惊的跟在古而林身后，古而林仿佛轻车熟路般，哪里有转折、哪里有障碍、哪里有缝隙，他都知道的一清二楚，带着巫闲和凌峰在这有如地下迷宫一般的黑暗峡谷中穿行。    
    　　“呼啦啦～～！”一声轻响，凌峰只感觉到一股气流从头顶压下，大惊之下飞剑张口便飞出，蓝芒闪动，眼看就要刺将出去，猛然间一股软绵绵的无形气墙拦在身前，将飞剑阻住，同时传来了一声低喝：“住手！”原来是巫闲拦住了凌峰的飞剑。    
    　　“不要胡乱动手，它对我们没有敌意的！”前面的古而林这时候也回过头来对凌峰道。凌峰心中稍安，这才有空抬头看看刚才那究竟是什么，不过当他看的清楚，心中却又是一惊。    
    　　那东西巨大无比，很像一只硕大的翼龙！薄薄的肉翅上长满了柔软细长的触须，随着两翅的扇动而上下飞舞着，甚是可怖；腹部下面有三只脚，看上去强壮而有力，它整个身体有六七米长，两翼展开足有三四十米！    
    　　“那是什么？”惊魂初定的凌峰小声问道。    
    　　“变种，上古生物的变种。”古而林又用他那痴迷的眼光盯着飞走的“翼龙”，直到看不到了，这才对凌峰和巫闲两人道：“这条峡谷之中生存着很多的生物，有些是正常的灵兽、妖兽，有些则是变种。过去人仙大战期间，修真者和改造人都使用了很多禁忌的武器，这些武器威力无穷，不过也造成了严重的后果——生物出现变种便是其中的一种后果！”    
    　　“正常生物和变种生物有什么差异吗？”巫闲沉声问道。    
    　　“嗯……通常来说，力量会变得更加强大，而且会在某一方面获得特殊能力，但是作为代价，一般的变异生物都失去了繁育后代的能力。”古而林在这些方面研究很深。    
    　　“好像有点可怕……”凌峰喃喃道。    
    　　“是啊，不过只要你不主动招惹它们，它们是不会攻击你的。它们的力量惊人，就比如说刚才飞过去的那个家伙，估计实力相当于化形期的修真高手，我们没办法对付的。”古而林说出的话让凌峰心中好一阵后怕。    
    　　几人继续向下行进。在他们周围不时出现或大或小的怪兽，有妖兽也有灵兽，它们大都用放射着红光的眼睛盯着这几个不速之客，也有些异兽不断撕咬争斗，强烈的波动如暴风般四下肆虐，击打在崖壁上轰然作响。    
    　　也不知道究竟向下降了有多深，周围的异兽数量已经开始稀少起来，不过相对的，它们的力量也更加强大。前面带路的古而林忽然顿住身形小声道：“到了，就是这里！”    
    　　凌峰只觉的远处崖壁上如同点缀着无数繁星一般，璀璨的光芒不住的闪烁——那些竟然都是光梭！一条条宛如手臂粗细的光梭将半截身体插在坚硬的石崖壁上，玉石般的身体轻微闪动着乳白色的荧光。它们的身体柔软的缓缓摆动，光芒便有规律的随之明灭。    
    　　除了崖壁上停留的光梭之外，空中也还有一些光梭在缓缓漂浮游动，它们如同深海中的游鱼般轻灵游弋。这里的光梭有大有小，小的只有小指粗细、几寸长短；大的竟然达到粗及一尺、长达数米！    
    　　凌峰看清这里的光梭后不由倒吸一口凉气，差点便要转身逃走，不过还是被巫闲一把揪住了。    
    　　“干什么？”巫闲瞪着他道。    
    　　“还用问吗？”凌峰苦着脸道，“当然是回去啊！”    
    　　“你要是觉得你自己不会迷路，我自然也不想拦着你……嘿嘿！”巫闲坏笑道。看着凌峰脸上露出了无可奈何的表情，巫闲接着道：“反正都已经到这里了，要是什么收获都没有就回去那难道不可惜吗？”    
    　　边上的古而林兴奋的接道：“是啊，我每次来，都至少要抓三只才回去！上次抓的那些不小心都跑掉了，这次还要再抓回来！”    
    　　凌峰知道巫闲肯定不会放自己回去，便只好老实的跟在后面观察起那些光梭来。看到那些光梭在空中游来游去，头部的口器不住的翕张，凌峰略有些奇怪，扭头问古而林：“那些光梭在干什么？”    
    　　“你见过鱼吗？其实光梭和鱼很相象，它们都是在捕食。不过光梭吃的是空气中的灵力——这个峡谷中的灵力很充沛，它们吃一点便能维持很长时间的消耗。”    
    　　“好了，我们开始抓吧，”古而林搓着双手，声音都激动起来，“光梭太小了没有威力，太大了我又不敢抓，你们等下要找那种一尺多长的来抓就好。我先给你们作个示范，就像钓鱼一样，记得不要钓太大的，否则我们就只有逃跑的份了……嗯，好像跑也还跑不过那些光梭……”    
    　　凌峰无语。    
    　　古而林将一点灵力凝聚到右手之上，经过小心的控制调整之后，很快一个散发着淡淡白光的灵力球浮在手上，光球只有一寸大小，由于只是单纯的做诱饵用，所以一点威力都没有。古而林抬起手，那光球便飘飘乎乎的飞起来，朝着远处飞在空中觅食的那些光梭靠了过去。    
    　　这小小的灵力球便如同一个散发着香味的美食，刚一出现，登时便吸引了一些尺长的光梭注意，有三只光梭扭头向光球飞来。凌峰看它们的举动，果然是那种只知道觅食的单细胞生物。    
    　　古而林小声道：“这种东西很滑，你们要是有网状的法宝来抓是最方便，假如没有，用能冰冻的法宝也好，光梭是冻不死的，它们的生命力非常顽强，而且强度、韧性极高，便是连飞剑也无法伤到，你们尽管放手去抓好了。”说完他又回头看看凌峰道：“一人一只，能搞定吗？”    
    　　凌峰听说可以使用冰冻的法宝，张口便将自己的飞剑碎莹放了出来，碎莹上寒气四溢，在凌峰灵力的催运下竟然将空气中的水分凝成了小小的雪粒，轻轻的旋绕在飞剑周围。凌峰道：“只是一只的话，应该没问题。”    
    　　古而林看清楚凌峰的飞剑，面上登时露出惊讶的神色：“好剑！属性精纯，难得的是竟然能有这么大的尺寸……是你师门特别为你炼制的吗？”    
    　　凌峰点头道：“是的。”心里却说：“我要是说这飞剑是我自己炼制，你肯定要把我纠缠死，既然你这么想，那我就随你的意思好了。”    
    　　凌峰看着飞过来的光梭又问道：“抓住了之后怎么收服啊？跑了怎么办？”    
    　　古而林笑道：“这简单，我教你们一个诀法，可以暂时让它们休眠。不过，这诀法和你们身上的灵力是有关系的，灵力越多，成功率便越大，否则说不定就会跑掉。”说完便快速的捏了几个灵诀，凌峰和巫闲凝神记忆，因为很简单，一下便记得清楚。    
    　　这时那三只光梭在灵力球的诱惑下已经飞了过来，凌峰等三人悄悄的等它们飞过一处凸出来石壁后，立刻扑了出去！古而林扬手抛出一张闪动着乌光的小网出来，那网原本只有手掌大小，飞在空中瞬间便化成了一张大黑网，兜头就将一只光梭罩了进去！网中的光梭拼命挣扎，身上白光闪烁，但那黑网似乎连光也能缚住，白光只透出不到半尺便消失不见，随后古而林便冲上去用灵诀收服光梭。    
    　　在古而林动手的同时，凌峰和巫闲也齐齐出手。巫闲因为没有法宝飞剑，出手纯靠自身浑厚的灵力，他两手一抬，无形的灵力便如同两堵墙般夹住了一只光梭，让那光梭丝毫动弹不得。凌峰则和他们不同，他先将飞剑射至那光梭身边后猛催灵力，飞剑碎莹内寒气登时如同水流般溢出，瞬间竟然在那光梭身体周围形成了一个一尺多厚的硕大冰块，将光梭冻结在其中。    
    　　只是眨眼般功夫，那三只光梭便已经都落入了凌峰等人的手中。凌峰和巫闲用古而林教的诀法让光梭休眠，然后把它们收入了自己的介子空间里面。    
    　　“简单吧？”古而林面有得色，“这是因为我跟你们说了正确的方法，想当初我第一次发现这个地方的时候，简直惨的一塌糊涂，差点连老命都送在这里……”忽然他发现凌峰和巫闲的脸色有异，不但苍白，似乎还有汗水流下来。　　　　


第八卷  第四章 （下）

    “你们怎么了？受伤了吗？”古而林诧异道。    
    　　“那个……你……你身后……”凌峰的眼神直勾勾的，想说什么却又不敢张大嘴巴。    
    　　“身后？……”古而林心中觉得不妙，听了凌峰这话，似乎也觉得身后有一种压迫感，慢慢的扭转头斜瞥了一眼，登时魂飞魄散——一只长达十几米、三尺多粗的巨大血红色光梭，不知道什么时候出现在他的身后！此刻它浑身散发着滔天的敌意，已然牢牢的锁定住了凌峰三人。    
    　　“快逃！”古而林总算清醒过来，如此巨大而颜色怪异的光梭他还是第一次见到，尺长的光梭便有飞剑的威力，那这么大的……古而林简直不敢想象！说不定这就是所有光梭的王了，而现下这光梭王明显的已经发怒，再不逃肯定尸骨无存！    
    　　随着古而林的大喝，三人极有默契的分别逃向了三个方向，光梭王不由愣了一下，随后狂怒起来，“嘶”的一声响，竟然化作了一道红光猛追向凌峰——凌峰身边有一柄散发着蓝色光芒的飞剑，这让他成了最好的靶子！    
    　　光梭王的动作仿佛一个信号般，霎时所有的光梭都挺立起来，原本柔软的躯体一下子变得坚逾精钢，同时身上白芒大作，一下子映的四下里如同白昼！光芒闪过后“轰隆”巨响不断，无数的光梭从崖壁上弹射出来，化作道道流光追射向凌峰、巫闲和古而林三个家伙！    
    　　此时三人已经都顾不得其他人，全是抱头鼠窜的逃命！整个峡谷中充满了光梭掠过时候发出的尖利呼啸声，道道光芒如同闪电般四处溅射，光梭打在崖壁上便“轰隆”一声深陷进去，无数的碎石如暴雨般笼罩四面八方，整个场面混乱至极！    
    　　凌峰此刻根本没时间去注意另外两人如何，他只知道只要自己稍微不小心就会一命呜呼！心里在不住的咒骂巫闲和古而林的同时，身体已经拼尽了极限力量进行躲闪。光梭虽然速度极快，但是它们飞行的时候绝大多数是循着直线攻击，因为只有直线攻击才能发挥出它们最大的攻击力，这便予了凌峰看破光梭攻击路线而逃命的机会。    
    　　当然光梭也能够进行弧线飞行，不过那样飞力量就会明显不足，速度也不够快，凌峰能够勉强靠飞剑挡开光梭的攻击。    
    　　如此一来，便形成了凌峰前面逃，光梭后面轰的惊险场面。凌峰的身形如同鬼魅，忽上忽下、忽左忽右飘忽不定，后面千百只光梭象炸弹般一个接一个猛砸下来，大片大片的崖壁石块被轰碎滑塌下来，掉落至无底的深渊当中，    
    　　凌峰心中叫苦，他已经快要撑不住了。虽然躲开了大部分光梭的攻击，可是仍旧有一些光梭攻击到了自己，飞剑仅仅只是将其弹开，余下的震动仍旧由自己的身体承受，再加上那些有若子弹一般的碎石崩溅，而且还要躲开滑塌的崖壁巨石，凌峰已经受了不轻的内伤，内腑几乎全部移位，体内的血气翻腾，如不及时医治，说不定会留下什么后遗症！    
    　　凌峰逃命的途中用眼角余光向后瞥了一眼，只见亮晶晶好大一片光梭尾随着自己，望也望不到边。凌峰想起古而林说他曾经多次来这里抓光梭，不禁又悲从中来，心中恶毒的将古而林的十八代祖宗骂了个狗血淋头：“他妈的，你当初来的时候怎么就没碰见大队光梭追你呢？偏赶上我们过来才发生这样的事情……早点发生，你早就死的翘了，怎会多拉上我们两个垫背！”    
    　　“嘶啦～！”一声刺耳的呼啸，红光闪过，那只巨型的光梭王赶了上来，凌峰大惊之下勉强扭转了下身子，光梭王擦着凌峰的肚子横掠过去，一阵血光四溅，强大的气浪竟然将凌峰的护体灵力撕开，直接刮伤到了肉体—— 凌峰肚腹之间皮开肉绽、血肉模糊，好在只是皮肉伤，外表吓人，实际上并不很重。    
    　　凌峰只觉的满头冷汗，半是疼痛，半是惊惧——刚才要是再反应慢点，说不定现在就已经断成两截，能不能活着回去实在难说。之前信誓旦旦说要保护自己的巫闲，现在也看不到人影，估计也在疲于奔命。凌峰对指望别人来救自己死了心，拼命的开动脑筋琢磨逃命的方法。    
    　　刚刚伤到了凌峰的光梭王在崖壁上击出了一个直径三米多的大洞，大半身子深陷其中，很快它就又拔出身子，虎视眈眈的盯着凌峰随时准备攻击。凌峰忽然注意到它身边那黑黝黝的洞穴似乎有数十米深，一个非常冒险的念头登时出现在凌峰脑海中。    
    　　凌峰左右疾闪了两下，躲开身后追射过来的光梭后，右手掌心内丹发力，连连射出数个灵力球轰击在崖壁上，伴随着轰隆声响，滚滚尘烟转眼便弥漫了整个空间，一时间连光梭王身上的红光都被掩盖过去，这是凌峰刻意营造出来的效果。趁着所有光梭略一迟缓的机会，凌峰擦着光梭王的身子，险之又险的钻进了那个洞穴之中！    
    　　洞穴之外的光梭如同激射的榴弹，狂猛的追打在石壁上，爆炸声音不绝于耳，整个石壁都在震动，洞穴中的凌峰却大大的吁了一口气——就算洞穴塌掉，也不见得能把他怎样。一阵剧烈的震动后，大块的石块从洞穴上方掉落下来，很快便堵死了洞口。    
    　　渐渐的，外面也沉寂下来，似乎是那些光梭发现凌峰消失，便都放弃散掉了。凌峰一屁股坐到了地上，只觉的浑身上下无处不痛。他现在身上的灵力来源于怒杀神的面具，在这个灵力充沛的地方不用担心会突然失去力量。不过身体可是自己的，饶是凌峰体质特殊，这一翻折腾下来小命也去了一小半。    
    　　凌峰从介子空间中取出各种疗伤灵药，外敷内服一翻整治后，伤势已经好了个七七八八，然后又从介子空间中拿出替换的衣物换上，这才稍微轻松了一些。    
    　　“妈的，干吗都死追着我不放？看我好欺负是不是？”凌峰站起来在洞穴中走来走去，嘴里不住的咒骂着。他还不敢出去，谁知道那些见鬼的光梭到底有没有离开？还是在这里多待会儿保险一点。忽然一阵古怪的声音从外面传了进来，凌峰疑惑的停下了脚步仔细分辨。    
    　　那声音就好像一群蜜蜂发出来的一样，“嗡嗡嗡嗡～”从小变大，伴随着声响，一种若有若无的振动也同时传了过来。声音越来越响，凌峰心中不由生起了不祥的预感。    
    　　“轰轰轰轰～！”猛然间一阵连续不断的爆炸传来，突然爆发的震波将凌峰一下掀倒在地。凌峰骇然望去，只见已经被堵死的洞穴如同被一柄巨大铲子挖开，露出了外面那成群的光梭！原来，无数的光梭竟然首尾相连形成了一个巨大的圆环，如同齿轮般高速旋转着“挖”掉了成片的崖壁，一点点露出了深藏在洞穴中的凌峰！    
    　　凌峰大骇，爬起来就往洞穴深处奔跑，身后红光闪烁，是那只光梭王又追了进来！前面已经到了洞穴的尽头，再无其他路可逃，无奈下凌峰只能转身硬拼。这次冲进来的光梭王势如万钧，直如千军万马般充满一往无回的气势，它浑身的火红色鳞甲已经斜立起来，洞穴的石壁在光梭王的冲击下如豆腐般粉碎，厉啸声震耳欲聋，充斥着这个小小的空间！    
    　　凌峰几乎已经绝望了，这样的敌人绝对不是用飞剑能对付得了的，而且又是自己主动跑到了这个狭小的空间中，根本连回旋的余地都没有……凌峰的大脑中先是一片空白，紧接着一瞬间时间如同缓下来一般，整个世界变得模糊，声音和色彩从凌峰身边远离，但同时，过去的往事却仿佛走马灯一般清晰的闪现在凌峰的眼前……    
    　　初次看到金光阁弟子……    
    　　被带到须弥山去取出身体中的紫焰……    
    　　回到地球上的修炼……    
    　　遇到14号、李鱼和杨帅等几个朋友……    
    　　辛苦的穿过三十三重天藤……    
    　　凌峰的思维出奇的清晰，看到这些东西，他不禁有一种想要苦笑的感觉：“别人都说，临死的时候会想起往事，连那些忘掉的也都能回想起来，难道说，我就要死掉了吗？……”    
    　　便在这个时候，凌峰的眼前闪现了一副画面：在一个水潭边上，一个白衣人把一块晶莹的玉石晶牌交给凌峰，随后那晶牌消失不见……如同一道无声的霹雳般，凌峰的视觉世界瞬间被刺目的白光所充斥，那晶牌骤然放大到撑满了天地之间！白光中，那晶牌上似乎浮现出无数的气泡状东西，但很快便被白光所湮没！    
    　　凌峰骤然清醒过来，刚才那种奇异的状态竟然只是一瞬间！不过在凌峰脑中，似乎已经多了一点什么东西。面对疾冲过来的光梭王，凌峰几乎是下意识的抬起双手至胸前，随后一段古怪的诀法自动的念了出来……    
    　　一颗小小的光球浮现在了凌峰的两手之间。    
    　　世界！    
    　　凌峰的一小撮世界！    
    　　凌峰的眼睛几乎都冒出来了，他万万没想到，自己竟然能驱动这个东西！虽然这个世界他已经修炼过，但想要如指臂使的操纵，层次、功力和特殊的诀法缺一不可，他这三样没有一个能满足条件，却不知道现在究竟是如何使用出来的。    
    　　不过那已经不重要了。凌峰心中狂喜，他知道自己这次已经保住了小命。一小撮世界放出柔和的白光，瞬间便形成了一个白色的光球将凌峰笼罩在其间，呼啸而至的光梭王一头扎到了这白光之中！    
    　　那白光仿佛有无穷的吸摄力一般，巨大的光梭王接触到白光的身体部分一下子便塌缩了下去，眨眼间一条十几米长的光梭王竟然缩成了一条不到十公分的红色“小泥鳅”，只来得及挣扎两下，便“嗖”的一下被那一小撮世界吸了进去，消失不见！    
    　　失去了光梭王的控制，洞穴外的那些小光梭渐渐的停止了攻击的行为，很快便飞散开来，消失在峡谷深处。没有了光梭飞行的呼啸声，整个峡谷顿时便寂静下来，惊魂甫定的凌峰还没来得及细看手中的一小撮世界，便感到头脑一阵眩晕，随即扑倒在地，昏了过去。　　　　


第八卷  第五章 （上）

    昏迷的凌峰没多久便被巫闲和古而林寻到，救醒过来。睁开眼睛的凌峰便看到巫闲和古而林两人也是衣衫尽碎，只剩两片破布遮住下面，不由相顾大笑。笑够后的几人相互问起各自的情形，俱都详细道来，不过凌峰瞒了自己驱动世界收了光梭王的那一部分，只说自己用飞剑力抗光梭后昏倒。巫闲和古而林两人也是依靠躲进崖壁石缝中这才避过一劫，不过他们那边的光梭并没有死追不放，发现人消失了就都散掉。    
    　　三人商量了一下，都觉得还是趁光梭不在的时候回去的好，不然万一它们又都回来，或者再碰见什么大家伙，那后悔都来不及了。    
    　　古而林拿出两套红花亭的衣服，分给了巫闲一套，收拾一番后这才小心翼翼钻出洞穴，什么话也不敢多说，一路猛飞，不多时便飞出了这神战之峡。三人飞在峡谷的上空，低头看着下面这依然腾动着雾霭的峡谷，犹有余悸。此行可以说九死一生，竟然不巧碰上了厉害的光梭王，也算是几人的运气了。    
    　　忽然古而林似乎想起了什么，吞吞吐吐道：“那个……二位，等下回去，能不能……不要提这次的事情？不然，嘿嘿，长老们和掌门非要惩罚我不可。”    
    　　“为什么？”凌峰奇道。    
    　　“将贵宾带入险地，这罪名本来可大可小，问题是我平时……”古而林说到这里登时扭捏起来，“……我平时便非常招他们讨厌，这次说不定便会借机罚我去面壁！”    
    　　凌峰和巫闲心中好笑，古而林做事确实有些莽撞，记得他们刚来这红花亭的时候便看见他炸了一栋小楼，连普通的弟子也都害怕这个家伙，想来那些长老和掌门也一定对他头痛的很。    
    　　“放心吧，我们不会说出去的。”    
    　　看看时间已经不早了，三人赶紧飞回了红花亭。当三人远远的望见红花亭时，几乎都不敢相信自己的眼睛。此时的红花亭可以说是张灯结彩、鼓乐喧天，所有人都洋溢在一派欢乐的气氛当中，不时有流光彩华从一些弟子的手中释放而出，随后在天空中绽放出各色的礼花，仿佛过年一般快乐。    
    　　“这……这是怎么回事？！”古而林瞠目结舌，差点就以为自己找错了地方。忽然夕舞从远处飞了过来，看见凌峰几人喜道：“师叔，您把贵宾带哪里去了？长老和掌门都在找呢，晚宴马上就要开始了！”    
    　　“啊？嘿嘿，带他们……随便逛逛，看看周围的……那个风景！”古而林差点便把实话说了出来，幸好及时改成谎话。夕舞怀疑的看了他几眼，不过他辈分大，也不好说什么，便道：“掌门宣布，今天为重新得回‘万物红花’功法的大喜日子，以后便把每年的今天称作‘红花日’，以示庆贺！”    
    　　“哈哈，那太好了！”    
    　　“请两位贵宾跟我来，若茶小姐已经先过去了。”夕舞道。    
    　　“好。”凌峰和巫闲两人便跟在后面一同过去。    
    　　整个晚宴办的热烈而盛大，几乎所有的红花亭弟子均出席了宴会，就连一些已经外出分派任务的弟子也都被召回，将近有万名弟子齐聚，大家熙熙攘攘的聚在一起，非常的高兴。象这样整个门派中弟子聚在一起的机会实在少见，一年也不见得能有一回，现在借着巫闲的光能做到这样，大部分的弟子都非常的感激，不过他们也都得到了掌门暗中下的奇怪命令：    
    　　“以下内容必须牢记！作为一个红花亭弟子，要当作门规背诵下来！”    
    　　“大印慧咒门是我们红花亭最好的盟友！”    
    　　“我们自从数万年前就已经结盟，这许多年来只是秘而不宣！”    
    　　“他们的门派比较低调，四大洲上几乎没有人知道，但是我们红花亭一定要知道，别人问起的时候一定要能回答出来！”    
    　　“不许过多询问有关大印慧咒门的事情，他们的一切都属于机密！”    
    　　虽然众多弟子对这几条莫名其妙的规定感到奇怪，不过谨遵掌门号令是一个大门派弟子最低限度要做到的，而且掌门明白规定“不许过多询问有关大印慧咒门的事情”，自然谁也不会悖逆掌门的权威。    
    　　晚宴进行的气氛有些怪异，凌峰、巫闲和兰若茶三人是同掌门百里文以及几个长老坐在一起的，其他的弟子都被远远的支开，他们说的什么没人听见。一般的弟子都在猜测，他们谈论的肯定都是事关两个门派的机密要事。其实……    
    　　百里文微笑道：“巫闲师弟，呵呵，老夫既然身为红花亭的掌门，便厚着脸皮叫你一声师弟了。”    
    　　巫闲：“您这就让我受宠若惊了，我的辈分比您小，这是应该的。”    
    　　“呵呵，其实，我这里还有一个问题，那个……想要跟巫闲师弟你谈谈……”百里文素来脸皮厚，不过巫闲却注意到他说了这句话后，脸上竟然微微红了一下。    
    　　巫闲心下奇怪，道：“您有什么疑问，尽管说好了。”    
    　　“其实，嗯，你看，虽然我们红花亭的实力很强大，但是这些年来，自从万物红花的功法失传后，我们红花亭便失去了一个大门派应有的实质水平，多年以来还是靠着人多才勉强保持了在四大洲中的地位……”    
    　　“哦？我看很好啊，没有您说的那么……”    
    　　“不不，你看到的只是外表的现象，”百里文打断巫闲的话，道：“实际上，我们的实力，已经落到了四大洲的前十名之外，只是这些年来没有人认真的重新排过名次，不然，我们的面子都没了……”    
    　　凌峰看着百里文脸上的苦笑，若有所思：“修真者也这么重视这些虚名？名利的东西无法舍弃，真的能飞升吗？”    
    　　巫闲微笑道：“那现在您应该不会再担心了吧？有了万物红花的功法，红花亭的整体实力应该能提高一个档次的。”    
    　　听了这话，百里文脸上禁不住也露出了傻笑：“嘿嘿，是啊，得回这个东西，以后我也可以少操心点门派事务，多用心去修炼提高了。说起来，这些年来我们红花亭达到渡劫期然后飞升的高手实在太少，屈指可数啊，凡俗事务实在……唉！可是这么大的一个门派，没有一定实力的高手坐镇又不行！”    
    　　巫闲心道：“你唠唠叨叨半天，好像一点都没有说到正题啊？到底什么事情让你这么难为情说出来？”    
    　　巫闲正了正脸上的神色，将头稍微探过去点，小声道：“百里掌门您实在太客气了，有什么需要我帮忙的，我定当竭尽全力，您不妨直说好了。”    
    　　百里文犹豫了一下，脸上的红色更加明显，扭扭捏捏的也探头过去，小声道：“我们红花亭之所以这么看重万物红花的功法，是因为多年前一位掌门的意外，导致了很多功法的失传，现在，我们红花亭能拿的出手的功法，实在很少，唉，太少了啊……”    
    　　巫闲渐渐的有点明白百里文的意思，道：“您是说……”    
    　　“那个，你不是曾经说过吗，当年我们两个门派为了证明彼此的友谊，曾经……互换了功法要诀不是吗？嗯，你说我们红花亭拿出的是万物红花，而你们大印慧咒门拿出来的是四字印咒……”    
    　　巫闲愣了一下，随即恍然大悟，道：“哦！百里掌门，我明白了。那个四字印咒诀法，我想，是不是和万物红花功法同时失传了啊？”    
    　　百里文双手一拍，喜道：“正是如此啊！我们在典籍中早就曾经见过有关此种功法的描述，只恨无缘修习，实在是毕生之憾！现在既然巫闲师弟你来到这里，能不能……那个，重新指导我们红花亭一下有关四字印咒的功法呢？”说完，百里文便用殷切的眼光盯着巫闲。他这话里大部分都是胡扯，典籍中从来都没有提到过这种功法，不过既然巫闲说以前曾经送给过他们，现在再送一次，似乎也不为过。    
    　　巫闲心中好笑，嘴里却道：“这个自然没有问题，等下我便把功法要诀留一份给你们。”    
    　　百里文听罢大喜，两手伸出握住巫闲右手穷摇，道：“如此甚好，如此甚好！哈哈！”    
    　　接下来的时间自然是宾主尽欢，奇果灵酒流水价一般送将上来，众人开怀吃喝，非常痛快。修真门派的宴会不同于俗世，没有大鱼大肉等荤腥之物，均是一些比较稀罕的果品，下等的只是滋味鲜美，上等的便有些滋补之神效了，更有那极品，对修真者的修行极有好处。    
    　　百里文着重笼络的只是巫闲，对凌峰和兰若茶只是随便聊了几句，便找了两个女弟子来招呼，在他看来，凌峰只是一个元婴期修真者，而兰若茶更是连凌峰都不如，就算他们也是大印慧咒门的弟子，也不过只是初入门的弟子而已，没有必要值得自己这个万人大派的掌门降尊屈贵的去巴结他们两个，随便招待一下，只要没失礼数便好。　　　　


第八卷  第五章 （下）

    整个宴会场分为贵宾楼和广场两个部分，长老、掌门和巫闲凌峰等人都贵宾楼中，而绝大部分的红花亭弟子都是在贵宾楼前的广场之上。    
    　　凌峰看着巫闲和百里文这两个奸猾的家伙互相虚假的言谈对笑，心中倍感无聊。不经意回头，发现坐在自己身边的兰若茶目光有些出神，似乎有什么心事。凌峰心中一动，小声对兰若茶道：“我们出去走走吧？这里太无聊了。”    
    　　兰若茶“啊”了一声，回过神来，轻轻点头道：“好啊。”凌峰礼貌的对先前陪自己两人说话的两个红花亭女弟子道：“我们自己出去逛逛，就不劳烦二位了。” 那两个女弟子巴不得轻松一些，当下微笑道：“我们红花亭的景致还是非常优美的，二位贵宾随便参观好了。”重要的禁地都有人看守，自然也不怕他们入错了地方。    
    　　正在和百里文胡侃的巫闲用眼角的余光看见凌峰和兰若茶走出了大厅，嘴角不由露出了一丝微笑。    
    　　出了贵宾楼，登时一阵喧哗迎面而来。整个广场上，数万的弟子便如参加集会一般，边吃边喝，顺便三个一群、五个一伙的谈论着修炼中碰到的异事，讲到兴处，还要纵声笑两下，所以便略显得有些吵闹。    
    　　凌峰向四周看了看，广场右边有一大片蘑菇状的石林，在夜色下竟然显出朦朦的乳白色光芒，非常漂亮。凌峰指着石林道：“我们去那边走走吧。”    
    　　兰若茶：“好。”    
    　　两人默默的走了过去，身后的喧嚣渐渐减小，很快便已经听不清楚了。靠近了石林，凌峰发现那些蘑菇状的巨大石块比想象中的还要高大，每块都有将近七八米高，仰望起来非常壮观。整片石林中寂静无声，看来并没有红花亭的弟子来这边。凌峰想了想道：“我们上去坐坐，好不好？”兰若茶轻轻的点点头。    
    　　凌峰揽住兰若茶的腰，脚下微一用力，便跃上了石块顶端。凌峰放开兰若茶的时候，发现她的脸孔略有些发红，嘴唇张了几下，似乎想说什么。    
    　　“怎么了？”凌峰问。    
    　　兰若茶脸更红了，她低下头，也不敢看凌峰，只是摇头。其实这种高度的石块她自己也能上来，只不过习惯了被凌峰带着，一时间忘了自己有这个本事，不过现在要是说出来，可就有些尴尬，兰若茶只好当作彻底忘掉这事。    
    　　凌峰叹了口气，回头望望，广场那边灯火璀璨，流光异彩下美丽至极。夜空中繁星点点，微风习习，天地间似乎充满了一种静谧的喃喃细语声，浅浅的神秘感觉包围在两人身边，一时间凌峰和兰若茶两人都沉醉在这种氛围当中。    
    　　兰若茶长长的伸了个懒腰，随意的坐在了地上，黑色的长发披散在肩头，远处的灯火映射过来，她的脸部轮廓仿佛镀上了一层淡淡的光彩，华丽而柔和。凌峰呆呆的望着她，也慢慢的坐了下来。    
    　　“刚才在里面……你在想什么？”凌峰轻声问道。    
    　　“嗯……烦心事，一直困扰我的东西。”兰若茶低下头说道。凌峰听她说话的语调就好像唱歌一样，听在耳里非常舒服。    
    　　“能说出来听听吗？”    
    　　“我以前曾经对你们说过，我在找一个人……那个人和我的关系非常密切，对我也非常的重要，但是，不知道究竟能不能找到她，也不知道，找到了之后究竟会发生什么……”兰若茶眼中带着一丝迷离，“我有些害怕，但我必须要找到她，不然，有一些失去的东西我永远也得不回来！”    
    　　凌峰看着兰若茶，心中怜意大起，轻轻伸手过去握住了兰若茶的右手。兰若茶身体微颤了一下，没有拒绝。凌峰能够感觉到她的手略有些冰冷，手心中都是汗水。两人都沉默不语，就一直那样坐着。    
    　　“我来帮你好了。”凌峰终于开口道。    
    　　兰若茶抬头看了一下凌峰，眼中不由露出感激的神色道：“……谢谢。”    
    　　“那人是在明奇国吧？等这边的事情一完，我们就赶过去。”凌峰轻轻的向兰若茶那边移了移，两人的身体靠在了一起。    
    　　兰若茶把头依偎在凌峰的肩膀上，开始轻轻的哼唱起来。如水般的歌声从她嘴里缓缓流出，化作一层层、一道道欢快的波浪，环绕在二人的周围。兰若茶没有在歌声中加入灵力，所以也不虞歌声被远处的红花亭弟子听见。    
    　　凌峰听着她的歌声，有一种仿佛在云朵中缓缓飞行的飘然感觉，身心舒泰，浑身懒洋洋的，只想时光便这样停滞不前，永远也不要改变。不过凌峰同时也想起了另外一个兰若茶的歌声……两下比较，似乎，另外那个兰若茶的歌声更加的动听和惑人神志，显然威力要更大一些。    
    　　凌峰有一种渐渐放松下来的感觉。回头想想，自己从那时候误入小树林而被紫焰元神附体以后，似乎便一直没有清闲下来，总在忙碌和奔波……去历练、和改造人争斗、帮助护藤遗族寻找法宝、登上三十三重天藤、加入百幻阁、助巫闲脱困……无数的事情接踵而至，根本连一点思考的时间都没有给自己。这一切都是为了什么？自己究竟在做些什么？    
    　　凌峰心底涌上来一种淡淡的倦怠感，毕竟，他和一般的修真者不同，没有经过长年累月的心性磨练，而曾经修炼过的道魔同体典又将他的善恶之心分开，这一切，都导致了他必然将走上一条和所有修真者都不相同的修真之路。    
    　　凌峰微微偏头看着靠在自己身上的兰若茶，嗅着她身上淡淡的幽香，一种难言的冲动在他心头跳跃。意乱情迷！外界的声音和色彩仿佛都被抽离一般，他眼前便只剩下兰若茶一个人，如雪般的肌肤，娇润的红唇，似乎都在召唤着自己。    
    　　凌峰缓缓的探过头去，轻轻的吻在了兰若茶的唇上！    
    　　兰若茶浑身僵了一下，随后便软绵绵的靠在了凌峰身上，仿佛没了骨头一般，红晕透在了她的脸蛋上，小耳朵也变得躁热。她两手无助的抓着凌峰的衣服，似乎连呼吸也都不会了。凌峰只觉的整个天地都在旋转，唯一能感觉到的便只剩下吻着的温润嘴唇！    
    　　凌峰紧紧的拥着兰若茶的娇躯，便如同将整个世界都拥在怀里一般。在这一刻，他终于明白了为什么会有那么多人都沉迷于男女爱恋的感觉，因为那种感觉实在是太过于美妙，以至于让人无法舍弃！    
    　　两人抱在那里拥吻，根本感觉不到时间的流逝。不知过了多久，石林下方传来了一声重重的咳嗽，这才将迷失中的二人惊醒过来。兰若茶羞的满面通红，将头紧紧的埋在凌峰的臂弯，任他如何呼唤就是不肯出来。凌峰听出那咳嗽声音的主人是巫闲，虽然他也感觉到有些不好意思，不过男人天性脸皮厚些，臊一臊便也无所谓了。    
    　　“偷看了多久了？赶快给我上来！”    
    　　一声轻笑，巫闲的身影如同鬼魅般出现在了凌峰面前。“行啊，臭小子，才一会儿的功夫不见，你就把我们家若茶勾到了手，很厉害么！”巫闲的眼睛里满是笑意。    
    　　“什么？！”凌峰的眼睛都瞪大了，“你们家若茶？！她什么时候成你们家的了？！”    
    　　“怎么？你有什么意见吗？”    
    　　凌峰嘿嘿一笑，伸手搂住兰若茶的肩膀，将她拥入怀中，道：“你现在说什么也都没有用了，想怎么吹就怎么吹吧！”    
    　　巫闲气的哇哇大叫：“好啊你这个臭小子，早知到当初就不让着你了，没想到让你占了先！”    
    　　凌峰闻言抬腿踹了他一脚，笑骂道：“谁用你让着了？活该！”躲在凌峰怀中的兰若茶听到两人对话，心中涌起一股莫名的幸福感觉，刚刚的羞意已经渐渐的淡去。    
    　　打闹了一阵之后，凌峰问道：“你怎么也出来了？不陪着那个百里文吹牛拉？”    
    　　巫闲瞪大了眼睛：“人家都说恋爱中的男女会忘了时间，我看你们也是！你们出来都已经两个时辰了，你说那宴会有没有结束？！”    
    　　“什么？！”凌峰吓了一跳，低头看看怀中的兰若茶，发现她也是一副呆呆的表情。“原来那么久了啊，嘿嘿，没感觉到，我还以为不到半个时辰呢！”    
    　　“切～！”巫闲撇撇嘴，一副不以为然的表情，小声嘟囔道：“我看，你们都亲傻了吧？”    
    　　凌峰脸皮厚，假装没听到，岔开话题道：“啊，对了，今天一天一直没清闲下来，现在总算有空了，能不能告诉我，那个大印慧咒门是怎么回事啊？还有那个万物红花的功法，还有还有，那个四字印咒，你都哪里学来的？”凌峰这些话没打算瞒兰若茶，他觉得既然以后想要让兰若茶跟在自己身边，有些事情就该让她知道—— 当然，有些太过重要的事情，还是隐瞒的好。    
    　　兰若茶听到凌峰问出这些奇怪的话，讶然抬头，望望巫闲，又望望凌峰。凌峰冲她微微笑了一下，让兰若茶稍微安心了点。巫闲略微一思忖便明白了凌峰的意思，于是笑道：“怎么？这么快便要对女朋友说实话了啊？好了好了，我都告诉你好了。”巫闲嘴里这么说着，暗地里传音给凌峰：“我不想说自己是改造人的事情，不能说的地方我就编假话，多余的你来对若茶补充好了。”凌峰轻轻的点了点头。    
    　　“万物红花功法、四字印咒功法都是在过去人仙大战时期，由曾经被改造人捕获的修真者那里逼问出来，后来辗转落在我的手里……”凌峰听巫闲这么说着，心想：“我看说不定便是你亲自逼问出来的！”    
    　　“那个大印慧咒门倒不是编来的，”巫闲笑了一下道，“可惜，人仙大战的时候已经被灭掉了，一个门人弟子都没有逃掉。所以，我说的他们和这红花亭的什么盟友关系，纯粹是骗他们的。”    
    　　“你们……”兰若茶听巫闲这么说，略有些惊疑不定。　　　　


第八卷  第六章 （上）

    兰若茶不明白巫闲到底是怎么回事，实际上，从他们见面到现在，凌峰、巫闲和兰若茶这三个人，根本也没有深入的了解过。他们每个人都有自己的一份特殊的过去，所以当巫闲这么说的时候，兰若茶的第一个想法便是：他是个混入正道当中的邪派修真者！    
    　　想想看也确实有可能，凌峰这个家伙不久前还在蓬莱仙岳上猎宝呢，怎么说都应该是一个邪派修真者，那么和凌峰混在一起的巫闲，想来也一定是同一类人。    
    　　凌峰见兰若茶满脸的疑惑，心中好笑，伸手轻轻的捏了一下她的脸颊，道：“想什么呢？有些事情我不想瞒你，以后都会告诉你，没什么大不了的。”兰若茶闻言，闭上眼睛偎依到了凌峰胸前，象一只可爱的小猫。    
    　　“好了好了，不要肉麻当有趣了，”巫闲对自己在一边充当电灯泡实在难以忍受，赶紧道：“你们想要亲热就趁我不在的时候好了，到时候你们想怎样都可以……”巫闲边说边躲避着凌峰的飞腿，“我们还是赶快去办正事吧！”    
    　　“正事？……”凌峰疑惑的停止了打闹，问道：“说起来，你还一直没有告诉我们，你到底来这红花亭有什么不可告人的勾当呢！”    
    　　“切～！不要用‘勾当’那个难听的词，用‘目标’或‘任务’来形容多好。”    
    　　“那好。请问你来这红花亭有什么不可告人的目标呢？”    
    　　“你……找死是吧？！”    
    　　“……”    
    　　“反正你们跟我来就是了。嘿嘿，放心吧，会有你们一份好处的。对了，还有啊，要小心，不要露出形迹，不然被抓到就麻烦了……”巫闲边说边使了一个小小的幻术，顿时他所有裸露在外面的皮肤都笼罩上了一层粘稠的黑色雾气，看起来像是穿了一件黑色紧身衣一样。    
    　　“我就知道准没好事……”    
    　　凌峰想了想，和兰若茶两人使用了从前的那网状变身法宝，化作了妖怪的外形，之后又在外面施加了一层幻术，同样遮住了面貌。    
    　　凌峰小声嘀咕道：“刚刚吃完人家的饭，接着就去做坏事，你难道就没有愧疚之心啊？而且，甭管这次干的是什么坏事，人家肯定会怨恨和记住我们的，说不定从此便开始追杀我们……我说巫大哥啊，这些你不怕，我这个小小的修真者可是怕的不得了啊……”    
    　　巫闲回头斥道：“没胆鬼！唠唠叨叨的像个男人吗？！放心吧，你看我是那种会陷害你的人？真是的，所有的事情都在我的计划当中，等我们拿到东西走人，一两年之内他们是不会发现的！”    
    　　“啊？！偷东西啊？”凌峰想起巫闲之前说过的话，急道：“你肯定是因为自己缺少法宝，所以才想要偷人家的！我不是说了吗？我有，我可以给你的！”    
    　　“就你的法宝？好意我心领了！”巫闲不屑的瞥了一眼凌峰，道：“不过说实话，你的法宝我还看不上眼，你也不想想我是什么身份，就算用法宝，也肯定是要用顶尖的法宝！”    
    　　凌峰哑口无言。确实，以巫闲原本改造人超级高手的身份，有如此的想法好像也不为过。    
    　　巫闲沉默了一下又道：“……何况，昨天的那场战斗已经清楚的告诉了我，修真者之间的比斗，法宝是非常重要的，以前我不了解才会吃了大亏……既然我暂时要以修真者的身份出现，那便认真的做一个修真者好了！”    
    　　凌峰无奈道：“既然你都已经这么说了，那我自然也不好说什么。只希望，你的计划不要出什么差错，我们两个可没有你那么强的功夫，一个不好，小心把我们两个的小命都搭上！”    
    　　巫闲看了一眼凌峰，欲言又止。    
    　　“怎么？”凌峰看到巫闲的样子，略有些奇怪。    
    　　“谁说比我差的？嘿嘿……”巫闲轻笑了一下，小声嘀咕道。    
    　　“什么？”凌峰没听清楚。    
    　　“算了，没什么！”巫闲转过身去，“好了，我们赶快走吧，不然时间会不够！”说完便在前方纵身跃去。后面的凌峰和兰若茶对视一眼，只好跟上。好多地方需要凌空飘飞过去，凌峰干脆又把兰若茶揽在怀里，紧紧的跟在巫闲的身后。    
    　　凌峰发现，巫闲似乎对整个红花亭的地形都非常了解。何处有些什么东西他似乎都非常清楚，一路行来，或翻越建筑，或躲避暗哨，巫闲都轻车熟路，就仿佛在自己家园子里散步一般。    
    　　跟了半晌，凌峰终于忍不住传音问道：“巫大哥，你怎么对红花亭这么熟悉？”    
    　　巫闲头也不回，同样传音道：“两个原因。第一个是我从前做改造人首领的时候，曾经想要攻打红花亭来着，那时候便建立了一份完整的红花亭立体模型——虽然现在整个武夷雸岳都飞了起来，但是这个红花亭却始终没有迁动过，所以我大致还算了解。第二个原因，虽然我身为改造人的力量无法使用，但是驱动一些精神层面的东西却没什么问题，现在我的脑波差不多能笼罩方圆五百米的范围，有什么风吹草动的都瞒不过我！”    
    　　凌峰心中惊叹，跟着巫闲又绕过了几栋建筑，来到了一片刻满了符咒印法的广场边上。广场呈正六边形，直径大概有千多米，在广场边缘竖着几百根将近四五米高的金属圆柱，圆柱上都刻满了凌峰看不懂的符咒。    
    　　凌峰心中惴惴，稍微靠近点观看，发现整个广场地面上铺的，竟然都是玄铁板块！每块玄铁板块都是一米见方，无数的符咒法术都镂在上面，点点荧光如电流般不住在上面窜动，时不时的还猛然爆起一团电火出来，嘶啦作响。    
    　　“喂喂，我说巫大哥，人家竟然舍得用珍贵的玄铁来刻阵法，到底在护着什么宝贝啊？我们还是不要去动好了……”凌峰时刻都在想着打退堂鼓，可惜巫闲根本就当作没听见。    
    　　“少废话！跟着我走就对了！还有，好好保护我的若茶妹子，要是你觉得不行，我来带着她走！”    
    　　“呸！想趁机占便宜啊？想的美！”凌峰嘴里骂着，手上悄悄的紧了一下，怀里的兰若茶脸上不禁露出了一丝笑容。    
    　　整个广场周围并没有红花亭弟子守护，凌峰略微觉得有点奇怪：如果这里真的是藏宝所在，至少也要有三五个弟子轮守在附近啊？通常来说，法宝的存放地都有大批的弟子守护，而且法宝的珍贵程度会和守卫的严密程度呈正比。    
    　　“真的是这里？”凌峰小声的问巫闲。    
    　　“不错。”巫闲抬起右手，一团淡淡的白光从手上飞出，随后悄无声息的附着在地面上，消失不见。“绝对是这里。你可能觉得这里没有守卫，有些不可思议，是吧？”    
    　　凌峰点点头。    
    　　“其实你不知道……”也不见巫闲做什么动作，整个广场上的阵势忽然开始光芒闪烁起来，“这个地方，应该有近百年没有人进去了。等下进去后，我详细的告诉你原因。”    
    　　原本在玄铁板块上流动的无序荧光，渐渐黯淡下去，在整个广场的正中间，悄无声息的现出了一个洞口，黑黝黝的不知道究竟有多深。巫闲纵身跃了进去，跟在后面的凌峰稍微犹豫了一下，想到事已至此，便想脱身事外已是不能，无奈下只好带着兰若茶一同跳了下去。当他们下去不久后，洞口慢慢封闭起来，玄铁板块上的荧光也重新变亮，一切都仿佛没有发生过一样。    
    　　经过了一段长长的垂直通道，三人来到了一间巨大的空旷大厅之中。那大厅里面没有任何灯光照明，只有四壁上闪动着磷磷的光点，似乎是石壁质地的关系。整个大厅巨大的吓人，高近百米，阔数千米，里面空空荡荡什么都没有。    
    　　巫闲的声音忽然响起，虽然他刻意的压低了嗓音，但是在这个空旷的地方，回音仍旧显得有些震荡：“你们一定觉得这里没有什么特殊，因为我们进来的实在太容易了，是不是？”    
    　　“其实没有你们想象中的那么简单！刚刚我们通过的那个阵法，名字叫做‘雷玄缚龙阵’，威力无比，只要是修真者，即便是渡劫期的超级高手，也绝对没办法轻易通过！”    
    　　兰若茶奇道：“巫大哥，”她也学着凌峰的称呼，“要是象你说的那么厉害，那我们刚才怎么……”    
    　　凌峰心道：“这个我倒是明白，他只说修真者没法轻易通过，可是没说改造人会如何！想来这些改造人高手在人仙大战时期便已经研究出来如何破阵的方法，何况，我这个巫闲大哥还是当时顶尖的改造人超级高手之一……”不过这些话只能在心中想想，却是不能说出来的，倒要看看巫闲如何编排了。    
    　　巫闲笑道：“我说过修真者没办法通过，可是过去的改造人却研究出来很多的方法，我只不过是学会了这些方法而已，明白吗？”    
    　　兰若茶恍然大悟：“原来如此！”　　　　


第八卷  第六章 （下）

    凌峰和巫闲心中暗笑，这番话虽然有破绽——修真者是学不来改造人的手法的——但是对兰若茶这个什么也不懂的小女孩来说，这样的谎话已经足够能骗到她了。    
    　　“这些东西都是我从典籍中看来的，”巫闲边说边带着凌峰、兰若茶两人飞了下去，“红花亭能在四大洲中保有一个大门派的实力，是和他们的一个奇怪法宝有关。”    
    　　“哦？奇怪法宝？”凌峰听他这么说，登时来了兴致。    
    　　“是的，那法宝不是实体，而是由秘法咒印凝结成的能量虚体。从前他们在地球的时候，便曾经截断了一条灵力地脉，将得来的灵力源源不断的充实进那法宝中去，如此经过数百年甚至上千年，被强大灵力淬炼的法宝就会变得不可思议的厉害！”    
    　　“可是……这里有地脉吗？明明在半空中啊。”凌峰想了想又问道。    
    　　“神山都是有地脉的。而且，如果我没猜错的话，整个武夷雸岳的外层奇景‘天瀑流沙’，其作用便是产生强大的灵力！”    
    　　“什么？！”凌峰呆了一下。    
    　　“是的。那个夕舞曾经说过，天瀑流沙的运作能量是经由下落的流沙通过一个增幅阵法提供，可是据我估算，维持一个天瀑流沙根本用不了那么多能量！那么，剩下的都哪里去了？”    
    　　“照你这么说，能量应该分散到了整座武夷雸岳上了，是吧？”凌峰想想便明白了巫闲的意思。    
    　　“不错。”巫闲笑道，“就是这样。嗯，我们快到了。”在大厅的地面正中，刻着一个不大的古怪图形，像是什么奇异的动物。巫闲指点凌峰和兰若茶站好位置后，他抬手打出一道红光射入地面那图形当中。蓦地一道圆柱形的光罩冒了出来，将凌峰和兰若茶都笼罩其间，吓了他们一跳。    
    　　“不要怕，这是能保护你们的东西，等下看到什么都不要出来。还有，我叫你们什么时候出手，千万不要犹豫，不然我就惨了！”巫闲说这话的时候收起了嘻笑的表情，让光罩中的凌峰和兰若茶心中惴惴。    
    　　漆黑的大厅中不知道从什么地方传来了一声兽吼，低沉而飘忽，其中还带着浓浓的血腥气息。四下里的温度似乎骤然下降，寒气四溢，淡淡的雾气开始蔓延在地面上。    
    　　四周的兽吼声越来越多，越来越响，已经开始震得人发晕。蓦地大厅的一个角落亮起两团血红色的光芒，足有灯笼大小，紧接着轰隆一声巨响，整个地面都震颤了一下，似乎什么沉重的东西砸到了地面之上。    
    　　光罩外面的巫闲已经隐起了身形，光罩内的凌峰和兰若茶则紧张的盯着那红光出现的方向。凌峰将自己的飞剑碎莹和死灵印玺都祭了出来，时刻准备应付未知敌人的攻击。    
    　　“咚、咚、咚……”沉重的声响传来，仿佛一个巨人一步步逼近。四周的雾气越来越浓，凌峰虽然能在黑暗中视物，但是却看不透这迷雾，只是隐约能看到两团红光逐渐靠近。那光越来越近，巨大的喘息声呼呼作响，搅得雾气翻腾，煞是骇人。    
    　　凌峰握住兰若茶的小手，感觉到她手心中全是汗水，显然也是紧张至极。凌峰不知道眼前的这个光罩是否真的如巫闲说的那么好用，能有防御作用，不过眼下这种时候，也只能选择相信。    
    　　“呼！”的一声，从迷雾中探出一张硕大的猴脸来，径直伸到光罩跟前！光罩中兰若茶一声惊呼，差点便要坐倒，凌峰强自镇定望去，只见那怪物已然露出了全身，原来是一只猴怪！那猴怪五米多高的身子，浑身长着棕黑色的毛发，立在那里如同小山一般，两臂长长，直垂到地上。    
    　　猴怪大吼一声，双臂轮起来便朝着光罩砸来！兰若茶双眼一闭什么也不敢多看，凌峰心中一边祈祷巫闲没有骗人，一边将碎莹上灵力驱动至极致，准备硬架！    
    　　“乒乓”一声如金铁交击般声响，光罩纹丝不动，猴怪却负痛嘶吼起来。凌峰见状终于松了口气，知道这光罩果然安全。那猴怪却不放弃，仰头怒吼几声，周身竟然放出红光来，也不见它作势，道道火焰直冒了出来！    
    　　护着凌峰和兰若茶的光罩甚是古怪，任那猴怪出尽法宝也是丝毫不见动摇。猴怪先是放出火焰灼烧，接着便喷出火球爆砸，然后又引来雷电猛劈，手段确是变化多端，可惜却始终奈何不得那光罩！    
    　　猴怪暴怒，在那里又蹦又跳，沉重的身体砸的地面微微震颤，忽然间大厅内墙壁上又闪动起红色光芒来，“轰隆轰隆”声响不绝，竟然是又跃下来数只巨大无比的怪兽！凌峰凝神细看，这才发现原来整个大厅的石壁上刻着许多兽类图案，那些怪兽便是从图案中生出！    
    　　这些怪兽奇形怪状，仿佛是把巨兽之天中的东西都搬了来，但显然要更加厉害——它们竟然都能释放法术！几米长的巨鼠、巨蝎、巨蟒、巨蜘蛛，一个个狂吼乱叫着都疯狂的向光罩喷吐各式各样的法术！    
    　　一时间整个大厅中电闪雷鸣、烈焰冲天，声势无比的浩大，直让人看的眼花缭乱。忽然巫闲的声音悄悄的响在凌峰和兰若茶的耳边：“若茶妹子，你开始唱歌，让它们都睡觉！小峰，你等它们睡了以后，用你的那法宝吸摄它们元神！”    
    　　兰若茶有些害怕，便闭着眼睛唱歌。满蕴灵力的歌声如涟漪般四面扩散开来，一下便笼罩了整个大厅，歌声轻灵幽越，充满了一种诱惑般的操控。歌声回荡在整个大厅中，回声更加增强了歌声的效果，一时间所有的怪兽攻击均缓了下来。    
    　　怪兽不象修真者可以控制体内灵力封住耳朵，它们只能一直被动的听着，不多时便都开始摇摇欲坠，一些力量弱的已经倒地不起，呼呼大睡起来。凌峰按照巫闲的指示，驱动死灵印玺去吸收那些怪兽的元神。    
    　　盘旋在凌峰身前的死灵印玺上腾出一根根黑色的雾状触手，飞快的向那些怪兽伸去。当触手碰到倒地的怪兽后，让凌峰目瞪口呆的事情出现了——那些怪兽竟然整个都被死灵印玺吸收了进去！    
    　　“这……这是怎么回事？！”凌峰简直不敢相信自己的眼睛。一般来说，活的怪兽很难吸收它们的元神，从前凌峰所吸收的都是那些濒死和已经死亡的妖兽，而且一定会留下尸体，但现在……    
    　　“哈哈，你以为它们都是什么？真正的怪兽吗？”忽然巫闲的身影显现在凌峰和兰若茶身边，“这些啊，都是上古就被禁锢在此的异兽元神！嘿嘿，算是便宜你小子，这下你的法宝又变的更厉害了！”    
    　　凌峰闻言苦笑道：“法宝厉害，也要我有足够的实力去发挥啊，就我这个元婴期的层次，能发挥出这法宝的十分之一威力就不错了！”    
    　　巫闲点头道：“那倒是，提高自身的实力确实才是最根本的。”    
    　　“等等！”凌峰用一种怀疑的眼神上下看看巫闲：“刚才你跑哪里去了？该不是把我们丢在这里当诱饵吧？”    
    　　“哈哈，怎么可能啊……”巫闲打了个哈哈，敷衍过去。不过看他闪烁的眼神根本不敢和凌峰对视，显然心中有鬼。“那个，我是去找通道来着。”    
    　　“通道？”凌峰奇道：“这里还有通道吗？”    
    　　“当然！”    
    　　在他们两个说话的时候，最后一只怪兽也在兰若茶的歌声作用下轰然倒地，长眠不起，凌峰的死灵印玺轻而易举的便将所有异兽元神都吸收个干净。看着自己那又变大了不少的死灵印玺，凌峰不禁摇头苦笑——这散发着强大邪气的东西要是让正派修真者看到，肯定要把自己打的形神俱灭、永世不得超生！看来以后一定要小心些，万万不能让正派修真者发现。    
    　　凌峰将死灵印玺收起，这时候从大厅的墙壁上飘飞出一个个的乳白色光点出来，如同萤火虫般的无数光点飘飘忽忽的聚集到了大厅的中央，一阵光芒闪动后，一个三米多高的乳白色光环出现在半空中，光环中间的部分如同水波一样粼粼晃动，不时闪耀出七色的光芒。    
    　　“那便是通道了。”巫闲望着空中那光环，明显的松了一口气。    
    　　凌峰也抬头看着那光环，本想赞叹一下，不过忽然想起了一个问题：“我说巫大哥，难道红花亭的掌门每次进来，也都要打这么一场吗？我看那些怪兽的威力，好像就连渡劫期的高手也未必能轻易取胜的啊！”    
    　　“这个……”巫闲略有些不好意思，“其实历代掌门进入这里来后，都有一段秘传口诀来镇压墙上的异兽元神，因为我不知道那口诀，所以只好依靠你们两个……”    
    　　“什么？！”凌峰差点气死，“你这个混蛋！想害死我们两个啊！”    
    　　“好啦好啦，赶快进去吧，免得夜长梦多。”巫闲说完，逃跑一样抢先飞进空中的那光圈中，凌峰无可奈何下只好带着兰若茶跟上。    
    　　穿过光圈后，一个奇异的世界出现在三人面前。    
    　　这里面是一个无比广阔的空间，乍看起来虚无飘渺，三人仿佛站在虚空中一般，四面八方都是晃动的奇异的光线！整个空间的背景颜色呈紫黑色，就像身在太空中一样，各种能量散发着七色的光芒，飘忽而摇曳。光线在这个空间中似乎失去了发散的特性，竟然被束缚成条状，如带子般轻轻舞动。    
    　　整个空间在缓缓旋转着，让人产生一种难以言喻的宏伟和渺小感觉，那两种感觉怪异的扭合到了一起，直教功力不够的人眩晕无比。兰若茶只看了一眼便承受不住，将头埋在凌峰怀中不敢再看。凌峰的功力足够，坚持一下倒也无大碍。    
    　　“在那里！”巫闲伸手一指。凌峰顺着他的手势望去，只见不远处的虚空中漂浮着两朵硕大的红花，那花足有脸盆大小，通体晶莹剔透，红光四溢，彭湃的灵力满蕴其中，绵绵然如海般无穷无尽！在那两朵红花周围，还漂浮着数颗大小不一的浑圆红色珠子，大如拇指，小如米粒。珠子绕着红花不住盘旋飞舞，在空中划出道道红色光芒，煞是好看！    
    　　“好漂亮！”凌峰不由看的呆了。　　　　


第八卷  第七章 （上）

    巫闲大喜道：“本来我以为能有一朵便不错了，想不到这里竟然已经有了两朵！要想孕出如此大的两朵红花，至少也要千年的时间！哈哈哈，这次我们发了！”    
    　　凌峰吃了一惊：“这么两个东西，就要千年的时间？你不是在说笑吧？”    
    　　巫闲回头笑道：“嘿嘿，你是什么也不懂的傻小子，自然不知道这东西的珍贵。总之，只要你知道天时、地利、人和，这三者缺一不可，便应该能明白这红花的来之不易。”    
    　　“那……它们有什么具体的用途吗？”凌峰想了想问道。    
    　　“用处可多了！”巫闲如数家珍，“首先这里面凝聚的灵力相当庞大，作为修真者你可以用来练功提高自己的修为；其次你可以稍微将其修炼一下，之后作为攻击或者防御类型的法宝，威力惊人啊；第三你还可以借助其中的灵力使用很多辅助性质的法术，比如疗伤、封禁、移魂、召唤……等等，哎呀，总之好处太多了，实在是说也说不完的！”    
    　　凌峰不禁失笑道：“要不是我了解你，还以为你真的是一个修真者呢，嘿嘿，竟然比我这个正牌的还要知道的多。”    
    　　巫闲也笑道：“这就是活得久的好处！”    
    　　“好了好了。”凌峰看看趴在自己怀中不敢抬头的兰若茶，道：“你赶快收了吧，早点走人，免得夜长梦多！”    
    　　“好哇，你竟然敢学我说话！”    
    　　巫闲小心翼翼的靠上前去，上下打量了半天，忽然回头冲凌峰招手道：“你也过来！”    
    　　“干什么？”    
    　　“这两朵红花，正好我们两人平分。”    
    　　“哦？”凌峰来了兴趣，“怎么收？收了以后，怎么使用？”    
    　　“急什么，以后我会教你的。收的时候你就当它是一个无主的法宝，然后放到自己的介子空间中，平时小心不要让气息外泄，不然被红花亭的人发现，可不要怪我没有兄弟义气先逃跑！”    
    　　巫闲嘴里说着话，双手平伸放出一股灵力将其中的一朵红花包住，然后缓缓的拉了过来，原本旋绕在红花周围的那些红色珠子自动的让开了一条道路。看着巫闲轻易的收取了一朵红花，凌峰也学着他的样子收取了另外一朵红花。    
    　　当凌峰把剩下的那朵红花收起来后，只听得轻微的“咔吧”一声响，在原来两朵红花的位置，出现了一个拇指大小的花苞状虚影，四周的那些红色珠子自动的围绕着那个花苞不断旋转。    
    　　凌峰明白那便是未成熟之前的红花蓓蕾，想到当不久以后红花亭掌门来到收取红花的时候，却发现应该早就成熟的红花竟然变成了这么一个花苞，他的脸色一定相当“有趣”！    
    　　“好了，我们快走吧！”巫闲催道。    
    　　“嗯！”凌峰紧跟着巫闲离开了这里。    
    　　三人有惊无险的从地下大厅中钻出来，穿过外面的那个什么“雷玄缚龙阵”，悄悄的回到了红花亭为他们准备好的贵宾客房。三人将身上的装扮恢复原状，就仿佛什么都没发生过一般，一切都在神不知鬼不觉当中完成。    
    　　凌峰倒在床上，却无心睡眠。这几天接连不断的发生了太多的事情，任何一件事情，都可以说是相当的危险。本来凌峰还以为这次来到四大洲上便能开始一个修真者普通的生活，可是实际上，无论从哪个方面来说，似乎都没有可能。    
    　　凌峰想起今天和兰若茶之间发生的种种事情，心头不禁一热。不过凌峰也稍微感到有点奇怪，自己本来是一个感情淡漠的人，平时对女孩也很少有那么冲动的时候，今天到底是怎么了，竟然那么便吻了她？    
    　　这些日子以来，凌峰自己也感觉到了身上似乎有些不妥。实际上从地球上一直到四大洲，这其间历经的数次战斗中，似乎每每在最后的危急关头，都会有一个奇迹般的逆转出现！如果说一次两次是碰巧，那多来几次，却也无论如何都说不过去！    
    　　当然，假如这种事情只是如此简单的话，那凌峰高兴还来不及，只是，凌峰心中的隐忧却越来越大。他渐渐的感觉到自己似乎很难保持着最开始修炼时候的那种平静心，现在的很多事情都是率性而为。力量强大了是没错，可是连作了什么事情自己都不知道，那可就有问题了。现在他就像是乘坐一辆狂奔的失控马车，不知道究竟什么时候就会车毁人亡！    
    　　作为一个修真者，时刻保持一种古井无波的心境乃是最为重要，一旦失去了平常心这个基础，那整个境界就算沦为魔道，动辄便有走火入魔的危险。假如一开始便修炼的是邪派修真功法还好，至少那还有一整套的理论指导，如果是半途入魔，则随时都会有不测发生。    
    　　想到这里，凌峰不禁叹了一口气，今天他吻了兰若茶，现在想想，似乎也不止是“冲动”那么简单，一方面是沉迷于当时兰若茶的歌声，一方面则是由于自己性格上的波动。不过话又说回来，这么做了以后凌峰也没有觉得后悔。一想起兰若茶，凌峰的嘴角不禁勾起一丝微笑。    
    　　“不行了！睡不着啊！”凌峰从床上翻起来，“找玥魂问问看！”取出山河社稷图，心念动处便钻了进去。    
    　　山河社稷图中美景依旧，不过凌峰已经没有了最开始的新鲜感，而且这里的东西绝大多数都是看得动不得，名义上虽然是自己的东西，可是却不能拿出来使用，着实让人难受。    
    　　凌峰很快便找到了玥魂，这家伙看到凌峰出现，竟然想要偷偷溜走，让凌峰感到非常的不爽。    
    　　“干吗呢？在搞什么鬼？”凌峰没好气的问。    
    　　“呃……没什么，没什么。”玥魂用谄媚的声音回到。玥魂发现凌峰还是戴着怒杀神的面具进来的，它对这东西有一种发自内心的畏惧。    
    　　凌峰也不想管太多，只是随口问问而已。之后凌峰便把自己所碰到的问题说了出来，让玥魂帮忙分析一下，看看自己是不是真的出了什么差错。    
    　　玥魂细细的听凌峰说完后，略有些无奈道：“你的状况有点特殊，可以说，古往今来从没有过你这样的特例。不过依照你的说法，我看应该是你曾经修炼过的那个‘道魔同体典’出了差错，可惜我不是修真者，没法明白其中的道理。”    
    　　凌峰有些怅然：“看来还是该找个师傅来指导，自己摸索果然不行。”    
    　　“你也不用太担心，暂时看来好像还没有什么大麻烦。”玥魂安慰凌峰道。“对了，有两件事要告诉你。”    
    　　“哦？是什么？”    
    　　“还记得你在巨兽之天的时候，向慈济那个家伙索要来的那只西方飞龙吗？”    
    　　“那只黑龙？”玥魂一提起，凌峰脑中立刻便浮现出一个小山般庞大的影子来。“它怎么了？”    
    　　“我已经找到能将它自由的从那玉牌中放出来的诀法，只是可惜，它脾气暴烈，不肯合作，要不是因为出不去这个山河社稷图，恐怕它早就飞回原来的主人慈济那里去了！”玥魂说着，将那封印着飞龙的玉牌和一个记载收放诀法的宝石棒交给凌峰。    
    　　“你说有两件事，”凌峰伸手接过，“另一件是什么？”    
    　　“还记得你那次找我辨识你身上的法宝吗？当时你给我看了三卷竹简，其中一种是召唤殳，一种是瞬移术，最后一种则不知道究竟什么作用……”    
    　　“怎么？你现在研究明白了吗？”凌峰闻言不由精神一振。他现在身上能用的法宝和法术实在是太少，而且最近总是出现各种意外，假如能多会一种法术，自然就多了一些保命的资本。    
    　　“是的，经过我这几天的思考和在以前的典籍中查找，终于把它弄明白了。不过，这法术有点特殊，它真正的作用不是攻击，而是‘凭依’！”    
    　　“凭依？……”凌峰听着这个词，感到非常的奇怪，“难道是象什么东西附体一样吗？”    
    　　“不错。不过，对修真者和人类没有多少效果，它主要是用来控制灵兽或者妖兽的，详细的我也没法试验，诀法我都放入刚才的那个宝石棒当中，你可以自己试试看。”    
    　　凌峰沉吟了一下，想不出来这个功法到底厉害还是不厉害。假如说真的能控制灵兽和妖兽，那当然好，可是一般灵兽和妖兽的力量强大无比，如果反被它们控制了，那时候真的是哭都来不及。    
    　　凌峰忽然想起，自己刚刚捉了一只小光梭来，正好用那种单细胞生物来试验一下！而且在这山河社稷图中也不怕它逃走。想到便做，凌峰握住玥魂给他的红宝石棒，将其中的诀法背诵下来，随后从自己的介子空间中放出已经被催眠的光梭。    
    　　“那是什么？”玥魂奇道。    
    　　凌峰耸耸肩：“我也不知道。应该是一种生物吧？我叫它光梭。你都不清楚的东西，我就更不知道了。”    
    　　玥魂若有所思的点点头，没有再说什么。　　　　


第八卷  第七章 （下）

    凌峰心中运起凭依功法，立刻一股淡淡的白光便将他从头到脚都笼罩住，同时白光中分出无数丝线般光丝，紧紧的缠在了光梭之上，猛然间一道刺目的光芒闪过，原本站在那里的凌峰已然消失不见！    
    　　虽然只是一瞬间的时间，但是凌峰仿佛穿越了一座悠长深邃无比的隧道般，随着那光芒的闪动，整个天地骤然在眼前发生了变化！    
    　　一切都仿佛扭曲了般，所有的东西都呈现出一种强烈的弧度，近处的东西被放大，远处的东西被缩小，就如同从门镜中望出去一样！凌峰一时间呆掉了，片刻后他才反应过来，扭头四望，视线的范围竟然宽阔了许多，几乎能看到整个三百六十度的范围……    
    　　“咦？！等一下！”凌峰猛然被自己吓了一跳，“这……这是怎么回事？！”凌峰低头看去，自己的身体竟然变成了白白的一条，像是肥肥的菜虫！凌峰左看右看，好半天才终于搞清楚——自己竟然变成了光梭！    
    　　好一会儿凌峰才从震惊中平复过来，这才明白那个“凭依功法”的真正含义：并不是简单的依附在灵兽或妖兽身上，而是一种完全的控制！现在那光梭的身体也就是凌峰的身体，凌峰试着运动了一下，发现非常的困难。    
    　　倒不是说需要耗费很多力气，相反的，只要一点点的灵力便可以非常轻松的飞翔和滑动，可是太过于轻易也不是什么好事，凌峰根本就掌握不好力度，稍微一用力便“嗖”的一下窜出去老远，一头扎进了山石之中！    
    　　除了运动有问题外，视线也是一个很大的问题。在习惯了人类的视角以后，骤然变换成光梭的全视角，凌峰还真是难以接受。尤其是远近距离的判断，凌峰总是出错，或者可以说根本就没有估算对的时候！    
    　　明明看准了前方的一棵树，本来想飞到树下便停下来，谁料到却“啪喳”一声洞穿了过去！光梭在飞行的时候身体周围会自动的产生一股旋转的气流，那气流有着强烈的切割作用，这便是虽然光梭的身体细小，破坏力却强大的原因。这棵合抱的大树被凌峰这光梭穿过以后，轰隆一声便断成两截。    
    　　凌峰知道，这点对于他身边的朋友来说，实在是太过于危险。想想看，假如兰若茶招手让凌峰飞过去，凌峰一个猛冲……想到这里，凌峰不禁一阵不寒而栗！看来，只有多多练习才是正路。    
    　　躲在一边的玥魂欲哭无泪的看着凌峰操纵的光梭上下左右乱飞，伴随着轰隆隆的声响，不时的有断掉的树木腾空而起，泥土和花草四处飞溅。虽然如此，但是玥魂还是小小的有点庆幸：“幸好，他没在那些大殿中发疯，不然可就全都毁了！”    
    　　经过了数个小时的痛苦折磨，凌峰终于能非常完美的操纵现在自己这个光梭的身体，当他享受着光梭的身体在空中急速飞行所带来的快感的时候，真想开口痛快的大叫，可惜，光梭似乎没有声带，无法发出一点声音。    
    　　光梭的飞行速度比飞剑还要稍微快上一点点，这是修真者的飞行术无论如何都比不上的。飞的有些累了，凌峰心中默诵诀法，瞬间便从光梭身上退了出来。不过出乎他意料的是，那光梭并没有转身逃走，而是欢快的飞舞在凌峰身体周围，像是亲热的小狗。    
    　　“怎么？难道那个凭依法术还有驯服的作用吗？”凌峰有些纳闷，不过这也不是坏事，凌峰便也欣然接受。想起红花亭的那个古而林历经千辛万苦才好不容易的收服了一只光梭，凌峰不禁有种非常开心的感觉。    
    　　“嗯，还有点事情，”把光梭收起来后凌峰回头对玥魂道：“我身上的护罡上次受伤了，对了，还有那只灵兽火凤凰，现在一个沉在我身体里没动静，另外一个变成了纹身……你知不知道要怎么办？”    
    　　玥魂靠近凌峰，体察了一下他身体的状态，沉吟一下道：“护罡和那个火凤凰都是受伤后在自疗，不能随便用外力唤醒，不然它们的能力会有所降低。不过看样子应该不需要太久的时间，它们应该就快要自己醒过来了！”    
    　　“原来是这样。”    
    　　凌峰想起对巫闲的承诺，忙找到以前存放在这里的罡心和飞剑，找出一柄不错的飞剑和一个罡心，顺带着拿出一些极品的炼器材料，这才告别玥魂，从山河社稷图中出来。    
    　　虽然时间已经非常晚了，但凌峰估计巫闲未必会休息。毕竟他怎么说也是一个出窍期的修真者，睡觉这种事情对他来说应该是可有可无的。凌峰来到巫闲的门外，忽然感觉到里面似乎灵力不住波动，不知道他在里面做什么。    
    　　凌峰敲了敲门，里面传来巫闲的声音：“进来吧。”    
    　　凌峰推门进去，看清楚里面的东西后，不由得愣了一下。原本屋子里的摆设已经被他移开，腾出了中间的一块空地，从地上一直到空中，漂浮着数百张画着符咒的纸符，构成了一个缓缓旋转的球状空间，在那中间的，便是巫闲捉到的光梭。    
    　　“你在干吗？”凌峰走近点，发现所有的纸符上似乎都有一根发光的丝线互相连接，虽然纸符之间的距离很大，但是被围在中间的光梭就是没法飞出来。    
    　　“收服它啊！”巫闲面上带着得意之色，“嘿嘿，已经差不多了，想不想知道我究竟是怎么做的啊？”    
    　　凌峰心里是很想知道，不过面上却带着不屑的神色道：“这算什么？我已经把我那只收服了！”    
    　　巫闲大吃一惊：“不可能！你怎么办到的？！”    
    　　凌峰嘿嘿一笑，伸手便将自己的光梭召唤出来。看着那光梭听话的浮在凌峰身边，巫闲无比的郁闷。“喂喂，我是采用了很多手段，最后甚至都用上了微控生物电脑才收服了这光梭，你怎么那么轻易就做到了？快告诉我，不然我跟你没完！”    
    　　凌峰奇道：“微控……生物电脑？那是什么？”    
    　　巫闲道：“具体的解释我说了你也不懂，反正大概的意思就是使用一些技术制造出以细胞为基本结构的电脑来，对于我来说，纯凭意念力便能做到。这种生物电脑和真正的电脑很类似，但是具体的功能方面要远超出千万倍！而且体积超小，和纳米技术的机器人有的一拼。好了，现在你该告诉我你那是怎么收服的吧？”    
    　　凌峰也不藏私，将刚才学会的功法都教授给了巫闲，并详细讲解了一下过程和结果。巫闲皱眉研究了半天，始终不得要点，最后只得无奈道：“想要和光梭融合，似乎只有修真者能做到，我的身体实际上还是改造人的身体，怎么试都不行……这功法看来不适合我。”    
    　　凌峰点点头：“我看也应该是这样。算了，反正你也能把光梭收服，就算不能用这个功法也是无所谓的。”    
    　　“你来找我，是有什么事情吧？”    
    　　“对。”凌峰想起自己来找他的正事，忙将准备送给他的飞剑、罡心以及极品原石取出，笑道：“我答应过给你飞剑和法宝，现在给你送来了……”    
    　　巫闲大喜，一把抢了过去，口中称赞连连：“好兄弟！不错不错，东西不错，很好，哈哈，只要稍微修炼一下就能归我所有，真是不错！”    
    　　凌峰微微一笑，也不多说，又取出自己的宝鼎太虚炼界交给巫闲：“用这个能炼制的快些，威力也可以加大。”    
    　　巫闲目中露出惊讶的神色：“真是没看出来，你这个小小的元婴期修真者身上竟然有这许多法宝，你到底是哪里搞来的？”    
    　　凌峰也不瞒他，道：“我在地球上发现了一个古代的战场，所有东西都是从那里找到的，现在我戴着的面具也是。”    
    　　巫闲露出一副原来如此的表情，也不多说，将阵法中的那光梭收回后便开始炼制飞剑和护罡。他有着修真者出窍期的实力，同时也掌握了相当多的炼器秘法，在凌峰的法宝太虚炼界帮助下，没多久便将飞剑和护罡炼制完毕。    
    　　巫闲的飞剑和护罡都朴实无华。飞剑长近两尺，整体呈梭形，银白色，丝毫不见有光芒闪烁；护罡呈椭圆片状，罡心嵌在中间。巫闲抚摸着自己的这两件法宝，口中赞叹不已：“有好材料、好器具，炼制出来的东西就是不一样！从前做改造人的时候就很羡慕你们修真者的法宝，现在我终于也有了自己的，果然不错！”    
    　　凌峰看他那幅欣喜的样子，心中暗暗好笑，这简直和当年自己刚刚得到飞剑的时候一模一样。凌峰忽然想到，这个时候巫闲心情正好，不如从他那里挖出点好东西来才是道理。    
    　　“巫大哥，你好像懂得不少厉害的修真功法啊，能不能教我一些？”    
    　　“好啊。”巫闲心情大好，反正他知道的那些修真功法得来都非常容易，也就不是很珍稀。“我就先教你万物红花和四字印咒好了。”    
    　　凌峰大喜，这两个东西连红花亭这个大派都当作宝贝，显然自有其妙处，自己能学到可算是幸运之至！    
    　　“哈哈，那先谢谢巫大哥了！”    
    　　“咱们兄弟还客气什么？”有巫闲亲自指导，凌峰没花多长时间便把这两个功法都牢记心中。最后巫闲道：“以你现在的功力和层次，一旦施展出这两种功法，估计你的身体很难承受，动辄便会有爆体身亡的危险，所以不到万不得已的时候不要使用。还有，这两个功法需要你耗费较长的时间去闭关修炼，现在看你也没那个时间和环境，只能等你以后有条件再说了，你现在记住便好。”    
    　　凌峰点头受教。    
    　　不知不觉间，一夜过去，天已经大亮。　　　　


第八卷  第八章 （上）

    凌峰、巫闲和兰若茶三人洗漱完毕，又在红花亭掌门百里文和一众长老的陪同下吃过了早餐，最后终于依依道别。百里文是真的舍不得他们走，谁知道他们身上是不是还有什么好东西没拿出来？可惜百里文还没发现，红花亭珍藏了近千年的最大法宝已经被他们偷走！假如他知道，说不定便会就此疯掉……    
    　　这红花亭的至宝红花，通常都是由每代的掌门秘密收取，然后以之来提升自己功力，代代口传心授不立文字。可惜最近几千年来意外频频，先是万物红花的功法失传，之后连那镇压雷玄缚龙阵下面异兽元神的诀法也告失踪，饶是此后几代红花亭掌门愁白了头发也是无计可施。    
    　　也有功力高绝的想要强行进入，却无一例外的被里面的异兽元神打成重伤，有严重的甚至可能终身残废，几次下来便再没有谁敢冒险取宝。积攒了千多年没人动过的红花，最后终于便宜了深谛内情的巫闲——当然，更是便宜了凌峰。    
    　　当然，百里文怎会知道这些？太久的时间没人去收取红花，现在红花亭还记得有这么回事的人寥寥无几。在百里文看来，这次是红花亭欠了巫闲一个大大的人情。不过，他也不是没有回报。眼见巫闲等人就要离开，百里文着人送上数件法宝，而且个个都是极品，只乐得巫闲合不拢嘴，虽然嘴里不住的说“这怎么好意思”，但那放光的双眼早说明了一切。    
    　　百里文等人嘴里不说，心中却不住嘀咕：“这巫闲功力是高的，怎么好像没见过世面一样？真是丢人……”嘴里打着哈哈，便当作什么都没看到。    
    　　天下没有不散的筵席，百里文等人送出了好远，终于转身折返。巫闲、凌峰和兰若茶正要飞起，忽然红花亭那边又有一个人飞了过来，嘴里叫着：“几位，等一等！”凌峰抬头望去，原来是古而林。    
    　　古而林气喘吁吁飞至，伸手在乱蓬蓬的头发中搔了几下，嘿嘿笑道：“你们这次来我们红花亭，我不小心让你们吃了不少苦头，事后又替我掩饰，这份人情我总要还的，不过我没什么好东西，就把这个给你们好了。”说着递过来一个红宝石棒。    
    　　巫闲笑道：“一点小事，何足挂齿。”嘴里虽然那么说，但手上还是接了过来。“这里面是什么？”    
    　　古而林道：“这里面是我们红花亭珍藏的驭兽功法，不过不是我们红花亭原创，只是来历已不可考。之前我操控那只光梭的时候便使用了里面的功法，我想可能会对你们有点帮助，也算拿来作个人情。”    
    　　巫闲笑道：“那要多谢了。”两人抱拳别过，这才转身飞走。    
    　　凌峰抱着兰若茶和巫闲并排飞着，巫闲把玩了一会儿那红宝石棒，随手便丢给了凌峰，“你拿去好了，我要它没用。”    
    　　凌峰一愣，不过想想巫闲的改造人身体，似乎确实没资质操纵异兽，便也老实不客气的收下。三人调整了一下方向，重新开始向明奇国进发。虽然被这之间发生的种种事情耽误了一天的时间，但收获也是不少。    
    　　其实严格的说起来，凌峰真正进入四大洲才只是几天的事情，这中间各种事情层出不穷，直到现在才算是勉强轻松下来。凌峰想着想着不由叹了口气，本来只是想穿过那个封禁森林找到小明、蒂儿和兰若茶三人，然后去金光阁报到便算是完事的，哪料到……之后的放出巫闲、带走兰若茶、遭遇大幻、进入红花亭偷盗……这些事情无一不是惊险万分，不过，总算是都结束了。    
    　　凌峰怀里的兰若茶见他叹气，不由问道：“你……怎么了？”凌峰低头看了她一眼，微笑道：“没什么，只是感觉这两天发生的事情太多了而已。”说完，又轻轻的吻了一下兰若茶的俏脸，兰若茶稍微有些娇羞的将头靠在凌峰的胸膛上。    
    　　凌峰想想又觉好笑：“嗯，假如没发生这些事情，那我也不会遇到你了，看来，麻烦多点也是好事。”    
    　　忽然身边的巫闲回头瞪着凌峰道：“你这个乌鸦嘴！”    
    　　凌峰一愣：“怎么了？”    
    　　“你刚才说的，麻烦多点也是好事……现在，麻烦找上门来啦！”说着向前一指。凌峰抬头望去，心中不由一惊，只见远远的天际，十几个黑点风驰电掣的疾飞过来，那显然都是修真者。从感受到的气息来看，应该是蓬莱仙岳的人！    
    　　巫闲面色如常，不过说话的语气却少了平时的轻松：“等下要是真打起来，我们就分开逃走好了，最后记得在明奇国汇合。”    
    　　凌峰心中惴惴：“他们不见得是来找我们的吧？”忽然想到了怀中的兰若茶，“难道又是来找她回去的吗？看这些人杀气腾腾的样子，似乎不像……”    
    　　那几人飞到凌峰三人面前，立刻便停了下来，向着他们三人虎视眈眈。这些人一共有十二个，每人都飞出了飞剑和护罡，煞气如山般直压过来，显然都是高手！凌峰能感觉到他们当中的大多数都比自己要强许多，应该都是出窍期的高手。    
    　　这些人外表看上去都是三十多岁，身上穿着有长衫有短袍，好像不是同一个门派。一个长脸、鹰钩鼻子的汉子越众而出，他满脸的桀骜神色，目光阴狠，看上去便不像是好人。“小姐，可算找到您了，老祖吩咐，只要见到您，便要把您接回蓬莱仙岳去，外面太过危险，坏人很多，您没有社会经验，一定会上当受骗的！”嘴里说着，目光直在凌峰和巫闲身上来回扫。    
    　　凌峰和巫闲冷冷的听着这家伙挑衅，都没有接话，就好像不明白鹰钩鼻子的意思一样。兰若茶道：“上次我不是说过了吗？我还有重要的事情要办，等办完了自然就回去了。”    
    　　鹰钩鼻子嘿嘿一笑道：“有什么事情是需要您亲自去办的？您吩咐下来，我们自然就替您办妥了，何必还要自己跑一趟呢？危险不说，能不能办好还不一定。这该不是什么人挑唆您的吧？”    
    　　兰若茶有些着急，道：“这件事……这件事是我自己的意思，也不能找别人去办，根本没人挑唆什么，你不要乱说！”    
    　　鹰钩鼻子刚想再说，凌峰哈哈一笑，打断他的话头：“说了这么多，我们还都不知道你是谁呢，口口声声说外面坏人多，我看，你们这些来历不明的人更像是坏人！”    
    　　鹰钩鼻子一愣，随即阴阴笑道：“这位小兄弟说得对，我怎么忘了自己介绍呢！在下是蓬莱仙岳老祖门下一百零八弟子之一，鹰龙子，他们都是蓬莱仙岳上各个门派的高手。嘿嘿，我介绍完了自己，是不是该轮到你们了？”    
    　　凌峰一愣，想不到这个家伙厉害的很，轻松一句话便抓回主动。不过这等时候，似乎不宜透露自己身份，至于身边巫闲的身份，更是说不得！凌峰正迟疑间，旁边的巫闲已经淡淡道：“在下是大印慧咒门弟子巫闲，他是我师弟凌峰，不过估计你们孤陋寡闻，应该都没听说过这个门派！”    
    　　鹰龙子一愣，巫闲的话让他无法回答。如果回答“没听说过”，那就是承认自己孤陋寡闻；如果回答“听说过”，似乎又不太对劲……“口才不错啊！”鹰龙子冷笑道，“看你也不像是等闲之辈，你们到底有什么企图？”    
    　　巫闲眼珠一转，忽然嘿嘿笑道：“你说对了，我们确实是有企图！”凌峰和兰若茶闻言不由都愕然望向巫闲。巫闲向前飞了一点，背对凌峰和兰若茶，同时悄悄传音给他们道：“我来吓唬他们一下，你两个记得配合我！”巫闲奸笑道：“现在人已经落到我们的手中，我们不放，你又能怎样？”    
    　　鹰龙子闻言眉头大皱，对巫闲这番话实在听不出真假。只不过看兰若茶的样子，哪里像是被骗的？明明是心甘情愿跟人家走……鹰龙子只觉的进退两难，一时间不知道该说什么好。忽然远处传来一声长啸，伴随着一道绿色光芒，一个修真者疾飞了过来。    
    　　那人显然是蓬莱仙岳修真者，直接便飞到了鹰龙子身边才停下。他身材高瘦，面容俊异，凌峰看着他总觉得似乎有点眼熟。忽然凌峰想起来，这人似乎就是所有修真者和妖怪穿越天藤进入四大洲后，蓬莱仙岳上最先出来打招呼的家伙。记得当时他还和百幻阁的狐甲说了很多话，凌峰想了半天才记起他的名字——应该是叫做臻雨。    
    　　臻雨来到鹰龙子身边后，立刻附在他耳边悄悄的说了些什么，一边说一边还不住的向巫闲这边瞟过来，神色中似乎带着慌乱。鹰龙子听了之后大吃一惊，大声道：“什么？！难道是他？！”臻雨连连点头，额头似乎还有汗水冒出来。　　　　


第八卷  第八章 （下）

    鹰龙子和他身边的十几个修真者齐刷刷的转头盯着巫闲，神色中都没有了刚才的轻松，一个个的都紧张起来。这些人莫名其妙的动作弄得凌峰和巫闲疑惑不已，搞不清他们到底在说什么。    
    　　鹰龙子上上下下的打量着巫闲，忽然冷笑起来：“哼哼，这人也不见得有多厉害，老祖他老人家看来是多虑了。”    
    　　臻雨急道：“你不要胡来！既然老祖他老人家已经发下了黑金令牌，便足能说明对方的实力，我们只需要上报便可，何必冒这个险？”    
    　　鹰龙子紧紧盯着巫闲道：“那样更好！既然他很重要，那假如我要是能捉到他，功劳岂不是更大？嘿嘿，这种机会，几百年都难得遇到一回啊！”说完，也不顾臻雨的阻拦，一闪身便来到巫闲面前。    
    　　巫闲内心戒备，面上却毫不动声色。鹰龙子上下扫了两眼巫闲，冷笑道：“怎么看也不过是个出窍期修真者，就算强也不会强到哪里去！”    
    　　巫闲心中暗惊，既然对方能看出自己的层次，如果不是有特殊的法宝，那便一定是功力比自己高！巫闲虽然不能随意使用改造人的实质力量，但是精神层面上的力量还是可以利用。当下脑波如一张大网般罩了过去，瞬间便探清楚了对方的实力——这个鹰龙子是化形初期的高手！    
    　　鹰龙子只感觉到似乎吹过了一阵风，也没有在意，挥挥手让其他的修真者将凌峰他们三个围上。鹰龙子看着似乎有些不知所措的凌峰，笑道：“本来我只是听说小姐被人拐骗，这才带人来拦截的，没想到竟然还有意外收获！”说着一指巫闲道：“你！一定是从死亡森林里面跑出来的家伙吧？！”    
    　　“死亡森林？……”凌峰和巫闲面面相觑，不过两人马上便明白过来，脸上变了颜色。死亡森林，想来便是那封禁巫闲的古怪森林，连凌峰也差点陷在里面脱身不得。本来两人以为既然没人看到他们，那就怎么也不会被人发现，怎知道才仅仅出来两天就有人寻上门来！    
    　　巫闲强笑道：“你在说什么？什么死亡森林？我怎么听不懂？”巫闲知道自己的实力还是虚弱的很，真的拼斗起来绝对不是这许多修真者的对手，只好信口胡说，心神却不停的四下探测，随时准备突围逃走。    
    　　鹰龙子也不敢肯定。刚才臻雨告诉他说，根据之前蓝光城眼线柴大官人的报告比照，这个叫做巫闲的家伙陌生的很，实力强大不说，似乎也不是和地球上的修真者一同上来的——很多上来的人都说，假如真的看过这个这么家伙，绝对不会没有印象，因为他实在是太英俊了，英俊到让人无法忘记的地步。    
    　　鹰龙子回头看看臻雨，臻雨也摇摇头，表示“我也不知道”。他只是来传信的，具体怎么作，还要听从鹰龙子。鹰龙子信心有些动摇，假如巫闲真的是从死亡森林中脱出的那个家伙，实力应该不会就只有这么一点点。“不管了，先把小姐抢回来再说！”鹰龙子心中暗下决定。    
    　　“想动手吗？不怕我宰了你们老祖的孙女？”巫闲看出他的意图，忙后退一步，和凌峰、兰若茶并排站立。    
    　　鹰龙子阴阴一笑，突然抖手丢出一片银色光芒来，那光芒只一闪便射到了兰若茶身上，迅捷无比，凌峰和巫闲根本都来不及作出任何反应！那光芒一接触到兰若茶的身体，瞬间便膨胀起来，“噗”的一声暴涨成一个硕大的球状泡泡，原本紧挨在兰若茶身边的巫闲和凌峰只觉的一阵大力传来，“呼”的一下便被弹出去老远！    
    　　凌峰和巫闲大吃一惊！来不及细想，两人齐齐飞出自己的飞剑，猛斩向那个包住了兰若茶的泡泡！巫闲第一次使用飞剑，他的飞剑绽出道道白光，飞舞旋绕在飞剑周围，明灭不定，煞是好看。飞剑带着厉啸，如电光般猛劈在那泡泡上！    
    　　凌峰和巫闲只感觉到一种非常古怪的力道从他们的飞剑上传来，仿佛他们的飞剑不是斩到了一个泡泡上，而是斩到了一个厚厚的轮胎，锐利无匹的飞剑竟然连一分都没有刺进去，那泡泡只是略向内凹了一小点，便又猛弹回来，将两柄飞剑同时弹开！    
    　　凌峰心中吃惊，这还是他头一次让自己的飞剑无功而返，一时间心中慌乱无比。里面的兰若茶似乎也是非常吃惊，随后便在焦急的敲击那泡泡的内壁，可惜毫无作用，而且那泡泡的隔音效果好像也非常成功，任里面的兰若茶如何呼喊，没有丝毫声音能传出来。远远望去，兰若茶被包在一个乳白色的巨大泡泡中漂浮在半空，感觉怪异至极。    
    　　一边的鹰龙子看着巫闲和凌峰两人徒劳的攻击那泡泡，也不着急动手，狂笑道：“哈哈哈，你们以为我这法宝是随便就能破坏的吗？不要妄想了！我这法宝‘绝对泡泡’厉害的很，除非你们有合体期的功力，否则半个时辰之内绝对无法破坏它！”    
    　　鹰龙子这法宝确实相当厉害，不过缺点也是很大——虽然防御力绝对一流，但是被包在里面的人既不能攻击外面，也不可以逃走。如此一来，假如是被很多人围上的时候使用了这法宝，虽然可以逃得一时，最后却不免仍是落败的结果。不过这时候用来隔绝兰若茶，显然是绝佳的法宝！    
    　　凌峰和巫闲明白这泡泡法宝的功效后，心中齐齐叫苦，不知如何是好。两人对视一眼，心中都暗自打着主意。凌峰自有秘法逃走——假如他召唤出他的光梭并凭依上以后，那些修真者是追不上的，同时凌峰估计巫闲应该也有方法逃走，毕竟他懂得的东西要远远超过一般的修真者。可是，那样的话兰若茶就会被这些人带走，这是凌峰所不愿意看到的结果！    
    　　鹰龙子不知道他二人心中所想，还以为他们插翅难逃，不由狂笑道：“哈哈，人质已经不在你们手中，你们还有什么可以凭恃？趁早乖乖投降，免得我们动手打你个半死！”    
    　　凌峰耳中忽然传来巫闲的声音：“我们先跟他们拼一场，尽量打伤他们，等差不多的时候，我掩护你逃走，你想办法把那泡泡拖走！”凌峰闻言轻轻的点了点头。    
    　　凌峰身体中灵力全力运转，这大概是他第一次真正的在准备好了之后才与人较量，而此前的数次战斗，几乎都是被人抢了上风，他每次的实力实际上是打了折扣。天地间游离的灵力缓缓的在怒杀神面具作用下聚集到凌峰身上，一层淡淡的白色光芒开始显现出来。    
    　　鹰龙子等人虽然注意到了凌峰的变化，可是他们都是超出元婴期一个或者两个层次的高手，因此也是毫不在意。在他们看来，无论一个元婴期修真者修炼的如何，也不会厉害到哪里去。他们注意的是巫闲，虽然巫闲自己说他不是从死亡森林中逃出来的人，但鹰龙子还是略有些戒惧，怕他暗中隐藏实力！    
    　　连同臻雨在内的十三个蓬莱仙岳高手运集起灵力，霎时间一阵如狂风般的气流从他们身上涌出，衣襟猎猎作响，每人的飞剑和护罡同时绽放出耀目的光芒！同时隐隐约约中，这些人的身上都腾起了一股若隐若现的黑色雾气——这便是邪派修真者的黑色灵力！    
    　　这些人当中，鹰龙子的功力最高，他已经达到了化形初期，剩下的多半都是出窍期的高手，还有的便是元婴期的修真者，这许多人同时发力，登时便形成了一股如山般重压的煞气，死死的逼住凌峰和巫闲。    
    　　凌峰不堪重负，大喝一声，灵力全力灌注到自己的飞剑碎莹当中，只听的“嘭”的一声，碎莹周围寒气弥散，竟然也释放出一个类似鹰龙子法宝的泡泡来，只是这泡泡纯为寒气架构，道道肉眼可见的寒流循着奥妙无穷的轨迹包围在凌峰周围，抵挡住敌人的气势！    
    　　其实凌峰心中也是有苦难言，本来这种时候应该是用护罡来防御，奈何他的护罡还在睡觉，没法子之下只能用飞剑来防御，虽然也是妙法，但却不是长久之计。相比较之下，另一边的巫闲便要轻松的多！    
    　　巫闲的功力层次本就比凌峰为高，而且新近又炼制了护罡，此刻刚好拿出来使用！巫闲的护罡奇特的很，灵力灌注进去后，并不象一般的护罡那样形成无形的气墙护身，而是从护罡中喷射出若干丝状金属细条，旋绕编织成一张大网，护在整个身体周围。    
    　　鹰龙子略一搭眼，便觉得凌峰实不为惧——一个连护罡都没有、只能依靠飞剑护身的元婴期修真者，实在没有什么看头。而那个巫闲却有些古怪，尤其是他的护罡和飞剑，都是一些没有见过的怪异类型，不知道其中是否还有什么特殊功用。    
    　　当下鹰龙子快速作出决定，命令四个元婴期修真者围攻凌峰，剩下的便和他一起对付巫闲！　　　　


第八卷  第九章 （上）

    鹰龙子厉啸一声，一马当先射出自己的飞剑！他的飞剑非常奇特，看上去像是一根褐色的羽毛，飞剑上面闪动着暗红色的光芒，在飞舞之时，后面竟然拖动着一片剑影，密密麻麻如同满天飞羽，看上去让人头脑发晕。    
    　　鹰龙子身边的几人飞剑也都是厉害非常，各色光芒耀眼生花，同时剑上还附加各种属性——或冰冻、或火炎、或猛毒、或腐蚀，一时间电芒四射、光焰冲天，霹雳声震耳欲聋。天空中风云色变，在几人的气机牵引下竟然招来了一片滚滚黑云！    
    　　浓厚的黑云在众人头顶翻滚，雷声阵阵，无数闪电争先恐后的自云层中探出，如同一片长满荆棘的灌木丛林。但是这片乌云的范围并不很大，只有数里方圆，其他地方还是艳阳高照，一明一暗对比煞是强烈，不禁让人心中产生无比怪异的感觉！    
    　　巫闲的护罡非常厉害，替他挡住了无数的攻击，他的护罡不像一般人那样硬生生承受对手的攻击，而是不住的将受到的攻击积聚起来，在别人没有防备的时候偷偷释放回去！由于积聚起来的力量更为强大，几次下来攻击他的修真者都有些手忙脚乱，有几人甚至还差点受伤，多亏功力最高的鹰龙子从旁援手，这才得以身免。    
    　　鹰龙子并不畏惧巫闲的这件护罡，他已经发现其中缺陷：每次当那护罡释放出所积累力量时候，总有数根金属细条化为灰烬，并且无法恢复。如此一来，只要等那护罡上所有金属细条都被破坏，巫闲必败无疑！鹰龙子冷笑几声，大喝道：“攻击！不要停！我们要活捉这个家伙！”    
    　　巫闲这边打的热火朝天，凌峰那边却略有些逊色。围着他的人都是元婴期修真者，飞剑和法宝都没有太多花样，比之凌峰相差甚远，不过凌峰没敢全力攻击，只是装模作样的防御两下，他还不想让对方知道自己的实力——万一他们派几个出窍期修真者来围攻自己，那可就必死无疑，而现在，只要他愿意，随时都可以抽身离开！    
    　　众人虽然在半空激斗，可是强烈的气流向四面八方激荡，崩溅而出的电光剑气直轰向地面，一时间震响不绝于耳，尘土飞溅，合抱粗细的大树也被连根拔起，一个又一个的巨坑出现在地面上，爆炸冲起的气浪直升上数十米的高空！大地震颤不已，飞禽走兽惊惶失措的逃离这片区域，不知是谁发出的一颗雷火又击中了下面的森林，登时便燃起了熊熊大火！    
    　　剧斗中，臻雨被巫闲的护罡所释放出的灵力重重的击打在前胸，虽然有他的护罡抵消了大部分的力量，但仍受了不轻的内伤，臻雨只感觉到一阵气血翻腾，赶紧退出到一边服药疗伤，其他人则将他的位置补上。    
    　　臻雨将两粒灵丹吞下，体内的伤势渐渐平复。他暂时还不能动手，便站在一边观看。忽然他感觉到有些不对，一种异样的感觉似乎笼罩在所有人身上！臻雨瞪大了眼睛，在所有人身上扫来扫去，却始终没有什么发现。臻雨皱眉想了一下，便将灵力运集到双目之上，使出了出窍期修真者能够运用的“天眼通”！    
    　　修真者在不同层次可以出现一些固有的神通，最主要的表现便是眼睛的炼化。当他们进入出窍期后便会具备“天眼通”！这种本事既可以分辨出天地间灵力的走向，也可以看出修真者身上灵力的大概分布，算是修真者一个很重要的基本能力。    
    　　臻雨使出天眼通后，不由得大吃一惊！他现在能够看到正在战斗中的众人身上灵力的变化，他们正处在激烈运用灵力状态，每人身体周围都围绕着一团如雾状的灵力团，其中巫闲的颜色白皙，剩下所有人的都显得灰暗。让臻雨吃惊的是，场内几乎所有人的身体周围灵力都探出一根灵力带子，联结到了另一边的凌峰身上！    
    　　这个凌峰身上的灵力并没有如臻雨想象中的那样是白色，竟然也是一片灰暗，甚至比在场所有蓬莱仙岳修真者的颜色都要深！并且，他身上的灵力不住的膨胀、聚集，不止是其他修真者身上的灵力被他吸走，就连整个天地间的灵力也开始不住的向他身上流动汇集！    
    　　臻雨只觉的浑身发冷，他不知道这个凌峰究竟什么人，但是从他所聚集的这些灵力看来，已经远远的超出一个元婴期修真者的水平，比之出窍期都绰绰有余，甚至能够达到化形期的层次！他并不知道这其实并不是凌峰的真实水平，而是他脸上戴着的怒杀神面具的提升效果，臻雨只知道一件事：这个没受到重视的凌峰，要远比那个巫闲危险！    
    　　臻雨冷汗直冒，颤声喝道：“大家小心这边这个小子！”众人尽皆愕然，有几个反应快的也同样运起天眼通凝神查看，待得看清凌峰身上状况后，不由立刻色变！    
    　　鹰龙子怒喝道：“他妈的！臭小子，原来你才是从死亡森林中逃出来的家伙！”    
    　　凌峰吓了一跳，怎么也想不到才一转眼的功夫，所有人的矛头竟然都对准了自己，可怜自己招谁惹谁了？挨打不说，还被安了一个“从死亡森林逃出来之人”的罪名！这下可是跳到黄河也洗不清了！    
    　　鹰龙子招招手，留下四个修真者对付巫闲，剩下的齐齐扑向凌峰，飞剑法宝尽出，誓要把凌峰一举成擒！凌峰大惊，知道此时不能再留手，猛一咬牙，将光梭和死灵印玺都放了出来！    
    　　光梭带着一圈白光出现在凌峰身旁，在他的控制下高速围绕凌峰旋转起来，登时便将所有攻上来的飞剑弹开，着实吓了鹰龙子这边的修真者一跳！接下来出现的死灵印玺，更是让他们震惊不已！    
    　　经过吸收了红花亭异兽元神的死灵印玺，又一次的发生了变异！原本只是一个四方体，现在竟然变成了一个直径四尺的棱面球体，上面共有十二个面，看上去像是一颗硕大的黑色钻石，妖异非常！在死灵印玺内中心位置，有一个无比漆黑、深邃的黑洞，任何人望去都有种要被吸摄进去的怪异感觉，煞是骇人！整个死灵印玺似乎在不断的吸收空气中的光芒，吸收进去的光芒化作一个个闪亮的光点，旋转着被中心的黑洞吞噬！    
    　　阵阵异兽的吼叫声仿佛从幽冥深处传来，恐怖而凄厉，强烈的威压不住的从死灵印玺上溢出，围着凌峰的几个修真者难以承受，不禁齐齐向后退了一步。听着死灵印玺上传出的异兽吼叫，臻雨骇然道：“这是什么法宝？！”    
    　　此刻鹰龙子心中的震惊简直难以形容：凌峰的这法宝邪气冲天，威力简直难以形容，但那巫闲明明是正派修真者，怎么这凌峰就变成邪派修真者不成？！但是假如他真的是修派修真者，那似乎也和蓬莱仙岳是一家人，现下动手，岂不是没有意义？    
    　　不过鹰龙子眼珠一转，心中便起了邪念，想道：“这法宝威力绝伦，在这凌峰手中显然连一小半的实力都发挥不出来，不如夺了来据为己有，那岂不是……嘿嘿！”鹰龙子越想越美，不知不觉竟然邪笑出声来，害得边上几人侧目，以为他中了什么暗算。    
    　　鹰龙子面色一正，喝道：“我们几个全力攻击这个凌峰，剩下的围住另外那个家伙，消耗他的护罡！”说罢扬手射出一道雷电，直劈向凌峰！凌峰心中叫苦，赶紧手忙脚乱的应付，忽然死灵印玺上黑色光芒一闪，一只四米多长的巨大蝎子幻现了出来！    
    　　那蝎子通体暗红，象粘稠的血液凝固后的模样，八只巨足虚踏空中，两只硕大的前螯舞动时霍霍生风，长长的尾针从尾部一直探到头顶。只见光芒一闪，这巨蝎竟然也自尾针上释放出一道闪电，对劈到了鹰龙子释放出来的闪电之上！    
    　　“轰隆～！”一声巨响，强烈的光芒四射，两道闪电碰撞后化作丝丝细小电芒，消散在半空中，冲击而产生的震波向四面八方扩散，场中围着凌峰的几个人齐齐向后仰了一下身子，借以消除身上受到的冲力。    
    　　凌峰虽然被空气中的细小电芒触到，浑身酥麻难当，但心情却大好。这巨蝎应是在红花亭得到的异兽元神之一，此刻看它的威力，应当能抗住对方最强的鹰龙子，假如能召唤出几只这样的异兽元神，那岂不是必胜无疑？想到这里，凌峰将身上的灵力源源不绝的输进死灵印玺当中，但是却并没有如他所愿接着飞出异兽元神来！    
    　　任凌峰如何用力，死灵印玺内就是毫无动静，反倒是刚刚出现的巨蝎，身子又变大了许多，竟然暴涨到了六米多长，站在它身边的凌峰，甚至还没有它一条腿来得粗！    
    　　刚刚还有些小看凌峰的鹰龙子，此刻脸上终于凝重起来，因为这巨蝎身上的力量汹涌澎湃，简直不在自己这个化形期修真者之下！而且如此庞然大物，防御力显然惊人，自己等人的飞剑法宝，未必能伤到这个家伙！　　　　


第八卷  第九章 （下）

    “布三昧雷火阵！我们来炼化这个家伙！”鹰龙子大喝道。随着他的话，跟在他身边的几个修真者身形变换，各自站到一个位置，而受伤的臻雨则向后飞退，唯恐受到波及！    
    　　凌峰看他们的样子，知道这肯定是一个什么厉害的东西，但此刻他也有苦难言——他的法宝死灵印玺一次比一次厉害，现在里面蕴含的能量已经远远超出自己的控制，虽然这法宝被自己炼化过，但是他却无法随心所欲的操控，就如同一个年幼的小孩舞动一柄巨大而沉重的宝剑一般，稍有不慎，自身也会受到损害！    
    　　而且，凌峰一直也没有时间仔细的研究一下死灵印玺的用法，现在误打误撞的放出一只巨蝎来，却又不知道如何操控！凌峰试着用心念命令眼前这巨蝎，只见巨蝎浑身爆起一团团电芒，接着它猛然抬头“嘶～昂～！”吼叫一声，在尾针上绽放出一团耀目的电光，它浑身上下流动的电芒不住的汇聚向尾针之上，转眼间那团电光已经涨大到三尺大小！    
    　　这时候鹰龙子等人已经布好阵势，一共八个修真者各占特殊的方位，鹰龙子主导阵势，他收回飞剑，双手结出数个玄妙印诀，一阵红光闪烁，自他身上猛然喷出一团紫红色火焰出来，悬浮在身前。随着他的动作，他身后的七个修真者也都作出各自的印诀，同时喷出七团火焰。    
    　　鹰龙子大喝一声，他身前的火焰开始急遽旋转，瞬间便将其他人的火焰带动过来，火焰“嘭”的一声汇聚在一起，一阵炽热的气流如潮水般向周围涌去，八个一尺大小的火球赫然出现在半空之中！火球如太阳般熊熊燃烧，超高的温度将原本围绕在周围的云雾都蒸发干净，最不可思议的是，在那些火球之中，竟然还窜动着无数的电芒，伴随着“嘶啦嘶啦”的声响，如同生出了芒刺！    
    　　“三昧雷火阵！”鹰龙子额头见汗，他身后的那几个修真者身体也不禁有些微微发抖，显然操控这几枚火球已经消耗了他们大量的灵力和精神，不过对于他们来说，这绝对是克敌的杀手锏！    
    　　三昧雷火阵，乃是将修真者体内修炼出来的三昧真火和阴雷诀法合而为一的玄奇阵法，是黑金老祖为弟子创制的十大阵法之一，威力惊人，假如有足够的修真者配合，能够发出的雷火球甚至可以达到上千之数，就算攻击的是渡劫期修真者，也可一击而杀！现在被鹰龙子用来对付不住提升力量的凌峰，也算是瞧得起他了。    
    　　不过可惜的是，这三昧雷火阵所使用的三昧真火，并不是真正的三昧真火，而是修真者修练到一定层次后，在体内所产生的纯阳灵力的精粹，虽然威力惊人，但也并不是无可抵御。真正的三昧真火是天地间所自然生成的纯阳之火，修真者一般是无法控制，他们通常只能将三昧真火分离成离火、琉璃火和业火分别存放。在整个修真界，只有很特殊的几件极品法宝才能收服并运用三昧真火，其中凌峰的小鼎太虚炼界就是其中之一。    
    　　凌峰看着这八枚炽热的雷火球，心中似乎涌起一股难言的战栗感觉，似乎已经一只脚踏在了生死边缘。在这个时刻，他体内的灵力倏地提升到了一个极限，整个人的感官数以倍计的提升了起来，但是同时，一种无法形容的僵直感觉也从面部传到了整个身体，似乎有无数细小的丝线从脸上戴着的怒杀神面具之上，穿插缠绕到了整个身体之中！那种感觉相当的难受，便是凌峰这个承受能力远胜常人的修真者都几乎忍不住要仰头大叫！不过凌峰却丝毫都没有喊出声来，不但无法发出一点声音，便是连手指都不能挪动一下！    
    　　凌峰心中生出一种明悟——现在的身体已经被怒杀神面具所控制了！一瞬间，凌峰的元神仿佛被抽离了身体，以一种第三者的姿态在旁观看自己的身体被面具所操控。此刻他的心中无喜无忧，仿佛发生的一切都和自己无关一样。不过凌峰完全是清醒的，所发生的一切他都明明白白，但他却没有一点想要改变的想法。    
    　　甚至，凌峰完全能感觉到，只要他自己想夺回身体的控制权，是易如反掌的事情，但凌峰却没有那样作，其中的原因连凌峰自己也不明白，那只是一种感觉，就好像一个自己至亲至爱的朋友，从自己手中接过武器那样自然！    
    　　当凌峰的身体被面具控制的那一瞬间，一股无比强大的气势便自凌峰身上喷涌而出，那是一种绝对不会在元婴期修真者身上出现的气势，不但强大，而且充满了一种血腥般的威煞——疯狂、杀戮！    
    　　这力量如狂风般向四面席卷，甚至连凌峰面前的那巨蝎都不禁为之颤抖，进而更加卖力的聚集尾针上的雷球。而那几个面对凌峰的蓬莱仙岳修真者，力量稍差一点的已经嘴角流出鲜血，受到了轻微的内伤！    
    　　凌峰这边的异变实在太过惊人，以至于除了使用三昧雷火阵的鹰龙子几个，其他人都不知不觉间停下手来，目瞪口呆的望着凌峰这边。巫闲也是一副吃惊的表情，他还是第一次看到凌峰的这种状态。他知道凌峰身上有很多的隐秘，不过却从来没想到凌峰会变成现在这个样子。    
    　　上一次凌峰和巫闲激斗大幻邪仙的时候，虽然巫闲被大幻打成了重伤，但是却目睹了凌峰战斗的整个过程。那时候的凌峰和现在完全不同，巫闲能感觉到当时的凌峰也是被一股奇异的力量控制了身体，并且在那股力量控制下使用出了凌峰的一小撮世界的力量！可是现在的凌峰明显是被另外一股力量所控制，而且这力量在巫闲的感觉中似乎还有一点熟悉的味道……    
    　　“是了！一定是那个怒杀神面具的力量！”巫闲恍然大悟。他曾经和这面具的主人战斗过，对于其中的力量感觉熟悉之至，当凌峰被面具控制后，巫闲略一思忖便明白了其中的道理。“这么说来，他暂时应该不会有什么危险，面具会很好的保护他的身体……现在要担心的，似乎是我自己啊……”    
    　　正面和凌峰硬抗的鹰龙子叫苦不迭，他也感觉到了凌峰身上的异变，不过他现在已经是骑虎难下，贸然收功后退，一定会受到更大的反击，此刻也只能硬撑下去，看看到底是哪边的力量较强！不过在鹰龙子心中，他对自己这边还是有非常大的信心，毕竟他们人多势众，而且三昧雷火阵威力强大，就算是对手超过自己一个层次，也未必是自己的对手！    
    　　鹰龙子大喝一声，八个雷火球电射而出，雷火球在空中划出数道玄奥难测的轨道后，将凌峰和那巨蝎围在了中间。雷火球飞动的同时，便如同在水中运动一般，拖在雷火球后面的是一圈圈的空气涟漪，八个雷火球互相穿插交织，那些空气涟漪也相互影响，远远望去，凌峰和那巨蝎所处的空间如同被扭曲了一般，好像一个波动震颤的清水形成的水球！    
    　　随着雷火球的运动，那八个火球上的电芒也连接起来，刺耳的“噼啪”震响仿佛能将人亟毙。    
    　　被困在当中的凌峰似乎已经不能再保持冷静，原本平静的面孔逐渐变得狰狞起来，整个人似乎都笼罩在一股捩气之中。此时的巨蝎尾针上所聚集的雷球，已经超过四尺大小，雷球的颜色也从原来的白色逐渐化成了紫色，显然其中蕴含的力量已经达到了极至！巨蝎狂嘶一声，那雷球挟着雷霆万钧之势向鹰龙子等人射去！    
    　　巨蝎雷球先撞上的是八枚雷火球结成的阵势。两者之间的撞击并没有象在场的所有人想象中那样迸发出惊天动地的震响，反而是完全没有一点声息，就那么无声的触到了一起。瞬间，一股难以言喻的塌缩凹陷感觉出现在两者的接触点上，一个灰蒙蒙的空洞在那部分闪动一下，转眼便消失不见。    
    　　塌陷感觉只是一瞬间，紧接而来的是猛烈的膨胀爆发！一圈白光从接触点上迸发开来，巨蝎发出的雷球和三个雷火球被撕裂成数百个细小的小火球，如炮弹般飞坠向地面，随着 “呯呯呯呯”连响，地面上爆炸冲起的无数气柱直腾起数十米高，飞溅的泥土碎木恍若下了一场暴雨，让人直如误入了一个炮火纷飞的战场！    
    　　爆炸的巨大冲力和崩溅的火球也波及到了周围的众人，已经受伤的臻雨最先倒霉，连续有将近十个小火球在他身上爆炸，他只来得及惨呼半声便带着一身的浓烟烈火从半空中摔了下去，掉入下面还在燃烧的树林中，不知死活。之前围攻巫闲的那几人也都被打的手忙脚乱，各自都受了轻重不同的伤害。只有巫闲因为早有准备，不但自己没有受伤，还趁机偷袭了几下那四个围攻自己的修真者。那四个修真者无心再战，一起躲在了鹰龙子他们的身后。    
    　　鹰龙子等几个组成三昧雷火阵的修真者没有受到多少伤害，他们的雷火球虽然碎掉了三个，但是剩下的五个却组成了一个圆形的防御罩将飞来的小火球统统挡开，虽然受到了一点震动，不过对于他们来说这只能算是小小不言的损失。    
    　　半空中一大片白色的光焰漂浮在那里，笼罩了刚刚爆炸的空间，光焰扭曲舞动，渐渐的消散开来，当鹰龙子看清光焰后面的情形时候，都忍不住欢呼起来，而另一边的巫闲却轻轻的冷笑几声。　　　　


第八卷  第十章 （上）

    光焰散去，露出了刚刚被雷火波及的凌峰来。他面前的那只巨大的蝎子，大半个身子已经被爆炸的冲击波毁掉，剩下的却也笼罩在灼热的火焰之中，蝎子不住的痛苦嘶叫着，极力的在半空中扭动身子。它的身子越来越小，很快便消失不见。    
    　　而躲在巨蝎身后的凌峰，由于有蝎子的身体挡住了绝大多数的冲击波，实际上受到的攻击是很少的，不过，那些雷火球中的三昧真火却击中了凌峰，现在他的右手臂和半个身子都笼罩在火光之中，熊熊火光之下，似乎很快便要被化为灰烬的样子。    
    　　鹰龙子狂喜，哈哈大笑道：“你这臭小子！虽然你厉害，但是也斗不过本大爷的三昧雷火阵吧？哈哈哈哈！就让我的三昧真火烧光你的肉身，我只要带你的元婴回去交差便好！哈哈！”鹰龙子笑着笑着，渐渐的却看到了火中令人惊骇的一幕！    
    　　本来在凌峰身上腾空燃烧的火焰，像是受到什么力量牵引扭曲一般，火焰骤然被拉成一束扯向空中，随后绕了一个弯竟然又折返到凌峰身上，那些火焰如同水银泻地般不住的向凌峰身体内渗透，不多时，所有的火焰竟然都被他吸收的一干二净！    
    　　鹰龙子倒吸一口凉气，心中闪过一丝恐惧。仔细看去，被三昧真火灼烧过的凌峰，除了衣衫被烧焦之外，皮肤上竟然一丝黑色痕迹也没有，白皙的皮肤此刻似乎有一种妖异的光芒在闪动！鹰龙子明白，如果想要克制三昧真火，除非使用特殊的法宝或者用强绝的功力硬压下来，只是无论是哪个结果，都说明一件事——那就是他们的三昧雷火阵对凌峰没有太大的作用！    
    　　唯一让鹰龙子稍微欣慰的是，至少在他们在损失了三颗雷火球后，已经将凌峰召唤出的异兽巨蝎一举铲除，不然有那个大家伙在，实在是个莫大的威胁。但是出乎鹰龙子意料的是，经过刚才的剧烈消耗，凌峰身上的灵力不但没有减弱，反而有愈发增强的趋势！    
    　　“怎……怎么回事？！”鹰龙子目瞪口呆的看着凌峰，他的身上竟然又开始产生了异变！    
    　　凌峰头上的火红色头发绽放出如火焰般的光芒，同时开始急遽的生长起来，转眼间便已经长过腰际。在头发生长的同时，他身上腾出一道古怪的紫色火焰，那火焰如同两只异兽飞禽缠绕在一起，盘旋飞舞的时候竟然还发出阵阵鸣叫！    
    　　当凌峰的头发停止生长的时候，那紫色的火焰也悬停在凌峰背后，紫焰随风伸展开来，远望去就好像凌峰长出了两片紫色的翅膀！此时的凌峰，整个人如同一座大山般充满了强烈的威煞，无穷的力量潮涌般向对面的几个蓬莱仙岳修真者压去，一时间让人窒息！伴随着无穷力量的，竟然是冰一般的寒冷气息，虽然他身上缠绕的是火焰，但是却没有产生一点炽热的感觉，仿佛那火焰都是幻觉一般！    
    　　“这……这家伙到底是什么东西？！真的是修真者吗？不会吧……”鹰龙子已经没什么脾气了，他知道单凭自己几个人，应该是没什么可能把凌峰活捉——不要说活捉，就算是想打死也不可能。先前自己竟然还妄想夺取人家的法宝，现在想起来实在有些好笑。    
    　　鹰龙子眼睛向自己的那几个手下扫了一下，发现他们都是一副失魂落魄的样子，显然已经凌峰的气势所压倒。鹰龙子心中暗叹一声，此刻他已经看不出凌峰的层次如何，这只能说明他的层次已经超过了自己……鹰龙子怎么也想不明白，刚才还明明是一个小小的元婴期修真者，怎么转眼间就变成了一个如此厉害的高手呢？    
    　　鹰龙子现在所想的，已经不是如何活捉凌峰和巫闲，而是怎样才能带着兰若茶全身而退！    
    　　在鹰龙子胡思乱想的时候，巫闲却在一边饶有兴致的观看凌峰的变化。他曾经和这面具的原主人战斗过，所以对上面的变化都了如指掌，他知道现在这怒杀神面具已经进入了第二种提升状态！进入这种状态的怒杀神面具，能发挥出的力量是原来的数倍，但是缺点也是有的，那便是对身体的负荷也相应增大，所以应该支撑不了多久，面具便会自动脱落……    
    　　巫闲悄悄的向凌峰这边靠近了点，准备必要时抢了凌峰逃走。巫闲顺便看了一眼被包在泡泡中的兰若茶，她没有受到一点战斗的影响，此刻正目瞪口呆的看着凌峰的奇异变化。    
    　　鹰龙子决定孤注一掷，趁凌峰现在没有什么东西护身的时候，运集剩下的五颗雷火球将他炸掉！想到这里，鹰龙子悄悄传音给自己身边的那几个修真者，对他们进行指示。半空中那五颗雷火球骤然旋转起来，呼啸声大作，紧接着它们拖动出一条长长的尾焰如火流星般冲向静立半空中的凌峰！    
    　　火光在凌峰眼中越来越近，但凌峰却毫不为之所动。凌峰的肉体现在已经被面具所控制，他的元神还在一边观看。看着雷火球的临近，他竟然没有一点危险的感觉，仿佛那飞来的只不过是几颗小小的火星而已。凌峰心中像是什么都明白，却又什么都说不出来一样，那种感觉分外怪异。    
    　　蓦地凌峰身后的紫色火焰暴涨而起，在半空中那火焰化作两只火焰的巨鸟出来！一只鸟金色的身子，丹凤眼、头生三撮艳丽的翎羽，身后数根长长的尾羽随火焰舞动；另一只鸟则是火焰构成的身体，尖咀细长，下边只有一只独脚，身后拖着一条火焰的尾巴连到了凌峰的身上！    
    　　鹰龙子失声惊呼：“灵兽毕方！火凤凰！”    
    　　就在他喊出来的同时，那两只火鸟纵身迎上了攻过来的雷火球！光焰爆发，一阵惊天动地的爆炸轰然响起，层层叠叠的雷光、烈焰向四面八方汹涌喷射，一时间天地仿佛都被烧的红了起来！不过下一刻，天空中所有迸发开来的火焰如同被什么东西吸引一般重新聚集起来，火焰越来越小，很快便显现出火焰中心的东西——原来就是刚才的那两只火鸟！它们将天空中所有的火焰都吸收到了自己的身体中！    
    　　鹰龙子再也忍不住，张口喷了一口鲜血出来。修真者的三昧真火是他们用自己元神淬炼出来的东西，现在他们的三昧真火被那两只火鸟收走，几个人当时便受了重创！鹰龙子回头看看自己身边的那几个修真者，几乎人人都萎靡不振，显然受伤不轻。他实在想不明白，这个古怪的家伙怎么可能收服两只如此强大的灵兽？其实鹰龙子还没见到凌峰的灵兽麒麟和黑龙，假如看到了那两只，恐怕当场就要吓得吐血身亡了。    
    　　那两只灵兽攻击完毕之后，傲然鸣叫了几声，随即一头扎进了凌峰身体之中，原本燃烧在凌峰身上的火焰也都“唰”的一声缩了回去，就仿佛从来都没有出现过一样。    
    　　鹰龙子心知不妙，现在虽然自己这边人多势众，但是在实力上却刚好逆转过来，如果执意拼斗下去，恐怕自己这边这些人都要葬身于此！现在鹰龙子唯一犹豫的是，撤退的时候究竟要不要带上兰若茶一起？不带上她说不定回去要受到责罚，可是带上她又是个大累赘……可惜凌峰没有给他时间多想！    
    　　凌峰双手结出一个灵诀，动作浑然天成，毫无迟滞，丝毫看不出他现在是被一个面具所控制身体。两道黑色的灵力从他身上射入一直漂浮在他面前的死灵印玺上面，原本静止的死灵印玺立刻开始旋转起来，里面已经沉寂下来的异兽嘶吼声音又重新响起，无数的光点从死灵印玺中心的那个黑洞中喷射出来，紧接着一只又一只妖兽死灵出现在他的面前，这数十只妖兽浑身妖力四射，体形庞大，如同一片黑压压的乌云排在凌峰身前！    
    　　鹰龙子等人已经傻了。现在的凌峰身上的邪气，已经远远的超过他们这些蓬莱仙岳修真者身上的总和，加上他身边的那些妖兽，凌峰便如同黑金老祖第二一般恐怖！可以说，凌峰比他们这些邪派修真者更像邪派修真者！鹰龙子有一种发自内心的战栗，那是面对绝对强者和死亡时候的恐惧，他总算明白，这次能活着离开便是大幸，不要妄想带走兰若茶了！    
    　　忽然他身边一个修真者惊呼道：“我……我知道这个家伙是谁了！他就是老祖要找的那个‘紫光阁风铃’！”    
    　　鹰龙子一愣，急切问道：“什么？！真的是他？你怎么知道的？！”    
    　　那个修真者道：“虽然他当时是蒙面，不过我认识那只灵兽毕方，那是驭兽门愈多田当时被夺走的灵兽！”    
    　　鹰龙子浑身一颤，他也想起来了这件事情。不过让他害怕的不是灵兽，而是当时凌峰对付蓬莱仙岳四大魔神将军和八天王所使用的可怕手段！那威力足以排山倒海的赤炎戒、寒冰戒，竟然将一个魔神将军宗金甲差点打的形神全灭，剩下的所有人也都人人受伤！如此可怕的敌人，现在正在自己的面前……鹰龙子想起刚刚自己还在围攻他，心中后悔的差点哭出来！　　　　


第八卷  第十章 （下）

    “我们快离开！”鹰龙子吼道。    
    　　远处的凌峰冷笑一声，他及腰的火红色头发放出眩目的光芒，便如同一个信号般，他身前的那些妖兽死灵嚎叫着便向鹰龙子等人飞射了过去！    
    　　鹰龙子几个人魂飞魄散，根本就不敢让这些东西近身。他们此时也不再吝惜自己的法宝，飞剑、护罡、雷咒、灵符、各式法宝，有如狂风暴雨般攻向那些飞来的妖兽死灵！登时震天的爆炸如爆豆般响起，炎、冰、风、木、金五行属性的攻击连成一片，绚丽的光幕笼罩了好大一片天空，冲击波不住震荡，整个天地仿佛都在晃动，直让人头晕目眩！    
    　　凌峰现在放出来的妖兽死灵和先前的异兽元神还有所不同，这些妖兽死灵不能使用法术攻击，但是死灵的体质让它们具有强烈爆炸的威力！一只妖兽死灵的爆炸还可以用法宝等物防御住，但是数十只妖兽死灵的爆炸，已经不是法宝所能挡住的了！    
    　　“轰隆隆～！”惊雷般的爆炸一阵接着一阵，受到攻击的鹰龙子等人苦苦支撑，他们中的几个放出的法宝、飞剑、护罡都已经被震碎，无论肉体还是元神都受到了重创，无奈下只能退到一边紧急疗伤。    
    　　鹰龙子心痛的要死。他已经被震坏掉三件护身的法宝了，他的护罡也破裂不能再用，现在他使用的是最后一件护身法宝——一根枯木般的盾牌。这些法宝都是他历经千辛万苦才炼制出来的，现在毁于一旦，日后不知道要花多少年才能重新炼制出来。鹰龙子不住的在心中责骂自己：“我没事干吗要来招惹这个家伙呢？还说什么要活捉他们，真是鬼迷了心窍！”    
    　　凌峰的心中澄明一片，他能清晰的看见自己身上的灵力运转——天地间的灵力不住的汇聚到自己的体内，然后经过自己双手的灵决传到死灵印玺之上，在灵力消耗的同时，自己的体力也在不断的下降。凌峰明白，一旦自己的体力降到最低限度之后，怒杀神面具将会从自己身上脱落，那时候自己这边就危险了！    
    　　巫闲趁着凌峰和鹰龙子等人激斗的时候，来到包裹着兰若茶的那个泡泡边上。巫闲估计这法宝的时限应该已经快要到了，他将手轻轻的贴在泡泡外壁上，运起自己的脑波探了进去，随着脑波探测到这泡泡的灵力分布，巫闲也将自己的灵力送了过去，泡泡的外壁逐渐变薄、变淡，很快便萎缩下来，缩成巴掌大小的一块银色薄膜状东西。    
    　　巫闲看了看手中的这法宝，开心道：“太好了，我要了！”说完便将这法宝收了起来。失去了泡泡支撑的兰若茶无法停留在空中，巫闲伸手揽住兰若茶的纤腰，四下看了看道：“我先带你到安全的地方。”    
    　　巫闲悄悄降落到地面之上，找一处没有受到众人拼斗波及的地方，将兰若茶放了下来，同时取出一个先前红花亭掌门百里文送的碗状法宝来——那是一个隐身法宝，使用后能隔绝里面人的气息，刚好给现在的兰若茶使用。    
    　　看看没有什么遗漏之后，巫闲刚想飞回凌峰那边，忽然兰若茶拉住他的袖子，巫闲一回头，发现兰若茶眼中还含着泪水，面上满是担心的神色：“巫大哥，峰哥他……他不会有事吧？”    
    　　巫闲笑笑，拍拍兰若茶的小手道：“放心！他现在的样子虽然吓人，不过一点事情都没有的，你根本不用担心！何况，还有我在，我这就去帮他！”    
    　　兰若茶点点头，眼泪不住的流了下来，她总觉得凌峰和巫闲是因为她的缘故才和这些蓬莱仙岳修真者拼命，心中始终非常愧疚。而且看到凌峰又不住的发生异变，兰若茶简直担心的要死。目送巫闲飞走，兰若茶只能在心中暗暗祈祷凌峰平安无事。    
    　　此时凌峰和鹰龙子等人的拼斗已经到了最后阶段。除了鹰龙子，他身边的大多数蓬莱仙岳修真者已经都重伤在身，连飞都有些困难。不过凌峰那边也不见得好多少，控制妖兽死灵的爆炸要消耗大量的体力和灵力，他的肉体也还要承受不轻的反震之力，凌峰虽然元神处于一种旁观的状态，可是强烈的眩晕感觉仍不住的从肉体上传导过来，凌峰明白，自己的怒杀神面具就快要到极限了，现在他所能控制的妖兽死灵只剩下三只，其他的由于力量不足都回到了死灵印玺之中。    
    　　刚刚送兰若茶离开的巫闲，远远的飞了过来，他心中高兴不已，因为胜利已经唾手可得，就算那个鹰龙子再怎么厉害，也不会有什么翻身的机会。猛然间，一种强烈的危机感觉传到巫闲的脑中，似乎有一双眼睛在暗处窥视这战场一般！    
    　　巫闲心中凛然，飞剑和护罡飞快放出，凝神戒备。巫闲一边加强自己的脑波，一边仔细的查看四周的环境：远处是正在拼斗的凌峰和鹰龙子等人，下面是遍地狼藉的燃烧森林，更远处则是一些小山和丘陵……似乎都没有什么异常。可是，巫闲不相信自己的感觉有误，在多年前的人仙大战时候，他的感觉便无数次的救了自己的性命，此刻他绝对相信周围有不怀好意的人存在！    
    　　巫闲皱了皱眉头，这种感觉……似乎有点熟悉啊……忽然巫闲心中一惊，他猛然抬头，只见他们头顶上原本已经被爆炸吹散的乌云，竟然又开始凝聚了过来，而且乌云中隐隐透着暗红色，远看去像一片滚动的血海，煞是骇人！    
    　　“难道……？！”巫闲大惊，赶紧向凌峰叫道：“小心！快躲开！”不过此时的凌峰已经被面具所控制，对巫闲的话完全没有反应。    
    　　便在这时，只听得“咔吧～！”一声霹雳震响，那片暗红的乌云中直直劈下来数道水桶粗的闪电来，其中最粗的一道硬生生打在了凌峰身上，凌峰惨呼一声，身前的死灵印玺瞬间消失，自动回到了凌峰身体中，而远处正攻击鹰龙子的那几只妖兽死灵也同时化作青烟消失不见！    
    　　凌峰本来体力就已经快要到了极限，此时受到如此强烈的攻击，一时间痛苦万分，他双手抱头，连声惨叫！原本环绕在凌峰身边的灵力，此时已经完全失去了控制，如百川纳海般倒灌进凌峰的身体之中！    
    　　除了攻击凌峰的一道闪电以外，其他的闪电尽皆击在了鹰龙子等修真者头上，这些人本就受伤不轻，再挨这一下狠的，几乎人人都口吐鲜血，摇摇欲坠。带头的鹰龙子更是不济，他最后一件护身的法宝也被这闪电击溃，少了防护的他被闪电打的浑身流血，头发根根直立，青烟伴着肉香同时飘起。    
    　　巫闲大惊，他没想到攻击竟然来的如此之快，根本就毫无躲闪的余地。刚刚也有一道闪电劈向他，不过他已经有了防备，所以没有劈中。巫闲冲上去拉住凌峰，却发现凌峰身上已经产生了骇人的变化——他的头发不住缩短，脸上的肌肤如同活物般不住蠕动，身体、四肢上不时鼓起拳大的突起来回窜动，一道道火焰、闪电在身体各处吞吐不定，他整个身体的灵力运转已经极度混乱，显然是刚才那闪电让凌峰受到了怒杀神面具和死灵印玺的双重反噬！    
    　　巫闲眉头紧皱，凌峰现在的状态相当麻烦，他暂时也没办法处理，看来只能暂时压制下来，等以后有时间再慢慢处理。巫闲右手上放出朦朦白光，轻喝一声，拍在凌峰的头上，转眼间白光就都钻进凌峰的脑袋中。    
    　　就在巫闲救治凌峰的时候，一阵狂笑从云端上传来：“哇哈哈哈哈！想不到我这次这么幸运，不到找到这么多重伤的修真者，连我的宿敌也在这里！”    
    　　巫闲闻言心中一颤，他已经听出来人的声音，那正是刚刚被自己和凌峰重伤没多久的大幻邪仙！    
    　　重伤的鹰龙子等人抬头望去，只见暗红色的云层中缓缓降下一团白色的光芒来，在那光芒中间的，正是一副仙风道骨的大幻邪仙！大幻一身素白色长袍，浑身上下笼罩着氤氲的雾气，不知底细的人定会认为他是一个慈悲和善的正派修真者！    
    　　巫闲望向雾气中大幻的脸孔，心中不由一惊——那大幻的面孔，竟然又变成了二十多岁的年轻模样，他的皮肤晶莹如玉，远远望去，就如同有一层白色的宝光流动般。巫闲心中暗凛，上次在凌峰的攻击下，大幻吐血逃遁，那时候他的脸孔已经衰老到将近五十岁的程度，现在看他恢复到如此程度，显然不是凭自身功力便能做到的！    
    　　“难道……？！”巫闲想起上次被大幻吸光鲜血的村民，心中不由腾起一股怒气。    
    　　大幻面上虽然狂傲，但是内里却小心之至。他没敢靠近凌峰和巫闲，而是转身向鹰龙子那边飞去。    
    　　“你是什么人？为什么攻击我们？”鹰龙子戒备道。    
    　　“刚刚真是对不起，我受伤新愈，手抖了。其实我是从地球上刚刚上来没多久的邪派修真者……”大幻面上带着和善的微笑，逐渐靠近鹰龙子等人，顺便稍微显露了一下自己的黑色灵力。    
    　　“哦，”鹰龙子松了一口气，虽然他觉得大幻刚刚说的“手抖”有点可疑，不过这种时候已经计较不了太多，这个生力军只要是朋友就好，就算有什么不满，也要等自己这些人安全了以后再说。    
    　　大幻邪邪一笑，猛然间祭出自己的法宝巴别塔！暗红色的巴别塔一出现，瞬间便释放出数十个红色的光圈出来，那些光圈红光大作，一下便将鹰龙子等人套住，每人身上至少套了三个以上的光圈！鹰龙子等人大怒，拼命挣扎下却发现，那光圈韧性十足，假如他们没受伤的时候也许能挣脱开，但是现在这种状况却无论如何也脱不开了！    
    　　“你……你干什么？！”鹰龙子怒喝道。    
    　　“干什么？嘿嘿……”大幻邪笑道，“自然是吸光你们的血，吃掉你们的元婴！”    
    　　鹰龙子等人吓得魂飞魄散，还没等他们反应过来，大幻已经手捏灵诀，冲身边的巴别塔喷了一口灵力，喝道：“疾！”巴别塔上陡然亮起刺目的红光，紧接着一股强绝的吸力射向鹰龙子等人，他们只来得及惨叫一声便被巴别塔吸了进去！    
    　　大幻伸手召回巴别塔，刚刚被吸进去的那几个修真者仍旧不住惨叫，似乎受尽了煎熬，叫声凄厉而恐怖。大幻转过身来，笑眯眯的望着巫闲和凌峰，道：“怎么样，好玩吧？你们要不要也进来试试看？”    
    　　巫闲死死的盯着大幻，半晌，忽然也跟着笑道：“你不知道这样作是犯戒的吗？小心成了众矢之的！”    
    　　大幻毫不在意道：“有谁知道呢？你们吗？嘿嘿，你们自身都难保——刚刚我从头看到尾，你们拐带了蓬莱仙岳上一个重要人物，人家正追捕你们呢，哈哈，真是好笑，最后还是便宜了我啊！”    
    　　巫闲眯起眼睛，冷然道：“现在是个好机会啊，正好我们这边有一个受伤，难道你不想趁这个机会也干掉我们吗？”    
    　　大幻沉默了一下，笑道：“不要想诱骗我上当！哈哈，我在没有取得胜过你们的力量之前，不会再贸然攻击你们了，算是你们……”大幻话还没有说完，猛然被一声惊天动地的吼叫声打断，原来是被巫闲扶着的凌峰！    
    　　凌峰浑身火焰四射，庞大而可怕的灵力喷涌而出，一下便将身边的巫闲弹开老远，凌峰的眼中一片血红，身上的血管不住的迸出血丝，煞是骇人。凌峰仰天一声嘶吼，整个空间仿佛都跟着震颤起来，凌峰身体一顿，紧接着电射出去，那速度远胜飞剑，他身体飞行超高的速度将空气撕开，发出震耳欲聋的轰鸣！在他身后拖着一条长长的紫色焰尾，如同天外的火焰流星……    
    　　巫闲一时没有反映过来，目瞪口呆的看着凌峰飙飞了出去，等他明白过来，凌峰的身影已经消失在天际。巫闲再回头，大幻邪仙不知什么时候也悄然离开。    
    　　巫闲呆呆的飘飞在半空中，天上的乌云逐渐散开，淅淅沥沥的小雨飘洒下来，浇落在地面上还在燃烧的森林中，阵阵雾气腾起，刚刚的那一切仿佛都如同梦幻一般……　　　　


第九卷  第一章

    凌峰头脑中一片空白，燥热和冰寒交替流动在身体当中，周围的一切仿佛都变了形，耳中充斥着无数的声音，忽而宏大忽而尖利，整个世界仿佛在剧烈的呼吸一般，不住的伸缩扭曲！    
    　　在刚刚的那道闪电击在自己身上的那一瞬间，凌峰有一种相当奇怪的感觉，似乎身体中的什么东西破碎了，流淌了出来。其实就在当时，凌峰的元神已经回到了身体之上，但是面具对身体的控制却没有消除。现在面具对外界力量的吸收已经失去控制，天地间庞大的灵力不住的灌入凌峰身体中，持续不断的对他的肉体造成伤害！凌峰的身体皮肤血管不住迸裂，向外喷射血液，但高速飞行产生的巨热瞬间就将血液蒸干，现在凌峰的皮肤和残破的衣服上，都是斑斑血迹，看上去有些可怕。    
    　　凌峰脑中的思维渐渐清晰起来，他发现自己现在陷入一种非常矛盾的状态中。一方面他知道自己现在非常不妥，精神深处提醒自己要想办法停下来；另一方面他也知道，面具是在不住的帮他宣泄体内失控的力量。但是按照这样的速度下去，恐怕要不了多久自己就会失血而亡！    
    　　一阵阵剧痛从凌峰身体各处传来，筋肉扭曲、经脉欲裂，体内失控的灵力如同一道凶猛彭湃的潮水，四处肆虐，凌峰甚至能够感觉到体内一些脆弱的经脉已经被灵力冲断！这种内伤最是严重，就算能够痊愈，也要花费上大量的时间来医治。    
    　　凌峰心中暗叹：“难道我这次就这么完了？应该不会吧？这之前我连一点预感都没有，记得我还吃过那个什么可以预知危险的‘苍穹之眼’，它没说我会有危险，想来这次就应该没什么问题……”虽然心中这么说，不过凌峰还是没有一点把握。    
    　　想着想着，凌峰不由又怨恨起大幻邪仙来。这次如果不是他，自己也不会出现这么凶险的事情，全是借着大幻打到自己身上那道闪电的“功劳”，才让自己陷入现在这种灵力错乱的状态！不过凌峰心中也微有凛然，因为那大幻的出现显然不是偶然，不然不可能时机赶的如此凑巧，说不定他是一直缀在自己和巫闲身后，伺机偷袭！    
    　　而且这次出现的大幻，身上竟然没有一点受伤过的痕迹，也不知道他究竟修炼的是什么邪门功法，疗伤如此之快。想起大幻最后所作的事情，凌峰心中不由一颤，那家伙竟然不顾犯戒，强行禁锢了鹰龙子等人，实在是疯狂！    
    　　在修炼的功法当中，其实是有一些快速提高功力的法门，不过大多数方法都有伤天和，稍有不慎便会酿成大祸，历来便为修真界所严格禁止，无论正、邪、妖怪，都不允许去修炼这些功法，一旦发现，整个修真界就会群起而攻之。就算修炼那功法的人如何强悍，也不会是整个修真界的对手，所以长久以来倒也没几个人敢于犯戒。    
    　　凌峰心中猜测，那大幻修炼的恐怕就是这犯戒的功法之一。只看他先前吸收普通人类的精血疗伤，现在又禁锢了修真者准备炼化提升功力，绝对是十足的邪门功夫——他连同是邪派修真者的鹰龙子等人也敢肆无忌惮的抓捕，看来真的是不惜与整个修真界为敌了！    
    　　不过……好像很难告发他……凌峰心中苦笑，自己和巫闲似乎不宜露面，要是被人问起具体的争斗过程，恐怕要惹人怀疑，毕竟自己的法宝也是邪气十足；至于兰若茶更是不用说，她现在不能回蓬莱仙岳去……总之就是顾忌太多，想来那个大幻也是估算到了这些，这才借此机会当着他们的面将鹰龙子等人禁锢，丝毫也不怕他们宣扬出去！    
    　　猛然一阵剧烈的疼痛从头脑中传来，原来体内的狂猛灵力已经冲到了头部！凌峰只觉得头痛欲裂，不由得痛苦的大叫一声，再也支撑不住，一头从半空中栽了下来！此刻的凌峰，身体不住的向外喷射着紫色的火焰，如不细看还会以为是一颗不住燃烧的天外流星坠落！    
    　　刚刚那一阵超速疾飞，凌峰实际上已经飞出了将近数百公里，穿越了无数的高山密林，他现在身处的位置是一个瀑布之上，正对着瀑布下方的水潭扎了进去！    
    　　“轰隆～！”一声巨响，凌峰狠狠的砸进水潭之中，潭中的水花冲天而起，整个巨大的瀑布流水甚至都为之一滞。但是凌峰身上的高热瞬间便将身边的潭水蒸发开来，浓密的雾气伴随着“嗤嗤”声响，迅速的弥散开来，将整个瀑布笼罩其间。    
    　　凌峰身上的紫色火焰甚是奇特，竟然兼具寒热两种特性，忽而外放惊人的热量，忽而将外界热量吸收造成温度骤降的冰寒现象！凌峰浸泡其中的潭水受到剧热，竟然开始滚沸起来，水花翻滚，原本生存在水潭中的鱼类转眼便煮死了一大片，水面上上下翻滚的都是雪白的鱼肚！    
    　　瀑布轰轰作响，水流自近百米高处悬垂下来，落到水潭中时势如万钧，凌峰只在水面上浮动了两下，便被瀑布生生压进了潭水深处！身处水中的凌峰，虽然浑身欲裂疼痛不止，但头部的剧痛却有些缓和下来。    
    　　忽然一道白色的光芒从凌峰的头部散发出来，瞬间便将攻入脑中的灵力压制下来。凌峰大喜，他想起来当时他受伤后巫闲曾经出手帮忙救治，当时没看出效果，现在却显现出来！那白光一路势如破竹，不住的吸摄凌峰体内小股零散纷乱的灵力，将其余的大股灵力迫至丹田之处。    
    　　越是接近丹田，白光所受到的阻力便越大，逐渐的散乱灵力竟然和白光相持不下，两者停留在那里，谁也无法压过对方。凌峰心中略定，虽然体内的危险还没有彻底解决，但至少自己的小命算是暂时保住。    
    　　虽然现在凌峰身在水中，但他身体周围的紫色火焰依然在持续燃烧，仿佛周围的潭水都不存在一般，不过此时那火焰已经渐渐开始转变属性，由原来的极热变成极寒来！这转变极为迅速，刚刚凌峰身体发出高热在水中形成大量的气泡，这些气泡还没等离开他的身体，骤降的温度便将水流冻住，气泡也都被冰封其中！    
    　　事情变化的太快，等凌峰反应过来，他已经被冻在一块椭圆形的巨大冰块之中！那冰块足有三米多长，凌峰身在其中，作瞠目挣扎状，但是却连一丝一毫都动弹不得！正在凌峰心中叫苦的时候，异变横生！    
    　　冰块周围的水流急遽旋动起来，幽深黑暗的潭水深处，猛然亮起两团黄色光芒，那光芒大如西瓜，忽明忽灭，逐渐的向凌峰靠拢过来。凌峰心中大惊，那黄光明显是什么东西的眼睛！在四大洲这种灵力充沛的地方，高山河流中莫不都生存着奇禽异兽，要是性情温和的还好，如若碰上残忍嗜杀之物，以现在他这种伤重之躯，定然成了人家送上门来的美食！    
    　　凌峰勉力催动体内灵力，怎知道刚一动念，腹内就有如刀绞，一口鲜血冲上喉头，好在他人已经被冰冻住，这才没有喷出来。凌峰心知不妙，无法运用力量便不能挣脱冰块的束缚，眼见的是躲不开了。    
    　　水流“哗”的一声形成一个漩涡，带动其中包裹凌峰的冰块旋转起来，在凌峰惊恐的目光中，一只巨大的异兽出现在他面前！    
    　　那异兽浑身青黑色，长相似一只巨大的蜥蜴，足有十米多长，头如蟒蛇，四肢短小，颈部有一圈白色的毛发，尾带鱼鳍，它浑身的皮肤上布满拳大的胞状突起，看上去恶心非常。凌峰眼睁睁的看着它嘴里吐出将近尺许的猩红色长舌，逡巡在冰块边上。    
    　　“蛟龙！这东西是蛟龙！”凌峰脑中瞬间便想起自己身上竹简中的描述，认出了眼前的异兽！传说中这是一种能够引动大水的神异龙类，生性凶猛，喜食人类。凌峰心中暗暗叫苦，如此大的一条，只怕有了几千年的道行，自己没受伤的时候都未必能打过，何况现在自己既是重伤，又被封在冰块当中。    
    　　那蛟龙目光灼灼的盯着凌峰打量了半天，水缸般的大头轻轻晃动几下，接着便慢慢张开口来，似乎想直接把凌峰和冰块一起吞进肚子去。蛟龙的巨口内生着两排尖利的牙齿，长的足有半尺，凌峰在这种最近的距离看的分外清楚，想到那东西会咬到自己身上，凌峰不禁感到一阵恶寒！    
    　　虽然凌峰所在的冰块非常巨大，但不可思议的是，那蛟龙的嘴仿佛能不住撑大一般，竟然真的将整块冰块都吞了进去！凌峰在惊惧之余，不由想起地球上常报道说蟒蛇能吞掉一整头牛，看来果然不虚！不过值得庆幸的是，冰块是被它整个吞下去的，并没有嚼碎。    
    　　那蛟龙吞掉了这一大块寒冰，似乎非常享受，摇头晃脑的便想要回去接着刚刚被吵醒的好梦。而凌峰在它的肚子中，噩梦才刚刚开始。凌峰看着蛟龙肚子中不住蠕动的暗红色胃壁，不由一阵阵恶心。胃壁受到冰块刺激，不住的分泌出大量的胃酸出来，包裹凌峰的冰块开始慢慢融化。    
    　　凌峰心中焦急无比，现在的他可以说身上毫无功力。一点灵力也运不上的修真者，其实和普通人类没有区别。凌峰清楚的很，等到包裹在外面的冰块全部融化，就将是他送命之时！蛟龙肚子里的胃酸越来越多，忽然凌峰感到有些不对，似乎那些胃酸中有一些古怪的力量。    
    　　一道光芒闪过，一处胃壁上隐隐透出青色的光亮来，似乎在蛟龙身体中有什么东西在发光般。还没等凌峰查看清楚，道道电光便自那处急窜过来，瞬间便缠了凌峰满身。凌峰闷哼一声，只觉的五脏六腑有如万千蚂蚁啃嗜一般，麻痛不止。就在凌峰痛不欲生的时候，忽然他感觉到身体中似乎有什么东西动了一下。    
    　　蓦地一阵低沉的兽吼声响起，一种力量从凌峰身体中扩散开来，“咔吧咔吧”声响中，不但将绕体的电光排开，甚至连包裹凌峰的冰块也一并涨碎！一层淡紫色的圆形气罩紧紧的将凌峰护在其中，周围的胃酸、电光乱窜，却根本无法靠近凌峰的身体。凌峰从这护罩中感受到一股非常熟悉的力量……    
    　　“紫焰血罡！”凌峰大喜道。一道紫色的火焰从凌峰的肩膀上腾起，他的紫焰血罡终于复原了！    
    　　随着火焰，凌峰的护罡逐渐的在他肩膀上显出形来。现在的紫焰血罡已经和以前的大不一样了，整个护罡变大、变厚了不少，虽然大体上还是一个盔甲护肩的模样，但是下边却延伸出长长的一条来，上面布满鳞片状的花纹，末端收尖，看上去像是一个什么动物的尾巴。在整个护罡上，顺次排列了五根粗大的锐刺，中间最长的一根竟然将近尺长，锐刺之间不时闪动着耀目的闪电，噼啪作响。    
    　　凌峰欣喜的伸手抚摸着自己的护罡，心中有些激动。实际上自从他的护罡受创休眠一直到现在，这之间的时间其实并没有多久，但凌峰却仿佛经过了几年一样。紫焰血罡中有凌峰的精血，能够和他心意相通，感受到凌峰心中的喜悦，紫焰血罡也轻轻的颤动起来，发出低沉的鸣叫。    
    　　“你终于回来了……太好了！”凌峰嘴里喃喃道。随着他的话，一团团紫色火焰在护罡的锐刺上旋绕而起，转眼之间便在凌峰身前聚合起来，火光一闪，竟然变成了一只豹子模样的火焰异兽！凌峰认得那异兽，他曾经数次在自己的精神世界中见过它，那便是自己身上紫焰元神的原形——紫焰灵兽！    
    　　紫焰灵兽晃动了一下脑袋，火焰的触须轻轻摇摆，蛟龙胃壁分泌出来的胃液刚刚靠近它便被蒸发干净，胃壁也在它身体的高热之下发出“嗤嗤”的声响，显然都快被它烤熟了！    
    　　幽深的潭水中，刚刚吞掉了凌峰的蛟龙，正趴在潭底准备休息。它每天只在夜晚才爬出潭水活动，吸取日月精华是它每日的功课，不过现在还没到时间。忽然它感觉到胃中一阵不舒服，似乎有什么东西扎了自己一下！它诧异的抬起身子，迷惑不已：难道是刚才吞进去的食物吗？可是，自己的胃酸是相当强的啊，就算有什么金属枪剑一类的东西，也会转眼被胃酸消化掉，那现在是怎么回事？    
    　　蛟龙虽然修炼数千年有了一定的智力，不过对于它来说，还是很难明白现在出现的问题。它凝神思考了一下，最后决定还是用自己的内丹来帮助一下消化。它的内丹已经修炼了几千年，内里蕴含着庞大的灵力，平时它不小心吞了什么难消化的异物，都是借助内丹来处理的。    
    　　蛟龙将精神聚集到体内的内丹上，丝丝的电光便从它身上冒了出来。它是一只水属性妖兽，内丹便有寒、雷、毒、酸四种属性，非常的厉害，就算碰上合体期的修真高手，它也毫不畏惧。它激发了内丹中的雷之力，裹住了刚才胃中刺痛的地方。    
    　　蓦地一阵剧痛传来，雷之力不但没有促进消化，反而让它更加痛苦，同时一股灼热的鼓胀感觉从腹部传来！蛟龙痛苦万分，身体一用力，从潭底直冲而起，“哗啦”一声水响，它巨大的身体从潭水中直跃起十数米高，漫天的水花四溅，如同下了一场暴雨。    
    　　蛟龙“呯”的一声沉重的摔在潭水边的地面上，剧痛已经让它无法再站立起来。它不住的翻滚惨叫，巨大的身体将四周合抱粗的大树尽皆撞断，一时间尘土飞扬，石裂山崩，大块大块的石头砸进潭水之中，激起冲天的水花！    
    　　忽然一阵紫色的火焰从蛟龙的腹部喷射而出，伴随着火焰的是一股焦灼的烤肉香气，蛟龙再也承受不住，仰头惨叫一声，躺倒在地上，一命呜呼。蛟龙腹部的皮肤鼓动了几下，一道紫影冲天而起破了出来，正是凌峰的那只紫焰灵兽！    
    　　衣服残破不堪的凌峰跟在后面，伸手扒着蛟龙的肚皮爬了出来，他手中还攥着一颗核桃般大小的青色珠子——那便是这蛟龙的内丹！对于凌峰来说，顺手牵羊一向是他的特色，这次被这蛟龙搞得这么惨，更是应该大牵特牵才对！    
    　　辛苦的从蛟龙身上下来，凌峰直觉的浑身上下无处不痛，只好坐在地上休息。紫焰灵兽在凌峰身边活动了一会儿便回到护罡当中，看来是力量耗尽。凌峰四下看看，知道已经没有什么危险，便将自己的护罡也收回体内。    
    　　这一次当真是险死还生，凌峰心中思忖：“要不是自己福大命大，恐怕便要葬身在这蛟龙的肚子里了！”回头看看那蛟龙的尸体，凌峰不由一阵心寒。如此巨大的妖兽，就算自己未曾受伤之时也不敢招惹，自己这次被它吞到肚子里竟然还能活着出来，确实有些运道！    
    　　想到这里，凌峰将手中的那蛟龙内丹放到眼前细看，这内丹略有些发软，上面青气缭绕，一股强烈的灵力扑面而来。凌峰心中一动，他知道现在自己身体中紊乱的灵力仍旧盘踞在丹田附近，一直也没有消散，如果不设法处理，他是没法使出任何灵力的。在这个荒山野地里，等人来救显然不太现实，看来最后还是要靠自己来想办法。    
    　　凌峰思考再三，最后决定冒一次险——吞掉这颗蛟龙内丹，依靠其中灵力，将自身的灵力捋顺！凌峰紧紧闭上眼睛，一仰头，“咕噜”一声便将蛟龙内丹吞进肚子当中。    
    　　一股清凉舒服的清流顺着喉咙直流进肚子里，凌峰紧张的等待了半天，但竟然什么都没发生。凌峰疑惑的睁开眼睛，发现一切都没有改变，这让他失望至极。一般看小说，主角吞了什么宝物之后，通常的表现就是看世界更加的清晰，比如色彩更加丰富、能分清远处的苍蝇公母什么的，但这些在他身上都没有出现。    
    　　凌峰不死心，又仔细的检查了一下体内的状况，但这次却让他大吃一惊：在他体内的所有灵力竟然都消失不见了！凌峰慌了神，反复的查看，他发现不但原来丹田处的那些紊乱灵力消失，巫闲传到他体内的那些白光也没了，甚至连原来体内的紫焰灵力和法宝天晶粹都不知所踪！更让他震惊的是，他辛苦修炼出来的元婴、一小撮世界也消失不见，整个丹田内变成空荡荡一片！    
    　　半晌之后，凌峰颓然躺倒在地上，一股万念俱灰的感觉涌上心头。    
    　　…………    
    　　这算什么事情嘛！    
    　　怎么会这样的？    
    　　难道，之前所有的努力，数十次生死的较量，所有心血就这么化作流水？……    
    　　就算吃错了东西，也不至于发生这样的情况……灵力怎么会不见呢？身体没有异状，连那杨笛送的法宝天晶粹都不见了，这事情透着古怪！    
    　　忽然凌峰感到脸上一阵麻痒，他心中一动，伸手摸去，果然是怒杀神面具脱落了下来。凌峰感觉着自己的头发和身体恢复正常，心中苦笑：“灵力没了，怎么连这面具也不认我了么？不是说这东西普通人也能戴的么？……”他重新坐起来，试着召唤一下护罡和飞剑，都没有任何反应。凌峰又试了一下自己的介子空间，没想到这个竟然还在，这不由给了凌峰一丝信心，赶紧把面具收了进去。    
    　　凌峰冥思苦想半晌，始终不得其解，忽然他想起那有如百科全书一般的玥魂来，忙取出山河社稷图，但是却痛苦的发现，这个他也进不去了……凌峰经过一番折腾，最后终于试验出自己还能控制的东西来：一个是自己的介子空间，另一个竟然是他先前收服的那只光梭！    
    　　痛苦了一阵之后，凌峰强打精神，先将身上已经破烂不堪的衣服换掉，然后坐在地上计划起今后的行止来：先要找到自己的朋友，尤其是巫闲，他一定知道如何让自己复原的方法；其次便是要找到蒂儿、小明等人，她们应该是还在明奇国。自己先前和巫闲曾经约定，失散后便在明奇国汇合……这样说来，只要自己能去到明奇国，便可以找到全部人！    
    　　想到这里，凌峰重新鼓起精神，用力站了起来，倾尽全身力气大吼一声，将心中所有的不快尽皆发泄出去。凌峰爬上蛟龙的尸体，一脚踏在它的头上，两手叉腰，望着远处的天空大吼道：“等着吧！我不会认输的！”回声在山林间震荡，惊起一群群的飞鸟。    
    　　凌峰望着包围着瀑布的无边森林和高山，脸上登时只剩下了苦笑，小声道：“我还是先想法从这里出去好了……”    
    　　※ ※ ※    
    　　凌峰已经不记得自己到底爬过了几座山，游过了几条河，逃过了多少次野兽的追杀，总之他身上的衣服已经又变得破破烂烂的了。不过奇怪的是，虽然他找不到自己体内的灵力，但似乎还有一部分灵力在保护他的身体，他受到的任何伤害，几乎都会在非常短的时间内痊愈。同时，他感到身体也逐渐的增加了不少力量，至少现在又能跃上几米高的大树！    
    　　虽然进展不是很大，但凌峰却越来越乐观，他估计自己还是复原有望的。凌峰跳上一块巨大的石头，这里是一座山峰的峰顶，举目望去，四下里的环境一目了然。凌峰正想分辨一下方向，猛然间一声厉啸从头顶传来！　　　　


第九卷  第二章

    凌峰大骇，心急之下扑倒在地，然后滚向一边，一阵狂风从他头顶掠过，刮的他浑身肌肤生疼。凌峰抬头望去，只见一只古怪的大鸟正在半空恶狠狠的盯着自己。那鸟长着一颗狮子的脑袋，老鹰的身子，两翅展开将近五六米长。凌峰发现它的左足处隐有血迹，似乎是受过了伤。    
    　　凌峰心中叫苦，刚想唤出光梭御敌，忽然远处传来一阵破空之声，一柄精光四射的飞剑电射而来！那飞剑长不过半尺，但上面烟云缭绕，看上去仙气十足，非常漂亮。怪鸟似是非常惧怕那飞剑，目中满是恐惧的神色，厉啸一声，拼命的向那飞剑扑击过去。    
    　　怪鸟虽然体形庞大，但却远不是那飞剑的对手，打斗时满天落羽，一直处在下风。凌峰知道自己已经没有什么危险，便躲到一边观战。看着看着，凌峰忽然失笑了起来，他心想按照这样的速度打下去，没多久那怪鸟就会变得光秃秃，身上一根毛也剩不下！    
    　　忽然飞剑上缠绕的烟云弥散开来，一下便遮住了怪鸟的双目。就在怪鸟分神的一瞬间，飞剑自下而上疾斩过来，怪鸟躲避不及，惨叫一声身首异处，尸体“呯”的一声摔到了地上。    
    　　天空中缓缓飞下来一个紫色长袍的年轻人来，那人方面大脸，眉目刚毅，头发只有寸许长，显得非常精神。他伸手召回那飞剑，同时冲一边的凌峰和善的笑了一下。凌峰心中大喜，看这人应该是正派修真者，说不定可以请他帮忙带自己离开这片危险的森林。    
    　　凌峰走上前去，伸手抱拳道：“刚才多谢这位大哥救命，我差点就被这怪鸟吃了！”    
    　　那人目射奇光，微笑道：“小兄弟不用客气。不过，你是不是曾经修炼过？”    
    　　凌峰一愣，道：“你怎么知道？”    
    　　那人笑道：“这里一般人看到修真者，怎都要有些吃惊的，但你见到我却毫不在意；而且你步履轻盈，身手灵活，虽然身上没有灵力，但也不是一般普通人所能比拟。”    
    　　凌峰见这人说话直爽，兼且又观察入微，心中不由对他大生好感，也笑道：“这位大哥你眼睛真是厉害，我确实修炼过，不过我不是四大洲的人，我是新近从地球上上来的……”    
    　　那人听得凌峰的夸赞，心中着实受用，不过听凌峰说他是从地球上过来，不由讶道：“听说最近有一大批修真者从三十三重天藤进入了四大洲，我还都没见过，想不到这次竟然在这里碰到一个，不过，你怎么会一个人在这种危险的地方？你的师门呢？”    
    　　凌峰念头急转：自己的敌人实在太多，这次受伤，假如贸然去明奇国寻找巫闲等人，万一路上碰到那些认得自己的修真者，那就真的惨了，不如找个地方好好修养一段时间，至少也要恢复个一成半成的功力再说。    
    　　想到这里，凌峰脸上作黯然神色道：“我在地球上的时候只是一个小门派的刚入门弟子，到了四大洲之后师父便将我们遣散，说什么他要独自云游，我没有学到什么本领，误打误撞之下便进了这片森林，没想到一直在里面打转，怎么也走不出去……”    
    　　那人听了，神色一动，悄悄将灵力探到凌峰身上，想查看一下他的资质，没想到这一查却让他大吃一惊，凌峰的资质简直绝顶的好，可以说是百年、千年都难得一见！其实他不知道，本来凌峰的身体远没到这个程度，但凌峰先后经过了须弥山镇山宝贝瀚天钟、蓬莱仙岳镇山宝贝不死神魂的易筋洗髓，之后又经过了长时间的修炼和激烈拼斗，再加上多次奇遇，他的身体已经被灵力所净化，同时打下了坚实的基础，现在虽然所有的灵力消失不见，但基础却是不会变的。    
    　　那人心中震惊，说话都有些发颤：“这位小兄弟，你愿不愿意加入我们真武宗？！”    
    　　凌峰一愣：“真武宗？……那是什么？”    
    　　那人忙道：“瞧我，说话这么糊涂！自我介绍一下，我是昆仑神山上真武宗的弟子齐元化，你是刚从地球上来的，没听说过不足为奇，我们真武宗乃是四大洲上有名的大派，位列第七，派内有弟子近万人，实力强大！啊，不知道小兄弟你怎么称呼？”    
    　　凌峰忙道：“不敢当，我叫凌峰，你叫我小凌就好。”    
    　　齐元化笑道：“好，那我就不客气了，我叫你小凌，你叫我齐大哥吧。”    
    　　“齐大哥，你能不能再详细的说说真武宗的事情？小弟我刚来四大洲，还什么都不知道呢。”    
    　　齐元化四下看看，亲热的拉着凌峰来到旁边的一块青石旁坐下，笑道：“这话说起来就长了，我们坐下来慢慢说。”两人坐在青石上，齐元化从来没见过资质如此好的人，此刻脑中所想的全是如何拉他加入自己的门派。    
    　　“四大洲地域广阔无比，这里面的修真门派数不胜数，但是绝大多数的修真门派，都聚集在三山、五岳八座神山。我们真武宗属于道门一系，便居于道门神山昆仑山之上。”    
    　　看凌峰听的认真，齐元化接着道：“四大洲上虽然门派众多，但是却也有强有弱。在数千年之前，由千多个门派掌门自发举行了一次门派的排名比试，公推出了四大洲前十大门派，此后每过百年便重新选举一次。不过最近的千多年来，由于前十名的门派历次比试一直没有什么名次上的变化，所以便渐渐的无人认真对待这些活动了。虽然活动停止，但以前排出的名次却一直沿用下来。”    
    　　凌峰点头表示明白，他想起曾经招待过他们的红花亭，于是问道：“这十大门派都是哪些呢？”    
    　　齐元化笑道：“这排名么，实在作不得数。近些年来有些原本的小门派势力大涨，早就超过了一些名不副实前几名的门派，当然也有几个门派仍旧保有雄厚的实力——就比如我们的真武宗！”    
    　　齐元化难得碰上一个什么都不懂的人，正好卖弄自己的见识：“这前十名的门派分别是大雷音寺、云中阁、兽灵门、净花水月宫、大日金钢宗、天心谷、真武宗、红花亭、金光阁和德心庄。”    
    　　凌峰听着，觉得似乎有点不对，便问道：“我听着这些名字……好像都是正派修真门派吧？难邪派修真者没在这排名之中吗？”    
    　　齐元化点点头，苦笑道：“是的。其实原本他们也在这排名之中，而且还都处在前几位，不过后来三山五岳发生了几次冲突，大家变得誓不两立起来，自然就把他们排除在外。其实，蓬莱仙岳上的邪派修真者也搞了一个‘邪派榜’，上面罗列了十大邪派的排名，不过具体的我就不是很清楚了。”    
    　　凌峰笑道：“多谢齐大哥讲的这么清楚。”他想起刚才齐元化说的前十大门派中，竟然有金光阁在内，心中不由一阵窃喜。想不到自己无意中碰到的门派，竟然是十大门派之一，看来真是有眼光。    
    　　齐元化望着凌峰，恳切道：“小凌，我们真武宗是很不错的，你现在既然已经无门无派，刚好投到我们真武宗来，你的资质是我见过所有人中最好的一个，只要在我们这里学些高级的功法，异日你的成就定然不可限量！”    
    　　这番话说得凌峰颇为动心，不过凌峰转念想到，实际上自己已经是金光阁的记名弟子了，虽然金光阁没有明白承认，但自己也算拜过师，至少学了一些金光阁的功法、拿了人家一些东西，如果连话也不交代一声就跑去别的门派的话，似乎有些说不过去。    
    　　凌峰想了想道：“齐大哥，我还有些私人原因暂时不能加入你们真武宗……”齐元化脸上期待的神色立刻黯然下来。凌峰又接着道：“不过，我希望能给我一年的时间让我考虑，等一年之后我再告诉你是否加入真武宗，你觉得如何？”    
    　　齐元化听凌峰这么说，觉得还是有很大的机会，不由又来了精神：“好啊。不过，你这段时间要去哪里呢？”    
    　　凌峰一愣，道：“这个……我也没有什么打算，我想先找一个比较安全点的地方生活一段时间。”    
    　　齐元化闻言，赶紧道：“那你还不如跟我回真武宗！虽然你暂时不想加入，但可以作为记名弟子自由学习半年时间。记名弟子虽然学不到高深的功夫，但是好处在于你想留想走都可以，你看如何？”    
    　　凌峰大喜，忙道：“真的吗？那太好了！”    
    　　齐元化心中暗笑：“到时候我悄悄教你一点高深功夫，等你着迷之后，想走都舍不得啦！”凌峰哪里知道齐元化的盘算？他现在只想找个安全的地方，把自己身上的灵力重新找回来。    
    　　齐元化长身而起，笑道：“那我们现在就回真武宗去吧，我带着你飞，这样会比较快一点。”说着挽住凌峰的手臂，纵身飞起。    
    　　路上凌峰和齐元化闲聊，这才知道原来他是出来历练，顺便斩杀一些害人的恶兽，先前被齐元化杀掉的那只怪鸟，名叫狮囊，专伤人畜，齐元化已经追杀了它很久，现在杀掉它之后便算是完成了任务。    
    　　两人谈谈说说，倒也不寂寞，飞了几个时辰之后，终于来到了昆仑山。虽然凌峰在心里早有准备，可是骤然见到昆仑山后，仍是不免大大的吃了一惊！这昆仑山和他所见过的须弥山、蓬莱仙岳和武夷雸岳都要不同。须弥山给人的感觉是雄伟高大，蓬莱仙岳是凝重坚实，武夷雸岳是玄妙莫测，而这昆仑山，则是虚无缥缈！    
    　　整座昆仑山巨大无比，有三道如环般的巨大白云带绕在昆仑山上，其余的地方则布满淡淡的云气，看上去让整座昆仑山如梦如幻。在那三道白云带之间，无数的彩色光虹时隐时现，更加增添了昆仑山的缥缈绚丽！    
    　　凌峰简直看呆了眼，一时间完全不知道该说些什么好。齐元化笑道：“这便是我们四大洲十大奇景之一的三环云霓，经由一个遍布整个昆仑山的巨大阵法生成，奥妙无穷，所有第一次见到的人，无不为这奇景所震惊！这是我们整个昆仑山的骄傲。”    
    　　凌峰心中一动，看到眼前这奇景，让他不禁想起了武夷雸岳的“天瀑流沙”，两者都是经由庞大无比的阵法生成，真称得上是鬼斧神工，夺天地之造化！忽然凌峰头脑略有些眩晕，眼前的东西开始模糊起来，凌峰甩甩头，那种感觉顿时消失。凌峰心中奇怪，他想起自己在刚见到武夷雸岳的时候，似乎也出现过这种情形，不知道究竟是怎么回事。    
    　　齐元化没有注意到凌峰的异状，他笑着介绍道：“这三环云霓不单是一个奇景，它还有很厉害的防御和攻击能力，可惜就连我也从没见过，据说是人仙大战时期仙佛所留，是用来对抗改造人的超级武器。”    
    　　两人说话的功夫，已经靠近了昆仑山。近看昆仑山，又和刚才的感觉有所不同。四下里的云雾飘飘渺渺，将他们身形裹住，一种轻微的漂浮感油然而生，周围的云雾中都浮动着无数的彩色光点，那便是先前所见的光虹。凌峰好奇的伸手去抓，光点在他手中闪烁片刻才渐渐消失。    
    　　不多时两人已经穿过了云雾区域，凌峰只觉的眼前登时一亮！昆仑山绵延无尽，当中是一座高绝的主峰，周围是大大小小的数十座较小山峰，层层叠叠的绿色在凌峰面前延展开来，到处是参天的古木和飞瀑流泉。昆仑山的形状奇特，上下尖尖，如同一个硕大的纺锤般立在半空中，看上去颇具威势。    
    　　凌峰心中赞叹不已，现在四大洲上的三山五岳他已经见到其中四个，每个都是各具气势，凌峰心中充满期待，不知道剩下的四个究竟是何等模样。    
    　　齐元化带着凌峰飞过数座高山，来到一座山峰之上。那山峰的峰顶甚大，足有数里方圆，小部分已经被削平，上面遍植树木，数百间房舍分布其上。凌峰看到有许多修真者在附近御剑飞行，或进或出，显得非常繁忙。    
    　　“他们这是在干什么？”凌峰略有些奇怪。    
    　　齐元化苦笑了一下道：“最近发生了很多事情，他们应该是忙着处理的……唉，最近真是多事之秋，本来就临近冲山，忽然便有大批的修真者从天藤之上进入四大洲，之后接连不断的出现意外情况，都快让我们焦头烂额了。”    
    　　凌峰心中惴惴，没敢多问，他不知道自己算不算其中之一。    
    　　齐元化带着凌峰来到山门处，落了下来。这真武宗的山门非常奇特，左右一边一根巨大的黑色石柱，上面刻满了符咒印法，在两根石柱中间的半空中，竟然悬空虚浮着一块黑色的匾额，上书“真武宗”三个斗大的金色篆字。    
    　　齐元化带着凌峰走了进去，一路上很多真武宗弟子看到齐元化都躬身行礼，凌峰见状心中诧异，靠近齐元化小声问道：“齐大哥，看他们的样子，你好像在这里辈分不低？你到底是什么人啊？”    
    　　齐元化咧嘴一笑，道：“真武宗的掌门叫齐肃龙，是我的老爹。”凌峰吓了一跳，上下仔细打量这齐元化，却怎么也没发现有什么特别。    
    　　“真的吗？不是骗我吧？”凌峰怀疑道，“只是掌门的儿子？那好像也不至于所有人都向你行礼。”    
    　　“嗯，是的，掌门一共只收了五个入室弟子，我算是其中的一个，”齐元化说这话的时候语气虽然平淡，但神色却略有些得意，“所以，一般的弟子都应该叫我师兄！”    
    　　“了不起……齐师兄，嗯，算了，我还是叫你齐大哥亲切一点。”凌峰笑道。    
    　　齐元化不以为意，笑道：“怎么称呼都无所谓，随你喜欢。等下我带你去见一下掌管新人部门的黄师弟，以后你有什么需要就尽管找他好了，你的事情我会跟他说清楚的。”    
    　　凌峰心中感激，道：“齐大哥你帮了我这么多忙，我都不知道该怎么报答好了。”    
    　　齐元化听他这么说，举起大手用力的一拍凌峰的肩膀，大笑道：“想报答还不简单？加入我们真武宗就好！哈哈哈！”凌峰被他这一把拍的直咧嘴，只能报以苦笑。    
    　　真武宗的房子大都不高，平均都只是三五米，错落有致的分布在汉白玉铺就的甬道两边，凌峰留意观看，发现这真武宗对环境的保护非常好，路边生长着很多参天的古木，枝叶繁茂，将大多数的房屋都挡在下面。一路上看到的真武宗弟子不是很多，据齐元化说，他们应该都是在练功房打坐修炼，或是出门在四大洲上行走历练。    
    　　穿过一片小小的广场，一排排的小阁楼出现在凌峰视线中。    
    　　“那便是给新人准备的居住房舍，等这些新人通过考核成为了正式弟子，就将会安排到其他住的地方。”齐元化指点给凌峰看。在外边转了一圈后，齐元化带着凌峰走了进去，找到先前他说的那个黄师弟。那人名叫黄福真，人长得有些发胖，圆圆的脸上总带着笑容，让人不禁心生亲近。当他知道凌峰是齐元化亲自带来的时候，对凌峰更是亲热。    
    　　齐元化交代完事宜后，刚准备离开，忽然又回头道：“小凌，暂时你就先住在这里，每天上午我会亲自来教你功法，你不用跟着其他新人学习，知道吗？”    
    　　凌峰点点头，心中略有些疑惑，不知道齐元化这是什么意思。    
    　　送走齐元化后，凌峰回到了黄福真给他安排的屋子。屋子里摆设简单，除了洗漱用具、桌椅和床铺之外，再无其他的东西。窗外是一片小小的竹林，微风吹过，竹影婆娑，非常雅致。凌峰愣了一会儿神，仰天倒在床上，他有种不知如何是好的感觉。    
    　　接下去的路该如何走？凌峰实在是不知道。失去了灵力后，凌峰就仿佛生存都没了意义，不知道该做什么，也什么都不想做。凌峰呆呆的躺在那里，脑子里如天马行空般胡思乱想着，整个屋子里静悄悄的。    
    　　忽然窗口传来“格格”两声轻笑，凌峰醒过神来，抬头望去，只见一个漂亮至极的小姑娘扒在窗子上，两颗水灵灵的大眼睛正盯着自己看。那小姑娘十五六岁的模样，唇红齿白，肌肤如玉，缎子一般的黑发扎成一个马尾顺在身后，额头上戴着一块紫色的宝玉，两边用金链子系在头上。她身上穿着一身淡黄色的衣服，略显得有些肥大。    
    　　小姑娘五官精致，看上去可爱至极，让人不禁有一种想要把她抱在怀里怜爱的冲动。不过凌峰美女见得多了，这时候倒也没有失态。凌峰心中暗暗将她和兰若茶比较，却发现她们各有所长：兰若茶美的超凡脱俗，仿佛一副不食人间烟火的模样；这小姑娘的美则是可爱，简直可爱到了极点！    
    　　凌峰正在胡思乱想中，那个小姑娘冲着凌峰道：“喂！你想什么呢？你这个人真奇怪！”她的声音清脆悦耳，非常好听。    
    　　凌峰一愣，道：“奇怪？有什么奇怪的？”    
    　　小姑娘嘻嘻笑道：“一般别人看见我，至少要脸红红的发呆好久，但是你只看了一眼，就低头下去，难道不奇怪吗？”    
    　　凌峰哭笑不得，实在不知道该怎么和这个小姑娘解释。    
    　　小姑娘上下打量了一下凌峰，忽然微微的皱了一下鼻子，那动作既俏皮又可爱，她道：“我是听说齐大哥带回来一个不得了的家伙，所以才跑来看看的，原来你既不是三只手，也没有四只脚，哪里特殊啦？”    
    　　凌峰听她说话的语气，就知道她肯定是一个养尊处优的小公主，凌峰初来乍到，不想得罪任何人，于是便顺着她的话笑道：“不对！我是真的有三只手、四只脚，只不过要等月圆之夜才会显现出来！”    
    　　凌峰原本只是想逗逗她，没想到她的脸色一下便沉了下去：“你当我是小孩子不懂事，逗我玩啊？”    
    　　凌峰闻言大是尴尬，心中不由后悔刚刚为什么要回答她的话。    
    　　小姑娘气鼓鼓的看着他，两人一时都没人说话。忽然小姑娘“哼”了一声，转身跑掉了。凌峰莫名其妙，不知道究竟什么地方招惹到了她。    
    　　忽然房门打开，黄福真跨了进来，看着小姑娘跑掉的背影，他顿足道：“哎呀，你怎么把她给得罪啦？”　　　　


第九卷  第三章

    凌峰讶道：“她是什么人？我刚刚有说错什么话么？”    
    　　黄福真向外看了看，这才小声道：“她是掌门的爱女齐瑶儿，你刚刚……嘿嘿，你看她究竟有多大？”    
    　　凌峰迟疑道：“这个……应该十五六岁？不会是十四……十三岁吧？”    
    　　黄福真嘿嘿笑道：“错啦！她已经二十一岁了！没看出来吧？”    
    　　凌峰大吃一惊，这是他绝对没想到的：“真的吗？可是……”    
    　　“看起来不像，是吧？”黄福真笑道，“因为你是齐师兄带来的人，我才跟你说这些。瑶儿她最讨厌别人把她当作小孩子看待，你刚刚一定也是这样了，所以她才会生气。”    
    　　凌峰苦笑道：“可是，她那张脸……”    
    　　黄福真坏笑道：“其实，她的脸真的是十四岁，你看不出来也是正常，何止你，所有人都犯过这个错误。”    
    　　“你刚刚不是说她已经二十一岁了吗？”凌峰完全糊涂了。    
    　　“其实事情是这样的，”黄福真叹了一口气道，“瑶儿十四岁那年，在后山不小心被一条青叶三眼妖蛇咬伤，等被人发现的时候已经太迟了，就算掌门亲自出手救治也回天乏术。当时掌门伤心欲绝，却仍旧不肯放弃，于是使用秘法延缓她的身体机能，使她昏睡过去，然后存放于水晶棺中，期待有一天能寻到除掉她体内剧毒的灵药……”    
    　　凌峰听的暗暗心惊，他没想到这么个可爱的小姑娘竟然曾经承受过如此的痛苦，实在不敢想象。    
    　　黄福真接着道： “后来时间过去了六年，眼看那秘法就快要失效，就在掌门已经绝望的时候，忽然瑶儿竟然自己醒了过来！虽然她的体内毒素仍旧没有解除，但只是令她身体虚弱而已，并不会致命。从她醒来到现在，已经快到了一年，她的心智和身体都保持在十四岁左右的状态，但是她总认为自己已经长大，不再是一个小孩了，任何人当她是小孩子的话，她都会生气。”    
    　　凌峰不由笑道：“这个好像本身就是一种孩子气的想法，她还真的是没长大啊。”    
    　　黄福真失笑道：“这话你可不要说出去，让瑶儿知道了可不得了。她不但是掌门的掌上明珠，也是我们真武宗上下共同宠爱的小公主，平时就算她说想要天上的星星我们都要想办法给她摘来，从来没人会违背她的意思，你明白吗？”    
    　　凌峰想起齐瑶儿那俏丽的面孔，心中一热，点了点头。    
    　　这黄福真不但功力精深，口才也非常了得，加上他脸上一直挂着和善的笑容，不多时便博得了凌峰的好感。而且这人一点也不摆师兄的架子，平易近人，凌峰也非常喜欢和他聊天。忽然门外传来敲门声，一个真武宗弟子站在门外道：“黄师兄，齐师兄要我带凌师弟去百思堂见掌门。”    
    　　黄福真讶道：“见掌门？这样的事以前还从来没有过……那凌师弟你就赶快过去吧。”凌峰答应一声便和那个弟子走了出来。    
    　　顺着甬道走没多久，一大片的花园出现在眼前，花园中景物有致，在一侧有一个不大的池塘，池塘当中是小巧的石亭，由一道木桥延至岸上；另一侧则是假山流水，不知由何处引来的溪水发出潺潺的声响。花园中遍植奇花异草，散发出来的幽香引得蝶舞翩翩。更加奇妙的是，不知用什么方法竟然在花园的地面上生成了一层淡淡雾气，虽然只萦绕在地面上三寸左右的地方，但却让整个花园看起来如云中仙境一般。    
    　　“真是太漂亮了！”凌峰忍不住开口赞道。前面带路的那个真武宗弟子刚想回头对凌峰说话，忽然一声冷哼从边上传来。凌峰心中一跳，他听这声音像是刚才跑掉的齐瑶儿。果不其然，当凌峰回过头来的时候，一身黄色长袍的齐瑶儿从假山旁转了出来。    
    　　带路的真武宗弟子忙躬身行礼道：“小姐您好！”齐瑶儿只是点点头，便又盯着凌峰道：“你也知道什么是漂亮的吗？”    
    　　凌峰张了张嘴，思考再三，觉得自己的回答应该不会刺激到这个小姑娘，这才道：“是啊。”    
    　　齐瑶儿撇了撇嘴，道：“那我这么漂亮，怎么没听你说？”    
    　　凌峰一阵尴尬，不知道该怎么说话才好。凌峰斜眼看看边上那个带路的弟子，发现他一副强忍着笑容的表情，十分的辛苦。    
    　　“你……漂亮，非常的漂亮！不过我这人脸皮薄，不好意思说出口而已！”凌峰已经开始不知道自己究竟在说什么了，似乎和这个漂亮的小姑娘说话，比和怪兽搏斗还要辛苦，凌峰感觉到自己的额头上似乎有汗水冒出来。    
    　　齐瑶儿怀疑的盯着凌峰看个不停，皱眉道：“你说话没有多少诚意……”顿了一下，忽然问道：“我们以前见过面么？”    
    　　凌峰奇道：“什么？”    
    　　齐瑶儿皱眉看着凌峰，迟疑道：“我怎么觉得……”她话没说完忽然就转身跑了进去，丢下一脸莫名其妙的凌峰和那个还在偷笑的带路弟子。    
    　　带路的弟子将凌峰带至百思堂，便要他自己进去。凌峰迈步走进百思堂，厅堂不大，两边摆着两排椅子，上首坐着一个四十多岁的男子，那人相貌和齐元化有八分相似，但骨骼极大，而且双目中神光电射，显然比齐元化功力高深。他身上的紫色长袍比一般的真武宗弟子颜色较深，腰上缠着一条墨绿色的玉石腰带，平添几分威势。凌峰一看便知道他定是真武宗的掌门齐肃龙。    
    　　在齐肃龙身后站着的，除了齐元化外，竟然还有齐瑶儿，只是齐瑶儿拉着齐元化的衣角，没有看凌峰，好像在苦思什么问题。    
    　　凌峰走上前来，刚想开口却又愣住，不知该说什么好。他实际上刚刚来到真武宗，只是口头上答应齐元化做这里的记名弟子，虽然有些人已经开始叫他“凌师弟”，但他还没有正式行过拜师的礼节，不知道该怎么称呼齐肃龙。    
    　　齐元化看出凌峰的窘态，笑道：“小凌，你的事情我已经跟掌门说过了，以后你的功夫由我来教授，而且你也不用拜师，等一年过后你再自行决定去留，不过这期间我们所有人就都要叫你凌师弟了，哈哈！”掌门齐肃龙也微笑着轻轻点头。    
    　　凌峰心中感激，向齐元化和齐肃龙行礼道：“多谢齐师兄，多谢掌门！”    
    　　齐肃龙将凌峰叫上前来，伸手握住他的手臂，细细探查他体内情况。虽然齐元化已经告诉过他凌峰的资质极好，但齐肃龙亲自感受到的时候仍旧不免大吃一惊！如此好的资质，便是在四大洲上也不多见，自从人仙大战以来，能有如此资质的绝对不会超过五人，而这些人最后莫不都成了大派掌门！    
    　　齐肃龙和齐元化对视一眼，已然决定不惜一切也要把凌峰拉到真武宗来，说不定以后真武宗便要靠凌峰去发扬光大！不过齐肃龙还是略有些奇怪：凌峰的年纪已经不是很小，还能保持如此的资质，实在是不可思议。不过这些都是末节，不甚重要。    
    　　齐肃龙的嗓音低沉，道：“小凌还没有灵力的基础，元化你要从头教起，切记不可急躁。”齐元化点头表示记住。    
    　　齐元化虽然嘴上答应，但是仍旧心急的很。看看掌门再没有其他事情，便带着凌峰出来，找练功室教授功夫去了。齐瑶儿也静静的跟在他们身后，虽然齐元化感觉有些奇怪，但也没多在意——在整个真武宗，无论齐瑶儿想做什么，大家都会由着她的心意。    
    　　齐元化带凌峰来的是一间较小的练功室，四壁都是石块垒成，地上铺着青石板。在墙角堆着一些武功典籍，那些都是给新弟子修炼内力的入门教材。凌峰有齐元化亲自教授，自然用不上这些东西。    
    　　其实凌峰在从前修炼的时候，由于有须弥山镇山宝贝瀚天钟的帮助，直接便跳过了最初的炼气和胎息阶段，所以齐元化教的这些东西他都没学过，此时学来倒也不厌烦。凌峰只觉的自己的头脑出奇的明白，无论齐元化说什么，他都能在一瞬间便了解其中的意思，甚至能融会贯通、举一反三！    
    　　齐元化越教越是惊骇，要不是他老爹齐肃龙亲自检查过凌峰的身体，证明他确实体内没有一点灵力，齐元化一定会以为凌峰是一个厉害修真者假装成这样的！无论齐元化教的是什么东西，凌峰都是听一遍便记住，做一遍便熟练，甚至连练气这个层次，他也是半个时辰便达到了一个相当惊人的程度！    
    　　凌峰盘坐在地上聚集真气，刚开始还平平无奇，不多时空气中竟然隐隐显出白烟来，那些白烟在空中形成了一股漩涡状，疯狂的灌注进凌峰的身体之中，最后甚至还发出“咝咝”的声响！    
    　　齐元化目瞪口呆的站在那里，实在不知道该说什么好，凌峰实际上已经颠覆了他以往对于修炼的概念。对于一般的修真者来说，第一步的练气，如果只是自己习练，大概要花费二十多年的时间，如果有明师指导、灵药辅助、高功力的人帮助灌顶和在地脉灵气充盈的地方修炼，这个时间可以缩短到五年，假如修炼者还是资质绝顶的人，那这个时间甚至可以缩短到一年！    
    　　可是凌峰已经在半个时辰内便达到了这个层次！    
    　　齐元化头脑发晕，他现在唯一的解释便是，凌峰此前一定是已经进行过类似的的修炼，现在只不过是把这成果表现出来而已！他不管这理由是多么的不合理，却只能强迫自己相信。    
    　　旁边的齐瑶儿饶有兴致的看着凌峰在练功，觉得非常好玩。    
    　　不多时，凌峰已经突破了练气的阶段，开始进入胎息期层次。他的呼吸断绝，由外呼吸转为内呼吸，体内的真气天然流转，一层淡淡的蓝色光芒从凌峰身上透出。    
    　　齐元化傻呆呆的看着凌峰，本来凌峰的进步速度就已经吓得他不轻，但可惜凌峰似乎没有想放过他，接下来的事情简直让齐元化以为自己在做梦——凌峰竟然势如破竹的一路狂飚，两个时辰不到，就先后突破了胎息期、辟谷期，直接进入丹鼎期！    
    　　“今……今天就先到这里好了……我，我要回去休息一下……”齐元化手抚额头，匆匆交代了两句就逃跑般的消失，留下了还没明白怎么回事的凌峰和齐瑶儿。    
    　　凌峰细细的体味身体中重新找回灵力的感觉，一种兴奋感油然而生！过去有灵力的时候不觉的怎样，等失去了才知道珍惜。凌峰心中发誓：以后再有什么不明白的东西，绝对不能贸然吃到肚子里去！不过凌峰又有些奇怪：从前看小说，里面的角色几乎都吃过古怪的东西，可是从来都没人得到过坏处啊？怎么到自己这边就不一样呢？    
    　　齐瑶儿看凌峰还坐在地上发呆，便过去拍了他一下道：“喂！刚才齐大哥不是说你今天不要练了吗？你怎么不听话？”    
    　　凌峰回过神来，慢慢站了起来。齐瑶儿又道：“反正你也没有什么事情做，不如陪我出去玩吧。”凌峰想想，自己功力未复前确实没有什么好做的，而且瑶儿这么可爱，陪她玩玩也算赏心悦目。    
    　　凌峰笑道：“行啊。你叫齐瑶儿是吧？那我叫你瑶儿好了。”    
    　　齐瑶儿喜道：“好啊，只要你肯陪我玩，怎么叫都行，其他人我找他们的时候，都总是推三阻四的，话也说不清楚。”凌峰心中暗笑：“那都要怪你生的那么漂亮，一般人见到你，恐怕都会自惭形秽，哪里还能说话顺畅？”    
    　　凌峰刚刚得回一部分功力，心情大好，笑道：“那我们去哪里？”    
    　　齐瑶儿想了想道：“去后山吧，那里风景漂亮，小动物也多。啊，对了，你叫我瑶儿，我叫你什么好呢？嗯，叫你凌大哥好了。”凌峰听她说话便知道她天真烂漫，性情纯真，心中更是喜欢。    
    　　两人出了练功室，从真武宗的后门出去，走没多远便是齐瑶儿所说的后山。    
    　　此时天已近傍晚，天空中隐现瑰丽的紫红颜色，三环云霓的奇景在地面上望去别有一番味道。凌峰心中感慨，寻了一块草地便躺了上去，只觉的看着天上的景色心情逐渐平静下来。齐瑶儿在凌峰身边跑来跑去，逗弄一些小动物，玩的不亦乐乎，不多时便微有气喘，凌峰想起黄福真的话，知道这是她体内毒素还没有根除的缘故。    
    　　凌峰抬头招呼道：“瑶儿，过来休息一会儿吧。”    
    　　齐瑶儿跑过来趴在凌峰身边，格格笑道：“凌大哥，你太懒了啊，说出来陪我玩，却自己躺在这里休息！”    
    　　凌峰抓了抓头发，道：“我是‘陪’，你是‘玩’，这样就是陪你玩，好像没错啊？”    
    　　齐瑶儿瞪大眼睛道：“原来你是这个意思！好哇，竟敢骗我，看我怎么收拾你！”说着便来呵凌峰的痒，凌峰笑着躲开，两人在草地打闹嬉戏。    
    　　好一会儿两人才停下来，齐瑶儿枕在凌峰的手臂上，学着他的样子仰面望着天空，沉默了半晌后忽然道：“你究竟在看什么啊？”    
    　　凌峰奇道：“看那些云彩啊！那不是四大洲的十大奇景之一的三环云霓吗？”    
    　　“哦……”齐瑶儿若有所思道：“原来是这个。不过我从小就在看，现在已经都习惯了，不感觉有什么特殊的。”    
    　　凌峰笑道：“假如你离开这里到别处生活一段时间，再回来的时候，你就会发现这景色的美丽了，不过你暂时应该无法离开这里的吧？”    
    　　齐瑶儿再次沉默下去。过不多久，她忽然扭过头来，盯着凌峰看个不停。凌峰被她看的发毛，问道：“怎么了？我脸上有花吗？”    
    　　齐瑶儿噗哧一声笑了出来，随后稍微迟疑了一下道：“我们……以前的真的没见过吗？为什么我总感觉好像认识你一样？”    
    　　凌峰笑道：“肯定是没见过的！假如我曾经见过你这么漂亮的女孩，就算打死我也不会忘记啊！”    
    　　齐瑶儿难得的俏脸微红了一下，她嘴角抿出一个微笑，两个可爱的小酒窝出现脸蛋上：“可是，不知道为什么，我从第一眼看到你，就有那种很奇怪的感觉……嗯，感觉像是很亲切，就好像很久以前便认识你了。”    
    　　凌峰心中一动，似乎有什么模糊的东西闪了一下，但他却没法抓住。凌峰心中奇怪：“难道我以前真的见过她吗？应该不会啊……”    
    　　两人静静的躺在那里，看时间流逝。渐渐的天色黯淡下来，天空中云雾稀薄的地方隐现深邃的夜空和璀璨繁星，而原本围在昆仑山外围的那三道云带却恍若变成了三条银河，每条光带都化作无数闪烁的光点，美丽绝伦。    
    　　齐瑶儿喃喃道：“原来真的这么好看……以前我从来都没在晚上看过天上的云彩。”    
    　　凌峰听着她的话，心中想起的却是兰若茶、蒂儿和小明三个人，不知道她们现在都怎么样了。想到这里，凌峰心中不禁叹了口气：“我怎么好像见一个便喜欢一个呢？这应该便是别人所说的花心吧？唉，不过也不能怪我，谁让她们都那么漂亮……”    
    　　“好了，”凌峰站了起来，顺手将还想赖在地上的齐瑶儿拉了起来，“时间不早拉，我们应该回去了吧，不然掌门着急起来，说不定要拿我示问呢！”    
    　　“格格，”齐瑶儿掩口笑道：“没关系的，我爹他自从我上次受伤以后，便给了我这个，”说着一指额头上的那颗紫色宝玉，接着道：“这样他便可以透过通灵水镜看到和听到我身边的情况，甚至可以直接传灵力过来，所以他才不会着急呢！”    
    　　凌峰听了，不由悄悄的吐了一下舌头：好在刚才自己没说什么对掌门不敬的话，不然掌门才不管自己是不是什么记名弟子，定然罚他面壁思过去！    
    　　凌峰眼珠一转又道：“不管这些，难道你不饿的吗？反正我是饿了，回去吃点东西总是好的。”    
    　　齐瑶儿蹙眉道：“你这人，怎么又馋又懒啊？”说完自己也忍俊不禁，笑出声来。    
    　　凌峰和齐瑶儿一起回到了真武宗，将瑶儿送回到先前那个花园后，凌峰独自回到了住处。在离住处不远的地方有个小小的饭堂，凌峰并不是很饿，随便吃了点东西便回自己的房间休息。听着窗外竹叶随风舞动时候的沙沙声响，凌峰忽然发现，这好像便是自己一直在追求的生活——平静而快乐！    
    　　“暂时这样也很好，不如就多在这里生活一段时间吧。”由于白天过于劳累，不多时凌峰便沉沉睡去，这也是他多日来第一次放下心神休息，所以睡的格外香甜。    
    　　此后的日子里，凌峰便过上了规律的生活。上午跟随齐元化学习修真功法，这时候他要是有什么不懂的地方便去请教齐元化，齐元化都是有问必答；下午或者陪瑶儿出去游山玩水，或者在真武宗内翻阅典籍，增补一下自己的学识。    
    　　凌峰的超快修炼速度，便只有那么一天而已，之后的时间，凌峰的境界一直停滞不前，始终徘徊在丹鼎期。虽然对凌峰来说不是什么好事，但教他功夫的齐元化却是大大的松了一口气。那天凌峰的状态实在太过惊人，当晚齐元化和他的掌门老爹齐肃龙研究了整晚，却始终搞不懂其中的道理。最后只得不了了之。现在凌峰的修炼速度恢复正常，齐元化才逐渐放下心来。    
    　　虽然说速度恢复正常，但那也只是表面现象而已，其实凌峰已经修练到了丹鼎后期，如能再多进一步，便要真的恢复到从前的元婴层次。假如齐元化知道凌峰只用了十几天的时间就快要跨越丹鼎期，不知道又该怎么瞠目结舌了！    
    　　这些日子齐瑶儿天天跑来看凌峰练功，她不知怎的，似乎非常喜欢呆在凌峰身边。虽然不是那种男女之情，但也撩拨的凌峰心动不已，毕竟齐瑶儿貌若天仙，要说对她不动心，那就是说谎。齐元化和齐肃龙虽然看在眼里，但却一点表示都没有，既不鼓励支持，也不阻挠探问，倒是让凌峰有些糊涂。    
    　　不知不觉间，半个月就快要过去了。    
    　　这天下午，凌峰陪着齐瑶儿从真武宗后门出来，忽然想起了一件事情来，便问道：“我知道须弥山有镇山宝贝瀚天钟，蓬莱仙岳有镇山宝贝不死神魂，我们昆仑山有镇山宝贝吗？”    
    　　齐瑶儿笑道：“当然有，我们昆仑山的镇山宝贝便是太极石印！”　　　　


第九卷  第四章

    凌峰讶道：“太极石印？那是什么东西？”其实凌峰曾经听百幻阁的狐甲说过四大神山的镇山宝贝，不过不知道详细情况。    
    　　齐瑶儿甜甜一笑道：“在三山五岳八座神山中，只有四座有其镇山宝贝。其中你刚刚说过的瀚天钟和不死神魂，都是只对元婴期及以下的入门级别修真者起作用，功能易筋洗髓，神妙莫测。不过我们昆仑山的镇山宝贝太极石印却完全不同，它是只对出窍期以上的修真者才会产生功效，能够依照各人资质不同来提升功力，无愧于超级宝贝的称号。”    
    　　凌峰赞道：“想不到你竟然知道的这么多，比我强多拉！”    
    　　齐瑶儿得凌峰夸奖，心中高兴，口中却道：“其实不算什么，这些东西在书中都有记载，只是你没看到而已罢。”    
    　　凌峰望着远处群山，心中一动道：“反正我们闲来无事，不如去看看那个太极石印好了，你知道在哪里吗？”    
    　　齐瑶儿点头道：“虽然我也从来没见过，不过我知道它在什么地方。”说着一指昆仑山那高插入云的主峰道：“就在那座冲虚峰上面。”    
    　　凌峰望了望那冲虚峰，只觉的从自己这边到那里差不多足有几十里的距离，中间隔了无数的高山幽谷，凭自己现在的功力，恐怕只能走着过去，但那说不定要花费上十几天的时间。凌峰咋舌道：“好远！算了，还是当我没说过吧。等以后我的功力提高，能御剑飞行的时候，再带你过去好了。”    
    　　齐瑶儿掩口笑道：“虽然我没到元婴期，但是也是能飞的，要不要我带你飞过去啊？”    
    　　凌峰讶道：“看不出来你也是高手啊。是了，你是掌门的女儿，他一定给你炼制了很多不错的法宝……”顿了一顿，凌峰笑道：“不过要你一个女孩带着我，那多没面子啊？还是算了吧。何况，你的身体不好，假如因为我而让你受到劳累，那我的罪过可就大了！”    
    　　齐瑶儿听凌峰这么说，知道他关心自己，心中一阵温暖。忽然她双手一拍，道：“哎呀，我都忘记了，实际上我们真武宗有传送门的，我们可以从那里传送到冲虚峰上，因为我从来没有使用过，差点便没想起来。如果我们用那个传送门，来去又方便又快捷，还赶得及回来吃晚饭。”    
    　　凌峰笑道：“那还等什么？我们赶快过去吧。”    
    　　由齐瑶儿带路，两人来到真武宗的传送场地，这里一共有将近十座传送门，都是用墨绿色的石柱建成，不过在这里只看到两个看管的弟子。凌峰四下看看，奇怪道：“怎么没人负责传送的吗？难道要我们自己的灵力来发动传送门？”    
    　　齐瑶儿格格笑道：“没见识哦！我们昆仑山非常特殊，在这里建成的传送阵能够和地脉连接在一起，传送时所消耗的灵力完全由地脉提供，所以根本不需要人工来发动的！”    
    　　凌峰笑道：“这么先进？昆仑山还真是不一样！”    
    　　齐瑶儿略带骄傲道：“那是当然！”    
    　　齐瑶儿找到一个石柱上刻有“冲虚峰”字样的传送门，招呼凌峰进去，瞬间两人便被传送到了冲虚峰上。踏出传送门，他们所在的位置已经很接近山顶，大概还有个几里路的样子，从这里望下去，整个昆仑山一目了然，凌峰登时便生出一种“一览众山小”的豪情来，心胸间一片开阔！    
    　　昆仑山的众多山峰无不险峻雄奇，百态千姿，悬崖峭壁有若刀削。远望出去，黛色苍茫，云气缭绕，当称得上“美景如画”。    
    　　凌峰和齐瑶儿感慨了一番后，返身继续向山顶攀登。    
    　　走不多远，迎面一块平整如镜般的巨大崖壁横在那里，上书“冲虚峰”三个巨大无比的篆刻，每个字均七八米大小，龙飞凤舞，气度威严。    
    　　在那崖壁下方，竖立着一排非金非石的怪异柱子，每根柱子上都刻着无数的符咒，灵力充盈欲出。柱子后面有一间小小的茅屋，背依崖壁搭建，显得有些怪异。    
    　　凌峰和齐瑶儿走到近前，忽然凌峰眼前一花，一个矮小的老头不知什么时候出现在两人面前，凌峰下了一跳，忙拉着齐瑶儿后退两步，凝神戒备。那老头头发花白，但梳理的非常整齐，颌下的胡须直垂到了胸前，一双眼睛半开半阖，隐有精光电射，他双手负在身后，气势威严如山。凌峰心中暗凛，知道此人必是高手！    
    　　“你们是什么人？怎么跑到这里来了？”老头开口问道，他的嗓音柔和，丝毫没有苍老之态。    
    　　躲在凌峰身旁的齐瑶儿好奇的看着老头，道：“我们是想上山去看看那个太极石印，怎么？不能随便看的吗？”    
    　　老头盯着齐瑶儿，忽然笑道：“你一定是真武宗老齐的那个掌上明珠吧？”    
    　　齐瑶儿听他这么称呼自己老爹，不由奇道：“你怎么知道？你认识我爹吗？”    
    　　老头笑道：“不错，我和他是足有近百年交情的老朋友了！哈哈，当年你中毒昏迷，老齐不知道有多着急，当时他来找我帮忙，我便给了他一剂解毒的药方，可惜他始终没找到最重要的毒蛟内丹……”    
    　　凌峰听到这话，心中不由一动，他想起来自己先前无意中杀掉的那只蛟龙来，只是不知道它是不是这老头所说的那种毒蛟。不过转念想想，内丹已经被自己吃掉，就算那真的是老头提到的解药，现在说什么也都没有用了。想到这里凌峰心中微有些后悔，那东西对自己没有丝毫用处，还不如拿来治疗瑶儿的身体。    
    　　老头接着道：“……没想到后来你竟然自己醒了过来，这只能说是奇迹！哈哈，后来老齐他大摆筵席，说是庆贺，我也曾经前去道贺，只是你当时没看到我罢了！”    
    　　齐瑶儿俏脸微红，道：“多谢伯伯来看我。”    
    　　老头哈哈大笑道：“怪不得老齐当你是宝贝一样，果然不错！”笑过之后，又问道：“你们想去看太极石印吗？呵呵，其实那东西是不允许随便观看的，我就是负责在这里看守的护法。”    
    　　齐瑶儿脸上露出失望的神色，道：“为什么啊？看一看又不会坏……”凌峰也有些奇怪，至少须弥山的瀚天钟似乎就没这么严格。    
    　　老头笑道：“我们三山的镇山宝贝，各有不同之处，不能一概而论。比如须弥山的瀚天钟乃是巩基之用，而我们昆仑山的太极石印则有提高的妙用。所以想使用太极石印的人，必须得是昆仑山上各门各派掌门推荐来的弟子，外人想要使用，那是千难万难，等闲都不让一般人接近这里的……”    
    　　老头看着齐瑶儿脸上黯然，顿了一顿道：“不过你们没关系，我刚才看过了，你们连元婴期都没到，那太极石印要对出窍期以上的修真者才能产生效果，便是让你们参观一下也是无妨。”    
    　　齐瑶儿闻言大喜，差点便要跳起来，欢喜了一阵后忙对老头鞠躬道：“多谢伯伯！”    
    　　老头哈哈笑道：“更何况，你还是老齐那家伙的宝贝，我要是连这点面子都不给，老齐知道了非骂我不可！哈哈哈～”    
    　　齐瑶儿掩口轻笑，想不到自己的老爹竟然还认识这么一个古怪的老头。    
    　　老头笑过之后，来到那几根柱子跟前，手捏诀法，抬手射出一道红黄相间的光芒，光芒射到那柱子上后，几根柱子之间的空间登时如水波般散出阵阵涟漪，晃动不止。老头回头冲齐瑶儿和凌峰道：“现在可以进去了。”    
    　　齐瑶儿喜孜孜的拉着凌峰跑了进去，不过进去之前还不忘回头向老头露出一个可爱的笑容，倒让那老头高兴不已。从始至终，老头都没问凌峰一句话，因为他早就一眼看出凌峰的层次功力，显然以为凌峰只不过是齐瑶儿的跟班，毕竟在四大洲这种地方，没有修炼到元婴期的修真者只能算是刚入门的低级弟子，而这种人通常都是打杂的人选。    
    　　凌峰和齐瑶儿继续前行，在崖壁边上出现一条陡峭的石阶来，一路蜿蜒向上，望也望不到尽头。凌峰和齐瑶儿如同郊游般，兴高采烈的攀了上去。两人也不着急，走走歇歇，半个时辰之后，终于到了石阶的顶端。    
    　　出现在他们面前的，是一片足有里许的山峰平顶，地上遍布着一种金色的奇形小草，小草上散发出醉人的熏香，草间还夹杂着丝丝缕缕的白色雾气。微风拂过，整片草地随风起伏，便如同一片金色的波浪，非常漂亮。    
    　　在峰顶的中间，凌峰和齐瑶儿终于看到了这昆仑山的镇山宝贝——太极石印！    
    　　两人都不禁呆住了！    
    　　那太极石印竟然无比的巨大！    
    　　整个太极石印足足占据了峰顶三分之一的范围，便如同一块巨大的月饼，平贴在地面上。太极石印高将近十米，直径数百米，质地似乎是普通的汉白玉，雕凿的有些粗糙，不过一股宏大威严的气势却冲天而起，笼罩整个峰顶。凌峰和齐瑶儿呆呆的望着这巨大的超级宝贝，心中只剩下“震撼”二字！    
    　　两人慢慢走近细看，发现那太极石印壁上刻满了玄奥无比的花纹，花纹盘旋转折，其中仿佛蕴含了天地至理，让人望之心中便生出顶礼膜拜的念头。凌峰和齐瑶儿心中惊叹，缓缓绕着太极石印行走，慢慢观看。    
    　　齐瑶儿拉着凌峰的衣角道：“我们上去看看。”凌峰点点头，伸手握住齐瑶儿手臂，纵身跃了上去。当他们到了顶部之后，这才明白为什么这宝贝被称为太极石印。原本刻在侧壁上的花纹，延伸到了顶部平面上，最后汇聚成了一黑一白两颗巨大的圆球状凸起，如果从高处下望，这便形成了两条盘旋在一起的太极阴阳鱼形状！    
    　　“不愧是镇山宝贝！真是漂亮！”凌峰转头四望，从这里已经看不到山下的景物，在峰顶周围环绕的是层层叠叠的白云，云气翻腾，浩瀚无边。    
    　　齐瑶儿丢下凌峰，跑去在太极石印上敲敲打打，甚是好奇。凌峰则躺倒在地上，枕着双手欣赏天上的云景。    
    　　忽然间，一种前所未有的感觉出现凌峰的感官世界当中。    
    　　仿佛一颗石子投入到平静的湖面中一般，整个空间都荡漾起来，虽然是运动的，但却给凌峰一种静止的感觉，这种矛盾的感觉非常难受，似乎将凌峰的思维撕成了两半。一瞬间，时间仿佛停止在这一刻。    
    　　天地间的色彩慢慢的分离开来，随后扭曲、旋转，渐渐的形成了一个巨大的漩涡，漩涡中色彩混溶，彩色消退，最后变成了一团灰色的混沌！    
    　　凌峰的元神随着那漩涡流动，最后也被那混沌融合了进去，一时间，凌峰浑身上下说不出的舒坦畅快，精神很快便迷失在这种感觉当中……    
    　　不知过了多久，凌峰终于慢慢的清醒过来，刚才的那一切仿佛是一个甜美的梦境般，奥妙难言。凌峰心中奇怪，不知道刚刚究竟发生了什么，默查了一下体内状态，好像也没什么异常变化，凌峰不禁哑然失笑：刚才一定是不小心睡着了，这才做了一个古怪的梦。不过能在昆仑山的镇山宝贝太极石印上睡觉的人，估计从前不会有，以后也不会有。    
    　　远处的齐瑶儿跑了过来，气鼓鼓的望着凌峰道：“你这人，怎么这么懒啊，到哪里都只知道睡觉！小心再睡下去就变成猪了！”说完自己都忍不住“噗哧”一声笑了出来。    
    　　凌峰坐起来伸了个懒腰道：“唔……好舒服！不知道我睡了有多久了？”    
    　　齐瑶儿瞪大眼睛道：“你还好意思问，足足有一个多时辰啊！你这些天晚上都没有睡觉的么？”    
    　　凌峰心中一惊，听她这么说，难道刚才自己感受到的并不是梦境？那究竟是怎么回事？    
    　　齐瑶儿看凌峰默不作声，问道：“怎么了？”    
    　　凌峰抛开刚才的想法，笑道：“没什么，只是刚刚睡醒，还有点头晕而已。”    
    　　齐瑶儿刚想说话，忽然太极石印下方传来破空之声，三个修真者飞了上来。那三人落到太极石印上，当他们看到凌峰和齐瑶儿的时候，不由都“咦”了一声，显然没想到还有其他人在这里。    
    　　领头一人年纪不大，也就二十四五的模样，身材颀长，一张脸英俊白皙，只是眉目细长，眼神闪烁，看上去让人略有些不舒服。他身上穿着绣满银纹的红色长袍，腰系一条金丝编就的缠带，隐隐透出一股骄狂傲气。在他身边的是两个四十多岁的修真者，一男一女，身穿灰袍，面色阴沉，像是那年轻人的保镖。    
    　　那年轻人看到凌峰和齐瑶儿，明显的一呆，显然以为这两人也是达到出窍期后来到这里提升功力。让他无法相信的是，凌峰和齐瑶儿竟然如此年轻，如果这般年纪便能修炼到出窍期，纵然是绝顶天才也比之不上！    
    　　忽然他身后的那老女人踏前一步，在他耳边轻声道：“他们还没到元婴期，应该只是上来游玩的某派弟子，而且守山护法既然能让他们上来，说不定还有什么来头……”    
    　　年轻人这才释然，轻轻点了点头。他曾经在幼年的时候有过一次奇遇，加之自己天资卓绝，这才能年纪轻轻的便修炼到出窍期。他本非大度之人，最见不得的便是明明不如自己的人却比自己强。    
    　　年轻人上下打量齐瑶儿，心中不由惊为天人，双目中射出迷醉的神色来。齐瑶儿对这个家伙显然没有什么好感，低头拉着凌峰的手道：“我们还是回去吧。”凌峰点头答应，两人转身便要离去。那年轻人见凌峰竟然敢牵着齐瑶儿的玉手，眼中嫉妒的神色一闪而过，他出声叫道：“姑娘请留步！”    
    　　凌峰心中奇怪，不知道这个古怪的家伙找瑶儿到底有什么事，而且说实话他对这人也没什么好感，总觉得这人身上似乎有一股盛气凌人的味道。不过想想看能从守山护法那里过来，除了自己两个之外应该都是高手，倒也不好得罪。凌峰和齐瑶儿停了下来，回头望着那人，凌峰道：“有事么？”    
    　　那人眼中望向凌峰的时候明显的流露出一丝不屑，他根本没搭理凌峰，直接冲齐瑶儿轻轻的一点头，算是行礼，接着右手不知从哪里变出来一把折扇，“唰”的一声打开扇了两下，这才道：“在下乃是兽灵门的少门主司厄狼，不久前终于修练到了出窍期，所以今日特地借用太极石印的力量来修炼，却没想到遇到姑娘，真是三生有幸，请教姑娘芳名？”    
    　　凌峰听他说了这一套话后，不禁暗皱眉头：这司厄狼语带骄狂，先在话里点出自己是那个什么兽灵门的少门主，又交代自己已经修炼到出窍期，无时无刻不在显示自己与众不同，着实让人讨厌！凌峰还恼他对自己视而不见，不过此时技不如人，也只能忍了。    
    　　“兽灵门……兽灵门……”凌峰心中思忖，总觉得这门派的名字非常熟悉。他身边的齐瑶儿冷然道：“原来是十大门派中排名第三的兽灵门，我们只是来这里随便看看而已，倒是让少门主你见笑了。”    
    　　凌峰听齐瑶儿的话，这才想起来这兽灵门是齐元化曾经讲过的十大门派之一，排名远在真武宗之上。只看其少门主年纪轻轻便能修练到出窍期，便知道这门派果真不同凡响。不过凌峰也略有些奇怪，齐瑶儿很少用这种冷淡的语气说话，不知道是为什么。    
    　　司厄狼听了齐瑶儿不客气的话，心中暗恼，面上却不以为忤，笑道：“这里风景优美，来游玩一下确实不错。姑娘你还没回答我的问题呢。”    
    　　凌峰心中暗道：“你这小子还真是脸皮厚，人家对你冷冰冰，那就是告诉你离远点，怎么这么不知趣？”    
    　　齐瑶儿越看越是觉得这司厄狼讨厌，说不出理由，只是心中似乎有一种难言的感觉，当下也不想多和他说话，转头对凌峰道：“凌大哥，时候不早了，我们赶紧回去吧，不然我爹会着急的。”凌峰心中暗笑，偷眼看去，那司厄狼的脸色登时变得难看，显然没想到这个小姑娘竟然这么不给面子。    
    　　齐瑶儿和凌峰一前一后正要转身离去，司厄狼嘴角翘了一下，露出一丝邪笑，右手一抬，一道白光倏地射向凌峰！凌峰心中掠过一丝警兆，但已经躲避不及，被那白光正打在后背上，一股麻痹感瞬时间传遍全身，接着便如同一根木头般直挺挺的扑到了地上，“呯”的一声，面孔先砸到了太极石印上，登时鼻子、额头鲜血直流！    
    　　齐瑶儿一声惊呼，扑到凌峰身边将他扶了起来，又从自己怀中掏出手帕替凌峰擦拭，回头怒斥道：“你这人到底要干什么？！”此时凌峰身上的麻痹感觉已经消失，他苦笑不已，想不到自己竟然运气这么好，碰到了四大洲修真者中的恶少……不过凌峰略感到奇怪的是，自己心境似乎出奇的平静，就算那司厄狼如此对付自己，自己也能控制住情绪，似乎自己的身体中和以前有些不同，不过究竟是什么不同凌峰却也说不出来。    
    　　司厄狼看凌峰低头不说话，以为他怕了自己。刚刚他偷袭凌峰，为的是留下齐瑶儿来——总不能对漂亮的小姑娘动手吧？只好拣她身边的倒霉凌峰来开刀。司厄狼本身功力高强，兼且又是名门大派兽灵门的少门主，平日里在兽灵门便横行无忌，从未有人敢拂过他的心意。此刻他见齐瑶儿娇俏可人，心中早已有了别样念头，势必要想办法知晓她的名字和门派，齐瑶儿越是不说，司厄狼便越是兴致高昂。    
    　　司厄狼越看齐瑶儿越觉得可爱，只觉的她的一颦一笑尽皆动人之至，就连她生气时候的样子也都别有韵味，直让人心动不已。司厄狼身后的那两个修真者早就见惯了他的这副模样，互相对视一眼，不但默不作声，而且还稍微后退了一点，转向周围看风景去了。    
    　　“你还没说你的名字，怎么能就这么走了呢？”司厄狼笑道，手中折扇轻轻的扇了两下，如果不计较他的性格，从旁看去倒也确实风度翩翩。    
    　　齐瑶儿气的俏脸通红，从小到大还从没有人如此对待过她：“你……你这个人……”    
    　　“你……你这个人……”司厄狼学着齐瑶儿的腔调说了一遍，随即哈哈大笑。    
    　　齐瑶儿气的眼泪在眼眶中打转，眼看便要哭出来，凌峰无奈，只好拦在齐瑶儿身前，抱拳对司厄狼道：“这位兄台……”他抱着息事宁人的态度，虽然自己吃了亏，但暂时也不想计较，可惜司厄狼却不领情。    
    　　司厄狼右手折扇一挥，虽然离着凌峰还有几步距离，但一股劲风却激射至凌峰胸前，凌峰只觉的话到嗓子又被压了下去，“噔噔噔”连连后退了几步，胸口一阵气血翻腾。司厄狼冷眼看着凌峰道：“哪里有你这个垃圾说话的地方？”    
    　　饶是凌峰不住告诫自己隐忍，也差点被气了个半死。    
    　　司厄狼转向齐瑶儿，笑道：“为什么一直不肯告诉我你的名字呢？要是让我对你动手动脚那便不好了啊！”说着手中折扇遥遥指向齐瑶儿。凌峰心中大怒，不顾身上痛楚便要拦在齐瑶儿身前。蓦地一股威凌气势从齐瑶儿身上涌出！　　　　


第九卷  第五章

    凌峰骇然回头，只见齐瑶儿额头上的紫色宝玉发出朦朦光芒，一个紫光构成的人形竟然出现在齐瑶儿身前！那人形高大魁梧，负手而立，滔天的气势汹涌而出，吹的旁人衣服猎猎作响。凌峰立刻便认出来，那人正是齐瑶儿的老爹、真武宗的掌门——齐肃龙！    
    　　凌峰想起齐瑶儿曾经说过，齐肃龙可以从她额头上的那宝玉中查看她身边的情况，甚至可以传灵力过来，不过没想到传过来的灵力竟然是这种形式。    
    　　司厄狼心中惊疑，面色凝重的后退了一步，他虽然为人骄纵，但却非常有眼光，虽然面前出现的这个不是实体，但他身上流露出来的灵力层次就已经超过自己许多，说不定能够达到合体期的水准！如此强的力量，通常不是一个门派的掌门便是护法，自己绝对不是他的对手。    
    　　在司厄狼身后的那两个修真者也感到这边的变化，马上飞奔过来护住司厄狼，凝神戒备。    
    　　“不知死活的东西，竟然敢来挑逗我的女儿！”齐肃龙冷然道。由于只是灵力构成的虚体，齐肃龙的声音听起来虚无飘渺，更加增添一种肃杀之意。    
    　　司厄狼心中念头急转，口中却道：“我想您这是误会了吧，在下哪里来挑逗之举？只是问问名字罢了……”他耳中传来身后那两个修真者略带焦急的传音：“这人乃是真武宗掌门齐肃龙，虽然真武宗排名低于我们兽灵门，但近些年实力大涨，并不弱于我们兽灵门，不宜得罪他！”    
    　　司厄狼心中凛然，知道这次自己一个处理不好，后果难测。他脸上带着笑意道：“看您的气度，定是一派掌门，如果我猜得没错，您应该便是真武宗的掌门吧？其实我先前只是和这位小兄弟切磋一下，并没有……”    
    　　“废话少说！”齐肃龙一声大喝，周身紫光大盛，天地间的灵力如同无有穷尽般被他吸摄进身体之中，紧接着他手一抬，一黑一白两道光芒盘旋着电射而出，直奔司厄狼和他身后的那两个修真者而去！    
    　　那两股光芒跨越短短的十几米空间，体积竟然暴涨到最初的十几倍，撕裂空气的呼啸声尖利刺耳，堵死了司厄狼等人所有的逃跑空间！    
    　　司厄狼等人脸色大变，如果被这力量打中那还了得？登时也顾不得许多，纷纷祭出自己的法宝！他身后的那两个修真者各丢出一片铜镜模样的法宝，瞬间放出护罩围住三人，司厄狼则连捏灵诀，大喝一声，竟然召唤了一只灵兽狴犴出来！    
    　　那灵兽狴犴两米多长的身子，形似一只白毛老虎，身上缀着红色条纹，背生肉翼，颇具威势！狴犴狂吼一声，迎着齐肃龙的黑白光芒飞扑过去！    
    　　此时凌峰已经拉着齐瑶儿后退很远，避免被场中众人的激斗所波及。凌峰知道齐肃龙不会真的宰掉那个司厄狼，毕竟他不是普通的弟子，而是兽灵门的少门主，地位尊崇。凌峰估计，齐肃龙定是想打他个灰头土脸，让他大大丢一回面子也就算过。    
    　　灵兽狴犴张开血盆大口，一道红色气旋从它口中喷射而出，正撞在迎面射来的黑白光芒上。“轰隆～！”一声巨响，三道光柱冲天而起，冲击波向四周鼓荡而出，恍若平地刮起了一阵狂风！    
    　　齐肃龙仍旧稳稳站在那里，只是上身微微向后晃动了一下，身上的紫色光芒黯淡了不少，但对面的那三人便差的远了。司厄狼连连后退了十几步，脸色一变再变，最后更是一片惨白，嘴角溢出血来；另外两个修真者则稍微好点，身体如游鱼般在空中闪动几次，避开了大部分的冲击。    
    　　灵兽狴犴不知什么时候被两道如绳索般的黑白光束缠住，在半空中挣扎不已，却根本无力脱开。    
    　　司厄狼深吸一口气，压下胸中翻腾的气血，双目中透出刻骨的恨意，双手捏了一个古怪印诀，便要放出。另外两个修真者见状，慌忙拉住他的双手，一齐叫道：“少门主！不可！”    
    　　司厄狼用力挣了两下，没有挣脱，随后便慢慢冷静下来，双手分开。凌峰在一边看的奇怪，心中暗想：“难道这家伙还有什么绝招没用出来不成？看那架势，似乎威力不小，甚至可以对付齐肃龙这个真武宗的掌门啊……那两个老家伙怎么不让他用呢？是了，如果不是怕伤了那小子的身体，就是怕泄漏实力出来。看来以后对上这小子，要小心点他，若有机会，定要打的他无法翻身！”假如司厄狼知道凌峰从他这一个动作上看出看出如此多的东西，定会后悔不迭。    
    　　司厄狼伸手抹去嘴角的血迹，伸手召回空中的狴犴，狴犴的身体化作光点从黑白光束中脱出，收聚到司厄狼的身上。司厄狼满面怒容的冲着齐肃龙扬声道：“小子轻狂，前辈教训的好！这个教训，在下会铭记在心，永不敢忘！”说完，又向远处的齐瑶儿望了一眼，嘴唇微动，似乎想说什么，最后脸上露出一个古怪笑容，看的齐瑶儿身上一阵发冷。    
    　　“我们走！”司厄狼不再多说，转身便要带着那两个修真者离去，忽然他又回过头来，冲着凌峰狠狠的盯了一眼，目光有若刀子，刺的凌峰脸上发疼。凌峰从他的目光中读出了一句话：“小子，不要让我再见到你！否则你死定了！”    
    　　凌峰心头火起：“本来我就没招惹到你，偏是你总拿我来出气，最后还来威胁我，这算什么道理！”凌峰也不管许多，冲着地上“呸！”了一口，同时挑衅般回望司厄狼，毫不退缩。司厄狼大怒，便要转身扑过来，他身边那两个修真者慌忙拉住他，又拖又拽的将他带离太极石印。    
    　　齐肃龙看着他们离去的方向，若有所思，半晌没有说话。凌峰和齐瑶儿既不敢离开，也不敢说话，两人站在那里互相做了个鬼脸。    
    　　忽然齐肃龙道：“你们也回去吧。”说完整个人便又化作紫色光芒，缩回齐瑶儿额上的那颗紫色宝玉中。    
    　　凌峰四下看看，确定齐肃龙确实走了，这才舒了一口气，对齐瑶儿道：“瑶儿，我们这次真的该回去了。”齐瑶儿点点头，她已经被司厄狼吓得不轻，更不想在这里多待。两人匆匆忙忙的从原路返回，和守山的那个老头打了个招呼，便传送回了真武宗。    
    　　回到真武宗后，两人这才真正的放下心来。凌峰略有些担心道：“这次的事情好像很麻烦，不知道掌门会不会发怒处罚我，比如面壁什么的……”    
    　　齐瑶儿笑道：“哪有那么轻松？定是要罚你去扫厕所！”    
    　　凌峰闻言，顿时满脸苦色：“什么？！”    
    　　齐瑶儿笑得直不起腰，道：“骗你的！我爹从来都是赏罚分明，这次错不在你，怎么可能罚你呢？”    
    　　凌峰拍拍胸口，笑道：“差点被你吓死。”    
    　　忽然凌峰想起一件事来，便问道：“那个什么兽灵门的少门主司厄狼，你认得他么？”    
    　　齐瑶儿摇摇头：“当然不认得，你为什么这么问啊？”    
    　　凌峰笑道：“当时你跟他说的第一句话便毫不给他面子，好像早有成见啊？”    
    　　齐瑶儿脸上微微一红道：“他……明明是你问他话的，他却一点都不搭理你，反而向我问这问那，我怎么能不讨厌他啊？”    
    　　凌峰一愣，没想到原来和自己还有关系。看齐瑶儿在自己身边扭扭捏捏的样子，凌峰心中不由有些意动。两人一时无话，气氛略有些尴尬。    
    　　忽然齐元化的声音远远传来：“小凌！你在这里啊！”凌峰心中暗叫“来得好！”，回头却看见齐元化一脸的严肃，直飞了过来。    
    　　凌峰愕然问道：“怎么？出了什么事情么？”    
    　　齐元化看了一眼凌峰身边的齐瑶儿，这才沉声道：“你带瑶儿出去差点遇到危险，掌门非常生气，要处罚你……”    
    　　齐瑶儿听了不由急道：“这个不关凌大哥的事情，是我要他带我出去的！何况他还一直保护我……”    
    　　齐元化摇头打断齐瑶儿的话道：“这是爹……这是掌门刚刚作出的决定，我只能照办，你要是能说动，就自己去说吧！”齐瑶儿一听，丢下“等着我！”三个字，就跑了出去。    
    　　齐元化看着她的身影不见，这才回头对凌峰道：“小凌，其实这次对你处罚，并不算是真正的处罚，”此时他脸上的严肃表情已经消失，代之而起的是一抹笑意：“这处罚一般的真武宗弟子想得还得不来呢！”    
    　　凌峰的心情一时间大起大落，听齐元化这么说，不禁好奇的问道：“究竟是什么样的处罚？现在能告诉我吗？”    
    　　“当然，”齐元化笑道，“不过你可不许告诉其他弟子，不然他们嫉妒起来打你一顿可不要怪我没提醒你！”    
    　　凌峰听他这么说，愈发好奇，不知道这究竟是一个什么“处罚”。    
    　　齐元化一字一顿道：“掌门是要罚你到【真武殿】里修炼十天！”    
    　　凌峰：“……”    
    　　齐元化：“……”    
    　　凌峰：“哦……”    
    　　齐元化急了：“你‘哦’什么‘哦’啊！难道你不知道这是多大的殊荣吗？！”    
    　　凌峰老实的答道：“不知道。”    
    　　齐元化晕倒。    
    　　这其实不能怪凌峰，因为他才进入真武宗没多久，而且这些日子以来他也根本没和其他弟子多接触，他每天的任务就是上午跟齐元化学习、下午陪瑶儿玩，对于真武宗的大部分环境，他都毫不熟悉，所以不知道那个什么“真武殿”也就不足为怪。    
    　　齐元化弄明白这点后，知道是自己的失误，忙给凌峰补课：“真武殿是我们真武宗的圣地，是从上古时期便存在的异度空间，里面充满玄奥的力量，在其中修炼会有事半功倍的效果。”    
    　　看凌峰点头表示明白，齐元化接着道：“在那里面的墙壁上，刻着前人留下的功法，有许多是历代弟子都无法参透的东西，奥妙无穷；同时在整个真武殿中，还留存相当多的法宝、飞剑，都是极品，有些甚至是我们真武宗高手飞升后留下的法宝，威力无穷！”    
    　　此时凌峰已经听的呆了，齐元化洋洋自得的看了凌峰一眼道：“所以，你在里面不但可以学到厉害的功法，还能找到适合你的飞剑！不过，飞剑不是随便拿的，而是真武殿根据你的实力自动分派给你，所以你不要想多拿！哈哈哈哈～！”说到最后，齐元化禁不住大笑起来，凌峰则在旁边心虚的陪笑——他刚才确实有“能拿多少拿多少”的想法……    
    　　忽然凌峰又怀疑起来，如果事情真的这么好，怎么会轮到自己这个还不算真正入门的弟子？人家都说“无功不受禄”，这飞剑，好像也不是那么好拿的。    
    　　“齐大哥，为什么掌门会对我如此优待啊？”    
    　　齐元化迟疑了一下，道：“这个我也不知道，也许是他心血来潮吧？”真正的原因齐元化没法说出口，总不能明白告诉凌峰：“我们希望你学了高级功法后就此着迷，最后老老实实的加入真武宗！”何况，十天的时间说多不多，说少不少，刚好可以让凌峰体会到真武宗功法的博大精深，却又并不能来得及学会高级的功法—— 这样万一以后凌峰真的不打算加入真武宗，他们也不会损失太多东西。    
    　　凌峰怎知道齐元化和掌门两个打的如意算盘？迟疑了一阵之后，凌峰还是决定去那个真武殿中看看，再说，还可以白收一柄飞剑来，这样的便宜送给自己，怎么能拒绝？    
    　　齐元化见凌峰已经点头同意，便道：“既然如此，那我们现在就过去吧，不然等下瑶儿回来，说不定又要闹了！”说完便带着凌峰飞起，直奔他所说的真武殿飞去。    
    　　真武殿位于真武宗的东面，是一座十数米高的宫殿状建筑，雕梁画栋、飞檐斗拱，顶上饰以暗红色琉璃瓦，整栋大殿修建的庄严而朴实，毫无奢华之感。正门高大无比，上面满缀拳大的铜钉，门环处则铸了两只狰狞的兽头，衔着两个硕大的金环。正门上方一块巨大的匾额，上书三个斗大的古篆：真武殿！    
    　　整个真武殿外面一共布下了七道禁制，显然这里乃是真武宗严密保护的禁地，等闲人等不得擅自入内。凌峰被齐元化一路带着飞到了真武殿的大门前面，这才被他放下。齐元化仰头望着真武殿那方巨大的匾额，眼中露出一丝怀念的神色，似乎他也曾经来过这里修炼。    
    　　“你自己去扣动那门环吧，”齐元化指给凌峰看，“然后你就会进入到大殿之中，等到你修炼的最后一天其中会有一些考验，不过都是依据你当前的层次演化而来的，你完全不用担心。你要做的就是在里面修炼十天，十天之后我会再来接你出来，明白吗？”    
    　　“考验？……”凌峰心中叨咕，“怎么听你的这种说法，我反倒担心上了？”不过这时候想后退也已经太迟，凌峰只好道：“我明白了，坚持十天是吧？”    
    　　齐元化微笑道：“你的潜力、资质，都是我从来没见过的，希望你能在里面有一个很大的提高，我相信你一定没问题！”    
    　　凌峰心道：“你相信？我自己首先便不相信自己……”凌峰脸上勉强挤出一丝笑容，走到了那两个金环跟前。金环的位置高出凌峰半个头，近看更是大的吓人，怕没有几十斤重。凌峰伸手扳动那硕大的金环，只觉的入手处一种非常舒服的冰凉感觉瞬间传遍了全身，金环敲击在兽头上，发出清脆的鸣响！    
    　　“轰隆隆～！”一声沉闷的轰鸣响起，两扇大门向内缓缓打开，一片耀目的白色光芒从门中透射而出，凌峰再无犹豫，举步迈了进去。    
    　　大门在他身后缓缓关上，“呯”的一声，将内外两个世界隔开。    
    　　出现在凌峰眼前的，竟然是一条漫长得几乎望不到尽头的长廊！这长廊高大无比，宽二十多米，高三四十米，两边每隔十几米便竖立着一根合抱粗细的巨大廊柱，直向前延伸过去。棚顶和四壁都射出一种柔和的白色光芒，照亮了整个长廊。    
    　　既管凌峰已经有了心里准备，可是还是被这里面的宏大吓了一跳。站在这里面，凌峰有一种渺小无比的感觉，似乎连大气也不敢出。四下里明明静谧无比，但凌峰却隐隐感到有无数双眼睛在看着自己一般，同时有一种超乎耳朵听觉的奇异低语声绵绵不绝。那声响如颂诗般抑扬顿挫，听之似乎能使人烦恼尽去，心神宁静。不过当凌峰注意去听的时候，却怎么也听不到了。    
    　　凌峰心生敬畏，一边前行一边心中赞叹：这真武殿从外边看只是一间殿堂，哪想到里面暗含玄机，竟然造出这么大的一个空间出来！    
    　　行不多时，一堵巨大的墙壁挡在面前，那墙壁上由上至下竖刻着四行大字：    
    　　炼精化气    
    　　炼气化神    
    　　炼神还虚    
    　　炼虚合道    
    　　凌峰望着这四行大字，心中似乎生出一种明悟，体内的灵力活泼泼的跃动起来，浑身的窍穴也微微颤动，他好像明白了什么东西，却怎么说不出来，这种感觉奇怪至极。    
    　　凌峰心中一动，便就地坐下来盘膝打坐，登时一种恍若和整个天地合而为一的玄妙感觉出现在凌峰心头。凌峰的精神仿佛透体而出，漂浮在他自己的头顶，立刻一种全新的视角出现在他的眼前！凌峰能够看到“自己”正在地上打坐，甚至还能看到空中无数的七色光芒来往穿梭于他的身体，一圈圈的光芒正逐渐从他的体内浮现出来。    
    　　凌峰只觉的无喜无忧，一种有如浸泡在温水中的舒服感觉包围着他的整个身体。在虚无飘渺中不知过了多久，忽然凌峰心中猛的一颤，一种把握到了什么玄机的感觉出现在他的心头！那种感觉就好像一个深陷迷雾中的人，忽然看见一扇大门出现在自己的眼前！甚至凌峰还能感觉到，他自己现在身体的状态便是门外的世界，而在那门内的，则是被自己封藏已久的宝库！    
    　　饶是凌峰身处静极的入定状态，在感受到此种玄机后，也不由得在心中生出一阵狂喜！凌峰知道，他终于能找回自己先前失去的力量了！    
    　　现在凌峰已经完全明白，之前自己身体中的灵力、元婴、甚或世界，并不是消失不见，而是以一种奥妙难明的状态隐匿起来，不但外人丝毫感觉不到，就连自己这个主人也不曾得见！凌峰心中揣测，定是当时自己身体中已经有两股力量处于均衡对峙状态，后来又吞下一颗蛟龙内丹，于是平衡破坏，三股力量混和形成一种更加奇特的能量，将他体内的所有东西都吸摄进去，最终才形成了自己后来的那种状态。    
    　　不过当凌峰重新修炼起来，再次达到当时的层次时候，便能引发出原本的力量，重新得回自己的一切！    
    　　凌峰内视自己的丹田，只见一个尺高的金灿灿人形盘腿打坐，那正是自己辛苦修炼得来的元婴！此刻在元婴周围，环绕着道道蓝紫色的光芒，盘旋往复，生生不息。在那元婴面前，漂浮着一个晶莹剔透的水篮色气泡，里面的山川河流清晰可见，丝丝的火焰气息包围在上面，这便是凌峰的一小撮世界！    
    　　凌峰调动内息，却忽然发现自己身体中的灵力有些异常！经脉中的灵力竟然分成了黑白两道，奔腾流动，当两道灵力汇聚到丹田的时候，却化作一团混沌，等再流进经脉的时候，则又化为黑白两色，如此反复不止！    
    　　凌峰不由啧啧称奇，他能感觉到，这团混沌的力量要远胜自己先前力量的数倍，似乎此前他身体中的任何力量都被它所吞噬，就连一直也没有被他吸收干净的紫焰灵力也都融进了这团混沌之中。不过可惜的是，凌峰清楚的感觉到他所能调动的只是混沌中的一点点力量，剩余的则有若死水，不起一点波澜。    
    　　凌峰有些奇怪，想不明白这混沌是如何产生。不过当他看到自己经脉中那黑白两色的灵力时，心中一震，想了起来：先前他和齐瑶儿登上冲虚峰去参观太极石印的时候，自己曾经陷入一种奇怪的状态一个时辰……如此说来，这混沌定是在那太极石印作用下产生出来的！    
    　　凌峰内视体内的混沌，忽然生出一个想法。他试着控制体内力量，瞬间元婴、一小撮世界和那混沌都消失不见，在丹田的位置只剩下一颗蓝色的小小内丹来！凌峰真的想放声大笑，他发现竟然可以控制自己显现出来的层次，如此一来便绝对不会有人能识破自己的隐藏，除非那人也和他一样具有混沌的力量！    
    　　不知过了多久，凌峰缓缓的从入定状态退了出来，他双眼睁开，两道紫色的光芒从中电射而出尺长，随即慢慢消散，凌峰长吁一口气，他知道自己已经跨越了元婴期，终于修进了出窍期！　　　　


第九卷  第六章

    凌峰长身而起，四下打量，这才发现在那面墙壁下方，还有一扇较小的铜门。凌峰走上前去将门推开，真正的进入了真武殿之中。    
    　　门后是一间大殿，顶壁上散下白色光芒，殿内并无许多装饰，地面是打磨过的青石，靠着墙壁处有几条石桌，上面摆放着几卷竹简。凌峰发现大殿的墙壁竟然是整块青石雕凿而成，光滑如镜。不过上面刻着许多的字迹和图形，显然那便是齐元化所提到的历代掌门留下的心法。凌峰深吸一口气，知道这次能学到多少全看自己的本事了！    
    　　对于凌峰来说，他虽然修炼了不少时间，甚至还达到了出窍期的层次，但是实际上他修炼的只是基础的心法而已，空有力量，却没有一点技巧。倒也不是说他一点技巧都不会，过去在三十三重天的垩罗天时候，克斯特族的第一勇士卡杰还曾经教过他一点东西，不过那对于现在的凌峰来说，已经渐渐的失去了作用。    
    　　这就象学习武功一样，一个人练了一门厉害的心法，甚至本身的内力也达到了高手的境地，但身手却连村夫都不如，连基本的拳招架势都不会，这样假如碰到一般人还可能靠蛮力取胜，要是碰到高手，那便只有束手待毙的份了。    
    　　在石桌上悬空漂浮着一个小小的沙漏，凌峰研究了一下，推断出这个沙漏流完的时间应该便是十天，而现在流下去的沙子已经差不多有三天，显然那是自己先前打坐修炼花掉的时间。凌峰知道自己剩下的时间已经不多，何况，还有一个齐元化所说的“考验”存在，也需要给那个留出一点时间来。    
    　　此后的六天中，凌峰如饥似渴的学习墙壁上的东西。    
    　　那上面的东西博大精深，有深有浅，包括心法、符咒、阵法、身法、兽灵术、炼器、炼丹……等等，简直多的不计其数，凌峰自知无法全部学会，便趁着这个机会回了一次山河社稷图，将其中的玥魂带了出来，让它来挑选一些有价值的东西。不过玥魂明显比凌峰厉害的多，它竟然有过目不忘的本领，最后玥魂花费了三天时间，将整个真武殿墙壁上的所有东西都背诵下来，准备以后有时间再慢慢整理出来。    
    　　在这些功夫中，凌峰着重练了身法和剑技两部分，至于真武宗最看重的咒法，他反倒没有过多涉猎。以前他和别人拼斗，都像是呆头鹅一样傻站在那里，等别人的飞剑或法宝攻来，然后才仓惶逃命。当练习了身法后，不但可以轻松避开大部分的攻击，还能以弱胜强，不畏强敌。至于剑技，则是增强飞剑的变化，产生更大的威力。    
    　　这些日子中，凌峰总觉得似乎自己的那一小撮世界蠢蠢欲动，一股奇怪的力量在其中游荡，似乎想要从中脱出，不过凌峰现在是一朝被蛇咬，十年怕井绳，自从经过了那蛟龙内丹事件之后，凌峰对任何自己所不清楚的事情都敬而远之。所以凌峰绝对不会主动去释放出这股力量，任由其在自己的世界中晃荡。    
    　　真武宗属于道门一系，其中的功法和凌峰曾经学习过的玄门功法有所不同。玄门功法主张借助法宝、飞剑之力，心法至上；而道门则主张借助天地之力，转换阴阳二气为己用，咒法至上。无法说清孰优孰劣，只能说各有优胜。    
    　　凌峰经过这几天的修炼，已经开始慢慢的将这两门功夫融合为一，创出自己独特的功法来。同时经过玄门、道门的功法修炼，凌峰体内的灵力已经大大的提高了一个层次，甚至比之前的巫闲也不遑多让，不过凌峰不想显露，多数时间都是以混沌之力将自己隐藏到丹鼎期。    
    　　不知不觉间，九天已经过去了，今天便是第十天。    
    　　※ ※ ※    
    　　凌峰从深沉的入定中清醒过来，只觉的浑身上下神清气爽，不由用力的伸了一个懒腰，身上的骨节发出“咔吧咔吧”的脆响来。这些日子中凌峰只顾着学习墙壁上的东西，都快要忘了还有“考验”这个东西，还有齐元化曾经说过的法宝和飞剑，都不知道究竟在什么地方。    
    　　忽然不知道从哪里传来一声清脆的鸣钟声响，声音悠长悦耳，凌峰愕然从地上跳起，不知道是不是齐元化说过的考验来了！大殿中央的地面“轧轧”作响，没多久竟然凸出一块青石来，那石块上画着一副小小的传送阵法，不仔细检查还真的看不出来。    
    　　凌峰走过去踩在上面，一阵光华闪过，凌峰被传送了出去。    
    　　当凌峰被传送出来的时候，心中不由一惊。此时他所在的地方，有如宇宙空间一般，四周深邃漆黑，无数的繁星点点环绕在天际，不时还能看到流星划过。在凌峰周围，是一块块的白色石板，或高或低的杂乱漂浮在空中，有些石板上还立着长长的石柱，看上去非常怪异。    
    　　凌峰正发楞间，忽然心有所感，抬头望去，只见空中不知什么时候竟然出现两柄飞剑，一如火一如冰，悄无声息的朝自己掩射而至！凌峰大惊，忙喷出自己的飞剑碎莹抵御，同时心念转动，紫焰血罡也浮现在肩头。这还是凌峰寻回功力后第一次使用飞剑和护罡，开始还有些生涩，几个回合后便已经运用无碍。    
    　　在凌峰攻击的时候，他也首次体验到经脉中那黑白两色灵力的威力。那黑白两色灵力中仿佛充满了爆炸性的力量，不知比以前的力量强了多少，一举手一投足尽皆威力十足，让凌峰感觉到了出窍期和元婴期的明显不同。    
    　　那两柄飞剑越来越强，飞行时竟然带起隆隆声响，如天际滚雷。同时那两柄飞剑体形也不断涨大，最后竟然达到三尺多长！火性飞剑上烈焰四射，巨大的火焰拖在后面形成了一道数十米长的焰尾，翻卷腾动，威势骇人；那冰性飞剑上寒气四溢，寒气在剑后凝成雪花冰晶，同样拖出几十米长，如一条飞舞的白龙！    
    　　凌峰越打越是心惊，无论他怎么拼尽力量，那两柄飞剑似乎总能变得更加厉害！其实凌峰根本不知道，这里只是一个考验用的幻境，那两柄飞剑也不是实体，一般的被考验者只要承受不住飞剑的攻击，被击中后这个考验便会结束，被考验者根本不会受伤。不过凌峰却毫不知情，先前送他进来的齐元化也是过于着急，没有给他讲清楚，以至于凌峰一点也不敢轻忽，全力拼斗！    
    　　凌峰并不知道那两柄飞剑打到身上一点都不会痛，只从威势上看，正常人绝对会认为被打到就尸骨无存！那两柄飞剑围绕着凌峰飞行的速度越来越快，到最后简直变成了数道红白相间的光圈，将凌峰包裹在其中。凌峰此刻只觉的身体周围寒热交加，无比难受。先前学习的那些什么身法、剑技，此刻丝毫都施展不出。    
    　　凌峰感觉到那两柄飞剑上的力量简直无有穷尽，一波波、一层层的炽热、寒气不住的透过自己的飞剑和护罡传送到肉体之上，简直称得上是“冰火二重天”！凌峰心中有些奇怪：从前自己身体明明对火焰毫不畏惧，怎么此时会失去这个异能？他如知道这火焰和寒冰乃是虚幻，自然就会明白——这虚幻之火他又怎能吸收！    
    　　强大的压力压的凌峰透不过气来，凌峰暴喝一声，再也顾不得许多，紫焰血罡上灵力暴涨，将四周的冰火弹开，紧接着凌峰祭出死灵印玺，道道雾状触手从死灵印玺上弹射而出，堪堪挡住冰火飞剑的攻击！    
    　　凌峰将灵力灌注到死灵印玺上面，在兽鸣嘶吼声中，几十只妖兽死灵从中射了出来，狠狠的砸在那两柄飞剑上，一阵惊天动地的激烈爆炸之后，妖兽死灵和空中的那两柄飞剑同时碎为灰烬，缓缓的从空中飘散落下。    
    　　凌峰惊魂甫定，总算稍微送了一口气，伸手擦了一把额头上的汗水，他知道那都是刚才剧斗所致。凌峰还不知道，他大概是整个真武宗第一个在真武殿将试炼飞剑击碎的修真者！自从真武殿存在以来，还从来没人能做到这一点，这主要是因为凌峰所使用的法宝实力远超过他的出窍期实力，而那两柄飞剑是根据他的出窍期层次来设定的，所以最后才出现如此不合理的现象。    
    　　四周沉寂下来，刚刚发生的那一切恍若一场梦境，天空中仍旧是那些仿佛亘古不变的星辰。凌峰四下看看，不知道究竟算不算自己通过那个见鬼的考验。忽然凌峰觉得似乎有一道白光笼罩住自己，接着他又被传送了出去。    
    　　这次出来的地方应该便是飞剑和法宝的储藏室。    
    　　虽然说是储藏室，但是看上去更像是一个古代的战场。到处都是残垣断壁，破败的石柱、巨大的石砖，散乱的堆砌在地上，有些竟然还漂浮在空中，像是失去了重力。相当多的法宝、飞剑就那么插在石块上，闪烁着各色光芒。    
    　　凌峰呆立半晌，这才想起来自己是要来此寻找飞剑的，只是不知道，真武殿究竟会给自己一柄什么样子的飞剑。四周一直毫无动静，凌峰等了半天也没见有什么飞剑飞出来，不禁又怀疑起来。    
    　　“难道是让我自己选？”凌峰左右看看，便飞到一柄通体晶莹如玉般的飞剑边上，那飞剑大部分插入一根石柱中。凌峰握住剑柄用力一拉，那飞剑却如同铸在石头中一样，丝毫不动。凌峰心中惊讶，他这一拉足有数百斤的力道，就算是飞剑真的铸在石头中，也绝对能拉出来，怎会象现在这样，飞剑连晃都没晃一下！    
    　　“果然有古怪……”凌峰心中嘀咕，“看来自己拿飞剑果然不行，一定要这真武殿自己送的才可以。可是，它送我的飞剑到底在哪里啊？”    
    　　凌峰心中焦急，却也毫无办法，只能在原地不住的转着圈子，四下里找个不停。忽然凌峰觉得身后的影子似乎有些不对，他心中一动，侧身低头寻向自己的身后，赫然发现一道剑影藏在自己身后的影子当中！那剑影一尺多长，其色如墨，上面布满了不住明灭的光点，和刚才所见的繁星非常相象。    
    　　凌峰愕然，不知道这究竟是个什么东西。“这难道也是飞剑？”凌峰纳罕之极，因为在各类典籍中从来都没见到过这样的飞剑，也不知道它究竟有什么作用。凌峰试着转动了一下身体，发现那剑影果然随着自己的影子移动，难怪刚才自己怎么也找不到。    
    　　凌峰想了一下，蹲下身子伸手去试探那剑影，一股若有若无的淡淡灵力立刻便传进凌峰的身体当中，那剑影也随之钻进了凌峰的身体之中。凌峰心中大定，知道这东西自己应该能够控制，虽然暂时还不知道它的用法，不过以后问问玥魂或者巫闲，想必见多识广的他们应该清楚。    
    　　飞剑已经到手，不知何处又传来一声钟鸣，凌峰重新又被传送回真武殿中。    
    　　真武殿中不知什么时候开始笼罩了一层淡淡的云雾，将其中的东西都遮蔽了起来，同时空中也传来隐隐约约的仙乐之声，缥缈悠扬，似乎在庆贺凌峰顺利的通过考验。凌峰轻轻的吁出一口气，喃喃道：“该出去了吗？”    
    　　凌峰穿过小门，经由那道巨大长廊，回到了真武殿正门之前。不用他伸手去拉，在一阵低沉的震响中，两扇大门自动向两边缓缓打开，出现在门前的，赫然正是齐元化和瑶儿！    
    　　齐元化面带笑容道：“恭喜！看来你顺利的通过了考验，收获一定不小啊！”在他身边的齐瑶儿双目微红，不知道是不是之前哭过，此刻见凌峰出来，俏脸微红，低下头去双手绞缠衣角，一副惹人怜爱的小女孩姿态。    
    　　凌峰重新见到了外面的阳光，心中不禁恍如隔世，虽然只是短短的十天，但是对凌峰来说收获实在是无比的巨大，仅仅是他重新得回了以前的功力，就足够他酬神谢佛、高呼幸运了。    
    　　齐元化盯着看了半天，笑道：“只看小凌你神精气足，就知道你在里面的收获一定不小！”他看到的凌峰仍旧是丹鼎期层次，只是神气状态上都有一种难以言喻的飞越感觉，让人觉得眼前一亮。如果说从前的凌峰只是如一个普通人般黯淡无光，那么现在的凌峰就象会放光般惹人注目，完全不可同日而语！    
    　　齐元化甚至有一种奇怪的感觉，就是绝对不可小视这个家伙。其实这是齐元化身体中的灵力自动对凌峰的灵力所产生的感应，那是难以被混沌力量所掩盖的。齐元化不知就里，也搞不懂这究竟是怎么回事。    
    　　齐瑶儿绕着凌峰转了两圈，笑道：“哪里有什么收获？我看还是和以前一样嘛！”忽然齐瑶儿似乎想起来什么道：“对了对了！不是说进去的人都有飞剑送的吗？快让我看看你的飞剑到底是什么样子的，快拿出来！”    
    　　凌峰闻言不禁苦笑：“假如我能拿出来，一定会痛痛快快的把它拿出来，不过现在却有一点麻烦的地方，而且好像很难说清楚……”    
    　　齐瑶儿有些不相信，皱眉道：“你不会是想骗我吧？”    
    　　“怎么会？！”凌峰不由叫屈，“我什么时候骗过你啊？”    
    　　齐元化考虑得比较明白，问道：“是不是那飞剑有什么特殊的地方？”    
    　　凌峰感激的望向齐元化道：“还是齐大哥厉害，一下便讲清楚了重点。”    
    　　齐元化点了点头道：“这里不是讲话的地方，我们还是去练功房好了。”    
    　　齐元化带着凌峰飞了起来，齐瑶儿竟然也飞着跟在旁边。凌峰还是第一次看见齐瑶儿飞行，只见她右手手腕上一个晶莹剔透的镯子放出淡淡的光芒，看样子是一个辅助飞行用的法宝。没多久三人就来到往日他们使用的练功房来，落在地上后，凌峰发现齐瑶儿略有些气喘，额际隐现汗光，虽然飞行的时间不是很长，但是对齐瑶儿的身体负担还是不小。    
    　　齐瑶儿非常兴奋，不住的催促凌峰道：“快点拿出来让我们看看，你那到底是什么特殊的飞剑啊？”    
    　　凌峰心念微动，那如影子一般的飞剑悄然从自己的身体中滑出，藏进自己身后的影子当中。    
    　　“快点啊，你还在等什么？”齐瑶儿有些不满，齐元化也在一边等着看凌峰的飞剑。    
    　　凌峰微微一笑道：“飞剑早就已经出来啦，你们难道没看到吗？”    
    　　齐元化和瑶儿不由愣住，齐齐问道：“在哪里？”齐元化心中诧异，如果瑶儿没发现还算是无可厚非，但假如自己也没有发现，那就太说不过去了！毕竟自己的功力远远超出他们二人，飞剑上的灵力应该瞒不过自己的感觉。    
    　　齐元化悄悄的放出自己的灵力，将整个空间笼罩在其中，忽然他在凌峰身后似乎感觉到一点异常的气息，那气息非常的细小，如果不注意很可能便会忽略过去。齐元化心中凛然，这种具有奇怪隐匿特性的飞剑，他还是第一次见到。    
    　　“在那里！”齐元化伸手指着凌峰身后的影子道。瑶儿跑过去细细察看，当她看到那如同影子一般的飞剑时候，不由低低的惊呼了一声：“这……这真的是飞剑吗？！”    
    　　齐元化和齐瑶儿两人细看了半天，始终不明白这古怪飞剑到底是怎么回事。凌峰本来还指望能从齐元化这里了解一下，没想到竟然连他也不清楚。    
    　　凌峰无奈道：“辛辛苦苦通过了考验，最后得到的却只是这么一柄古怪的飞剑，也不知道它究竟有什么用……”    
    　　齐元化沉吟了一下道：“小凌你不用着急，我再去问问看掌门，说不定掌门能知道这飞剑的真正用法。而且我想，真武殿还从来没送出过任何一柄毫无作用的飞剑来，也许这飞剑有特殊之处吧？”    
    　　凌峰喜道：“多谢齐大哥！”    
    　　齐元化点点头便飞走了，留下了凌峰和齐瑶儿两人。齐瑶儿还从来没进入过真武殿，便不停的缠着凌峰问长问短。凌峰几天没见齐瑶儿，这时候也高兴得很，无论她问什么都耐心回答。    
    　　忽然齐瑶儿问道：“凌大哥，这几天你有没有想我啊？我可是天天都想着你呢。”    
    　　“当然想啊，整天都想呢！”凌峰故意拿瑶儿打趣道：“你一天想我几次呢？”    
    　　齐瑶儿一愣，竟然真的数起来：“嗯…早上起床一次，上午无聊的时候一次，中午吃饭之前一次……”凌峰在边上已经笑的打跌，齐瑶儿登时醒悟过来，脸上一下变得通红，恼羞成怒的瑶儿对凌峰是又捶又打，两人笑闹成一团。    
    　　忽然外面传来一阵阵的钟声，紧接着嘈杂声响起，许多真武宗的弟子慌慌张张的跑来跑去，似乎发生了什么事情一般。凌峰一愣，转头问齐瑶儿道：“发生什么事情了？”    
    　　齐瑶儿疑惑的摇摇头道：“我也不知道，不过这钟声的意思好像是代表有真武宗重要的人物出关来了！”    
    　　“重要人物？”凌峰疑惑道：“难道比掌门还要重要的吗？”    
    　　齐瑶儿噗哧一声笑了出来：“这话你对我说说就好了，可千万不要让其它人听到啊，太丢人了～”    
    　　凌峰不明所以，问道：“哪里丢人拉？我怎么不知道？”    
    　　齐瑶儿笑道：“其实在一个门派当中，掌门只能算是比较厉害的修真者，他们的层次一般不会太高，因为需要操心太多的琐事，所以他们很难抽出时间来好好修炼，甚至有些优秀的弟子都会超过掌门。”    
    　　“哦？原来是这样。”凌峰听了大长见识，“那什么人更厉害呢？”    
    　　齐瑶儿道：“那便要数‘长老’这种人了。几乎每个门派都有几个长老，他们都是德高望重、功力高强的修真者，通常辈分不是比掌门大就是和掌门一样。不过他们一般不管派内的任何事情，只是专心修炼，只有当门派中出现什么危机的时候，他们才会跳出来帮忙。”    
    　　凌峰想了想道：“有多厉害？”    
    　　“应该…”齐瑶儿顿了一下道：“应该快到渡劫期了吧？”    
    　　“啊？！”凌峰吓了一跳，“真是高手啊！”    
    　　“那当然！”齐瑶儿得意洋洋，其实她说的这些都是一般修真门派中人尽皆知的东西，凌峰刚刚入门没多久，正好让齐瑶儿显示一下自己的“学识”。    
    　　齐瑶儿刚想继续对凌峰卖弄，忽然几个女修真者从门前跑了过去，其中一个道：“…听说是最帅的水长老出关，是真的吗？”另一个女修真者道：“当然！虽然他的功力不是最高强的，但这次出关仍旧会有天象出现呢！”    
    　　“听说他的头发还是银色的呢！”    
    　　“听说他的皮肤像玉一样白皙呢！”    
    　　“听说……”    
    　　“哎呀～！”那几个女修真者似乎是捂着脸孔尖叫了一声，异常兴奋！    
    　　齐瑶儿听到了她们的话，呆了一呆，忽然拉住凌峰就往外跑，嘴里道：“我们也去看看！”　　　　


第九卷  第七章

    凌峰只能苦笑，没想到四大洲上的修真者竟然也和地球上的人差不多，虽然他对那个什么帅气的长老不感兴趣，不过对她们提到的会出现“天象”倒是很想见识一下。    
    　　门外已经有很多弟子都开始向一个方向聚集，凌峰和齐瑶儿也跟着跑了过去，很快便到了地方。那是位于真武宗西面的一处古怪地方，虽然这里是属于真武宗建筑群范围之内，但是却有一片如火山般的锥状岩石山，高达数十米，连绵起伏，看上去像是一片丘陵。这和周围的环境格格不入，显得非常古怪。    
    　　凌峰小声问齐瑶儿道：“那些长老…都是在什么地方修炼？不会在那些石头下面吧？”    
    　　齐瑶儿笑道：“你猜对了！”    
    　　凌峰吓了一跳，转头认真查看。这时候聚集来的真武宗弟子越来越多，不多时便有将近千多人，其中半数还都是女性修真者，这不禁让凌峰摇头不止，搞不懂她们究竟是为了什么而修炼。渐渐的除了这些普通弟子外，一些真武宗的重要人物也都赶了过来，最后齐元化、掌门和他的几个入室弟子也都先后赶到，显示出对这个出关长老的重视。    
    　　掌门齐肃龙站在前边，他的几个入室弟子排在身后，恭恭敬敬的站在那里，等待出关的长老。其他的弟子也都不敢大声喧哗，只是小声的窃窃私语，更显得将要出关的那个长老不同凡响。    
    　　凌峰正自看着，忽然心头略感有异，抬头一看，不由惊得呆了！只见在那片丘陵的上空，红、兰、黄、紫、绿五色祥云慢慢显现出来，无数的光点如雨点般轻轻飘落下，每种颜色的光点并不混杂，随风飘舞间，如同一条条的光柱从天上直连到了地面之上。这景象虚幻迷离，如梦如幻。    
    　　渐渐的，天空中传来阵阵轻雷之声，瑞彩霞光在空中忽隐忽现，淡淡的馨香如丝如缕，沁人心脾，整个真武宗上空完全被一片彩光笼罩其间，景象壮观绚丽，美妙无穷。大多数弟子都和凌峰一样，从来没有看见过这种神奇的天象，人人都目瞪口呆的望着天空，再没有一个人发出丝毫声音。    
    　　凌峰心中明白，这是因为修真者的身体灵力变化而导致一小部分的天地元气跟着产生了变化，所以才会出现如此的奇景。虽然说来简单，但是要是真的能够达到这样的层次，绝对不是一般修真者能够办到的。    
    　　蓦地一阵剧烈的轰鸣声从地下响起，势如破竹的直冲上地面，“轰”的一声巨响，从一座锥状岩石山正中直冲出一个人影来，那人影飞上了数十米的天空之后，慢慢的飘降下来。当所有人看清楚这人的相貌时候，同时发出了一声惊叹之声。    
    　　那人果然如传说中的一样帅！    
    　　虽然他挂着一个“长老”的名头，但外表看起来却绝对不老，只有大概二十六七岁的年龄，生的是眉目俊秀！他的一双眼睛仿佛深邃的夜空，望着那眼睛，让人不禁有一种会被吸引进去的奇妙感觉；在他的脸上有一种久经世事的成熟感和强大的自信，使人觉得无论他说什么都可以让人信服。    
    　　他的头发竟然是如雪一般的白色，不知道是不是修炼过什么功法的缘故，长发披散在肩头，给人一种飘逸出尘的味道。他浑身上下的皮肤如玉一般的光洁，白皙中带着一种透明的感觉，还隐隐放出淡淡的白光，使他整个人看起来有如神仙中人。    
    　　他身上穿的衣服和普通真武宗弟子差不多，而且丝毫看不出经过长久岁月闭关后有什么磨损，就像是新换上来的一样。    
    　　四周的众多真武宗弟子先是静了一阵，紧接着便开始骚动起来，大家都兴奋谈论着这个帅气的长老，因为他比众人预想中的似乎还要英俊！凌峰倒是无所谓，因为在他看来，这个长老——他叫水灵翼，这是听其他弟子说的——比他的朋友巫闲似乎还差点，毕竟人家那是改造过的完美身体，修真者就算是再怎么修炼也是很难比得上的。    
    　　出乎凌峰意料的是，齐瑶儿似乎对这个长老也不怎么在意，她在意的完全是天上那奇异的天象，齐瑶儿只是在水灵翼声势壮大的飞出来时候仔细看了几下，这让凌峰心中有些小小的得意和虚荣满足感。    
    　　水长老落到地上后，掌门和他的几个入室弟子凑了上去恭敬的行礼，然后掌门贴近水长老低声的说了几句话，水长老微微点了点头，随后掌门便转过身来前头带路，领着水长老腾空飞走。众弟子没想到事情竟然这么快便结束，一时间人人都有一种意犹未尽的感觉，大家低声谈笑着，慢慢散去。    
    　　凌峰正想要带着齐瑶儿离开，忽然一个人从后面叫住了自己，回头一看，原来是齐元化。    
    　　“齐大哥，怎么你没跟着那个水长老一起过去啊？”凌峰停下来问道。    
    　　“啊，对了，你刚才不是说去问掌门那个古怪飞剑的事吗？怎么样，有什么结果吗？”齐瑶儿也问道。    
    　　齐元化笑道：“水长老的事情不用我操心，至于说小凌的那把飞剑……”齐元化顿了一下道：“掌门也不是很清楚，只是知道应该是一把好剑，它的名字叫‘影剑’，不过却不知道具体的用法……”    
    　　齐瑶儿失望道：“怎么会这样的？”凌峰心里想到的是刚才出现的那个水长老，既然他被称作长老，那应该是知识比较渊博的吧？说不定便会知道这影剑的用法。    
    　　齐元化也看出了凌峰的想法，道：“水长老是我们真武宗里面号称博文广记的名宿之一，他实际上已经快要有七百岁了，应该能知道有关于这影剑的事情，你不用着急，掌门他一定会代你询问的。”    
    　　“什么？！”凌峰和齐瑶儿一齐吃了一惊，“他竟然有那么大的年龄？！”    
    　　“嘘～！小声点！”齐元化吓了一跳，“不要那么大声，万一被水长老知道就完了，他最不喜欢被人讨论他的年龄！”    
    　　凌峰心中暗笑，只看那水长老的外貌，就知道他一定是已经花费了相当大的心力在这上面。修真者修炼后会显得年轻很多，但凡事都有一个限度，如果修真者不是有心去控制的话，外貌还是会慢慢衰老下去。保养外貌需要大量的灵力和特殊的功法，对一般的修真者来说都会显得有些得不偿失，不过水长老功力高强，这点损耗也就算不得什么。    
    　　又陪着齐元化聊了几句之后，凌峰便告辞回去休息，毕竟在真武殿中的学习和考验都消耗了他大量的精神。齐元化和瑶儿都明白凌峰的身体状况，也就没有挽留，说了几句之后便即分手。    
    　　回到阔别几日的住处之后，凌峰本想先进山河社稷图中找玥魂询问一下自己的那影剑到底怎么使用，没想到却发现玥魂处在“闭关”状态，据它留下的字条说，它正在参悟和抄录真武殿中的那些功法要诀，暂时不可打搅，凌峰无奈下只好退出来，等待改天去请教那个水长老。    
    　　接下来的几天，整个真武宗都处在一种紧张的状态之中。不断的有弟子被从四大洲上召回，似乎出了什么大事。据消息灵通的弟子说，这是那个刚出关的水长老的意思，好像要从所有弟子中选出一批人来，去办一件非常重要的事情。而且这次不只是真武宗，昆仑山上还有几个门派也要一起行动。    
    　　凌峰听了后心中奇怪，不知道那个水长老在闭关的时候究竟是怎么和外界联系。这几天中凌峰找不到齐元化的人影，似乎他正在忙着处理什么事情，就只剩齐瑶儿天天和他泡在一起，每天或者到处闲晃，或者出去游玩，倒也悠闲。    
    　　凌峰觉得自己和齐瑶儿的关系非常奇怪，兄妹不象兄妹，情侣不像情侣，她非常喜欢和自己待在一起，但有时候又会害羞，假如有哪个弟子不小心说了什么调侃的话，瑶儿一定会恼羞成怒。凌峰心中好笑，对于他们之间的这份关系，他并没有刻意想要如何追求，只是瑶儿从一开始便对自己有一种莫名其妙的依恋感觉，所以才会变成这样。    
    　　这天早上凌峰刚刚练完功，忽然听得钟声鸣响，这是真武宗召集所有弟子的信号。凌峰随着其他弟子赶过去，不多时便来到了真武宗最大的一个练武厅当中。这个练武厅为青石搭建，非常宽大，容纳近万人也绰绰有余，所有的弟子在里面按照辈分排好位置，不敢出声。不多时，在掌门齐肃龙的陪同下，水灵翼长老走上前台开始讲话。    
    　　水长老的声音低沉悦耳，充满了一股抑扬顿挫的味道，说起话来文绉绉的，便如同念诵古诗一般。凌峰听了半天这才明白水长老的意思：他要对下面的这些弟子进行甄选，挑出一百名左右身体素质特殊、功力高强的弟子，配合他进行不久以后的一次行动。    
    　　“身体素质特殊？”凌峰心中嘀咕，“那是什么意思？”    
    　　有维持秩序的弟子组织，将五十人编为一组，依次送入练武厅旁边的一个小门中，凌峰心中略有些忐忑，不知道这水长老到底会用什么方法进行选择。在等待的时候，从刚刚那些弟子进入的小门中似乎传出来阵阵怪异的声音，像是潮水涌动，同时还有轻微的震颤。不多时，里面的人走了出来，人人竟然都是湿淋淋的样子，似乎刚从水里捞出来。    
    　　“怎么搞的？难道里面真的有水不成？”外面的弟子不禁都开始窃窃私语。    
    　　人一批批的被送进去，很快便轮到了凌峰。凌峰随众人走进去后，发现里面也是一个很大的大厅，只不过四下里都没有窗户，漆黑一片。领他们进来的弟子安排好他们的位置后，便讲解规则道：“不可以用自己的法宝护身，只能用灵力来承受，一旦承受不住便不要抵抗，不会受到任何伤害！”    
    　　众人依言盘膝坐下，各自凝神戒备。寂静中，忽然不知由何处传来一阵阵的尖锐声响，那声响有如实质，恍若尖刀一般猛向众人刺来！凌峰早有防备，将体内灵力聚集到双耳之上，那声响登时减弱下来。凌峰细细体味，只觉得那声响变化多端，有一种震慑人心神的作用，不过并不足以让人畏惧。    
    　　凌峰正慢慢的放下心来，猛然间一声兽鸣，黑暗中光芒大盛，一条通体雪白的白龙现在半空之中！凌峰大吃一惊，不过随即便醒悟过来：这只是一种幻术！白龙蜿蜒盘旋，忽大忽小，尖利的鸣叫声从它口中散出，将所有人笼罩其间，有几个功力较低的弟子由于承受不住而放弃抵抗，瞬间一道白光便笼罩在他们身上，将他们包裹了起来，其他人则仍在苦苦支撑。    
    　　凌峰身体中的灵力在经脉中盘旋流动，越是受到声音的刺激，流动的便越是顺畅，凌峰只觉得身上舒畅之极，无数个毛孔仿佛都在欢呼一般。虽然凌峰把自己的灵力水平控制在丹鼎期左右，但在这音波的刺激下，凌峰丹田中的那团混沌却开始涌动起来，不住向外释放着黑白二色的灵力，一寒一热，让凌峰控制的相当困难。    
    　　蓦地白龙一声清啸，一道白色的水线凭空便涌了出来，“呼啦～”水声隆隆，如大江潮涌般的滔天巨浪猛的向坐在地上的众多修真者砸了下来！事起突然，谁也没有防备，一多半的修真者登时便被水流卷了进去，瞬间身上便涌现白光，算是考验失败。    
    　　剩下的都是功力深厚之人，在水流淋头的瞬间，猛地迫出体内灵力，将水流隔在体外。凌峰迫出的是体内黑色的寒性灵力，随着“咔吧”一声脆响，他身体周围的水流竟然变成了一个巨大的冰球，将他整个人罩在中间！    
    　　不但周围人吃了一惊，就连凌峰自己也是吃惊不小，他没想到自己的功力竟然能达到这个程度，这在以前是不可想象的，现在看来，自己的功力确实是提升不少。    
    　　空中的白龙渐渐消失，大厅中的水流也逐渐化为蒸腾的雾气。凌峰知道这是真武宗中运用符咒法术产生的效果，心中不禁又羡慕起来——在亲眼见识到其威力之后，凌峰忽然很想学习这些东西。他现在只等此间事情了结，便要去找玥魂要功法来学。    
    　　测试结束，没有通过考验的修真者被带了出去，凌峰和其他几个通过的人则被带到了另外一间屋子当中。这屋子比较小，里面已经有了几个先来到的真武宗弟子，凌峰看他们的样子，一个个神精气足，显然都是高手。这些人看到凌峰后明显一呆，因为他们都看出来凌峰只不过是一个丹鼎期修真者，以这样的层次能够通过测试，实在是一件相当奇怪的事情。    
    　　大家都默默不语，时间慢慢过去，越来越多的人被带进来，到最后有将近一百五十多人留下。凌峰知道，这并不是因为其他人功力不够，而是不准使用法宝的结果。想到这里凌峰心中微动，觉得如果总是这般依赖法宝的力量，将来一定会吃亏，不由心中暗暗打定主意，以后一定要努力修炼自己的功力，尽量少使用那些威力惊人的法宝，否则对自己的提高没有好处！    
    　　不多时，掌门齐肃龙和水灵翼长老走了进来，站到众人面前。水长老四下扫了一眼，露出满意的神色，显然很高兴能有如此多通过自己测验的弟子。    
    　　“把你们选出来，是因为有一件重要的事情要你们去做，”水长老缓缓的从每个人的脸上看过去，凡是被他看到的弟子无不昂首挺胸，神色兴奋。“时近冲山，而且这次还轮到我们昆仑山，危险自是不言而喻。偏生这种时候，从前被封印的一只大妖兽竟然又苏醒过来……”    
    　　“大妖兽？！”听到这个名字的百多个真武宗弟子无不心神微颤，精神不再像刚才那样振奋。凌峰从没听说过这个名字，心中有些诧异，不知道这究竟是什么东西。    
    　　水长老微微一笑道：“可能有些人还不知道大妖兽究竟是什么，其实那只是妖兽的一个变种，威力强绝，而且它们还有一项异能，那便是控制其他妖兽！所以从上古以来，只要世间有大妖兽出现，便会掀起一阵腥风血雨！一旦妖兽组织起来，便会力量倍增，就算我们修真者实力强大，对上它们也会伤亡惨重！”    
    　　看看下面人人色变，水长老话锋一转道：“不过你们也不用担心，只要我们能在这大妖兽苏醒前将之再度封印，便不虞有险。何况，此次不止是我们真武宗，其他的宗派也有很多人参与此事，我特意提前出关，为的就是这件大事。”    
    　　这时他身边的齐肃龙踏前一步，面色严肃道：“凡是参加这次行动的弟子，需要学习‘天地雷炎阵’，到时候由水长老统一指挥。布阵所需法宝，等下有人发放，下午便开始正式学习阵法！”说完锐目在众人面上扫过，道：“还有什么问题，现在可以提出来！”    
    　　此时的齐肃龙浑身散发着慑人的威严，和前几天凌峰所见到的那个和蔼的掌门判若两人。下面的弟子不要说提问题，便是连大气也不敢喘。凌峰倒是不太担心，毕竟他实际的层次已经到了出窍期，真要碰到那个什么大妖兽，战胜不敢说，但保命是肯定没有问题。    
    　　接下来便有专人发放布阵所需要的法宝，那是一种拳头大小的棱状晶石，颜色纯白略有些透明，看上去很像是钻石。凌峰拿到手里后感觉沉甸甸的，这才发现那东西竟然有将近十斤左右的重量。    
    　　“咦？小凌你怎么在这里？”忽然齐元化的声音从一旁传来。凌峰转头望去，正看见齐元化快步走了过来。    
    　　“因为我也通过了测试，所以……”    
    　　虽然凌峰觉得这没什么大不了，但是在齐元化看来却非常的不可思议，他不知道凌峰究竟是怎么通过考验的，但是在他看来，一个只有丹鼎期修为的修真者，好像不太可能有太大的作用。    
    　　齐元化想了一下道：“小凌你还是不要去了，这次的事情比较危险，你功力不够……”    
    　　忽然齐元化身边响起了一个声音道：“功力不重要，重要的是身体特质啊！”凌峰和齐元化转头一看，竟然是水灵翼，两人忙行礼道：“水长老！”    
    　　水灵翼点点头，看着凌峰又道：“虽然你只有丹鼎期的修为，但是我看你身体中的灵力还算深厚，想来一定辛苦修炼了不少日子吧？”凌峰和齐元化两人互相看了一眼，嘴唇张了张，却什么也都没说，因为这个东西解释起来实在麻烦，不是一时半刻能说清楚。    
    　　水灵翼不知道自己已经看走了眼，接着道：“由于那大妖兽乃是水属性妖兽，所以我这次准备带去的弟子也都要水属性，之所以选出你们来便是由于这一点……”说到这里，水灵翼微微顿了一下道：“更何况，还有我在，我也会保护你们不至于受到伤害！”    
    　　凌峰看着他那略有些洋洋自得的表情，心中忽然变得没底起来。显然这个水长老也没看出来自己的真正水平，虽然一方面可以说自己的那混沌灵力作用的神奇，但是似乎也说明了这个长老实力并不是像他们想象中的那么高明。    
    　　既然由水长老亲自说话，齐元化自然无话可说，只得同意让凌峰参与。    
    　　“大妖兽……”凌峰心中嘀咕，他想起了在武夷雸岳上那道神战之峡中生存的许多上古生物来，那其中就有很多变种生物，只是不知道这大妖兽是不是也是变种之一。    
    　　接下来的时间，便是解散回去休息，等待下午便开始来正式学习天地雷炎阵阵法。凌峰出得门来，忽然看见齐瑶儿正在门口等他，面上还带着不愉的神色。    
    　　凌峰不禁愕然。    
    　　　　


第九卷  第八章

    凌峰走过去笑道：“是谁惹到我们的瑶儿了？真是好大的胆子，不想活了啊。”    
    　　齐瑶儿鼓着嘴，也不说话，不住的用脚踩着地上的一块小石头，像是在泄愤。凌峰见她心情不爽，只好小心翼翼的陪笑道：“瑶儿，到底怎么了？告诉我吧，是不是有人说你像小孩子呢？”    
    　　齐瑶儿恼道：“才不是呢！这次你们要出去对付大妖兽，你知不知道我们真武宗联合了哪些门派？”    
    　　凌峰奇道：“这个我怎么可能知道？我也是才从水长老那里知道我们是要去封印大妖兽。”齐瑶儿和凌峰两人沿着石板路慢慢前行，她迟疑了一下道：“我听说，这次联合的门派，有兽灵门在，而且那个叫司厄狼的好像也会来！”    
    　　凌峰吓了一跳，骇然止步道：“那个小子也来吗？！”脑中不禁浮现出司厄狼那张满是阴狠狂傲的脸孔来，还有他那临走时候对自己怨毒的回望。不过凌峰随后便想起来，那家伙也不过只是一个出窍期修真者而已，现在自己应该也具有了和他相同的实力，为什么还要怕他？凌峰想起司厄狼曾经骂自己是“垃圾”，心头便涌起一阵怒意。    
    　　“那人看样子就是一个小心眼的人，他连我爹都不怕，所以到时候你要是碰见他，一定要小心，说不定他会暗中害你……”齐瑶儿说这话的时候非常担心，转而又怒道：“真不知道这次为什么会找上他们兽灵门！挑谁不好？偏偏是他们！”    
    　　凌峰点头道：“我会小心，不过那小子估计也不会当面动手，说不定是想寻一个我落单的时候，不过我不会给他机会的。”    
    　　齐瑶儿点点头，两人间俱都沉默不语，各怀心事。因为凌峰下午还要学习阵法，便先回去准备，齐瑶儿则跑去找齐元化，看看还能不能探听到什么消息。    
    　　下午，包括凌峰在内的一百多个修真者被聚集起来，开始学习天地雷炎阵。这阵法实际上是依靠每人手中的法宝，吸引九天之上的雷火之力，最后形成威力无比的攻击法术。由于需要很多人布成，所以对每个人的站位和诀法要求都非常高。    
    　　当然，对在场的这许多修真者来说，这种学习实在不算什么，也没有什么困难。只是由于这天地雷炎阵的威力实在是过于强大，大家只能在理论上学习，而无法真正的去实际演练，算是缺憾。同时，这阵法要求所有人都要能飞在空中，而凌峰这时候表现出来的实力却只是丹鼎期，还没有能自由飞行本事。不过好在齐元化知道凌峰的难处，于是给了他一个和齐瑶儿一样的法宝——飞行手镯，这才解决了他的难题。    
    　　所有人用了一个下午的时间，将整个天地雷炎阵彻底演练熟练，这才结束。水灵翼长老非常满意，只要到时候不要有人出错便好。    
    　　很快便过去了三天。    
    　　这天早上，包括凌峰在内的一百多个修真者在水灵翼的带领下，飞离真武宗，直奔他们的目的地而去。掌门齐肃龙没有跟来，他还要留在真武宗处理门派事宜，不便到处乱跑，不过齐元化却跟了来。    
    　　凌峰本就和齐元化相熟，此刻见到他也随队而来，凌峰便飞到他的身边，和他结伴而行。凌峰小声问道：“齐大哥，知道我们这是要去哪里吗？”    
    　　齐元化飞在空中，疾风掠过，长衫猎猎作响，他点点头道：“我们要去的地方已经不是在昆仑山，而是在四大洲的地面上，那里有一座山峰，叫做‘千瀑潭’，景色秀美……可惜了，由于大妖兽会在那里复苏，现在已经有很多妖兽在那附近出没，给周围的几个国家造成了很大的伤害。到现在为止，已经有将近上千人被妖兽吃掉，失踪的更是不计其数。”    
    　　凌峰听了心中惊诧：“怎么？那附近还有普通人生活吗？”    
    　　齐元化看了他一眼，笑道：“小凌你可能是刚来这里没多久，还不是很清楚，其实在四大洲上的每个角落几乎都有人类的踪迹。在千瀑潭周围，一共有两个国家，分别是温陀罗和加印国，他们两国的人数虽然不多，但也算是比较有实力的国家，而且和我们修真门派还有着千丝万缕的关系，所以这次的事情，我们是一定要管的。”    
    　　凌峰点点头，这才明白。    
    　　不多时，他们已经从昆仑山的云海中穿出，向地面上飞行。从远处看过去，这一行人如大鸟般从环绕在昆仑山上带子般的云层中破出，拖出了长长的一条云尾，在空中划出了一条漂亮的弧线，久久不散。    
    　　所有人正自飞行中，忽然在远方的天际似乎飘起了几道烟云，而且隐约还有喊杀声传来。领头的水灵翼脸色一变道：“那里正是我们要去的千瀑潭方向，这说不定是有人受到了妖兽的攻击，我们赶快过去帮忙！”说着在前面陡然加快飞行的速度，后面的众多弟子也纷纷加快速度赶上。    
    　　转眼间众人已经来到那片地方，现在这里尘烟滚滚、杀声震天，竟然仿佛一个战场一般。果然不出水灵翼的意料，确实是人类和妖兽之间正在拚斗，只不过，正在激斗中的人类并不如凌峰等人所料想的那样只有几十人、数百人，而是成千上万！    
    　　那些人的打扮非常奇特，人人都是秃头、灰色短褂打扮，看他们神情轩昂，倒象是一队队僧兵。和他们敌对的，是数百只奇形怪状的妖兽，最小的也有三米多长，最大的简直如同一座肉山，足有数米高，分外恐怖。不过这些妖兽似乎没有哪只能够飞在空中，同时也无法使用什么厉害的法术，所以那些僧兵才可以匹敌。    
    　　虽然僧兵人多，但是被包围的反倒是这些僧兵！那数百只妖兽围在外圈，纵跳如飞，兼且力大无穷，举手投足间都有相当强大的杀伤力，利爪锐齿齐击下，众僧兵血肉横飞，难以匹敌。不过那些僧兵也不是毫无抵抗之力，他们手中所持刀剑武器无不发出淡淡光芒，显然都是经过修真者炼制过的器物，这种武器稍有点内功基础的普通人便可以使用，击在妖兽身上也能造成一定程度的伤害，时不时也有一两只妖兽在众多人围攻下倒地毕命。    
    　　妖兽种类繁多，不过大多和野兽肖似，或如虎、如豹、如狼、如蜥、如蛇，不一而足。最大的那只妖兽如一只巨大的长毛野象，五米多高的身体皮粗肉厚，背上生出长长的鬃毛，直垂到地面上，从嘴中眦出的獠牙足有六根，每根都有三米多长，粗长的鼻子甩动间竟然还能从中喷出火焰，给那些僧兵造成了大量的伤亡！    
    　　水长老见状大喝道：“有飞剑法宝的弟子十人一组消灭妖兽，没有飞剑的帮忙救治伤员！”说完一马当先化身为一道白色旋风疾冲下去，其他的弟子也是纵声长啸，纷纷飞出自己的飞剑，一时间整个天空剑光闪闪，无数飞剑夹着寒光向下方的妖兽射去！    
    　　下方本已绝望的僧兵忽见救兵从天而降，无不狂喜过望，人人拼命抵抗，竟然将围攻他们的妖兽迫退数步，随后他们后退结阵，力求自保。    
    　　凌峰因为还不知道自己影剑的用法，而飞剑碎莹也不能让其他人看见，所以只好充当没有飞剑的弟子，下去救助那些伤员。凌峰纵身落在僧兵当中，靠近看时，这才发现他们人人都是满头的汗水，剧斗之下几欲脱力，有些人见来了救星甚至当场便昏了过去。凌峰心中明白，这群人定是已经坚持了相当长的时间，不过如果没有自己这些人来帮忙，他们一定都是必死无疑。    
    　　那些僧兵围着凌峰，却没有一个人敢说话，因为在他们眼中，修真者便如同神仙一般尊贵。凌峰高声喝道：“有哪些伤势较重的，都送过来！”围着他的那些僧兵大喜，纷纷回头将重伤的朋友兄弟抬着过来。    
    　　虽然凌峰不懂医术，但修真者的灵力却算是万能的疗伤圣药，不管伤势大小，凌峰只要渡过去一点灵力，立刻便能镇痛止血，将伤势稳定下来。不多时，凌峰已经将百多个伤者都粗略救治一番，这才直起腰来。饶是凌峰灵力深厚，这劳动也累得他满头大汗。    
    　　不远处真武宗的弟子正和那些妖兽战的如火如荼，而且已经稳占上风。修真者的飞剑比之普通刀剑，不知道要锋利多少倍，而且速度迅疾无比，一只只的妖兽不住的被斩于剑下。凌峰抬头望去，正看见水长老大展神威，他使用的是一柄细长的水滴状飞剑，晶莹透亮，道道水流从飞剑上喷射而出，环绕在水长老的身体周围。那水流看似绵软，实则锋锐如刀，凡是被那水流触到的妖兽，尽皆皮开肉绽，惨叫连声。水长老在整个战场中纵横飞舞，所向披靡。    
    　　凌峰正看的出神，忽然他身边一个僧兵怯生生的向他开口问道：“这位大侠…大师…大仙……”他不知道该如何称呼凌风，一时间连换了三个称谓，一个比一个高级。    
    　　凌峰一愣，随即不禁有些好笑，道：“叫我大哥便好了，有什么事情吗？”    
    　　那人喏喏道：“我的弟弟……他倒在外面，也不知道死活，我又不敢出去把他救回来，大哥你能不能……”凌峰登时明白，“是要我把他带回来是吧？他在哪里？”    
    　　那人大喜，忙向外一指道：“就在那里！”凌峰转头望去，只见二十多米外的地上伏着几具人体，一动不动，在边上还有一只被斩断了一条腿的虎状妖兽，正在拚命挣扎。凌峰微微一笑道：“看我的！”说完身形一动，“刷”的一声窜了出去。    
    　　那妖兽看见凌峰过来，立刻便恶狠狠的一口咬了过去，凌峰身形微晃，不但避开兽口，还反手一拳打了过去，右拳重重的击在妖兽下颌处，灵力狂涌而出！妖兽的骨头发出“咔吧”一声脆响，巨大的身体竟然被击的飞了起来，在空中翻滚了半圈之后，“砰”的一声重重摔在地上！凌峰没想到自己的一拳竟然有如此威力，愣了一下后这才接着过去看地上那几人。    
    　　地上一共有三人，其中两人脑浆迸流，显然已经死得透了，剩下一人断了一只手臂，不过只是昏迷。凌峰帮他止住流血，随后将他拖了回来。先前求凌峰帮忙的那人见到后立刻扑到断臂那人身上，大哭不止。    
    　　凌峰安慰他道：“他已经没有事了，只要回去好好休养，半年内应该就能康复。”    
    　　那人闻言抬起头来，感激的对凌峰道：“大哥的大恩大德，我梵页永世不忘！”凌峰也不在意，毕竟这种普通人也不太可能帮到自己。    
    　　不远处的战斗已经到了尾声，几乎所有的妖兽都已经被诛戮殆尽，只剩下最后那只最大的长毛野象。此刻所有的真武宗弟子已经都围在了边上，防备那妖兽逃走。长毛野象怒吼连连，四下冲突，却都被众人用飞剑逼了回来。    
    　　水灵翼有心在真武宗弟子和其他普通人面前显示一下自己的力量，将自己的飞剑收起，高高飞在半空中，对下面的众人道：“你们都退后！我来收拾它！”真武宗弟子闻言都向后退去，被围在当中的长毛野象似乎也感觉到了危险，半蹲下身子，微微咆哮着，丝丝的火焰从它口中溢出。    
    　　水灵翼双手结印，紧接着在虚空中划出数个复杂的手势，口中喝道：“天苍苍，野茫茫，风吹草低现牛羊！咄！”    
    　　下面众弟子晕倒！    
    　　轰隆隆～！一阵空气的波动从水灵翼的上空传来，大家抬头望去，只见空气涟漪起来，一股粗如水缸般的水柱从虚空中穿出，水柱前端在下流的过程中迅速化作一颗龙头，猛地朝下面的长毛野象扑去！那水龙周身透出一股强大的气势，如疾风扑面，周围的修真者无不被这股气势推后了几步，大家心中震骇，想不到那个脸皮白白的水长老竟然如此厉害！    
    　　长毛野象识得利害，鼻中喷涌出一股火焰，身体则避向一边，没想到那水龙有如活物，身体一扭便将火焰避开，紧接着重重的扎在野象身上！野象发出一声惊天动地的嘶吼，体内的血液犹如涌泉一般从身体各处喷射而出，摇晃了几下后终于不支，轰然倒地！    
    　　周围的那些僧兵先是沉寂了一下，随后爆起一阵震天的欢呼声。    
    　　凌峰看的是心动神驰，这法术实在厉害，他更坚定了要学习的念头。    
    　　水灵翼从天上落下来，去到僧兵那边询问事情的经过。这时候齐元化来到凌峰身边道：“刚才有没有受伤？”    
    　　凌峰笑道：“这点小阵仗，怎么会受伤呢。对了齐大哥，他们这些人是哪个国家的人啊？怎么穿着打扮这么怪，像是僧兵一样。”    
    　　齐元化面露微笑道：“你说对了，他们就是加印国的僧兵。加印国是一个崇尚佛教的国家，他们和灵山的关系也非常好。你可能也看出来了，这些人都有一些武功底子，如果不是遇到妖兽的话，他们可以说少有敌手。”    
    　　凌峰奇道：“竟然还有这样的国家，看来四大洲上还真是有趣。”    
    　　齐元化大笑起来，用手使劲拍着凌峰的肩膀道：“那是当然！四大洲上奇景层出不穷，除了最有名的十大奇景之外，还有三大圣地、万佛峡、仙人林和血红海等地方，至于其他的那些没有被人发现的景色，更是多得数不胜数，风格特异的国家更是像天上的星星一样多，有机会你一定要看看！”    
    　　凌峰听得心旷神怡，虽然肩膀很痛，不过还是笑道：“真的吗？说得我都心动了，真想马上就去看看！”    
    　　两人正说着，水灵翼已经面色凝重的回来，他将所有的真武宗弟子召集到一起道：“那只大妖兽即将苏醒了，它身上的异能已经开始释放出来，现在千瀑潭方圆一百里内的妖兽都已经被它吸引的蠢蠢欲动，我们刚才所看见的那些只是一些低级的妖兽！我们一定要阻止它的苏醒，不然到时候我们面对的将是一群有强大妖力的妖兽。”    
    　　水灵翼顿了一下接着道：“不过也不需要担心，它苏醒的那一刻是它最脆弱的时候，只要我们能在那时候封印它，其他的妖兽便会平静下来，只要它们不联合起来，便不足以为惧！”他的话起到了振奋精神的作用，大家都暂时抛开了对大妖兽的恐惧。    
    　　时间紧迫，水灵翼也顾不得那些受伤的僧兵，招呼众人接着前行。又飞过几十里地，齐元化所说的千瀑潭出现在眼前。那是一座阶梯状的矮山，青翠郁碧，怪石嶙峋，无数的瀑布从山顶一层层垂落下来，错落交织，果然不愧“千瀑潭”的称号！    
    　　众人飞近，瀑布水流发出的隆隆声震耳欲聋，水气氤氲，墨绿的丛林中似乎透出一股诡异的气息。忽然有人惊呼了一声：“看那水的颜色！”众人闻言望去，心中不由都是一震，原来水色竟然有些微微发红！    
    　　水灵翼皱眉端详了一会儿后，抬头道：“我们去山顶！”说完带头山顶飞去，众人心中忐忑的跟在后面。当凌峰来到山顶后这才发现，原来整个山顶竟然是一个巨大的湖泊！湖水深不见底，下面碧绿幽深，不问可知一定隐藏着什么东西。整个湖面上都漂浮着一层淡淡的红色粉末，这似乎就是下面瀑布水流变红的缘故。    
    　　忽然远处传来一声长啸，只见剑光闪闪，又有数百个修真者飞了过来。凌峰心中一震，他已经看到了其中那个兽灵门的少门主司厄狼。司厄狼一马当先的飞在前头，神采飞扬，只看他的精气状态，就知道他这几天必有精进，说不定便是从太极石印那里得到的好处。    
    　　司厄狼若无其事的向这边扫了一眼，并没有在凌峰身上多作停留，不过凌峰还是在他眼中看到了一闪而逝的杀意。凌峰在惊恼之余也不禁有些奇怪：自己和那个司厄狼明明没有什么大恩怨，而且最开始也是他一直招惹自己，怎么他总是一副非要制自己于死地的模样？    
    　　其实凌峰不知道，像司厄狼这种自负天资绝顶之人，最看不得的便是别人强过自己，当初他是由于胜不过齐肃龙，这才把恨意转泄到无辜的凌峰身上。但是当后来他们回去的时候，陪他来的那两个修真者告诉他，凌峰的资质实际上比他司厄狼还要好上几筹，司厄狼心中登时便生出一定要毁掉凌峰的念头！    
    　　凌峰现在还只是一个小小的丹鼎期修真者，一旦让他发展下去，说不定要强到什么地步，这样潜在的威胁，如果不能收归自己门派，那便是一定要毁掉的——这就是司厄狼的想法。表面上看这些门派还算和睦，其实私下里也都是勾心斗角，无所不用其极。    
    　　司厄狼带来了他们兽灵门的一百多个弟子，随司厄狼来的，还有三个较小的门派，他们也各自派出了四五十个弟子。加上真武宗派来的百多个弟子，这里便一共有将近四百多人，实力是相当的强大，原本还有些人对大妖兽存在畏惧，但是见到己方的实力后，便又重新充满信心。    
    　　带头的几个人各自飞出来聚在一起，互相介绍一番后，便开始商讨如何对付大妖兽的具体事宜。司厄狼道：“我建议我们各个门派分开，各守一方比较好。”    
    　　水灵翼皱眉道：“合则力实，分则力虚，对付大妖兽，分开不太好吧？”其他几个门派掌门也都纷纷点头。    
    　　司厄狼自信道：“我这么说自有道理。我们每个门派都有自己的绝招，威力大而且还不好掌握，如果几个门派聚在一起的话，很容易便误伤他人；同时我们的招数还有可能互相干扰，说不定还会反噬，那时候悔之晚矣。更何况，在封印大妖兽之前，还要对付数目众多的其他妖兽，我们分开更是方便围攻那些妖兽！”    
    　　水灵翼和其他几个掌门听的连连点头，不住称赞，这些考虑的显然非常周详，水灵翼慨然道：“好！那我们就各自布好阵型，分守一个方向！”几人分派好各自防守的方位后，俱都回归本阵，开始着手准备。    
    　　　　


第九卷  第九章

    水灵翼令真武宗的弟子排好阵势后，吩咐道：“等下会有一些被吸引来的妖兽，你们注意防守，攻击的时候不要让它们冲破了阵型，知道吗？”众弟子齐声答应。所有人尽皆放出自己的法宝和飞剑，有护罡的弟子也将护罡放出，人人凝神戒备，准备动手。    
    　　水灵翼将齐元化叫到了一边，小声说话，凌峰靠着他们最近，凝神之下便将他们的话听了个一清二楚。水灵翼道：“唉，没想到我这次估算错误，这大妖兽的苏醒时间好像提前了不少。”    
    　　齐元化讶道：“水长老，怎么会如此呢？”    
    　　水灵翼苦笑道：“那东西的力量增长之快已经超出了我的想象，如果它不是潜伏在地脉之上，那就肯定是借助了什么法宝……可是我一点也没感觉到这里有强大的灵力出现，此事真是古怪！”    
    　　齐元化想了一下道：“那它会提前多少醒来？”    
    　　水灵翼叹了一口气道：“原本我还以为它要在两天以后才能苏醒，但是看这里的妖力，估计今天便会……唉，我们可能会有一场苦战。”    
    　　齐元化也苦笑道：“今天？我还以为我们能慢慢来呢，这样看来真的要辛苦了！”    
    　　忽然两人似有警觉，一齐抬头望去，只见远方天际数个黑点疾飞了过来！待那些黑点近了，凌峰看的清楚，原来是几只狮头鹰身的狮囊！那几只巨大的狮囊尖声鸣叫，双翼鼓起狂风，直向众多修真者冲来！    
    　　凌峰心中奇怪，这样的攻击行同自杀，难道这些狮囊都疯了吗？不容他多想，他身边的真武宗弟子已经射出飞剑，数柄飞剑夹着道道彩光席卷而去，那几只狮囊发出一声惨叫，“嘭”的一声便被击成满天落羽，当场毙命。    
    　　还没容得众人高兴，远处竟然传来阵阵隆隆声响，仿佛是大群的动物奔跑产生的震动，所有的修真者不禁面面相觑，有些不知所措。假如这些真的是大群的妖兽跑过来，那在场的这四百多个修真者……也不知道究竟能不能抵抗的住。    
    　　环绕在千瀑潭周围的，是连绵的丘陵和茂密的森林。那些隆隆震动响处，腾起漫天的尘烟，正是森林的尽头。伴随着无数树木轰然倒下的的巨响，渐渐的向千瀑潭移动了过来。忽然一个修真者惊咦了一声，他叫道：“那些……不是妖兽！”    
    　　“轰隆”一声，数十颗合抱粗的大树被撞得离地而起，带起大蓬的落叶和泥土，在半空中翻滚了几圈后呯然落地，无数的野兽从林中狂奔而出，狮、虎、豹、象、犀牛、野猪等等数也数不过来，便如同一阵黑云般直扑过来！    
    　　漂浮在半空中的所有修真者无不目瞪口呆，毕竟他们从来没见过如此多的野兽聚集在一起。这些平日里一见面便会撕杀拼斗的野兽此刻如同被什么东西追赶一般，只知道拼命的向前奔逃，跑的稍微慢了便会被身后的野兽踩在脚下，连惨叫都来不及发出就化作肉泥。    
    　　水灵翼大喝一声：“集气！”所有的修真者如梦初醒，赶紧全力凝聚体内灵力，一时间有如狂风般的气势汹涌而出，下面的湖水都被鼓动的激荡飞溅，那气势有如实质般朝所有正奔过来野兽迫去！修真者的灵力威压对野兽有相当强大的震慑作用，何况这还是四百多个修真者一齐发出的灵力！    
    　　那些冲过来的野兽不禁惨叫连连，但又不敢停下脚步，“哗啦”一声竟然分成两股，绕过如水中砥柱一般的千瀑潭继续前冲，转眼间又冲进对面的森林狂奔而去！天上的修真者看着脚下那些黑压压一片的野兽，人人都有一种不寒而栗的感觉。那些野兽足有十数万还不止，就算让他们杀到手软也杀不光。    
    　　齐元化小声提醒道：“大家小心！这些野兽如此惊惶奔逃，后面一定有什么……”    
    　　“嗷～！”一声震天兽吼将齐元化的声音截断，在那些野兽的后方，一道狂猛的火焰蓦地席卷而起，越过数十丈的空间将落在后面的野兽包裹其中！火焰过去，森林中竟然被烧出一条十多米宽、百多米长的一条道路，同时道路两边的树林也燃起大火，浓烟伴随着烈焰冲天而起。被火焰裹住的那些野兽瞬间便化作飞灰，前面奔跑的野兽见状更是魂飞魄散，转眼间便都逃的无影无踪。    
    　　天上的修真者听着兽群奔跑的隆隆声渐渐远去，知道后面跟着的才是真正的妖兽！    
    　　“咚、咚、咚～！”一阵阵沉重的脚步声传来，在火焰中显出数个巨大的身形：五米多高的巨熊、二十多米长的巨蛇、还有先前水灵翼斩杀过的那种长毛野象，齐齐出现在众人的视线之中。    
    　　已经见识过厉害的真武宗弟子不待吩咐，环绕在身边的飞剑电射而出，疾飞的飞剑撕裂空气，发出尖利的啸声，一时间有如疾风暴雨般象那些妖兽攻击过去！不过现在来的这些妖兽明显的要比之前所遇到的更为强大，它们口喷烈焰、毒液、寒冰，不住的抗拒修真者的飞剑，而且他们的爪子坚逾金铁，竟然能和飞剑硬撼而没有多少损伤！    
    　　不知不觉间，越来越多的妖兽从四面八方冒了出来，它们的目标是众修真者脚下的那个湖泊，似乎那里存在什么绝世的珍宝一般，让它们能够前赴后继的冲上！修真者抵抗的分外吃力，因为出现的妖兽越来越厉害，很多都能纵跳在空中，甚至它们使出的法术也逐渐的能攻击到半空中的修真者。    
    　　不过好在当修真者结成阵势后，会有一层护罩包裹在外围，否则定会有人受伤。    
    　　凌峰因为不能使用自己的飞剑，便只能呆在那里，焦急的看着其他人战斗。忽然凌峰感觉到似乎有一丝异样从天上传来，抬头一看，只见整个天空都变得诡异起来。    
    　　一片片灰色的云朵象鳞片一样飞快的汇聚到了一起，笼罩在众人的头顶上空，丝丝的电光在云层间来回流窜，云朵中隐隐透出黄、红、绿三种交错变换的颜色，更增添了一种压得人透不过气来的感觉。    
    　　雷声渐响，古怪的旋风从四面八方向小湖卷来，刚刚还狂嘶乱吼的妖兽，一个个都安静下来，紧紧的闭住了自己的嘴巴，有些甚至伏在地上，动也不动。既然妖兽不再冲上，修真者也都慢慢停下手来，神色紧张的望着天上的异象。    
    　　雷声隆隆，越来越响，就仿佛无数个巨大的铁球在巨鼓上滚动，慑人心魄。猛然间，湖水如同煮沸一般，“咕嘟嘟”水花翻滚，雾气蒸腾！这变化来得突然，一干修真者没来得及防备，转眼间便都被水雾罩了进去！    
    　　水灵翼心中虽然震惊，但声音依旧沉稳，他大声喝道：“真武宗弟子听令！出法宝！布天地雷炎阵！”包括凌峰在内的所有真武宗弟子轰然答应，人人都祭出那晶石一般的法宝。晶石法宝离手，随着众人的灵诀飞快聚在半空，每个上面都放出数道红白相间的光芒，一百多个晶石法宝组成了一个巨大的圆球，缓缓的旋绕在真武宗弟子的当中位置。    
    　　法宝一出，威力不同寻常！    
    　　原本弥散在周围的雾气，如巨鲸吞水般被这百多块晶石法宝尽皆吸收殆尽，转眼间所有人周围又都恢复清明。不过此时的天色更加的昏黯，云中颜色变幻，配合下面沸腾的湖水，简直有如世界末日一般。    
    　　“这是怎么回事？”饶是凌峰艺高人胆大，此刻心中也不禁惴惴。    
    　　湖水翻滚的愈加厉害，在湖水正中，水流涌动，竟然形成了一个深不见底的漩涡，阵阵有如鬼哭狼嚎般的厉啸声音不住的从漩涡中飘摇而出，所有人听了后竟然都有些眩晕感觉。水灵翼猛然大喝道：“大家小心！这声音有惑人心神作用！”他的声音如惊雷一般震响，竟然将天上的雷鸣都压了下去，所有人都不禁感到浑身一松，清醒过来。    
    　　天空中的云层越来越厚，仿佛都快要压到众人的头顶之上，让人窒息的感觉弥散在四方，肆虐的狂风越来越强，湖水在风势之下掀起数米高，隆隆作响。真武宗弟子有天地雷炎阵在，所有人都列在空中巍然不动，其他几个门派见状也都纷纷使出自己的绝招，力抗这恐怖的威力。    
    　　兽灵门的弟子联手召唤出一只巨大的乌龟来，那乌龟身体扁平，头尖尾小，甲壳足有十多米的直径！它静悄悄的浮在兽灵门众弟子的脚下，形成了一个巨大的护罩包住所有兽灵门弟子。剩下的三个门派使用的是奇形法宝，法宝形成光色绚烂的护罩护住众人。    
    　　狂风中“呯！”的一声巨响，湖水当中的一块水流爆炸而起，竟然直冲上近百米的天空，如同一道白龙直通天际。正当众人看得心动神驰之际，异变横生！    
    　　那道炸起的水流竟然如活过来般分作五股，恶狠狠的向着包围小湖的五个门派砸去！五股水流在空中旋转扭动，转眼间竟然化成五条巨大的蟒蛇，大嘴狂张，那张开的嘴足有两米多高，水色透明中隐隐透着红光，看上去狰狞恐怖。    
    　　因为真正的大妖兽还没有出现，所以真武宗的天地雷炎阵也没法全力发动，现在还只能依靠布阵弟子的飞剑和法宝来对抗水蛇。数百柄飞剑迎着水蛇射了过去，两者撞在一起，刺目的光芒陡然向外扩散！    
    　　一声霹雳般的震响！    
    　　巨大的水蛇如同凝固在那里一般，整个空间中飞溅的水花也都悬停在空中，似乎整个时间和空间都顿了一下，随后水蛇爆裂开来！    
    　　整个水蛇碎裂成千万片，紧接着化作无数的水珠洒落下来，一时间整个千瀑潭上空有如降下了一场暴雨。剧烈的激荡将整个湖面上冲起了一道又一道的水柱，声势骇人。    
    　　霎那间，湖水竟然平静下来。刚刚还波涛汹涌，转眼间又风平浪静，原本激荡涌动的水流就像是被人强制吸住静止下来一般，这一动一静之间的差距如此之大，让所有人心中不禁产生一种非常难受的风雨欲来的紧张感觉！    
    　　“哗～哗啦～”在这几乎让人发狂的静谧中，忽然传来了阵阵奇怪的水流声响，整个湖水的水位竟然开始飞速的下降。在众人愕然的眼神中，没多久湖水便只剩下了薄薄的一层。失去了湖水的遮掩，所有修真者都看到了在湖底的正中央露出了一个十多米直径的黑黝黝洞穴。    
    　　那洞穴壁为坚石，垂直而下，有若刀削。剩下的湖水飞快的流入了洞穴之中，消失不见。    
    　　所有的修真者严阵以待，他们都知道，那大妖兽一定就是在这下面，马上就要出来了！    
    　　一阵古怪的咆哮声传了上来，声音低沉嘶哑，紧接着整个地面都震颤起来，似乎有什么庞大的东西正向上疾冲出来。水灵翼心中暗暗叫苦，本来他还打算在这大妖兽苏醒前重新将之封印，没想到它远比自己预计的醒来要早，原先的计划已经没用，看来只能趁它刚刚苏醒、力量还没有完全恢复的时候抢先攻击，打伤它后再进行封印！    
    　　一条白色的影子从地洞中冲天而起，所有的修真者凝神望去，那东西竟然一只巨大的由水构成的三头恶狼！它的身子长近五六米，颈子上竟然生着三只大如水缸般的狼头，每个狼头都是形象凶恶、眦牙咧嘴，向着周围的修真者作势欲扑。这只三头恶狼和其他妖兽不同，可以飞在天空之中！    
    　　兽灵门的司厄狼指挥门下弟子抢先发动了攻击！近百人齐声诵咒，在他们头顶光华大盛，一个圆形光圈幻现在半空中，紧接着从光圈中钻出一只巨大的灵兽火猿出来！那火猿身高六米，毛色火红，周身散发出灼人烈焰，在司厄狼指挥下纵身朝着三头狼扑去！    
    　　三头狼其中一头猛然一摆，半空中突然出现一条大河，滚滚大水铺天盖地的朝火猿卷去！火猿毫不示弱，双臂一伸便撑出一道火墙，大水甫一触到火墙，嗤嗤作响，登时便化作漫天水雾。    
    　　这边火猿和三头狼恶斗当中，其他的几个门派也都反应过来，纷纷使出绝招攻击，真武宗的所有弟子在水灵翼的号令下全力驱动天地雷炎阵！    
    　　天空中的云层还没有消散，雷声虽然渐渐止歇，但电光却越趋频繁。真武宗弟子驱动晶石法宝，所有的晶石上登时放出万道光芒，猛然间天空中电芒一闪，一道有若水桶粗的闪电猛劈下来，直击到了晶石所构成的圆球之上，晶石球飞快的旋转起来，电光四射，竟然是将刚才那闪电全部吸收了进去！    
    　　水灵翼在一边主持阵法，手中灵诀变幻，口中念诵灵咒：“天雷煌煌，地火炎炎，神威玄刹，引以为攻！咄！”    
    　　最后一个字刚一出口，晶石球上登时腾起阵阵白色火焰，无数个雷球从晶石上迸射而出，噼啪作响的悬浮在半空之中！    
    　　水灵翼将手向三头狼一指道：“去！”数个雷球有如活过来般呼啸着向三头狼电射而去，雷球疾飞，在它们后面竟然拖出了一条长长的焰尾！三头狼其中一头瞥见雷球飞来，大嘴一张，一面巨大的冰墙竟然出现在身前，登时将那几个雷球拦了下来。    
    　　“呯呯呯呯～！”雷球撞在冰墙上立时便爆炸开来，雷光和赤焰飞溅向四面八方，强大的冲击力瞬间便将冰墙粉碎，其中一个雷球击在了三头狼的背上！三头狼一声惨嚎，动作缓了下来，似乎受伤不轻。    
    　　水灵翼见攻击有效，便接连不断的控制雷球射过去，一时间整个空中爆炸声不绝於耳，刺目的强光此起彼伏。三头狼接连被打了几下，恼羞成怒，撇下火猿，转头便向真武宗弟子飞扑了过来！它巨口一张，刚才攻击过火猿的招数再次使用出来，一条大河出现在真武宗弟子头上。    
    　　水灵翼见状冷笑一声，毫不以为意，这时候便显出他当时挑选这些体质特殊弟子的用意来：那滚滚洪流冲向真武宗弟子，到了他们身边竟然迅速的减弱下去，到最后简直变成了潺潺溪水，只能将真武宗弟子的衣服打湿，毫无威力可言！    
    　　水灵翼趁此机会又打出了数个雷球，尽皆劈在三头狼身上，构成三头狼身体的水花四溅，它的体形急剧缩小。三头狼狂怒，颈上三个巨头齐齐仰天长嚎，登时大地震颤，仿佛整个千瀑潭都抖动起来。    
    　　“轰轰轰轰轰～！”数百道水柱从已经干涸的湖底破土射出，威力无比！天上的修真者猝不及防，登时便被这些水柱打个正着，至少有一半的修真者被打得吐血重伤，先前布好的阵势立刻荡然无存！不过三头狼发出这一击后力量耗损严重，也是无力追击。    
    　　凌峰也被一道水柱打在了身上，不过他功力深厚，只是受了一点轻伤。那水柱看似柔弱，但打在身上的时候足可比拟大石，凌峰被从真武宗弟子中间远远击飞了出去，等他勉力停下身子的时候，才发现已经来到了湖中那地洞的正上方。    
    　　此时整个千瀑潭空中已经是战斗的如火如荼，飞剑纷飞，雷光四射，天空中各色能量如焰火般绽开，不时的有赤炎冲天而起。天空中的那鳞状云层也被下面的力量冲荡的支离破碎，不复先前的阴韾。    
    　　虽然大部分的修真者都被打伤，但是剩下的无不人人拼命，他们都知道，一旦被那三头狼缓过劲来，单单是它自身的力量便已经难以让人匹敌，假如它再能发挥出指挥其他妖兽的异能，那在场的这几百个修真者肯定死无葬身之地！    
    　　凌峰停在空中缓缓调息，不多时刚刚受的内伤已经好了七八。他刚想飞回去重新控制天地雷炎阵，忽然心头掠过一丝警兆！    
    　　一股冰凉的杀意猛然在凌峰背後出现，那杀意强烈到有如钢针刺背，凌峰大惊之下勉强侧过身子，只见一只透明的水母般异兽从他身边掠过！那水母通体透明，如果不靠近查看几不可见，十多条触脚如刀子般旋转舞动，其中一条触脚横过凌峰的侧肋，“嗤啦”一声轻响，竟然拉出一条深可见骨的尺长伤口！    
    　　凌峰骇然之下忙运功止血，百忙中回头一瞥，却看见不远处正站着兽灵门的少门主司厄狼！司厄狼眼中的惊奇一闪而过，显然没想到凌峰竟然能躲过这必杀的一击。司厄狼知道自己必须要速战速决，要杀掉凌峰只能趁着现在——大家都在忙着拼命对付下面的大妖兽三头狼，根本没人注意这边凌峰的情况，何况自己的灵兽水母不易被人发现，只要能在凌峰呼救前将其杀死，那就没人知道这是自己干的！    
    　　想到这里司厄狼脸上露出凶狠的神色，全力操控那灵兽水母！空中的水母倒折而回，十多条触角上下翻飞，如狂风暴雨般向凌峰罩去。凌峰大怒，危机当头再也顾不得掩饰实力，体内紫焰血罡浮现肩头，无形的气罩堪堪敌住水母的触脚，飞剑碎莹则电射向司厄狼！    
    　　司厄狼大骇，他原本以为凌峰只不过是一个丹鼎期修真者，顶多借助一些法宝提升功力，但应该仍远远逊于自己，可是此刻凌峰体现出来的实力竟然已经达到出窍期，甚至比自己还强上半筹，如此巨大的变化，哪能不让人震惊？不过已经容不得司厄狼多想，凌峰的飞剑已经攻到了面前。    
    　　司厄狼临危不乱，深吸一口气，张口喷出自己的飞剑。他的飞剑形状怪异，通体灰白，略有些弧形，像是什么野兽的利爪。两人的飞剑交击，强烈的劲气激荡，凌峰和司厄狼身体齐齐一震。    
    　　凌峰的灵力冰寒，其中夹着一丝古怪的灼热，让人防不胜防；而司厄狼的灵力狂猛无比，像是野兽一般，同时里面还带着一股让人身体麻痹的异力，非常古怪。两人这一交手，可以算是平分秋色，谁也奈何不了谁。    
    　　凌峰知道凭自己现在表现出来的实力，司厄狼已经万难再奢望不惊动其他人的情况下杀掉自己，心中不由大定。正当凌峰想喝问司厄狼为什么想要追杀自己的时候，身旁一道强光闪过，异变又生！    
    　　　　


第九卷  第十章

    大妖兽三头狼在数百修真者的强攻之下，浑身伤痕累累，它身体原本就是湖水构成，每次攻击都能让它损失不少，加之无数的飞剑法宝追着它打，就算它再强也经受不住。先前兽灵门召唤出来的那只灵兽火猿仍旧在一旁虎视眈眈，时不时的便偷袭三头狼几下，惹的三头狼狂怒不止。    
    　　三头狼自知不能幸免，倏地停了下来，它冰冷的眸子将所有修真者扫了一遍，忽然仰天长嚎！叫声直上九霄，振聋发聩。紧接着道道刺目的光芒从它身体中暴射而出，只转眼间，这三头狼竟然变成有如太阳般耀目，所有人都不禁以手遮目来抵挡这强光。    
    　　叫声忽地止歇，紧接着“嘭”的一声闷响，三头狼竟然炸裂开来，它的身体化作无数的细小水滴冲天而起，随即在半空中汇聚成一条巨大的水柱，掉头向小湖中间的那个地洞疾冲下来！    
    　　此刻凌峰正和司厄狼在地洞上方对峙，两人的精神都互相锁住对方，不敢轻忽。猛然间一道巨大的水柱夹着呼啸之声由两人头顶猛砸下来，当他们发现的时候已经晚了！凌峰和司厄狼魂飞魄散下根本来不及遁开，只能勉强运功防护住自己身体。    
    　　那水柱有如万斤巨槌一般兜头砸下，饶是凌峰和司厄狼都已经达到了出窍期层次，受了这一击也都不禁狂喷鲜血，一齐受了重伤！水柱冲过凌峰和司厄狼，一头钻进了地洞之中，强烈的力道拉扯着两人。凌峰和司厄狼只觉得这水柱的拉扯力量越来越强，数息间竟然达到了他们无法承受的程度！    
    　　“呯！”水柱完全收进了那个洞穴之中，水柱的末端如同一条尾巴般重重的砸在洞边的地面上，随即弹起，“唰”的跟着钻了进去，在外面再没有留下任何痕迹。    
    　　凌峰和司厄狼也同样的消失不见。    
    　　可惜，事情发生的太快，没人注意到他们两个……    
    　　这变故来得太过突然，外面的所有修真者完全都来不及作出任何反应，一时间大家都呆在那里，不知所措。天空中的鳞片状云层逐渐散去，雷声止歇，阳光重新照耀在千瀑潭之上。忽然从那个湖中洞穴中涌出水来，在所有修真者茫然的目光中，渐渐的又将整个小湖填满了湖水。    
    　　齐元化呆呆的看着周围的变化，又转头看看身边的水灵翼，发现他也是和自己想同的模样。两人面面相觑，不知道这究竟算打赢了还是打输了。    
    　　“唉，还是先救治一下受伤的弟子吧，也不知道……”水灵翼叹了一口气，他身为真武宗的长老，虽说功力高强，但是也还是无法明白今次究竟是怎么回事。    
    　　齐元化点点头，转头向其他弟子喝道：“大家各自休息，救治伤者，同时统计一下伤亡情况，等下向水长老汇报！”说完又转向水灵翼，皱眉道：“水长老，这次的事情，我看好像有些不对。”    
    　　“怎么？”水灵翼有气无力的问道。    
    　　“虽说妖兽的形状都是千变万化，没有什么规律，但是……纯粹是由水构成的妖兽，我还从来没有听说过！”    
    　　水灵翼有点听出了齐元化话里的意思，神色不由凝重起来：“你是说……”    
    　　“我们见到的那三头狼，很可能…不是真正的大妖兽！”    
    　　水灵翼身体微微一震道：“你的话很有道理！这也可以解释为什么我们这么多人的强力攻击，都无法真正的重伤它。可是……”说到这里，水灵翼也皱眉道：“那刚才我们遇到的到底是什么？那三头狼身上的妖力强盛之极，要说它不是大妖兽，似乎也不太可能。”    
    　　齐元化也糊涂了：“难道，那三头狼只是一只普通妖兽吗？”    
    　　水灵翼思忖道：“说不定那不是实体，只是一个能量体？那么它的本体应该是什么东西？”    
    　　两人说了半天，越说越是不明白，水灵翼叹道：“不过，现在说什么也是没用了，不管那三头狼到底是不是妖兽，最后还是被它跑掉。”    
    　　齐元化笑道：“水长老，您也不用担心，就算刚才那不是大妖兽的实体而是能量体，我们刚才的攻击也足能够让它受到重伤，至少会让它五十年到一百年之内无法恢复元气！等什么时候它再敢出来，我们那时候重新封印它便好！”    
    　　水灵翼闻言也笑道：“不错！刚才集我们这么多人的攻击，确实够它受的……”忽然远处的兽灵门弟子一阵喧哗，似乎发生了什么事情，接着他们那一百多个弟子都飞散开来，有些还降落到地面上，似乎在找寻什么东西。    
    　　“怎么了？”水灵翼和齐元化疑惑的对视一眼。    
    　　这时候有一个兽灵门弟子慌慌张张的飞到了水灵翼身前，躬身行了一礼道：“水长老！”    
    　　水灵翼眯起眼睛，道：“嗯，有什么事情吗？”    
    　　那弟子抬起头来，额头上已经冒出了汗水：“水长老，您…在刚才可曾看见我们兽灵门的少门主？”    
    　　水灵翼一愣道：“那个叫司厄狼的年轻人？不曾注意……你说的是什么时候的事情？”    
    　　那弟子道：“我们……我们也没注意，只是在大妖兽退去后清点人数的时候，才发现少门主不见的！”    
    　　水灵翼沉吟一下道：“你们少门主功力深厚，据我看应该有出窍期的实力了吧？以他这样的功力，应该不会轻易受伤，你们也不要太过担心了。”    
    　　那弟子稍微放下心来，又躬身行了一礼，这才转身退去。    
    　　水灵翼转身望着下面的千瀑潭，刚刚那些围在湖泊周围的众多妖兽不知道什么时候已经悄然溜走了，现在整个千瀑潭满目疮痍，到处都是爆炸后留下的深坑，森林中燃起的大火已经渐渐熄灭，只余下袅袅的青烟。    
    　　水灵翼长叹一声，回头问齐元化道：“我们真武宗有多少弟子受伤？应该没有人重伤致死吧？”    
    　　齐元化挥手叫过来一个弟子，问道：“我们的伤亡状况有统计出来吗？”    
    　　那弟子回道：“是的。这次来的一百五十二个同门中，一百零五个轻伤，两个重伤——不过经救治后已无大碍，还有……”他稍微迟疑了一下道：“还有失踪一个。”    
    　　水灵翼和齐元化同时一愣：“失踪？”水灵翼皱眉道：“怎会这么巧的？”他想到了先前兽灵门的少门主也一样失踪了，不知道这二者之间是否有什么联系。    
    　　“是谁？”齐元化问道，他四下看了一下，但没有发现凌峰，心中不由有了一丝不好的预感。    
    　　“是凌峰凌师弟，”那个弟子苦笑道，“就是齐师兄你带来的那个人……”    
    　　“什么？！”齐元化登时呆住了。    
    　　※ ※ ※    
    　　凌峰只觉得眼前一黑，转眼间就被那股水柱扯进了洞穴之中，现在他自顾不暇，已经没法再去防备对面的司厄狼，不过凌峰估计那小子应该也不会比自己好多少，说不定也正在挣扎求存。    
    　　凌峰肩头的紫焰血罡放出红色的光芒防护住凌峰的身体，不过水流的压力太大，护身的气罩竟然被水流压缩到几乎紧贴皮肤的程度，凌峰似乎能听见自己的骨骼受到挤压发出的“咔咔”声响，剧痛从全身各处传来，先前被水柱击中时候受的内伤此刻似乎严重起来，丝丝的鲜血从他嘴角溢出。    
    　　水柱带着凌峰向下疾冲，凌峰感觉自己就像是坐在一辆失控的电梯之上，水柱剧烈的抖动着，高速的向下掉落产生了一种强烈的失重感觉。凌峰在体内运起灵力，压住伤势，不过压力太大，他怎么也看不清身边的环境。    
    　　不知道水柱究竟下降了多久，凌峰猛然感觉身上一轻，终于从水柱中脱了出来。凌峰睁开眼睛，当他看清楚眼前的环境后，不由得心神一震！    
    　　他现在身处的，是一个巨大的圆形空间，那空间简直大的吓人，足有数千米直径，上空有一个小小的洞口，显然是自己掉进来的地方，四壁是光洁白亮的石壁，还散发着朦朦的白光，下面竟然全都是水，波光粼粼，深不见底。    
    　　刚刚夹带着凌峰进来的那股水柱，甩脱凌峰后便“咚”的一声扎进了下面的水中，转眼便消失不见。凌峰的身体也跟着坠落下去，他刚想提起体内灵力好漂浮在空中，却骇然发现刚刚被压住的那些伤势一齐发作起来，剧痛瞬间便让凌峰昏迷了过去！    
    　　“噗嗵～！”凌峰一头掉进了下面的水中。冰凉刺骨的水流让凌峰一下清醒过来，他在水中浮动两下，同时默查了一下自己的身体状况，这才发现所受的伤要比想象中还要严重。体内的灵力严重耗损，元婴也萎靡不振，就算有那股混沌来提供灵力，一时间也无法补充上。凌峰将护罡收回体内，开始准备疗伤。    
    　　忽然一阵强烈的旋动感觉从水下传来，凌峰大骇，他现在的身体状况极差，简直连一个普通人都有所不如，假如这时候再碰见什么危险，那定要命丧于此！    
    　　水流的旋动越来越强烈，“哗啦”一声响，凌峰身下的水流竟然沿着石壁蔓延而起，汇聚在顶壁之上，就如同下面有一层无形气罩托着一般，玄异之至！凌峰目瞪口呆的望着这水流的变化，已经不知道该做些什么。    
    　　下面的水不断向上涌去，水位下降，凌峰也随之降了下去。忽然凌峰感觉到脚下一顿，原来已经触到了地面。不多时，整个空间中所有的水流已经完全颠倒了过来，漂浮于顶壁之上，这感觉怪异绝伦，让凌峰不禁想到了他曾经去过的东海龙宫。    
    　　凌峰慢慢的回过身来，蓦地浑身一震，差点坐倒在地上！因为在他的面前，竟然出现了一座金壁辉煌的庞大宫殿！凌峰渐渐回过神来，虽然他还不清楚这究竟是怎么回事，不过至少明白，刚刚就是那些水将这座宫殿遮盖了起来，现在所有的水都“流”到了天上去，自然将这宫殿显露出来！    
    　　那宫殿占地广阔，建筑精美，飞檐斗拱，廊柱屋瓦无不美仑美奂，而且大部分的材料竟然真的是黄金所铸，看上去直让人耀眼生花！凌峰虽然是修真者，已经对这些身外之物没有多少执著，但是此刻看来也不禁有一种窒息的感觉。    
    　　凌峰定了定神，这才举步走向那宫殿。忽然凌峰眼角扫到不远处地上似乎伏着什么东西，不由吓了一跳，仔细看去，那竟然像是一个人体。凌峰心中一动，想起了那个和自己一同被冲下来的司厄狼，不知道这是不是他。    
    　　凌峰小心戒备的靠过去，凝神细看，果然是那个司厄狼。凌峰心中犹豫，不知道该不该救醒他。虽说司厄狼为人狂傲骄横，又是屡次对自己出手，但是要他见死不救似乎也有些为难……凌峰正想着，忽然发现那司厄狼身边似乎有什么东西闪动了一下，等凌峰再看去，却又什么都没有了。    
    　　凌峰猛然想起之前司厄狼召唤出来的那只灵兽水母，不由浑身一震，暗呼“好险”！自己和那个家伙功力相近，没道理自己能安然无恙，而司厄狼却昏迷不醒！这显然是那家伙设计来欺骗自己的陷阱，假如自己真的好心过去救助司厄狼，定会被他隐藏在身边的那只透明水母攻击！    
    　　想通此节的凌峰冷笑一声，他不是优柔寡断的女人，只要自己认为对的事情便放手去做，就算做错也毫无顾忌。凌峰刚想喷出自己的飞剑，却感到胸口一阵剧痛，显然伤势未愈之前自身的灵力不足以支持使用飞剑，不过凌峰身上的法宝众多，一个不行便换另一个。凌峰手捏灵诀，将自己的那只光梭召唤了出来！    
    　　“想死就躺着不要动！”凌峰低喝一声，光梭挟着尖利的呼啸声朝着司厄狼电射而去！凌峰射的地方是他的右手，假如司厄狼真的是昏迷不醒，那就只好算他倒霉，废掉一只右手便算！    
    　　光梭的速度比飞剑还要迅快，眨眼间便要射到司厄狼身上，猛然司厄狼一个翻身从地上跃了起来，灵巧至极，根本没有一点昏迷的样子！凌峰心中大定，哈哈笑道：“你终于忍不住哩！”    
    　　司厄狼心中惊慌，面上却是不动声色，手捏灵诀操纵隐在身边的灵兽水母迎了上去。“呯呯呯！”光梭重重的击在水母身上，随后便飞快弹开，绕了半圈后又重新砸下，一时间两者斗个不亦乐乎。光梭速度快，但那水母的防御力超强，同时十几只触脚结成网状不住罩向光梭，二者一时间谁也奈何不了谁。    
    　　凌峰笑吟吟的走向司厄狼，他可不想放过这小子，就凭司厄狼几次处心积虑的想要杀掉自己，已经足够引起自己的警觉，现在陷在这个古怪的地方，假如身边一直有一个想杀死自己的家伙，实在是太过危险。记得老子曾经说过：“对敌人的仁慈便是对自己的残忍”（老子说过这话？），凌峰可还不想死的不明不白。    
    　　虽然凌峰自己身受重伤，但他知道司厄狼绝对不会比自己好多少，因为那家伙也同样没有使用飞剑和护罡。凌峰一个闪身直冲了过去，他要试试这些日子来学习的身法和武技！    
    　　司厄狼见凌峰冲过来，心中不由暗暗叫苦！他确实伤得很重，在当时水柱砸下来的时候，司厄狼甚至连护罡都没有来得及放出。等到进入这个奇怪洞穴后，本想靠着自己那透明的灵兽水母诱杀凌峰，没想到却被他察觉到端倪，竟然抢先来攻击自己。    
    　　司厄狼把心一横，勉强提起一点灵力，纵身迎了上去。    
    　　凌峰脚踏奇步，撮掌为刀，幻出数道掌影，向司厄狼斩去！对于修真者来说，法宝的威力远远大于肉身的攻击力，所以平日几乎没人会象这样近身动手，更何况，真正的高手就算一举手一投足间都有莫大的威力，根本也不会如世俗高手一般玩弄花招。    
    　　不过此时凌峰和司厄狼两人都已经身受重伤，已经再算不得修真高手，想要分出胜负，也只能靠普通的武技来攻击！    
    　　凌峰的掌刀带起一股凛冽的杀气，双掌变幻莫测，教人防不胜防。    
    　　司厄狼也是曾经习练过武技，此刻怡然不惧，双手成爪，迎向凌峰的掌影！    
    　　“嘭！”劲风激荡！掌爪交击，凌峰和司厄狼身体大震，齐齐向后退了一步。    
    　　凌峰早已经见识过司厄狼的古怪灵力，知道他灵力中含着一股让人麻痹的异力，自己曾经便吃过亏，因此在刚刚交手的时候，先用自己体内的黑白灵力护住双手，如此果然将司厄狼的麻痹异力防住。凌峰见这方法好用，哈哈一笑，揉身又上！    
    　　对面的司厄狼却是暗暗叫苦，他对凌峰的那种寒热相交的灵力无计可施，只能在其攻入自己体内后用自身灵力化去，吃力至极。不过此时不能心怯，见凌峰攻来，司厄狼只能强打精神封架。    
    　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”双方你来我往硬拼数十记，两人都是出招如电，迅捷无比，虽然都是力量不足，但也有一种沙场交锋、撕杀缠斗的惨烈气氛！    
    　　其实凌峰的力量远比司厄狼要强，只是他还不懂运用而已，经过这一番全力拼斗，凌峰体内的灵力逐渐释放出来，运用的也更加灵活。凌峰越打越是顺畅，体内的伤势竟然渐渐的好转起来，浑身上下的灵力天然流动，不假人为，玄奥非常！    
    　　凌峰感受着体内灵力的流动，忽生奇想，猛然后退几步，和司厄狼拉开距离。司厄狼正被凌峰一番狂风暴雨般的攻击逼得透不过气来，见凌峰主动退却，不知是不是陷阱，也不敢追击，自顾在一边喘气。    
    　　凌峰小心翼翼的将体内黑白灵力同时运集到掌心之上，陡然间奇妙的事发生，那黑白灵力竟然开始如太极般旋绕起来，生生不息！凌峰大喜，他终于明白，体内的这黑白灵力果然是由那太极石印得来，而现在才总算弄明白其中的用法！    
    　　旋转起来的黑白灵力初期非常弱小，但它却能不住的积聚身体各处的灵力，不多时已经逐渐的强大起来！虽然凌峰身体上重伤依旧，但在手上凝聚的灵力却已经逐渐达到了他平时的两成力量，此时用来对付司厄狼，那是绰绰有余！    
    　　司厄狼惊疑不定的望着凌峰，只觉得分外不可思议，似乎这个家伙总能做一些超出自己想象的事情！当初第一次看到他，还只是一个弱小的丹鼎期修真者，被自己随手都能打倒在地，可是几天没见，他竟然变成了一个比自己还强的出窍期修真者！甚至在共同受伤后，这家伙也能更快的恢复过来！    
    　　司厄狼到现在为止，连凌峰叫什么都还不知道，却已经到了生死相拼的地步，现在想起来，司厄狼心中不禁略有些悔意。    
    　　凌峰脚下一顿，拔身而起，凌空向司厄狼扑击！司厄狼只觉得一股强大无匹的气劲猛压下来，心中大骇，知道如果躲不过这一击，自己说不定就要报销在这里，司厄狼再也顾不得许多，压箱底的绝招奋然使出！    
    　　“轰！”一声巨响，凌峰的身体在空中翻腾了几圈，向后落在地上。凌峰体内血气翻腾，勉力压下之后，这才有机会查看司厄狼究竟是用什么东西封架住了自己必杀的一击。    
    　　司厄狼身上的衣衫已经破烂，两臂裸露，样子狼狈之极，但是在他双臂之上不知什么时候竟然出现了一对长长的护臂，那护臂呈半透明的棕色，上面生满了凹凸的骨刺，同时竟然还如同活物般不住蠕动！司厄狼脚下的岩石地面碎裂出一个两米多直径的浅坑，由此可见刚才凌峰的攻击刚猛之极！    
    　　司厄狼胸口喘息不止，刚刚那一下虽然勉强接下，但是也让他受了一点轻伤。凌峰心中暗叹，他知道自己已经失去了杀掉司厄狼的最好机会，现在纵然也能胜过司厄狼，最后却一定会付出不小的代价，这实非自己所愿。    
    　　两人怒目而视，却谁也不敢抢攻，脚下小心翼翼的移动着，互相寻找对方的破绽。忽然一声“轰隆隆”的闷响传来，两人齐齐吓了一跳，斜眼望去，只见那高大的宫殿大门如同有人操纵一般缓缓的向内打开，巨大的回音震动在整个洞穴之中。    
    　　凌峰和司厄狼两人对视一眼，均都沉默不语，心中暗自计较。两人功力想若，在这个神秘莫测、危机暗伏的奇怪洞穴中如果继续拼斗下去，最后只能是两败俱伤的后果。不过此时如何住手实在是个难题，两人均不想主动说出“停手”这样的话，都在等着对方开口。    
    　　忽然司厄狼哈哈一笑，收起架势，拍拍身上的破烂衣衫，杀气消敛。凌峰见状也缓缓放下双手，想了一下，又将正在和水母缠斗的光梭唤回。    
    　　司厄狼从自己的介子空间中取出一套备用的长衫换在身上，双臂上的古怪护臂不知什么时候也消失不见。司厄狼双手负在身后，又恢复了之前的那副高傲的模样，不过在他身上已经少了那股盛气凌人的味道，显然已经将凌峰视为了和自己想同等级的高手。    
    　　“想不到你竟然是个高手，那天是我看走眼了。”司厄狼面带微笑说道。     
    　　“过奖。不过我想不明白的是，我好像没得罪你，你为什么一定要置我于死地呢？”凌峰脸上也挂上了一丝笑容，如果不知就里的人看到，还以为这是两个好朋友在聊天，谁能想到两人刚刚还在生死相搏。    
    　　“误会，那都是误会。”司厄狼面不改色的信口胡诌，他也知道凌峰不会相信自己的话，但现在他们两个需要的是一个台阶，至于是真是假，似乎没有什么关系。    
    　　“原来是误会，哈哈哈。（蠢货！）”    
    　　“当然，哈哈哈。（蠢货！）”    
    　　“……”    
    　　两个各怀鬼胎的家伙嘴里虚伪的笑着，心中恨不得把对方大卸八块、挫骨扬灰。    
    　　“那现在怎么办？”凌峰抬头望望头顶上虚浮着的那一片古怪之极的水流，感觉似乎没那么容易便能穿越出去，“我们要飞上去吗？”    
    　　司厄狼摇头道：“你想上去就自己去吧，我受伤很重，还要在这里疗伤。”    
    　　凌峰听他这么说，念头一转便知道了司厄狼的想法：那水流古怪，说不定里面还藏着什么危险，他这是想让自己去探路。何况，这里还有一个非常古怪的宫殿没有进去，他怎么也得看看里面是否有什么好东西再走。    
    　　想到这里，凌峰也笑道：“这么说我也不能上去了，我受伤更重，连路都走不动。”    
    　　司厄狼心中暗骂：“你这个混蛋刚才打我的时候，蹦的那个欢，现在却说走不动路，鬼才信你！”嘴里笑道：“是吗？那我们一起在这里疗伤好了，哈哈哈。”    
    　　凌峰：“好啊，哈哈哈。”    
    　　司厄狼：“……”    
    　　凌峰：“……”    
    　　忽然从那洞开的宫殿门内传来一阵奇怪的沙沙声响，凌峰和司厄狼两人登时闭嘴，齐齐扭头向宫殿中望去。    
    　　　　


第十卷  第一章

    　一片手掌大小的淡绿色叶子，如鸟一般的飞翔在蓝天上。    
    　　天空中的太阳透过云层投下缕缕明朗的光芒，投注到下方的千瀑潭之上，水波粼粼。虽然周边的环境已经大半被破坏殆尽，但是却更增添了数十个小型的瀑布出来，沿着千瀑潭山顶的湖泊向下流淌，隆隆的水流声响震耳欲聋。    
    　　激战后的天地元气变化令天空中下起了蒙蒙细雨，雨丝与阳光同在，幻起了道道七色的虹光，在微风中轻轻晃动。    
    　　千瀑潭的上空飞舞着数百个修真者，他们将整个山顶都围了起来，如梳子般将整个山头理了一遍又一遍，不过显然什么都没找到。他们不是不想放弃，只不过，失踪的人对于他们来说实在是太过重要，无功而返是绝对不允许的——至少，活要见人，死要见尸。    
    　　失踪的是兽灵门的少门主司厄狼。    
    　　嗯，等一下，好像，真武宗也失踪了一个弟子，叫什么来着？凌峰是吧？不过没什么大不了的，这个凌峰只是一个普通的弟子而已——至少和十大门派排名第三的兽灵门的少门主比起来，没什么大不了的。    
    　　寻找失踪人口的任务主要在兽灵门和真武宗的身上，其他的那几个帮派因为没有他们的事，忙完了大妖兽的任务后他们便都告辞离开，只留下了兽灵门和真武宗。水灵翼有点不明白齐元化为什么强烈主张留下来搜索凌峰，在他的想法里，凌峰如果不是粉身碎骨就是被什么妖兽吞到了肚子里——谁让他功力低微呢？只不过是一个低级弟子而已，找不到便找不到了，也不至于学兽灵门那么拼命吧？    
    　　齐元化是知道凌峰的潜在价值的，他很清楚，如果凌峰能在真武宗继续修炼下去，迟早有一天会成为真武宗的栋梁之材。这样优秀的弟子突然不明不白的失踪，齐元化怎么可能放弃？    
    　　轻风拂过，飞翔在天上的那片叶子灵巧的盘旋了两圈，随后便向更高的天空中飞去，下边的千瀑潭和那些修真者的身影慢慢缩小，最后终于隐去不见。    
    　　叶子一路向上疾飞，速度越来越快，很快便穿越了一道道厚实的云层，冲至云层之上。白色的云层如同一片一望无际的平原，绵绵延展向远方，柔和的阳光洒下来，在叶子的边缘上镀了一个个的光圈。叶子稍微顿了一下，紧接着竟然以一种惊人的速度风驰电掣般飙飞远去，超高的速度将空气撕裂开来，发出尖锐的鸣声！    
    　　远方，一座巨大的空岛出现在天空之中，那正是蓬莱仙岳。此时的蓬莱仙岳已经开始产生了巨大的变化，原本馒头状的外表上竟然凸出了无数根尖利的石刺，石刺之间不时的流动着一蓬蓬的电光，象是充满了爆发的力量。    
    　　叶子贴着蓬莱仙岳的石壁飞上去，钻进了一个细小的洞口中，很快便来到了蓬莱仙岳中心巨伞状的首央山。穿进了山顶一间巨大的宫殿后，叶子飞行的速度慢慢的缓了下来，最后停在了大殿的中央。    
    　　大殿两边排列着数百个面容肃穆的修真者，人人屏息凝气，不敢发出一点声响。在大殿的尽头是一座玉石雕砌的平台，沿玉阶上去，上面摆了一张宽大厚重的墨色石椅，在石椅当中斜倚着一身黑袍的黑金老祖。此刻他正微闭双目，似乎在思考什么问题。    
    　　绿色叶子在大殿中央旋转了几下，忽然悄无声息的爆裂开来，变成一团透明的云雾，云雾中竟然将先前真武宗、兽灵门等几个门派围攻大妖兽的影像完全回放了一遍——这叶子原来是蓬莱仙岳派出去的探子！    
    　　云雾渐渐变淡散去，大殿中传来了轻微的议论之声。良久，石椅上的黑金老祖欠了欠身子，终于开了口，他的声音飘忽悦耳，但却带着一股森寒的气势，仿佛从九幽深处传来一般。    
    　　“你们……怎么看？”    
    　　议论声停止。整个人有如幽灵一般的鬼天王飘前一步道：“每次冲山来临的时候，天地元气变化就会变得激烈，很多被封印在四大洲上的异兽就会趁着这个机会破关而出，想来这只大妖兽也是如此，他们正派修真者喜欢管这些闲事，对我们也很有好处。”    
    　　黑金老祖在石椅上一动不动，不置可否，见黑金老祖没说话，鬼天王便悄悄的退了回去。最近烦心事冒出的太多，黑金老祖的脾气日渐暴躁，他的手下人都不敢在这个时候惹他不高兴，否则后果不堪设想。    
    　　忽然四大魔神将军之一，状如孩童的宗金甲踏前一步道：“启禀老祖，找寻小姐的事情已经有了头绪。”    
    　　“讲。”    
    　　“之前我们派出去准备找寻小姐回来的那十几个弟子，竟然突然的消失不见，据后来去搜索的弟子讲，他们是在邻近明奇国的地方失踪的，同时，在那附近也发现了一片战斗后的景象，并且发现了唯一的幸存者。”    
    　　“哦？”黑金老祖总算提起了点兴趣，问道：“是谁？”    
    　　“是我们蓬莱仙岳邪亟山的一个弟子，叫做臻雨的。当时发现他的时候他身受重伤，已经奄奄一息，直到今天才刚刚救治过来。”    
    　　“从他嘴里问到了什么有用的东西没有？”    
    　　“是的。据臻雨交代，当时他已经看见了小姐，和小姐在一起的共有两人，这与我们收到到的蓝光城眼线的情报完全符和，那两人一个叫巫闲，一个叫凌峰，他们自称是大印慧咒门弟子……这个门派我们详细调查了一下，可以确定在四大洲上并无此门派！”    
    　　黑金老祖皱了皱眉毛，道：“说下去。”    
    　　“当时带队的是鹰龙子，双方一言不和动起手来，最后包括臻雨在内的十三个修真者竟然都败在了那两个人手中……”    
    　　“什么？！”大殿中人人惊诧，有几个人还低声惊呼出来。    
    　　黑金老祖扬了扬眉毛道：“他们的力量对比如何？”    
    　　宗金甲道：“鹰龙子是化形初期，剩下的分别是七个元婴期和五个出窍期修真者，至于那两个人…”宗金甲迟疑了一下道：“他们一个是出窍期修真者，一个是元婴期修真者。”    
    　　大殿中人人震骇，实在无法想象这样的结果。    
    　　黑金老祖双目微睁，两道有如实质般的光芒透射而出，冷然道：“那便是说，最后是他们两个将我们的人都杀掉了？”    
    　　“不是…”宗金甲额头上有冷汗冒出来，在老祖的威压下讲话实在吃力：“后来又冒出来一个陌生的修真者，是他将我们蓬莱仙岳的人都……都用法宝收走了！因为臻雨他先前受伤跌落到树林中，这才逃过一劫。”    
    　　“收走？！”听到宗金甲的这话，大殿中登时群情激愤起来！对于修真者来说，无论身体受到什么样的伤害，只要元神没有受损，便是元婴伤到了也不要紧，终有复原的一天，就算转世投胎重新修炼也还可以。但是一旦被人全部收走，那就是形神全灭，相当于真正的死了，这在修真者中算是大忌！    
    　　黑金老祖震怒无比，咬牙切齿道：“你将整件事详细说一遍！”当宗金甲战战兢兢的叙述一遍之后，黑金老祖霍然挺起身来，一阵如雷鸣般的咆哮从他口中呼啸而出：“大家听着！全力发下人手搜索这个陌生的修真者，死活不论！最先杀掉这家伙的人，我准许他进入‘魔境’中修炼一年！”    
    　　大殿中所有修真者轰然应诺，人人兴致高涨到了极点！“魔境”是蓬莱仙岳上最为神秘莫测的一个场所，只有经过黑金老祖特许的人才能入内，其中具体有些什么，从来无人知道，进去过的人也讳莫如深，但是出来的修真者无不功力暴涨，就连层次也能提升一两个阶段，乃是蓬莱仙岳上所有修真者梦寐以求的修炼宝地！    
    　　忽然黑金老祖想起来另外一件事，皱眉道：“那现在若茶和那两个修真者在哪里？”    
    　　“据臻雨说，那个叫凌峰的负伤后发狂遁走，另外那个叫巫闲的则带着小姐不知所踪。”    
    　　黑金老祖冷然道：“这两个人和小姐也要抓紧寻找！时间紧迫，我们要在冲山之前把这些事情全部办好！”    
    　　“是！”    
    　　※ ※ ※    
    　　巨大的宫殿入口如同一只噬人巨兽，内里不知道有些什么危险。刚刚那阵奇怪的沙沙声响慢慢向内移去，像是什么东西逃进去了一样。凌峰和司厄狼对视一眼，俱都沉默不语，两人都想进去看看，不过又害怕有危险，何况两个人根本还都是仇敌，表面上虽然和解了，但骨子里还是巴不得对方赶紧死掉。    
    　　“哈哈哈，”司厄狼虚伪的笑道：“对了，在下还不知道兄弟你如何称呼。”    
    　　“在下凌峰。”凌峰也笑着回道。他能感觉到自己的性格似乎有些改变，和以前的自己已经渐渐的不再相同：从前不会有的想法现在不断的从自己的心里冒出来，而从前不会说的话现在也说的非常顺口——凌峰猜测，如果不是那个怒杀神面具的关系，就是自己修炼道魔同体典的后果。    
    　　“司兄，不知道你有何打算啊？”    
    　　“这个么……”司厄狼眼珠一转道：“凌兄，不如我们摒弃彼此之间的误会，携手一起进去探探如何？”    
    　　“哈哈哈，好主意！”凌峰嘴里笑着，心中却暗暗警惕。    
    　　两个人你看看我，我看看你，谁也不肯走在前面。    
    　　“司兄你贵为兽灵门的少门主，理应走在前面。”    
    　　“哪里哪里，在下的本事比之凌兄自愧不如，还是凌兄走在前面好了。”    
    　　“司兄你客气什么，还是你走前面吧！”    
    　　“凌兄你才不要客气，前边走吧！”    
    　　“你……”    
    　　“……”    
    　　两人争论了半天，却谁也“说服”不了谁，最后只好一起并肩前行，美其名曰“一见如故”、“感情深厚”，不过两人心中都打定了主意：一旦碰上危险就随时把身边的那个家伙推出去！凌峰和司厄狼身上的伤势都不轻，两人一边谨慎小心的前行，一边从身边取出各种灵药，抓紧时间服用疗伤。    
    　　那宫殿非常巨大，内里装饰的富丽堂皇，地板上、墙壁上、廊柱上，到处雕刻着无数的精美花纹，天棚上面镶嵌着数十块巨大的乳白色发光宝石，大殿内耸立着数百根大大小小的黄金柱子，柱子顶端是栩栩如生的异兽雕像。整个大殿内呈现出一种黄澄澄的光芒，仿佛是一个黄金的世界。    
    　　“凌兄，这宫殿到底是怎么回事啊？”司厄狼一边走，一边问身边的凌峰。    
    　　凌峰耸耸肩膀道：“我也不知道，从来没听说过。不过你们兽灵门属于四大洲上的名门大派，难道也没听说过吗？”    
    　　“嗯，四大洲神秘莫测，地域广阔，无数的奇人异士隐居在这片土地上，虽然我们兽灵门是排名第三的大派，也不肯能对所有事情通晓阿。”司厄狼难得的客气了一把。    
    　　凌峰凝神四下打量，虽然这宫殿金壁辉煌，但是却略显得死气沉沉，周围更是连一点点声音也都没有，似乎不太可能有人存在。凌峰心中疑惑，究竟是谁、为了什么在这个古怪的地方建立了这么一座宫殿？只看这宫殿的规模，就算是修真者来修建，也要耗费相当大的人力物力，更何况，这还是建立在地下。    
    　　凌峰想起先前听到的声响，眉头不由皱了起来。如果把整件事情联系起来的话，那么那个东西很可能就是被真武宗和其他几个门派重伤的大妖兽三头狼，它化身成水柱后逃到了这个洞里，等水封住洞口后又逃进了宫殿中。想起那大妖兽纵横扑击的威势，凌峰身体不禁微颤了一下。偷偷斜眼看了一下身边的司厄狼，却发现他毫无异样，不知道心里打着什么主意。    
    　　两人都走的很慢，凌峰放出了光梭护身，司厄狼则放出了他的灵兽水母。他们两个对对方的东西都非常的感兴趣，于是开始旁敲侧击的询问。    
    　　“凌兄，你那个厉害的法宝究竟是什么？难道是灵兽么？”    
    　　“这个啊，哈哈哈，只是一种虫子而已，没什么了不起的。不过司兄，你那个又是什么？”    
    　　“哦，没什么，一种水产品而已，普通得很。”    
    　　“那司兄，这种水产品哪里能捕捉到啊？”    
    　　“水沟里！嘿嘿，凌兄，你的虫子又是从什么地方抓到的？”    
    　　“地沟里挖出来的！”    
    　　“哈哈哈～”    
    　　“哈哈哈～”两人口是心非的笑了几声，各自在心里将对方祖上十八辈子的女性亲属问候了一遍。    
    　　当两人走到大殿尽头的时候，不由齐齐一愣，因为在那面平整巨大的墙壁上，竟然有两道黄金门！门高三米，看上去厚重无比，不知道后面究竟藏了些什么。凌峰和司厄狼面面相觑，不知道该如何选择。    
    　　“凌兄，你觉得该进哪一扇门？”司厄狼看着凌峰问道。    
    　　“你觉得呢？”凌峰从心里不想和司厄狼一起走，因为那要时刻防备着他，这比防备周围的危险还要耗费心力。    
    　　“不如我们一人走一个门如何？假如真的有什么危险，那便大声的呼叫，另外一个就赶过去帮忙，你看怎样？”    
    　　“帮忙？我看是落井下石吧？你小子要是真能过来，那就怪了！”凌峰心道。“呵呵，行啊，这是个好办法，我看就这么办吧。”    
    　　两扇黄金门都是虚掩着，像是有什么东西曾经出入过一样。凌峰选了左手边的门，司厄狼便选了右手边的，两人各自站在门前，互相看了一眼后，伸手轻轻的推开了大门。    
    　　黄金门入手冰凉，凌峰似乎觉得有一股微弱的灵力弥散在空气中。推开门后，呈现在眼前的是一条长长的廊道，尽头处是一间较小的宫殿。凌峰用光梭在前边探路，发现没有危险后这才跟上，很快便来到了那间较小的宫殿外。    
    　　那小宫殿外壁晶莹剔透，如同水晶雕砌成一般，内蕴七色毫光，看上去无比绚丽。凌峰心中赞叹不已，不知道究竟是谁有如此大的神通建造了这样的一座宫殿。在小宫殿的正中间有两根古怪的晶体棱柱，一根竖在地面之上，另外一根则从天花板上探下来，两者相对，在两根棱柱之间，漂浮着一片古怪的金属圆片。    
    　　凌峰小心翼翼的走上前去，一边注意那金属圆片，一边四下察看。忽然凌峰心中一动，他感觉到附近有一丝灵力的波动，顺着波动的方向找过去，赫然发现一只古怪的动物躺在地上！那东西象一只幼小狐狸模样，从头到尾只有半尺长，但是整个身体完全透明，像是由液体构成一般。    
    　　凌峰心中略有些惊讶，他从这动物身上感觉到了先前那大妖兽三头狼的气息，但是从外表上怎么也无法把眼前这模样可爱的动物和那凶暴的三头狼联系上。凌峰小心的探过一丝灵力过去，马上便发现这小东西已经奄奄一息，随时都有可能死掉。    
    　　凌峰心中犹豫，不知道该不该救治这个小狐狸。忽然那小狐狸身体微微颤动，一道道光芒从它身体中放出，紧接着它的身体开始逐渐缩小。没多久，竟然缩成一个只有拇指大小的狐狸玉雕，玉雕上面再无生命气息。凌峰心中暗叹，他知道这小狐狸已经死了。凌峰过去将那狐狸玉雕捡起来收进自己的介子空间，准备以后有时间给玥魂看看，说不定它能认的这究竟是什么东西。    
    　　凌峰转过身来查看那两根柱子之间的金属圆片，那东西巴掌大小，通体金黄，边缘上密布细小的锐齿，看上去颇为锋利，圆片中间部分则刻满了怪异的符号和文字，凌峰知道那一定是什么阵法。金属圆片漂浮在两根柱子中间，轻轻的旋转着，阵阵强大的灵力不住的从上面散发出来。    
    　　凌峰知道这一定是什么厉害的法宝，就是不知道妄自收取会不会有什么危险。凌峰绕着柱子转了两圈，忽然发现在下面那根柱子上竟然刻着一篇文字——赫然是收取这法宝的灵诀！凌峰大喜，赶紧用心背诵下来。    
    　　灵诀比较复杂，凌峰从中知道了这法宝的名字叫做“纳陀轮”，乃是佛门有名的法宝。不一会儿凌峰已经将灵诀背下来，反复考虑了两遍无误之后，这才下手收取。随着灵诀的作用，纳陀轮渐渐停止旋转，一道道金黄色的光芒从上面射到凌峰的身上，凌峰感觉自己就像是在拉扯着那个纳陀轮一样，“唰”的一声，纳陀轮被收进了凌峰身体中。    
    　　“真是好东西！”凌峰细细体察着体内纳陀轮的力量，只觉得深不可测，是一个厉害的法宝。“嘿嘿，赚到了！”忽然凌峰想起来，司厄狼走的另外一边不知道有些什么好东西，最好……最好是有一只什么妖兽将他吃掉算了！凌峰有些恶毒的想着。    
    　　这小宫殿中除了那法宝纳陀轮之外，其他的什么都没有，凌峰转了两圈，忽然发现一面墙上的某个位置渐渐发出乳白色的光芒，似乎是那个纳陀轮被收取后便自动出现。光芒闪动两下之后终于消失不见，凌峰发现那里竟然出现了一扇光门。    
    　　“这是什么意思？”凌峰嘀咕着，刚想推门进去，不过又停了下来。门后说不定会有什么危险，他现在的身体还有伤，就这样冒失进去……凌峰稍微思考一下，马上便坐在地上开始运功疗伤。当然凌峰也不是毫无防备，光梭便飘飞在他身体周围进行保护。    
    　　不到半个时辰，凌峰身上的伤势已经完全好转。凌峰站起身活动了一下，只觉得体内的灵力似乎比受伤前更加充沛，运转起来也能随心所欲。    
    　　“有提高？嗯，这是件好事。”凌峰伸了伸手臂，试着召唤一下护罡和飞剑，发现都毫无问题，这才推开墙壁上的那道门户，走了进去。门后是又是一间空荡荡的大殿，不过当凌峰看清大殿中的东西之后，不由一愣。    
    　　司厄狼竟然也在这里！    
    　　　　


第十卷  第二章

    大殿非常空旷。整个大殿方方正正，将近有近千米的宽度，青色的石板地面、青色的石砖墙壁，整个大殿看上去非常的冷清，天棚上面镶嵌的仍旧是那种能发光的石头，不过在这种环境下发出来的白光却显得有些冰冷。    
    　　在大殿的正中央站着的正是刚和凌峰分手没多久的司厄狼，他目瞪口呆的望着突然出现的凌峰，显然还没弄清楚他究竟是怎么来到这里的。    
    　　凌峰回头看看自己刚刚进来的那道门户，却发现当他进来后那门已经悄无声息的消失了。凌峰心中吃了一惊，赶紧伸手摸摸身后的墙壁——冰冰凉，哪里有什么门？    
    　　“你不用找了，”这时候司厄狼的声音传了过来，“没有用的，我先前进来的那道门也消失了。”    
    　　“这是怎么回事？”凌峰心中稍定，转过身来向司厄狼问道。毕竟现在不是只自己一个人被困在这里，还有一个兽灵门少门主陪着呢。    
    　　司厄狼脸上的气色很好，看来他也是和凌峰一样，先将自己身上的伤势治疗好了这才进入这里。“既然你也来到了这里，看来所遇到的情况因该和我一样。虽然我们先前所走的两个门途径不同，不过最后还是要进到这个大厅。”他上下打量着凌峰，问道：“你那边有遇到什么吗？”    
    　　凌峰心中微动，嘴里笑道：“是啊，得到了点好东西……你那边呢？”    
    　　司厄狼眼珠一转，笑道：“我也得到了一件还算过得去的法宝……啊，不如我们把各自得到的法宝拿出来切磋一下，反正在这里暂时也找不到出去的路，说不定由此而得到什么启发，不知凌兄意下如何？”    
    　　凌峰心中冷笑，心知肚明司厄狼这是在试探自己，更想借此机会将自己一举击杀。“这么说，司兄你一定得到了很不错的法宝，不然的话也不会有这么高的兴致！”    
    　　司厄狼听出凌峰话中的嘲讽之意，面色不由微微一变，随即又笑道：“凌兄说的这是哪里话，要是你不想切磋，在下自然也不敢勉强。”    
    　　这番话说的恳切，不过凌峰却清楚得很，一旦自己说了一个“不”字，恐怕司厄狼马上就会杀将过来——司厄狼一方面不太相信自己也能得到什么厉害法宝，一方面也不知道自己伤势如何。假如他觉得和凌峰拼斗有较大的胜算，一定不会放过这个机会。    
    　　凌峰微微一笑道：“司兄好提议，在下怎敢不从？”随着凌峰的话音，道道古怪的气流从凌峰身上旋转而出，那气流有如刀刃，割在青石地面上竟然发出“锵锵”声响，宛若金铁相击！坚硬的青石地面被划出一道道沟痕，碎石绕着凌峰身体卷起，随后又抛散在半空中，“劈劈啪啪”的向外飞溅。    
    　　司厄狼心中一震，眼中射出摄人精芒。他先前确实得到一件厉害法宝，不然原本和凌峰实力不相伯仲的司厄狼也不会如此有底气，但是此刻瞧凌风的气势，法宝还未出现就已经有如此威压，似乎凌峰得到的法宝更加厉害！    
    　　凌峰还是第一次使用法宝纳陀轮，他只感觉到到体内的纳陀轮仿佛变成了一个漩涡般，不住的旋转着从自己体内吸收灵力。凌峰现在也无法停下，只能苦苦的支撑，而且面上还不能显露出半点端倪，不然司厄狼肯定马上就要出手！凌峰心中暗暗叫苦，他怎么知道纳陀轮竟然会是这个样子？早知道就先试验一下好了！    
    　　旋转的风刀不住的向外扩散，司厄狼低喝一声，将自已刚才得到的法宝祭出！他得到的法宝是一柄纯金的金刚杵！金刚杵中间略细，两端向外收尖，上面也同样刻满了符咒印记。金刚杵一出，立刻便在司厄狼身体周围形成了一个防御护罩，堪堪抵住凌峰发出的风刀。    
    　　凌峰忽然感到身体一顿，纳陀轮终于停止吸收自己的灵力，凌峰大喜，忙将纳陀轮放出。一道道金色的光芒从凌峰身上电射而出，在他身前，一个金色的圆盘闪现出来！纳陀轮的外形已经和凌峰刚刚收取的时候有了一点变化，轮盘的中间略有些鼓起，同时整个纳陀轮也变大了一点。    
    　　纳陀轮高速旋转，发出阵阵划破空气的“咝咝”声，一道道的气旋被纳陀轮带起，足足笼罩了十数米方圆。凌峰正站在气旋的中央，他也不敢乱动，虽然这气旋进可攻，退可守，但万一不小心打到自己身上，恐怕不死也是重伤。    
    　　司厄狼虽然身体周围有护罩防身，但是身上的衣服仍旧被气旋卷动，猎猎作响。司厄狼盯着凌峰的纳陀轮，沉声道：“凌兄的法宝好威势！不知道这法宝叫做什么名字？”    
    　　“我这法宝名叫飞碟，”凌峰信口胡诌，“司兄的法宝也是不俗，叫什么名字？”    
    　　“飞碟？……”司厄狼皱眉思忖了一下，虽然觉得古怪，但是从来没听过，也不知道是真是假，“我的这个法宝叫做万字金刚杵，是佛门法器，凌兄你要小心了！”    
    　　“来吧！”凌峰毫不畏惧，反正大家的法宝都差不多。    
    　　司厄狼手捏灵诀，万字金刚杵上登时金光灿烂，一道两尺长的金色光柱从金刚杵的一端延伸而出，就好像变成了一柄光剑一般。“咄！”司厄狼伸手向凌峰一指，金光炸开，无数道金丝呼啸着向凌峰射去！金丝迅捷无比，虽然千万条光线纵横交错，但是却毫不凌乱，所有金丝仿佛都循着一种玄奥的轨迹飞射，威力惊人！    
    　　凌峰心中暗暗吃惊，也不敢怠慢，赶紧催动纳陀轮：“疾！”随着凌峰灵诀作用，无数的金色光球从纳陀轮上射出，光球随着气旋卷动，一时间凌峰好像被包在一个金色的漩涡中一般！    
    　　金丝触碰到光球上，登时便爆炸开来，“咔吧～轰隆～！”爆炸连续不断，耀眼的光芒四射爆发，整个大厅仿佛融化在这一片白光之中，凌峰和司厄狼两人的身影也都湮没其中！    
    　　身在爆炸中心的凌峰只觉得自己好像被卷进了一片惊涛骇浪之中，强烈的劲道从四面八方拉扯着自己，每一秒钟都有无数的光球爆炸，现在他的身体周围都是耀眼的强芒，强烈的震波几乎将他震碎！不过好在纳陀轮旋转带动的气旋形成了一个力量强大的护罩，将绝大多数的爆炸力量扭曲后卸往周围，这才保住自己没有受伤。    
    　　凌峰能够感觉到纳陀轮只是发挥出了它的一小点威力，可惜自己还不知道它的真正用法，否则要击败司厄狼定是轻而易举。    
    　　万字金刚杵发出的光丝逐渐耗尽，纳陀轮的旋转也逐渐缓慢下来，悬浮在空中的那些没有爆炸的金色光球又被纳陀轮吸收回去。周围整个空间中弥漫着碎石粉末，碎裂的石块“噼里啪啦”的从空中掉落到地上，像是下起了一阵石头的暴雨。    
    　　尘埃渐渐散去，凌峰看清眼前的环境，不由倒吸一口凉气！原本平整干净的大厅现在已经是一片狼藉，凌峰站立的地方除了脚下还完好外，其他的地方已经变成了一个巨大的凹坑，足有十多米的直径、两米多深，凌峰站在那里便如同踩在一根高高的石柱上。    
    　　“没想到这两个法宝竟然都这么厉害……”凌峰心中暗想，“不过现在我不比他差，估计这小子应该不会再动什么脑筋来杀我了吧？”    
    　　司厄狼看到眼前的结果，略有些发呆，不过在一瞬间的失神之后，他心里涌起的是更加强烈的杀机！“绝不能让这个凌峰活下去，他年纪轻轻就如此厉害，日后定会成长成为绝顶高手！一定要把他扼杀在现在这个阶段……”    
    　　凌峰怎知道司厄狼脑中转动的杀机，笑道：“司兄，想不到你的法宝有如此威势，实在厉害，我们还接着比试下去吗？”    
    　　司厄狼一愣，随手便将万字金刚杵收回，笑道：“我们只是点到即止，又不是生死相搏，那么认真干吗？不过凌兄，你的飞碟还真是厉害啊！”    
    　　凌峰差点没笑出来，赶紧正色道：“司兄你的万字金刚杵才是真正厉害！”    
    　　“那么，我们就到此为止，凌兄觉得如何？”    
    　　“当然好。”凌峰四下看看，又道：“我们还是想办法从这里出去吧，外面的人找不到我们，说不定会着急的。”司厄狼点点头，他身为兽灵门的少门主，假如真的在这个鬼地方失踪，恐怕兽灵门会将这个山头翻过来的。    
    　　凌峰四下打量了一下空旷的大厅，问道：“你比我先来这里，有发现什么吗？”    
    　　司厄狼摇摇头，慢慢的向墙边走去，道：“其实我进来的时间不长，只是大概的看了一下，至少这大厅中没有明显的门户，就算有，也应该是非常隐秘的那种。”    
    　　“是吗？……会不会哪里有什么隐秘机关之类的东西？”    
    　　“我们就把墙壁仔细的检查一遍，我从左边，你从右边，看看究竟能不能发现什么。”    
    　　“好！”    
    　　凌峰和司厄狼各自向反方向移动，同时不住的敲打青石墙壁，希望能够找到出路。时间慢慢过去，当两人在某处碰头的时候，不由得苦笑相对。    
    　　“没有路？这怎么办？！”司厄狼神色中没有了最初的镇定。    
    　　凌峰想了想道：“我们不能用法宝破开这墙壁吗？从我们来的那个方向破回去，应该能回到千瀑潭的山顶。”    
    　　司厄狼眼神中闪过一丝鄙夷，似乎想说什么，不过又忍住，随即笑道：“好主意，我怎么没想到呢，就这么办！”    
    　　凌峰无意中瞥到他的眼神，心中不由一凛，虽然不明白为什么，不过也明白问题应该是出在自己的那个提议上。“我什么地方说错了吗？”凌峰虽然心中奇怪，不过话已出口，怎么也都要试一下。    
    　　凌峰将飞剑碎莹放出，“唰”的一声向自己进来的那面墙上斩去，无声无息的一块巨大的石块被挖了出来，“呯咚”一声砸在地上，回音在整个大殿中响动。凌峰在这里挖墙，司厄狼却在一边双手抱臂旁观，嘴角还带着一丝嘲讽的冷笑。他就是要看凌峰出丑。    
    　　其实司厄狼早就知道，他们进来时候所见到的光门，其实是一个传送阵法，那青石墙壁真正的厚度定然厚的无法想象，绝对不可能靠着飞剑便挖出去。象这种常识性的东西，一般的门派中都有对门下弟子讲解，不过……凌峰不像是装傻，那就说明他真的是不知道。    
    　　“傻瓜，你就挖去吧，挖个一百年也许真能挖出去呢！”司厄狼恶毒的想。    
    　　凌峰越挖越觉得不对，青石上传来的压力不住增强，最后甚至连飞剑都难以斩动，飞剑“锵锵”的与石壁砰击，反震的力道直让凌峰胸口气血翻腾。凌峰看着自己已经挖出来的通道，心中吃惊不已：他已经向着自己来的方向挖了将近五米，却没有一点到头的迹象！    
    　　凌峰停下手，皱眉思索，一边的司厄狼故作惊讶道：“凌兄，怎么不继续挖啊？我看应该快要到头了！”凌峰差点气死，他这才明白先前司厄狼那鄙夷眼神的真正意思。    
    　　“嘿嘿，”凌峰干笑两声，将飞剑收了回来：“这样挖实在太累，我们还是想其他办法好了。”    
    　　“真的不打算挖了吗？哎呀，那可太可惜了！”司厄狼叹息几声，还不住摇头。    
    　　“要不……你也来试试？”凌峰咬牙切齿道。    
    　　“算了算了，就听你的，我们还是想其他的办法！”    
    　　话虽如此，但这大厅一目了然，实在看不出哪里有什么隐藏门户。凌峰和司厄狼上上下下的将整个大厅搜索了一遍，却仍旧毫无所获。凌峰正丧气间，猛然想起自己在真武殿时候见到的那个刻在石板地面上的传送阵，记得那个传送阵刻的很是隐密，如不贴近观察很容易便忽略过去！    
    　　“看看这里是不是有同样的东西！”凌峰心中忐忑，寻到整个大殿的正中间位置，果然在地上发现了一个小小的传送阵法，阵法是刻在青石上，和石纹混在一起，如不是有心搜索，还真的是难以发现！    
    　　“在这里！”凌峰心中兴奋，招呼声脱口而出，马上便后悔不迭！“呸！我这是怎么了，偷偷溜走不好么？偏要叫上这个家伙！”凌峰恨不得要扇自己几个耳光，不过此时已经于事无补。    
    　　司厄狼闻言赶紧跑过来，细细检查一番后大赞：“凌兄果然厉害，这么隐密的阵法都被你找到了。不过刚才也是真险，倘若我们的较量不小心将这阵法破坏，恐怕我们就真的被永远困在这里！”凌峰也是一阵后怕。    
    　　确定此阵没有危险后，凌峰和司厄狼两人便一齐跨进了这个传送阵，一阵淡淡的红色光芒从那阵式中缓缓升起，罩住两人，光芒闪动间，两人齐齐被传送了出去。    
    　　＊ ＊ ＊    
    　　艳阳高照，微风轻拂，在一座小山上有一块巨大的平整石块，蓦地红光一闪，从中弹出两个人来，正是凌峰和司厄狼。两人不知道会不会被传送到一堆怪兽中间，所以出来的时候立刻便弓身跃起，同时放出飞剑护身，等到他们看清外面的环境时，这才放下心来。    
    　　凌峰举目四望，他们所在的小山，被无数的高大山峰所包围，连绵起伏，峰峦峻峭，颇具气势。山峰与山峰之间沟谷纵横，悬崖陡峭，其间竟然笼罩着一层五色迷雾，看起来诡异绝伦。    
    　　凌峰倒吸一口凉气，道：“这是什么鬼地方？那雾气怎么都是彩色的？”    
    　　司厄狼奇怪的看了一样凌峰，道：“凌兄不知道吗？这里可是四大洲十大奇景之一的‘凡尘五色谷’啊！不妙，我们怎么会跑到这里来了……”    
    　　“凡尘五色谷？”凌峰奇道：“在下确实不曾听说，司兄可否讲解一下？”    
    　　司厄狼斜眼望着凌峰，发现他确实不像做作，心中一动，暗忖这可是一个谋害凌峰的大好机会，于是笑道：“这里沟谷无数，深不见底，神秘莫测，五色迷雾足足笼罩了能有百里方圆。这五色雾非常神奇，昼夜发光，倘若夜间从空中望下去，连绵一片，非常壮观，所以才会被叫做五色谷，当称得上是十大奇景之一，凌兄有机会一定要好好欣赏一下，不然实在可惜！”    
    　　凌峰听他说得好听，心中却隐隐感到有些不对。“凡尘五色谷……你说的是五色谷，那‘凡尘’又是什么意思？”    
    　　司厄狼微微笑道：“噢，凡尘嘛……在五色谷中，还存在着一个国家，有数万的平民生活其中，对于我们修真者来说，他们就是凡尘中人，所以这里才会被称为凡尘五色谷！”    
    　　“原来是这样！”凌峰嘴里说着，心中却仍旧不能释怀，他直觉上总觉得司厄狼像是隐瞒了什么。凌峰四下里瞧瞧，又问道：“那这里是在什么位置？和我们之前所在的千瀑潭有多远？”    
    　　司厄狼笑道：“说远不远，大概有一百里路的样子，要是御剑飞行的话，用不了一会儿就到了。”    
    　　凌峰喜道：“那我们赶快回去吧！”    
    　　“那……你不想在这里欣赏一下五色谷的美景拉？”司厄狼听凌峰说要走，心中失望。    
    　　凌峰心道：“无事献殷勤，非奸即盗！你这么希望我留下来看景色，说不定打着什么鬼主意，我可不能遂了你的心意。”摇头道：“还是算了，我们在那个洞里已经陷了很长时间，其他人一定非常担心，还是赶快回去吧。”    
    　　司厄狼心中暗恨，刚想接着游说凌峰留下，忽然心中一动，转头望去，只见空中几个亮点闪动，原来是几个修真者向这边飞来。那几个修真者飞的近了，慢慢停了下来，司厄狼看着他们，忽然一声欢呼，纵身飞起迎了上去，口中叫道：“腾师叔、康师叔、贝师叔、张师兄，你们怎么都来了？”    
    　　被司厄狼称为师叔、师兄的人，都是四五十岁模样，身穿灰色长袍，面目阴沉。不过他们此刻见到司厄狼，无不大喜过望，眉开眼笑。“少门主，终于……终于找到你了！你可不知道，你虽然只失踪了一天，但是老门主几乎将我们整个兽灵门的弟子全都派到这里来找你，这些天都快要把方圆五百里的范围每一只蚂蚁都问了个遍……”    
    　　司厄狼心中得意：“是吗？大家都来了？那岂不是有数万弟子吗？”    
    　　一个长着山羊胡子的老修真者笑道：“可不是吗？由此可见老门主对你的重视阿！假如再找不到你，我看，老门主一定会将整个千瀑潭都翻过来的！”边上的几个修真者也都不住的插嘴道：“是阿是阿。”    
    　　司厄狼微笑不语，不过他知道，以他老爹对他的爱护程度和整个兽灵门的实力，将那个千瀑潭翻过来也不是什么难事。    
    　　山羊胡老者瞥了一眼下面站着的凌峰，对司厄狼问道：“少门主，在封印大妖兽当天，您怎么会突然失踪呢？那边那个，又是谁啊？难道是真武宗失踪的那个弟子？”    
    　　司厄狼沉吟了一下，摇头道：“此事一言难尽，等我们回去再说，至于那个家伙…”司厄狼眼中闪过一道杀意，压低了声音道：“各位师叔师兄，我要请你们帮一个忙……”山羊胡老者和其他几个修真者都围了上来，当他们听到司厄狼的话后，虽然有些惊讶，但是却都点了点头。    
    　　司厄狼想了一下，又问道：“真武宗还有人留在这边吗？”    
    　　山羊胡老头明白司厄狼的意思，沉声道：“他们在搜索了几个时辰以后，便回去了大部分，只留下了两个普通的弟子跟着我们的人，现在那两个家伙应该在两百里以外的地方，绝对不会知道这里发生了什么事情……”    
    　　司厄狼嘴角微微上挑，露出了一个邪恶笑容，慢慢道：“那就好。”    
    　　凌峰站在地上望着空中的司厄狼，心中忽然有了一种非常不妙的预感。“好像不对！这家伙几次三番的想要杀我，现在……现在这里都是他兽灵门的人，要是真的再对我动手，我可就死定了！”凌峰不是傻瓜，眼睛一边盯着司厄狼等人，一边偷偷的打量着周围的退路。    
    　　忽然天空中的那几个修真者分散开来，两个人高高飞起，监视四方，剩下的则排成一个古怪的阵势，一股奇怪的灵力波动从他们中间散发而出。司厄狼退到一边，用一种恶毒的眼神盯着凌峰，那眼神就好像看到凌峰已经变成了一个死人一样！    
    　　凌峰想也不想，扭头飞窜！    
    　　　　


第十卷  第三章

    “轰隆隆”几声巨响，数道淡黄色的光束从天空中直射下来，触碰到地上，登时响起震天轰鸣，迸溅起来的泥土足有十数米高，威势惊人，刚好将凌峰的逃路封住！凌峰大恨，回头怒喝道：“你们这是干什么？！”    
    　　山羊胡子老头望着下面的凌峰，邪笑道：“干什么？看不出来吗？这是想要干掉你！嘿嘿，小子，你就认命了吧，谁让你得罪了我们少门主！”在他说话的时候，一层淡淡的黄色光幕出现在他们几个修真者面前，如水波般涟漪不止。阵阵狂风般的气流从那光幕上吹出，几个修真者的长袍猎猎作响。    
    　　凌峰心中一惊，只觉热血上头。凌峰心知这种时候应该冷静，无奈却始终静不下来，一股怒意在胸中回荡。他实在想象不到，一个在四大洲中排名第三的名门正派，竟然会作出如此卑鄙无耻的事情，这简直让人难以相信！甚至可以说，就算是蓬莱仙岳上的邪派修真者，也不见得会比这兽灵门更坏！本来凌峰以为想要杀掉自己只是司厄狼的个人行为，没想到兽灵门中的那些长辈竟然也如此！    
    　　凌峰浑身颤抖道：“好、好、好！”他不打算再隐藏自己的力量，现在不拼命就是死。凌峰右手一动，面具怒杀神出现在手中，同时紫焰血罡、飞剑碎莹和光梭也被放了出来，接着凌峰在心中呼唤灵兽火凤凰和毕方——上次和鹰龙子拼斗的时候这两只灵兽如昙花一现，吸收了一些敌人的三昧真火后就躲起来休眠——两只灵兽马上作出回应，两片如翅膀般的紫色火焰出现在凌峰身后！    
    　　凌峰还没有祭出死灵印玺和纳陀轮，他准备把这两样法宝当作最后的杀手锏。但是仅仅已经出现的这些，已经让所有在场的人惊讶万分。凌峰充满杀意的双眼扫过场中的所有修真者，缓缓的将怒杀神面具戴在了脸上！所有被他目光扫过的修真者无不微微颤栗，仿佛强弱之势倒转过来一样！    
    　　司厄狼也和其他人一样呆了半晌，不过却猛然醒悟过来，大吼道：“不要让他戴上那个东西！”司厄狼直觉上能感觉到那面具上面具有相当强大的力量，不过已经迟了，当众人反应过来想要有所动作的时候，凌峰身上已经开始产生了变化！    
    　　强烈的灵力喷涌而出，一层莹莹的白光流动在凌峰的皮肤上面，他整个人的身体似乎都变得透明。凌峰的头发放出红色的光芒，像火焰般燃烧起来，在红光中，头发急遽变长，瞬时间就已经长到了腰际，红光渐渐变弱，火红的头发竟然变成一束束的晶体状，宛如一簇红色宝石结晶，无比古怪！    
    　　“还愣着干什么？！”司厄狼心中大急，扭头冲着身边还在发呆的山羊胡老头吼道：“赶快干掉他！”    
    　　那几个修真者如梦初醒，狂催体内灵力，瞬间他们身前的那个黄色光幕猛烈波动起来，一声穿云裂罅的咆哮过后，一只如磨盘般大小的爪子探了出来！紧接着“唰”的一声，从黄光中冒出一只巨大的异兽来！那东西二十米长，通体土褐色，模样像是一只巨大的蜥蜴，威势凌人！    
    　　“呼咚！”一声，那异兽沉重的落在凌峰身前不远处，整个大地都仿佛被它震动，凌峰甚至有一种被向上抛跌的感觉，异兽脚下尘烟飞舞，更显得它气势不凡！凌峰心中暗暗吃惊，他完全不认得这到底是什么东西，想来是兽灵门比较厉害的召唤灵兽之一！    
    　　大蜥蜴的眼睛象两只水桶，放出森冷的青光，突出的尖嘴和鼻翼不住翕动，一股怪异的气味“咝咝”的呼出，将地面上的尘土都卷了起来。大蜥蜴双目死死的盯着凌峰，像是随时可能暴起扑击。    
    　　凌峰深吸一口气，将胸中激荡的感觉压下，他知道，这些对手非常强大，想要战胜他们恐怕不太可能，逃走还是能做到的，只要自己不死，这个仇一定要报回来！凌峰已经找好了自己的退路，身后不远处就是一个深不见底的山涧，而且里面还笼罩着浓厚的五色雾，只要自己能够逃到里面去，恐怕这些兽灵门的人再多十倍，也不可能找到自己。    
    　　“上！”山羊胡老头一声低喝。    
    　　凌峰知道那大蜥蜴出手在即，早已经全身凝聚灵力，随时准备躲避，不过可惜的是，他根本就没法想象那大蜥蜴的速度竟然那么快！    
    　　如迅雷一般！    
    　　大蜥蜴的一只前爪只是微微一动，狂风乍起，一片褐色的爪影就已经来到凌峰的头上，而在原地竟然还留着一个清晰的残影！凌峰大骇，以他的速度根本就没能力躲开，甚至他连如何招架的思考时间都没有！瞬间，只听得“咚！”的一声闷响，凌峰竟然生生的被拍进地面下半米多深，虽然他有紫焰血罡护体，但这一下仍然让他受了轻伤，一丝鲜血从他嘴角流出。    
    　　每次当凌峰戴上怒杀神面具后他的性格和行为都要受到一定的影响，尤其是在受到强力攻击后，这种影响更是明显！凌峰刚刚受到那大蜥蜴的一击后，双目立刻变得赤红，从面具中仿佛探出无数冰冷的细丝，钻进了凌峰的身体中！    
    　　凌峰双臂一振，飞剑碎莹登时蓝光大盛，和光梭一起向大蜥蜴的左右两只眼睛激射而去！剑光呼啸，寒气四溢，盘旋在飞剑后面的蓝色雾气凝结了空气中的水份，形成了一层发蓝的雪花，飞剑就好像破开雪花疾飞一样！    
    　　半空中的那些修真者望着下面的情景，简直都看呆了眼！山羊胡眼睛睁得大大，喃喃道：“这家伙真的是真武宗的弟子？他们什么时候有这么厉害的入门弟子了？……”    
    　　“锵锵！”两声脆响，飞剑和光梭竟然都被大蜥蜴的爪子迅捷无比的拨开，以凌峰的视力，甚至也只能看到一片淡淡的影子掠过，根本没法捕捉到那大蜥蜴的具体动作，这不由得让凌峰无比震惊！    
    　　凌峰这还是第一次看见动作如此迅速的灵兽，他以前见到的灵兽也有不少，但无论麒麟、神龙、火凤凰和毕方等等，都没有这只灵兽来的迅捷。凌峰根本都无法想象这只灵兽纵身扑击的样子——要知道刚刚那几下它都只是动了动爪子！    
    　　凌峰心中萌生退意，忽然他想到，这大蜥蜴应该是只能在地面上活动的生物，假如自己从空中飞走，估计它定然阻拦不住！正好现在空中的那几个修真者放松了警惕，此时不走，更待何时？想到此处，凌峰纵身拔起！    
    　　猛然间一道黑影当头袭至，凌峰尚未反应过来，就已经被那黑影缠了一个正着，黑影中带着一股腥气和潮湿的感觉，凌峰仔细一看，不由得魂飞魄散，原来竟然是那大蜥蜴的长舌头！黑色的长舌头如一匹布般将凌峰的身体紧紧缠住，紧接着一股大力传来，那大蜥蜴显然是要将凌峰吞进嘴里！    
    　　半空中的司厄狼见凌峰被大蜥蜴的舌头缠住，不由得大笑出声：“蠢货！你以为能从空中逃走？简直是笑话！你……”还没等他说完，却猛地被被那大蜥蜴的痛吼声打断！    
    　　就在凌峰被大蜥蜴舌头缠住的那一瞬间，他身上缠绕的火焰猛地炸裂开来，显现出其中的灵兽火凤凰和毕方，两只灵兽身上的温度骤然提升，紫红色的火焰腾空而起，在凌峰身体周围形成了一个火焰的护罩，大蜥蜴的舌头发出“嗤啦”的一声响，阵阵白烟散开，伴随着一股烤肉的焦臭——半截舌头被烧成了焦炭！    
    　　大蜥蜴剧痛无比，它还是有生以来第一次受到如此重创，舌头受伤的大蜥蜴发狂了！大蜥蜴身体鼓动，它身体周围立刻狂风大作，地动山摇，大蜥蜴用爪子和尾巴狠狠的砸在地上，坚实的地面如埋藏了炸药般轰然炸开，碎石土块迸溅起数十米高，整个天空似乎都被遮蔽！    
    　　不过凌峰却没有逃走。    
    　　他不敢！    
    　　大蜥蜴的眼睛一直死死的盯着凌峰，它已经不敢再次用所剩不多的舌头来攻击凌峰，在它看来，还是用爪子比较安全。凌峰不能束手待毙，全力出击！火焰灵兽火凤凰和毕方从凌峰身上脱出，锐鸣一声便飞临大蜥蜴头顶，绽起一团近五米直径的巨大火球轰击而下！    
    　　大蜥蜴向旁跳开，火球砸在地上，“咚～轰！”一道近百米高的火柱冲天而起，赤热的火焰向四面八方扩散，一下就将天空中的那几个修真者卷了进去，好在他们都功力较高，虽然不至于受伤，但是也都闹的他们灰头土脸。    
    　　山羊胡老头一边逃避身后的火焰，一边对凌峰的那两只灵兽垂涎欲滴：“这臭小子究竟是从哪里搞到的这两只灵兽？兽灵门都没能控制一只火凤凰，难道这个家伙身上有什么好东西吗？”    
    　　另一边的司厄狼更是嫉妒的要死，在他看来，这么好的东西世界上只有自己才配拥有！那个小小的凌峰，算什么东西！不过既然现在凌峰已经有了这些，那么唯一的办法就是让他永远的从这个世界上消失！    
    　　下面的场面混乱之极，司厄狼等人不敢贸然下去帮忙，凌峰却也无法逃走。大蜥蜴冲着凌峰猛一吐气，地面竟然猛烈的晃动起来，紧接着一块又一块的尖锥状石岩如枪林般从地下冲刺而出，眨眼间便已经来到凌峰面前——这是大蜥蜴的本能土系法术！    
    　　凌峰迫不得已下向上跃起，虽然这次大蜥蜴没有用它的舌头来缠凌峰，但是却甩来了它的尾巴！尾巴上布满尖利的硬刺，夹着撕破空气的呼啸声猛向凌峰砸来！凌峰大骇，被这东西打中，就算不死也是重伤！    
    　　“咄！”紫焰血罡全力撑开！    
    　　紫焰灵兽的影子猛然在凌峰身体周围绽开，瞬间便又化作一个光团将凌峰包住，夹带着丝丝电光的紫色火焰护住凌峰的身体，“嘭”的一声硬抗住了大蜥蜴的这一击！火星四射中，凌峰被击的直飞了出去。“咄！”凌峰身在空中，放出了自己的法宝纳陀轮！    
    　　得到凌峰体内强大灵力的支持，纳陀轮又产生了变化！道道金色的光芒从纳陀轮上绽放出来，恍如燃烧的太阳一般，纳陀轮变得大如车轮，同时边缘的锐齿也变长变大。旋转起来的纳陀轮化作一片金色的光芒，疾向大蜥蜴卷去！    
    　　山羊胡老头惊道：“那是什么法宝？！”他是识货的人，一眼便看出这法宝不同寻常。    
    　　司厄狼也是心中一惊，他还以为先前是凌峰有意隐藏实力，不过却没想到这实际上是凌峰戴上怒杀神面具后的提升效果。    
    　　大蜥蜴仍旧如同对付凌峰的飞剑一般伸出爪子抵挡，“嗤”的一声，鲜血飞溅，一道一米多长的巨大伤口出现在大蜥蜴的爪子上，深可见骨！纳陀轮可不同飞剑，借助旋转的力量，纳陀轮远比飞剑要锋利！    
    　　大蜥蜴疯了！它已经二度受创，对于它来说，何曾受过如此重伤？大蜥蜴仰天长嚎一声，声震九霄，等它低下头来，双目已经赤红，在它眼中此刻已经不分敌我！大蜥蜴猛地将头狠狠的砸在地上，“咚”的一声巨响，半个巨头已经砸进了地面。    
    　　地动山摇，整座小山都晃动起来，天上的那几个兽灵门修真者也不禁惊惶失措，他们发现下面那灵兽大蜥蜴已经完全不受他们的控制了！这样下去虽然能杀掉凌峰，但难保自身不被波及。山羊胡老头急道：“少门主，我们……”还没等他说完，就被突袭而至的攻击打断。    
    　　地面轰鸣，骤然间无数的巨大石锥窜出地面，冲天而起！石锥有大有小，大如水缸小如手臂，一时间整个天空中都是密密麻麻的石锥，连天空都被遮住了。石锥的劲道无与伦比，就算是有护罡的修真者也难以抵御，几声惨叫过后，天空中的那几个兽灵门修真者几乎人人受伤，司厄狼更是不济，腹侧被石锥擦出一道血槽，差点要了他的小命。    
    　　凌峰见大蜥蜴和其他人无暇顾及自己，拼着硬受几记石锥的攻击，逃到了悬崖边上，悬崖下面就是翻腾的五色迷雾。凌峰深吸一口气，他已经感觉到体能灵力似乎有些不济，毕竟一次支持如此多的法宝，虽然他有怒杀神面具帮忙汇聚灵力，但也无法赶得上消耗。    
    　　凌峰定了定神，纵身跳了下去。猛然间一道劲风从后方袭至，凌峰骇然回头，却发现一柄白色弯形飞剑已经射到了背後，凌峰认出那正是司厄狼的飞剑！眼角余光扫去，只见司厄狼正在不远处带着恶毒的笑容盯着自己。    
    　　凌峰体内灵力运转，刚想控制飞剑过去抵御，却猛然间感到身体一沉，接着浑身上下所有的灵力都如同消失了一般，无法再凝聚起来！凌峰这一惊可非同小可，要知道现在自己正在悬崖的上空，假如灵力这个时候消失，不用司厄狼的飞剑，只是从这里掉下去就足够自己摔成肉饼！    
    　　就在凌峰感到身体中灵力消失的同时，护罡、飞剑、灵兽和纳陀轮同时消失，他就像是一瞬间由一个修真者变成了一个普通人一样！失去了灵力的凌峰无法控制自己身在半空的身体，眼睁睁的看着司厄狼的飞剑射了过来！    
    　　血光飞溅！    
    　　司厄狼的飞剑从凌峰背後贯入、前胸透出，带出一溜血光！    
    　　身在半空中的凌峰感觉这一瞬间的时光仿佛凝固了一般，天地无声，周围的混乱场景如潮水般退去，紧接着一阵撕心裂肺的剧痛从胸口传来，瞬间便席卷了全身，痛楚中浑身上下的力量仿佛都从那个伤口中流出去一般，无力感涌上心头。    
    　　“怎么回事？……难道……我就要死了吗？…”在这一瞬间，凌峰大脑中一片空白，他已经无暇去考虑为什么自己竟然会突然失去灵力，突然来到的死亡让他感到一丝淡淡的苦涩，往日的情愁爱恨如烟云般消散无踪，在他最后的迷茫目光中，看到的是司厄狼狰狞狂笑的模样……    
    　　随后是一片黑暗。    
    　　凌峰从悬崖上摔了下去，摔进了无底的深渊之中，五色迷雾翻卷着，一瞬间便将凌峰的身体吞没……    
    　　＊ ＊ ＊    
    　　黑暗、痛楚、悲伤、愤怒、憎恨、欢乐……一切的感情都仿佛化作了漫天飞舞的光点，在漆黑的夜幕下旋转跳动，慢慢的，光点消散，整个天地间就只剩下了一片虚无，凌峰就站在这片虚无之中。    
    　　“我死了么？这是哪里？”凌峰莫名其妙的望向四周，却什么也没发现，低头看看，自己也是赤身裸体，一丝不挂。“人死后就来到这么个地方吗？”凌峰不知道自己应该干些什么，便只好呆在那里。无聊的站着，慢慢的凌峰便想起了自己死前的情景。    
    　　“我和那个司厄狼究竟有何仇怨，非要置我于死地不可？”凌峰想起司厄狼和兽灵门，心中不禁一阵恼火，但转眼间便又消散，“算了，死都死了，还计较这些做什么？等下辈子转世投胎后，希望能做个聪明人罢，不要再吃别人的亏。”凌峰长叹一口，只觉得自己死的实在冤枉。    
    　　“奶奶的，我还有那么多事情没来得及做，就这么死了……”凌峰嘴里喃喃，“记得老和尚心灯还叫我找他转世后的新人，对了，是个额头上有‘灯’字的家伙，这件事我还一直没办呢，本来以为时间充足，现在看来是不成了。还有，蒂儿、小明和若茶都还在明奇国等着我，嗯，也许巫闲和另一个若茶也都过去了……”    
    　　凌峰面上神色变幻，他想起自己的朋友杨帅、楚云飞、李鱼、14号以及金光阁的众人等等，不知道他们现在都怎样了，想来应该比自己过的好吧？至少，他们的生活肯定会非常的安定，不会象现在的自己这般冤枉的死去。    
    　　凌峰胡思乱想了好久，四周却仍旧没有什么动静，这不禁让他感到一些诧异。“难道这就是死后的世界？我就一直站在这里？难道不是去转世投胎吗？……”正想着，忽然间不知何处隐隐传来一阵潮水涌动声响，凌峰大喜，忙凝神细听。    
    　　潮水的声音越来越响，不旋踵竟然如浪潮夕涨般雷鸣鼓动，凌峰不禁大讶，四周还是和刚才一样的虚空，完全没有一丝异状，那这声音究竟是哪里来的？忽然一股清凉的感觉从脚下蔓延而起，转眼间便到达了头顶，紧接着一阵剧烈的疼痛从全身各处传来，凌峰痛苦之下大叫一声，醒了过来！    
    　　凌峰睁开眼睛，映入眼帘的光芒刺得他双目疼痛，过了好一会儿这才看清周围的环境。他现在身处一个小型瀑布的下方，下半截身子浸泡在瀑布冲刷形成的水潭中，上半截身子搭在岸边的一块石头上，下肢和身体肿胀扭曲的吓人，显然已经骨骼尽碎，怒杀神面具也脱落下来，挂在石头上。    
    　　虽然身体剧痛无比，但是凌峰还是禁不住欢呼了一声，因为他知道自己还活着！只要活着就好，凌峰还没到那种能够放心离开这个世界的年纪。挣扎着爬上岸，凌峰连连吐了几口血，他发现自己身上的伤势非常严重。最重的就是胸口的那处伤口，被司厄狼的飞剑所贯穿，不过在那伤口附近聚集了一团混沌灵力，就是这混沌的力量保住了自己的小命！    
    　　凌峰本想调动体内的灵力来疗伤，但是却无奈的发现，他仍旧一点灵力也运集不起来。现在他的体内只剩下那些混沌的力量，而且一丝一毫也无法提取出来。凌峰已经有过一次失去灵力的经验，此刻他也没有怎么慌张，试着查看了一下，果然和上次一样，能用的就只剩下介子空间和光梭。凌峰暗叹一声，便从介子空间中取出疗伤灵药，治疗自己身上的伤势。    
    　　把身上的伤势总算处理完毕，凌峰长出一口气，抬头向上望了望，只见天空中笼罩着一层发光的五色迷雾，离地面足有数千米高，自己从那么高的地方掉下来竟然没有摔死，看来是这个瀑布救了自己。    
    　　凌峰躺在那里动也不动，静静的等待着身上的伤势好转，同时思考自己这次为什么又会失去灵力。“不对，这次应该不是我自己身体出了差错！”    
    　　　　


第十卷  第四章

    　“一定又是司厄狼那个家伙暗中做的手脚！”凌峰将事情的前后仔细想了一遍，终于发现了一点端倪。“当时他给我解释‘凡尘五色谷’的时候我就觉得奇怪，为什么非要我留下来观赏景色，一定是这五色迷雾有古怪！说不定我的灵力消失就是五色雾的作用……那这么说来，‘凡尘’二字的解释也就清楚了！”    
    　　凌峰长叹一口气，知道了又如何？暂时自己是出不去了。不过转而凌峰又咬牙切齿，这个仇不能就这样算了，一定要想法报回来！想到自己从悬崖上掉下来时候最后看到的司厄狼那张脸孔，凌峰就不禁怒火中烧。    
    　　凌峰的身上毫无灵力，单单靠各种灵药治疗，足足耗费了将近二十几个小时，这才将身上的伤势医治的七七八八。凌峰从地上爬起来，换了身衣服，顺便将掉落的怒杀神面具收进介子空间中，这才有空查看四周的环境。    
    　　凌峰所在的地方正是凡尘五色谷的谷底，距离最上面掉落下来的地方大概足有数千米，不过由于五色雾能够发出亮光，所以这里看上去如同白昼一般，丝毫没有幽谷的黑暗感觉。谷底宽约一里，曲折蜿蜒，前行没多远便分叉开无数条岔路，望也望不到头，便如同一个巨大的迷宫一般。凌峰观察了半晌，刚想选定一条道路过去，却突然听到若有若无的几声兽吼，不由得吓了一跳。    
    　　“不好！要是这里也有妖兽……”凌峰觉得有些不妙。“修真者在这里没法使出灵力，那么妖兽就能没事吗？要真是那样的话，我可就有危险了！”凌峰想赶快离开这个深谷，不过现在身上没有灵力，没法飞上那么高的悬崖，无奈之下只好先唤出光梭护身，同时小心翼翼的前行。    
    　　谷中到处是一丛丛的灌木，也有不少高大而茂密的树林，时不时的有几只模样古怪的小动物到处跑来跑去。虽然凌峰一路上提心吊胆，却什么也没碰到。穿过一处密林，出现在他眼前的是一片非常古怪的地形——从地面到崖壁，竟然有成千上万的洞窟，一眼看过去密密麻麻，像无数张随时准备择人而噬的兽口！    
    　　凌峰呆立半晌后慢慢过去，发现那些洞窟都是溶岩洞穴，是经过长久的风雨侵蚀形成出来的天然地貌，不知从那里吹来的风掠过溶洞，发出呜咽的鸣声，很像死灵的惨叫，让人不觉有些毛骨悚然。    
    　　凌峰正看着，忽然离不远处的一个洞穴中发出“喀喇”一声响，凌峰大吃一惊，差点就要掉头逃跑，不过当他用眼角余光看清楚那只不过是两个人时，这才松了一口气，“原来这个谷中果然有人类生活。”    
    　　那两个人身材高大健壮，头发蓬乱，满脸络腮胡子，身穿褐色布衣，外面裹着兽皮，似乎是这里的猎户，当他们看到凌峰后不由也是一呆，似乎没想到会碰到有人。    
    　　凌峰想从他们那里问到出谷的路径，便走过去招呼道：“你们好。”    
    　　那两个人神色大变，急忙向凌峰不住的摇手，同时指指自己的嘴，又指指凌峰的嘴，接着摇手，似乎在告诫凌峰不可以说话。凌峰一愣，不明白这到底是怎么回事。那两人冲凌峰招招手，要他跟着他们一起走，接着便在前头带路。凌峰觉得这两人似乎没有恶意，便也默不作声的跟在他们后面。    
    　　离开溶岩洞穴差不多有一里多远，那两个猎户才长出一口气，转头对凌峰道：“这位小哥，你刚才差点害死我们，要是让妖兽听到我们的声音，我们几个统统都会被吃掉的！”    
    　　凌峰也吓了一跳，赶紧道歉，顺便询问一下这个凡尘五色谷的具体情形：“我不小心掉到这个谷中，还什么都不知道，二位大哥能不能给我说一下？”    
    　　那两个猎户诧异的对视一眼，道：“你也是掉到这个谷中的？”    
    　　凌峰莫名其妙：“为什么要说‘也’？难道除了我之外还有其他人也掉到这个谷中了吗？”    
    　　那两个猎户点点头，其中那个年纪较大的说道：“就在昨天，我们在谷里发现了一个和你差不多的小伙子，他身受重伤，差点就要不行了，不过他身体素质非常好，简直不像正常人，一晚上的功夫就好了一小半。先前我们相遇的地方，就是我们在为他采一种草药……”    
    　　凌峰心中有一种不好的预感，忙道：“可不可以让我见见那个人？说不定是我的‘朋友’！”    
    　　“当然可以，跟我们来吧，大概还有几里的路程。”    
    　　“对了，我叫凌峰，不知道你们怎么称呼？”    
    　　年纪大的那个笑道：“我叫大雷，他叫小雷，我们还有个妹妹，叫小雨，等到我们住的地方你就能看到她了。”    
    　　凌峰跟着他们走了一会儿，忽然想起一个问题道：“你们住的地方安全吗？刚刚你们还说，这谷里有妖兽，难道你们就不怕妖兽平时去袭击你们吗？”    
    　　小雷回头看看凌峰，笑道：“那些妖兽只对侵犯它们活动范围的生物发动攻击，一般情况下，只要没人招惹它们，它们也不会轻易的杀人。”    
    　　“原来是这样。”凌峰稍微放心了一点。    
    　　他们三个人体力都算比较好，几里路半个时辰不到就过来了，在一片山清水秀的地势边上，有几间木头搭建的小屋。凌峰四下看看，心中不由暗暗赞叹，没想到在山谷下面竟然还能有这样的一个地方。这里不但有树林有花丛，甚至还有一个小小的池塘，青色的芦苇轻轻摇摆，水边的虫子上下飞舞。    
    　　“很漂亮的地方！”凌峰赞道，忽然他想起来一个问题，道：“听说这个凡尘五色谷中还有很多人生活，是真的吗？”    
    　　两个猎户齐齐一愣，道：“谁告诉你的？真是胡扯，整个谷中生活最多的还是妖兽……要说人，最多也不超过二十个，大家住的也都非常分散，好多天才能联系一次，毕竟谷中妖兽太多，我们来往不是很方便。”    
    　　“谁告诉我的？”凌峰苦笑着刚想说什么，却猛然看到从木屋中走出来的一个人，瞬间的震动之后，他的脸色登时沉了下去：“……就是他告诉我的！”凌峰说这话的时候几乎咬牙切齿，因为他看到的不是别人，正是这一切的罪魁祸首——兽灵门少门主司厄狼！凌峰实在没想到竟然能在这里看到他，虽然之前他已经从大雷的话中察觉到一点端倪。    
    　　此刻的司厄狼已经没有了之前的神采，面色惨白，衣衫破烂，走路都是扶着墙，从他双目中透出的恐惧神色看，显然没想到凌峰竟然还活着！至少当时那穿胸一剑货真价实，一般人早就死的透了，谁能想到凌峰竟然还能侥幸不死！    
    　　凌峰盯着司厄狼，眼中射出仇恨的目光，他虽然不知道司厄狼究竟是怎么掉到这个谷里来的，但是估计也和那天被自己打疯了的那只大蜥蜴有关。凌峰一步步慢慢走向司厄狼，手中不知什么时候已经多了一把锋利的小剑。司厄狼看着凌峰过来，后退了几步便停下，心中似乎想起了什么。    
    　　旁边的大雷和小雷目瞪口呆的看着满身杀气的凌峰一步步逼向司厄狼，丝毫不敢阻挡，此时凌峰身上的气势已经远远凌驾于普通人之上，虽然他仍旧不能使用灵力，但是修炼得来的庞大精神力量却远非常人能比，大雷和小雷没有当场坐倒地上已经算是非常不错了！    
    　　“住手！你要做什么？！”猛然间一个声音打破了凌峰的步步进逼，凌峰为之一愕，那声音听上去只是一个女孩。    
    　　司厄狼嘴角轻轻扯动了一下，一个若有若无的微笑转瞬即逝，随即换上了一脸惊慌：“小雨！？快回去！这和你没关系！这是我和凌兄的私人恩怨！”    
    　　凌峰转头望去，从木屋中缓缓走出一个女孩来，那女孩十六七岁的样子，身上穿的褐色布衣已经洗的发白，但是看上去干净素雅，她的相貌并不十分漂亮，但是却非常清纯，长长的头发在身后编成了一个辫子。在她的腋下支着一根拐杖，右脚轻轻的点着地面行走，显然那只脚有残疾。    
    　　那女孩丝毫不畏惧凌峰的杀气，走到他的跟前和他对视，“你要做什么？！”在凌峰杀气的压迫下，女孩的脸色苍白，身体也微微颤抖。    
    　　凌峰的气势为之一滞，他没想到竟然还会有人为司厄狼这个家伙出头，而且还是个小姑娘。凌峰微微皱眉道：“这是我们之间的事情，和你没关系，走开！”凌峰已经几次差点死在司厄狼手中，现在好不容易司厄狼受伤落在自己手中，这次绝对不能放过他！一边的大雷小雷也焦急的叫道：“小雨！快过来！”    
    　　“我不走！你想杀了他吗？为什么要杀人？为什么有事就不能好好说，一定要打打杀杀的？”凌峰头痛之极，这个小雨虽然只是个女孩，但是却非常固执和天真，自己又不好对她出手。    
    　　司厄狼在一边苦笑道：“小雨，不要拦着他，以前确实是我的错，虽然我也为此付出了待价，但是就算现在凌兄要杀了我，我也不会怨恨他的！”这番话说起来冠冕堂皇，却巧妙的将责任脱开，就好像是凌峰在逼迫一个大好青年一样。听到司厄狼这么说，小雨更加坚定自己的想法，拦在凌峰面前寸步不让。    
    　　凌峰心中怒极，心中考虑是不是要用光梭结果了司厄狼。忽然司厄狼轻轻拍了拍小雨的肩膀，柔声道：“让我和凌兄说两句话，他不会连几句话都不让我说就杀了我的！”小雨嘴唇动了动，回头看看凌峰，好半天才不甘心的退到一边，不过仍旧瞪着凌峰不放。凌峰听司厄狼这么说，倒也不好直接便动手，至少要听听他到底想说什么。    
    　　司厄狼冲凌峰点点头，两人走到一边。凌峰和他保持着一定距离，戒备道：“你到底想说什么？就在这里说吧！”    
    　　司厄狼回头看看，知道其他人听不到他们的话，先叹了一口气，这才道：“凌兄，我知道我们之间的恩怨不是一句两句就能说清，不过暂时你还不能杀我。”    
    　　“哦？为什么？”    
    　　司厄狼微微一笑：“只有我才知道怎么离开这里的道路，他们只是普通人，绝对不可能知道的！”    
    　　凌峰一愣，这对他来说确实是一个问题，他本身没法使出灵力，如果不知道正确的道路确实无法离开这个迷宫一般的深谷。    
    　　司厄狼见凌峰意动，立即肃然道：“而且，我可以发誓，等我们离开这里之后，我一定不会再对你出手，若违誓言，天打雷劈！”    
    　　凌峰盯着司厄狼，仔细分析他话中的可信程度，半晌才道：“那你之前对我出手的那几次怎么算？”    
    　　司厄狼无奈的两手一摊道：“凌兄你说怎样便怎样好了，以前确实是我的不对，这也不是一两句道歉便能了结的。不过除去我知道出谷道路的这个原因外，凌兄你还是不能杀我的，怎么说我也是兽灵门的少门主，杀了我会导致兽灵门和真武宗两个门派开战，当然，我在这里绝对没有威胁凌兄你的意思，我想你一定明白。”    
    　　凌峰沉默了一阵之后，只得无奈的接受这个提议。就算他不想知道出谷的道路而强行杀掉司厄狼，那以后万一被兽灵门的人寻来，还是会导致两个门派之间的全面开战，除非他能狠下心来将这里所有的知情人都杀掉灭口——这当然是不可能的。    
    　　“只能这样了，希望你不要食言！”凌峰盯着司厄狼道，“过去的事情我就暂且记下，出了这个谷后我们各走各路，就当作什么都没发生好了，希望你以后再也不要来找我的麻烦！”    
    　　“当然！”司厄狼眼神诚恳的看着凌峰：“经过这几次的教训我还不够吗？凌兄你放心吧！”    
    　　“希望如此！”凌峰心道。想了想凌峰又问：“那我们什么时候能离开这里？”    
    　　司厄狼苦笑道：“凌兄，怎么也得等我伤势好了再说啊？这片凡尘五色谷足有数百里的范围，里面妖兽无数，就凭我这受伤的身体，恐怕没走到一半就被妖兽连骨头都吃光了！”    
    　　凌峰想想也是，便不再说话。    
    　　此后的日子里，这两个本是仇敌的人开始了一种古怪的生活，共同养伤，共同吃住。凌峰身上的灵药远比司厄狼要多，伤势自然好的也快，虽然不能使用灵力，但是在实力上还是凌峰要强上一些，真打起来司厄狼绝对不是凌峰的对手——何况凌峰还有一个完全不需要灵力就可以操控的光梭。    
    　　两个猎户大雷和小雷没想到，自己无意中带回来的这个年轻人竟然如此厉害，害的他们平时话也不敢多说。不过他们的妹妹小雨却不一样，她始终对凌峰抱有一分敌意。    
    　　当初受伤的司厄狼被她两个哥哥救回来的时候，就是她一直在悉心照顾，先入为主的想法让她对这个面貌英俊的青年产生了一种好感，而后来突然冒出来的凌峰一见面便拔剑出来喊打喊杀，给她一种蛮不讲理的印象——何况，他没有司厄狼长的帅。    
    　　日子便在这样一种古怪的气氛中平静的度过。    
    　　凌峰每天的生活无所事事，他要看着司厄狼，要防备着他，同时还要忍受小雨的不友好态度——看着小雨对着司厄狼柔柔的笑，只能受到冷淡对待的凌峰几乎要抓狂。    
    　　凌峰询问过司厄狼当天自己掉下来后的情形——那只受创的灵兽大蜥蜴发了狂，无差别的攻击所有它视线范围内的活动人类，刚刚偷袭了凌峰的司厄狼就被大蜥蜴一爪子拍中，掉进了五色迷雾中。那五色迷雾果然就是凌峰猜测的那样，可以消除修真者体内的灵力。    
    　　凡尘五色谷是个非常奇怪的地方。这里没有白天黑夜的变化，因为天空中总是那些发光的五色迷雾，不过这里的树木花草却生长的非常好，不知道的人根本感觉不出这是在一个深谷下面。凌峰没事的时候就喜欢在池塘边的一块大石头上坐着，发呆。    
    　　凌峰总是有些迷惑，他有点搞不清自己的生活目地，长久以来似乎都是生活在推着他跑，真正发自他内心的、主动去追求的生活，似乎一直也没被他找到。生活究竟是什么呢？修炼？感情？仇恨？争斗？杀戮？还是无尽的探索？凌峰想的头都痛了。    
    　　“唉～！”凌峰向后仰倒在石头上，随后又抱着头在石头上翻滚起来，“无聊啊，无聊啊！”    
    　　“啪咚！”凌峰的头撞到了一双白皙的裸足上。    
    　　凌峰吓得坐了起来，这才发现原来是拄着拐杖的小雨。本来板着脸的小雨看见凌峰那副尴尬吃惊的表情，最后终于忍不住格格的笑了出来。“你这人……”    
    　　小雨慢慢的坐下，把拐杖丢到一边，双脚伸进池塘的水里，轻轻的踩着水。“你这人外表看上去还不错，怎么会那么凶？动不动就想要杀人。”    
    　　凌峰苦笑道：“看上去不错？其实我这个人是真的不错……至于杀人，你以为我想的吗？”    
    　　小雨转头望着凌峰，清澈的大眼睛中流动着无邪的光芒：“有什么矛盾是不能解决的？一定要到动手的地步？”    
    　　凌峰长叹一声：“世界上的事情不是象你想象的那么简单，有些矛盾，真的是没法解决。比如说在两个人之间，一定会死掉一个的话，那么两个人都会努力的让自己活下去而杀掉对方。”    
    　　小雨笑道：“你说这话的时候，真像一个老头子。”    
    　　“真的吗？”凌峰摸摸自己的脸，“我还很年轻啊！”    
    　　小雨双手托腮，目光望向远处迷蒙的山谷，轻轻道：“我一生下来，就是在这个谷里，而且还是天生的残疾，我最大的愿望，就是能走出去，看看外面的世界。听人家说，外面的世界有白天、有黑夜，在黑夜里，天空中还有无数亮晶晶的星星，一闪一闪的，漂亮极了……”    
    　　凌峰看着这个普通的女孩，忽然感到，似乎自己已经得到了很多很多，自己一直抱怨的无聊生活，其实已经是一般人一辈子都无法得到的。    
    　　“记得有人曾经说过，退一步海阔天空，不管你们曾经是谁对谁错，事情已经过去了，现在就算你们争斗，也不会产生什么好的结果，不过要是你们谁能主动退让一下，事情就会有一个不一样的结果吧？生活那么美好，还有那么多新奇的东西没有见过，不管你们谁死掉，这些就都看不到了，难道不可惜吗？”小夜一口气说了好多，小脸微微有些涨红。    
    　　凌峰微微一笑，对于这个小姑娘的天真想法他也不想多辩解什么，既然她对生活充满了美好的想象，自己也没理由去打破，就随她去好了。不过，凌峰的心情变好了一些，小雨的开朗心境也影响到了他。    
    　　两人一起坐在那里，什么都没说，静静的想着自己的心事。    
    　　这次的聊天拉近了他们两个的距离，至少平时小雨不再冷颜面对凌峰。    
    　　山谷中的生活平静无波，凌峰甚至有一点点喜欢上了这种与世无争的感觉。    
    　　＊ ＊ ＊    
    　　时间过去的很快，转眼之间已经七天了。司厄狼身上的伤势终于完全治好，为了表示庆贺，大雷和小雷去猎了几只兔子回来，小雨下厨，整治出一桌丰盛的饭菜。这些天中司厄狼表现的非常安静老实，而且看样子也没有打算谋划什么阴谋诡计的样子，凌峰也算是对他稍微放下了一点心。    
    　　大雷、小雷和小雨都知道，凌峰和司厄狼这两个不是普通人，现在也该是他们离开的时候了。住在一起的时候虽然大家都没说，但是彼此之间也产生了一点感情。凌峰虽然舍不得，不过他知道，自己是不属于这里的，他的朋友和兄弟都还在外面等着他。    
    　　吃饭的时候气氛稍微有些沉闷，司厄狼似乎有心事，吃了两口便坐在那里发呆。小雨见状，盛了一碗蘑菇汤递了过去道：“司哥哥，怎么不吃啊？是不是小雨做的东西不好吃？”    
    　　司厄狼抬起头，他面上毫无表情，冷然道：“菜里有毒，我为什么要吃？”    
    　　　　


第十卷  第五章

    　凌峰大惊，刚想要跳起来，却发现身上软绵绵，竟然一点力气都无法提起来，“噗嗵”一声，凌峰扑倒在桌子上，浑身麻木，动弹不得。旁边的雷氏兄弟目瞪口呆，他们并没有受到什么影响，显然司厄狼下药的对像不是他们，只不过这事情的变化实在是出乎人的意料。    
    　　“司哥哥！你…你这是干什么？！”小雨没想到平时温文尔雅的司厄狼竟然转眼间就变了一个样子，此刻他眼中透射出来的目光阴狠毒辣，小雨不禁打了一个寒战。    
    　　“干什么？……哈哈哈哈哈，自然是杀掉这个碍事的家伙！”司厄狼一推桌子站了起来，狂笑道，“我堂堂一个兽灵门的少门主，竟然比一个刚入门没几天的普通弟子还要差，说出去别人会笑话我的，何况这小子屡次与我为敌，我要是不杀掉他，怎能甘心？！”    
    　　凌峰心中懊悔无比，虽然自己一再小心，到头来还是栽在司厄狼的手里。    
    　　“司哥哥……！”小雨心中司厄狼原本和蔼高大的形象瞬间破灭，前几天她还在怒叱凌峰不该追杀司厄狼，没想到今天这形势竟然就反过来了——不是她不明白，而是这世界变化快。此刻的司厄狼双目微红，浑身上下都透着冰冷邪恶的杀气，在小雨眼中，简直就象是一个恶魔一般！    
    　　“当时真不该……”小雨心中掠过一丝悔意，回头看看萎顿在桌子上的凌峰，凌峰的面上毫无表情，双眼冷冷的看着司厄狼，小雨心中一痛：“是我害了他！”小雨撑着桌子站了起来，挡在凌峰前面，一句话也不说，死死的盯着司厄狼的眼睛。    
    　　司厄狼先是冷笑，越笑声音越大，最后右手抚额仰头狂笑起来，阵阵阴冷的气息从他身上散出：“哈哈哈哈哈，你以为我是谁？以为我和那个蠢货凌峰一样吗？！你以为，只要拦在我面前，我就不敢动手了吗？！”    
    　　坐在一边的大雷小雷闻言大惊，顾不得再害怕，跳起来便想要来拉小雨，“唰！”的一声利刃划破空气的嘶声，一蓬鲜血漫天溅起，大雷和小雷在小雨惊恐的目光中抛跌出去，两人胸口处划出了一条尺长的伤口，鲜血汩汩的冒个不停，眼见得不活了。    
    　　小雨悲呼一声“哥哥！”，脚下不稳，一下子摔在那里。司厄狼冷笑着踏前一步，慢慢道：“我很感激你们救了我，”慢慢的抬起手，一只古怪的短剑出现在他手中，那短剑有如纸片一般薄，上面布满了血纹，“不过，我也不得不杀了你们，我不希望还有知道这件事的人活在世上……你们要怨，就怨恨凌峰好了！”    
    　　“嚓！”短剑刺进了小雨的胸口，小雨惊恐的眼神逐渐涣散，鲜血从嘴角流出来。    
    　　凌峰的心头一片冰冷，他知道这次真的完了，身体不能动便无法召唤光梭出来，没有灵力也不能召唤护罡和飞剑，死灵印玺、各种灵诀都无法使用，这次是真的山穷水尽！    
    　　司厄狼跨过小雨的身体，慢慢的走向凌峰。    
    　　“怎么办？怎么办？！”凌峰在心中狂呼，眼睁睁看着自己即将死去，那感觉简直要把人逼疯！    
    　　司厄狼脸上带着一种阴狠的冷笑，手中短剑高高扬起：“记得我曾经发誓说，离开这里后绝对不会对你出手，否则就是天打雷劈，不过可惜的很，现在我们还没离开这里，那么我杀了你也不算违背誓言，你说是不是？哈哈，哈哈哈～！”    
    　　“真的完了吗？……”凌峰想着自己所拥有的所有法宝：飞剑碎莹、紫焰血罡、死灵印玺、纳陀轮……等一下！还有，还有一个！凌峰不知道没有灵力的自己还能不能操控那件法宝，但是在这别无选择的情况下，只能将希望寄托在这最后的法宝上面！    
    　　影剑！    
    　　那是凌峰在真武宗通过真武殿的试炼后得到的法宝！    
    　　猛然一蓬黯淡的黑光从凌峰身前爆起，黑光中闪动着无数晶亮的白色光点，晶莹耀目，一柄尺长的剑形影子出现在黑光之中——影剑竟然真的被召唤了出来！影剑随着黑光摇曳摆动，就像是不存在的虚影那样，但是一股怪异绝伦的气息不住的从上面散发到整个空间中。    
    　　司厄狼大吃一惊，他现在身上也毫无灵力，所能凭恃的也不过是远超常人的体力和手中的利剑，假如凌峰真的能御使法宝，那自己绝对无法相抗！大急之下的司厄狼顾不得许多，手起剑落，疾斩向凌峰的脑袋！    
    　　“噗噗噗噗噗～！”数十道光点从影剑上电射而出，犹如有生命的活物一般围着司厄狼疾飞不止，光点上蕴含了极大的力量，每次掠过司厄狼的身体都会带起一溜血花，司厄狼惊恐的挥舞手中的短剑抵挡，但却无法触碰到任何一个光点，他连连后退，一个不小心绊倒在地，不过令他稍微安心的是，那柄古怪的影剑并没有追上来，而是缩回地面，躲在凌峰的影子中。    
    　　“这……这是什么东西？！”惊魂甫定的司厄狼用手擦去头上流下来的鲜血，再也不敢冒险过去，“这是飞剑还是什么法宝？！竟然不需要灵力便能发动，简直太可怕了……”    
    　　不过事情却一时陷入了僵持之中，凌峰中了麻药不能动弹，司厄狼则惧怕凌峰的古怪影剑也不敢上前动手。司厄狼焦急万分，他知道时间一长，凌峰的药性过去后倒霉的就将是自己！猛一咬牙，司厄狼想出一个狠毒的办法——放火！    
    　　几支火把丢到地上，木头搭建的房屋慢慢的便开始燃烧起来，果然不出司厄狼所料，凌峰身边的那影剑丝毫没有能抵御火焰的能力，看来不需要多久凌峰便要葬身在火海之中了！司厄狼正想狂笑两声，忽然远处传来一声凄厉的吼叫声！    
    　　司厄狼眉头一皱，他听出这是一只妖兽。在凡尘五色谷中，怪异的五色雾会让修真者灵力消失，但是却无法完全让妖兽的妖力消失，所以假如此时有妖兽冲过来，那司厄狼是无论如何也抵挡不住的。    
    　　仿佛是在督促司厄狼下决心一般，阵阵轰鸣声飞快的向这边延伸过来，在树林的那个方向，断木碎枝腾空而起，象是什么体形巨大的妖兽猛冲过来一样！司厄狼顾不得再去关注凌峰的死活，转身便飞快的逃走，他清楚这个凡尘五色谷的地形，估计用不了多久自己就能离开这个地方。    
    　　“呯！”一株大树打横飞了过来，重重的砸在已经燃烧起来的木屋上，将屋顶砸出了一个大洞。“啪嚓”一声响，从树林中窜出一只怪异的妖兽来。那妖兽长着一副老虎的身躯，但却只用两只下肢走路，浑身上下披着尺长的棕色长毛，一条手臂粗细的斑斓长尾拖在身后的地上。不过这些都不算什么，最令人惊异的是，它竟然长了一张男性人类的面孔！    
    　　那脸孔凶恶之极，环眼暴鼻，血盆大口，在嘴角竟然还向前眦出两根长长的獠牙出来，不知道的人还以为碰上了野猪！那妖兽站直了身子，足足有三米多高，看上去骇人之极。不过此刻它却显得非常惊惶，似乎在后面有什么可怕的东西在追着它一般。飞快的四下扫了扫，妖兽继续向前狂奔而去。    
    　　“快追！不要让它逃了！”蓦地森林中传来一个男声。    
    　　“咦？等一下，这里怎么有房子在燃烧？好像不是那个祷杌做的吧？”另一个男声接道。人影一闪，一高一矮两个身穿黑衣的年轻人出现在着火的木屋前。    
    　　“这里有几个死人……咦？桌子上的那个……？！”高个子的向屋内看了一眼，登时变了脸色，右手一挥，一片云气腾升，紧接着从云气中凭空生出无数的水滴来，如暴雨一般浇向燃烧的火焰，转眼间就将大火熄灭。    
    　　矮个子疑道：“里面究竟是……咦？！凌峰？！”    
    　　火焰散去，凌峰已经勉强能活动一点，当他看清眼前的这两人时候，不由得又惊又喜——竟然是阔别已久的李鱼和14号！    
    　　李鱼快步来到凌峰身边，伸手在他头上一探，点点头道：“中毒！”随后手上白光一闪，一股力量瞬间便化解了凌峰体内的毒素。凌峰跳起来，顾不得先和他们说话，而是飞快的蹲下身去抱住小雨，凌峰轻轻的摇晃着她的身体：“小雨！小雨！”    
    　　心脏已经被刺破，血也流的差不多了，小雨勉强睁开无助的双眼，似乎想说什么，但却什么也说不出来，她的身体猛然一挺，随后便软了下去，头轻轻的歪向一边。在她的眼角，流出了两颗晶莹的泪珠。    
    　　凌峰心中剧痛，对于小雨他一直心中有一分好感，没想到司厄狼毫不念及救命之恩，竟然出手将他们杀死！凌峰只觉得似乎有一团火在心中骤然腾烧起来，但是心境却一片平静，两种奇怪的感觉掺杂在一起，分外奇怪。    
    　　“你放心，”凌峰缓缓的将小雨的身体放在地上，一字一字道：“我一定会杀了他，为你报仇！”凌峰从来没有一刻象眼下这样痛恨一个人，小雨的死真的让他愤怒了！    
    　　边上一直沉默的李鱼和14号对视一眼，不知道发生了什么，李鱼轻轻的拍了拍凌峰的肩膀道：“不管怎样，先离开这里吧。”凌峰点了点头。    
    　　随后凌峰在李鱼和14号的帮助下挖了一个大坑，将大雷、小雷和小雨的尸体掩埋了进去。    
    　　“好了，这事先放在一边，”凌峰拍拍手道，虽然他说话时候声音沉稳，但是李鱼还是在他眼中看到了一闪即逝的决绝目光。“你们怎么会出现在这里的？从打进入三十三重天后我们就失散，你们两个到底跑到哪里去啦？”    
    　　李鱼苦笑一下，道：“一言难尽。我们两个由于身份特殊，一路上受到的‘招待’数不胜数，无论哪方面的人见到我们都要喊打喊杀，好多次都差点葬送在路上，最后……”说到这里，他看了一眼14号，接着道：“最后还是从一个改造人最新打通的通道进入了四大洲。”    
    　　“什么？！”凌峰大吃一惊，“改造人已经把通道打开了？！”    
    　　“不是的，你不要着急。”李鱼赶紧解释道，“改造人的技术不是你能想象的，实际上他们早就有能力破开空间障壁进入四大洲，不过他们的真正大部队还没有到，他们自然也就不敢轻举妄动，何况——”    
    　　“何况，这次我们进来的时候，顺手偷走了他们唯一的动力装置，估计几年之内，他们是没有能力进来的！”一边的14号冷冷道。    
    　　凌峰心中大定，这才有时间细看他们两个。李鱼和14号两人和在地球上的时候一样，一身黑衣，不过他们两人身上的气质却发生了天翻地覆的变化，无论是李鱼还是14号，站在那里竟然都有一股渊停岳峙的大家风范，显然提高的远不止一两个层次。    
    　　“咦？你们好像变厉害了嘛？”凌峰奇道。    
    　　李鱼微笑道：“彼此彼此，你不也是提高了层次？至于我们，那是因为在三十三重天的时候一层层打上来的关系，想不提高都难！”    
    　　“哈哈哈～”凌峰开心的大笑，能在这里遇到朋友，真的是非常幸运。    
    　　“对了，其他人都怎么样了？”李鱼问道，这次连一边的14号也露出了注意的神色。    
    　　凌峰皱了皱眉，道：“虽然是好好的，不过最近麻烦事一直不断，我始终没能把所有人聚起来……说到这个，我记得曾经给过你们一个联络器来着，你们怎么一直都没联系我们啊？”    
    　　李鱼尴尬的笑笑，道：“那东西……早就被人打碎了。”    
    　　凌峰：“……”    
    　　“对了，你们还一直没说你们怎么会出现在这里，不要告诉我你们是来这里看风景的！”凌峰笑道。    
    　　“当然不是，”李鱼也笑了，“其实我们进入四大洲后本来想去金光阁找你的，不过途中发现了一些重要的事情——”顿了顿，李鱼望着凌峰道：“还记得当初在地球上我们各自来四大洲的理由吗？14号他是想追杀一只进入四大洲的妖怪——祷杌！”    
    　　凌峰一愣道：“难道你们发现了那妖怪？啊，先前你们似乎就在追什么，不会就是那只妖怪吧？”    
    　　李鱼点点头，“就是它。”    
    　　凌峰歉然道：“是不是因为我而耽误了你们……”    
    　　14号冷然打断凌峰的话道：“没你的事！”李鱼也一掌拍在凌峰肩膀上，笑道：“这说的是什么话？那家伙跑掉了我们还可以追，你要是被烧死了我们可没办法救活，哈哈！”凌峰笑笑，心中感激。其实他身上有火性灵兽火凤凰和毕方在，应该不怕这点小小的火焰，只不过这两个家伙总喜欢休眠，失去灵力的自己已经无法和它们联系。    
    　　凌峰忽然想起来一件事，忙道：“你们怎么在这里一点事也没有？我现在身上的灵力根本都一点也使不出来！”    
    　　“很简单，这个五色谷里面的雾气只对你们修真者起作用，对妖兽和妖怪的限制就没那么严格，至于说对改造人，那就更是一点用都没有了。”    
    　　“原来是这样。”    
    　　三人久别重逢，各自详细谈起分手之后所遇到的大小事情。当14号听凌峰说起巫闲的时候，明显的一愣。    
    　　“怎么？你听说过这个人吗？他自称是人仙大战时期改造人的头领。”凌峰见状问道。    
    　　“不，根本没听说过，”14号摇摇头，“正因为没听说过我才觉得奇怪。”    
    　　“哦？”凌峰和李鱼来了兴趣，虽然平时李鱼都和14号走在一起，但也从来没听他说起过有关这方面的事情。    
    　　“据记载，那时候的改造人头领被称作‘完美体’，手下率领众多足可媲美渡劫期修真者的‘神将’，再下面才是普通的改造人，但是这些人都是有名有姓，我可没听说过有叫做巫闲的！”14号肯定道。    
    　　凌峰想了一下，觉得还是无所谓：“不管他了，就算他不想说又有什么关系？反正大家是朋友就好。”14号见凌峰这么说，便不再说什么。    
    　　“接下来你们要去哪里？”凌峰问。    
    　　“先去追杀那只妖怪祷杌，”李鱼说着站了起来，向远处看了看，“它受了伤，应该不会逃太远，之后么……暂时也没什么打算，先跟着你好了。你呢？你有什么打算吗？”    
    　　凌峰的脸色逐渐沉下来，冷冷道：“原本我的计划只是加入某个门派便算完事，之后的事情并没有想太多。不过，现在我已经有了一个新的目标，那就是，为小雨报仇——杀掉司厄狼！”当说到“司厄狼”三个字的时候，凌峰咬牙切齿，对于这个反复无常、卑鄙下流的兽灵门少门主，他是痛恨之极。    
    　　“兽灵门……”李鱼嘴里轻轻念动着这三个字，似乎想到了什么。刚才凌峰已经跟他们讲过了整件事情的始末，所以李鱼完全能够理解凌峰此时的心情。李鱼想了想道：“你要报仇我不拦着你，不过你可要知道，他是四大洲上排名第三的正派兽灵门的少门主，与他为敌，相当于和一个万人大派为敌，这些，你都考虑过吗？”    
    　　凌峰抬起头，天空中五色的雾霭缓慢的飘动，仿佛无数年都不曾变化，但是只是短短几天，这谷中就已经物是人非。凌峰深吸一口气道：“这些我都知道。不过在我看来，什么正派、什么邪派，都是胡扯，有这样的家伙在，那兽灵门也能称得上是正派？！”    
    　　“不管有什么样的困难，我都一定要杀掉那个家伙！有谁来阻挡，我便杀掉谁！假如整个兽灵门都来阻挡我，那我，便灭掉兽灵门！”寒冷如冰的话从凌峰嘴里吐出，浓烈到仿佛地狱深处涌出来的杀气盘旋在凌峰身体周围，满头的黑发无风自动。李鱼看着他那双血红的眼睛，仿佛看到了一尊魔神矗立在自己面前，不由得打了一个寒噤。    
    　　李鱼轻轻叹了一声，随即又笑道：“好啊，这么好玩的事情要算上我们一份，就让我们来帮你吧！”    
    　　凌峰一愣，看着李鱼那无所谓的笑脸，丝毫感受不到一点开玩笑的迹象。沉默了一下，随即凌峰的脸上逐渐绽放出一丝笑容：“既然如此，那我也不多说什么了，”转头看着14号，“难道你也……”    
    　　14号不耐烦道：“废话！李鱼的意思就是我的意思！”    
    　　凌峰心中流过一丝暖意，有朋友在，远胜过自己孤军奋战的艰辛！    
    　　“那你有什么计划么？”李鱼问道，“你不会就打算这么杀上门去吧？”    
    　　凌峰失笑道：“就算你们想送死，我还不想呢，那样怎么成？我打算分成两部分来做，一边是提高自己的实力，一边想办法建立自己的班底——我能搞到很多的功法、法宝和飞剑，等过一阵也挑一些不错的给你！”凌峰想起了自己山河社稷图中的那无数法宝等物，打定主意以后一定要想办法弄一些出来。    
    　　李鱼喜道：“既然这样那就没问题了，不过这种事情不是一天两天便能做到，还是先把眼前的事情解决了吧。”    
    　　“好！”凌峰站起来振臂呼道：“先杀掉那只妖怪祷杌再说！”    
    　　14号见凌峰得意忘形的样子，不由冷哼了一声，泼冷水道：“你有灵力吗？”    
    　　凌峰：“……”    
    　　* * *    
    　　14号一手拉着凌峰，腾空而起，半刻钟不到便将凌峰重新送上了地面！他没借助任何东西竟然也能飞起来，看来这也是那个黄道星罗的提升效果。    
    　　凌峰望着脚下翻腾的五色迷雾，感受着体内慢慢恢复的灵力，真有一种再世为人的感觉。14号默不作声的凌峰身边守护了一会儿，看他已经回复的差不多后，这才道：“我和李鱼在下面赶它，你就在天上盯着好了，小心不要让它跑掉！”    
    　　凌峰笑道：“没问题！”说完微一凝神，飞剑碎莹、紫焰血罡瞬间便出现在凌峰肩头！14号诧异的看着这两个已经和以前大不相同的法宝，脸上的冷色稍微一缓，道：“果然变强了！”说完头也不回便纵身跳下谷去。    
    　　凌峰飘飞到半空中，全神观察着下面的动静，不多时，只听得一声愤怒的兽吼，凌峰知道，他们已经找到祷杌了！    
    　　　　


第十卷  第六章

    　　阵阵隆隆的响声不绝於耳，显然下面正斗的火热。凌峰看四周无人，便将自己的死灵印玺也放了出来，凌峰打算在祷杌出现在自己视线中的第一时间，以雷霆万钧的攻势收拾掉它！    
    　　山谷中的五色迷雾忽然如泉涌般动荡起来，紧接着其中一块地方不住的向外飞溅碎石劲气，蓦地一个棕色身影窜了上来，在脚下带起长长的一条五色雾带，凌峰看的仔细，正是那身形巨大的妖怪祷杌！    
    　　凌峰大喝一声，飞剑碎莹“呯”的炸开，化作满天的蓝芒，如狂风骤雨一般向祷杌笼罩过去，同时十几只妖兽死灵从凌峰身前的死灵印玺中射出，也一齐张牙舞爪的扑了过去。那妖怪祷杌也不简单，临危不惧，身形一晃不知怎的就在体外形成一个巨大的护罩，飞剑和妖兽死灵撞击在护罩上登时化作轰天大震，炸成一团。    
    　　经过历次磨练的凌峰已经今非昔比，何况这次更是有备出手，出窍期修真者的一击就算是再厉害的妖兽也不会毫无损伤，祷杌惨叫一声，随着爆炸抛跌到地面上，缩成一团。14号和李鱼紧跟着也从五色雾中跳了上来，见到祷杌这副模样，两人也都小心戒备，不敢贸然冲上去动手。    
    　　“装死？！”14号冷笑一声，右手抬起，在他右手手腕上，赫然便是在地球上得到的那个黄道星罗！墨色的晶体柱上闪动着无数晶莹的光点，光点间仿佛有个漩涡般吸引旋动，道道紫色电流从黄道星罗上探出，“噼啪”作响。    
    　　还没等14号有所动作，原本躺在地上死了一般的祷杌猛地窜起，同时原地扬起一大片浓尘，显然是它刚才躺在地上时候搞的鬼。李鱼手一挥，漫天的沙尘如一条黄龙般被他牵引了过来，迅速无比。这两个一个放，一个收，就好像事先排练好一样！    
    　　祷杌见这招数无效，竟然暴怒起来，仰天长吼一声，随即身形仿佛化作一道褐色光芒，满场飞窜，利爪不住攻向李鱼和14号。李鱼不慌不忙，双手仿佛漫无目的般四下轻摆了几下，几只金色的小小旗子倏地钻进地下，随即整片土地都冒出青白色的光芒，光芒中仿佛带着强大的吸力一般，一下便将祷杌的动作迟滞下来。    
    　　凌峰见机会难得，飞剑和妖兽死灵追着祷杌猛打。饶是祷杌躯体强健，在这一阵攻击之下身上也产生了无数大大小小的伤口。在一片爆炸和强芒闪动中，祷杌勉强扭转过身子，两只铜铃大小的眼睛望向凌峰，一股强烈的杀意直冲凌峰而至！    
    　　祷杌不顾凌峰的攻击，双爪交叉于胸前，嘴唇上下翻动，似乎在念诵什么东西。李鱼见状大喝一声：“不要让他用咒！”14号闻声抬起右手释放出积蓄已久的黄道星罗，“嗵”的一声，一道水桶粗的赤红色光柱咆哮射出，直奔祷杌而去，不过由于14号攻击太过仓促，并没有完全瞄准祷杌的身体，这一击大部分落空，只有一小部分擦到了祷杌的大腿，一大片血肉登时蒸发！    
    　　祷杌痛吼一声，不知名的咒语终于完成，一片片白色的光环接连不断的从它手上冒出，祷杌双手一甩，那些光环化作道道流光射向凌峰三人！李鱼急喝道：“碰不得！”说完双手一合，一块两人多高的巨大方石从地下冒出来挡在光环前面，“唰唰唰”几声轻响，那些光环如同切豆腐般划过大石，整块巨石竟然瞬间被切成了数块，切口处光滑无比，有如刀削！    
    　　凌峰三人见这光环竟然锋利到这种程度，无不心惊，拼命的躲闪，没人敢去招架。十几片光环上下翻飞，将所遇到的一切都斩的七零八落，直追的凌峰三人狼狈不堪。凌峰心中怒火腾升，将死灵印玺和飞剑收回，反手打出自己的法宝纳陀轮！    
    　　纳陀轮一出金光爆现，疾速旋转的纳陀轮发出慑人心魄的“呜呜”声响，一股庞大的吸力从纳陀轮上席卷而出，紧追凌峰的几片光环登时不受控制的被吸了过去，“呯呯”几声炸响，光环化作白光散在空中，而纳陀轮丝毫无损！    
    　　凌峰大喜，手中灵诀一动，纳陀轮追着其余几片光环而去，一阵如爆豆般炸响过后，天空中所有的光环全都被消灭殆尽。一边的祷杌冷冷的看着凌峰动手，却动也不动，似乎另有杀招。凌峰从空中缓缓的降下身子，与14号和李鱼构成一个品字形，围住祷杌。    
    　　凌峰忽然有一种非常古怪的感觉，具体是什么他也说不清楚，只是觉得似乎哪里有些不对。忽然李鱼面色一变，叫道：“不好！”说着手中红光一闪，一条光带向祷杌甩去，“啪”的一声响，光带抽到了祷杌身上，祷杌的身子竟然瞬间化作砂子一般，一下子碎裂开来，摊在了地上！    
    　　凌峰目瞪口呆，不明白这到底是怎么一回事。    
    　　“唉！又让他逃了！”14号说着恨恨的跺了一下脚。    
    　　“他…他究竟是怎么逃的？明明刚才还在那里啊？”凌峰转头向李鱼问道。    
    　　李鱼无奈的苦笑了一下道：“估计就是在刚才我们躲闪他发出来的那个光环的时候吧？在发出光环后他就潜入地下，顺便用泥土和幻术造了一个自己的分身出来……唉，这家伙真是狡猾，不知道以后还能不能有这样的机会去杀他了。”    
    　　凌峰纳闷道：“刚才那家伙竟然在念咒……他到底算妖怪还是妖兽？”    
    　　14号冷哼一声道：“他算是一种介于妖怪和妖兽间的生物，既血腥又残忍……早晚有一天我要让他死在我的手中！”他双手的拳头发出“咔吧咔吧”的声响。    
    　　李鱼看凌峰还不是十分明白，就解释道：“妖兽和妖怪都是你们修真者界定的东西，在我们妖怪间是没有这种区分的，我们分的层次主要是根据智慧和力量两个方面，祷杌的智慧很高，力量也不差，他能使用符咒自然也很正常。”    
    　　“原来是这样。”凌峰点点头。    
    　　“以后想要杀他就难了……”李鱼转头望向远方，道：“我听说四大洲上除了蓬莱仙岳外，还有很多地方能提供给他这种妖怪庇护，假如以后他逃到这些地方，我们就很难找上门去杀他，除非他主动来找我们。”    
    　　14号神色黯然，显然为不能杀了祷杌而耿耿于怀。凌峰也不知道该如何开口安慰他，几个人一时无语，默默的站在那里。    
    　　“好了，不想这些了，”李鱼抬头笑道，“既然暂时杀不了他，那就等待时机好了。接下来我们该做些什么？”14号闻言抬头看了看李鱼，随后目光盯在凌峰身上。    
    　　凌峰苦笑道：“怎么？要我来决定吗？”李鱼笑着点了点头。    
    　　“说实话，现在是选择太多，以至于我都不知道究竟该干些什么了，”凌峰想了一下道：“算了，不管那么多，先把最主要的一件事办好吧，至于其他的……等大家聚在一起后我们仔细商量一下。”    
    　　李鱼笑道：“那就是说，我们去明奇国找人？”    
    　　“真聪明！”    
    　　* * *    
    　　凌峰、李鱼和14号三人飞在空中，直奔明奇国而去。一段时间没见，14号的能力竟然飞速增长，他现在不但能凭空飞在空中，而且速度比凌峰这个出窍期修真者似乎还要快。在路上，凌峰将分手后自己遇到的事情讲了一下，尤其是遇到昆仑遗山掌门司徒铁梅的那些，更是讲的详细。    
    　　“……所以，你们遇到那个叫司徒铁梅的时候要小心点，当时我没办法下将所有责任都推到了你们身上，假如下次他们看见你们两个，说不定连招呼也不打，上来就动手！”凌峰到最后总结道。    
    　　李鱼吃惊不已：“你小子原来不是这样的吧？怎么几天不见，竟然能说出这样的谎话来？”    
    　　凌峰脸上微红：“我怎么知道？当时那么多人围在周围，我想跑也跑不了，只好信口胡诌了！”说到这里，又想起来其他的烦恼：“对了，说到人多，我就想起蓬莱仙岳那些家伙来，他们说不定又会出现来拦截我们。”    
    　　李鱼笑道：“就是因为你说的那个什么兰若茶的关系吧？哈哈，你还真是厉害，竟然把黑金老祖的孙女拐走了，假如我是黑金老祖，一定要把你错骨扬灰！”    
    　　凌峰不禁打了一个寒战，小声道：“不要吓唬我。”    
    　　14号在一边冷笑道：“你死定了！”    
    　　“啊！对了！说起兰若茶，我想起来另外一件事。”凌峰想起自己竟然遇到两个兰若茶，忙将这件事也讲了出来。    
    　　李鱼愕然道：“你是说，你碰到了两个兰若茶？”    
    　　“对。”凌峰点头。    
    　　“功夫天一个，异空间一个？”    
    　　“对。”凌峰点头。    
    　　“她们两个一模一样？！”    
    　　“对。”凌峰点头。    
    　　“她们……现在都可能在明奇国？”    
    　　“对。”凌峰点头。    
    　　“……这四大洲上还真是什么古怪的事情都有啊！”李鱼转头看看14号，两人的表情一样的迷惑，显然都不知道究竟是怎么回事。    
    　　“唉，我还以为你们能知道呢，所以才讲出来，看来你们也不知道。”凌峰失望道。    
    　　“也不能这么说，”李鱼正色道，“我们需要亲眼看看情况，现在还不好说，也许到时候能看出来什么也说不定！”    
    　　凌峰点点：“那也只能这样了。”    
    　　几人继续前行，不久便到了千瀑潭。虽然经历了一次激战，但是千瀑潭的景色依旧秀美，无数的大小瀑布自上而下垂流不止，三人稍微停留欣赏了一下景致，又接着向明奇国行进。    
    　　天色渐晚，三人都感到有些疲累，毕竟已经飞行了百多里，就算是功力再怎么深厚，这样飞下去也吃不消。凌峰看前面似乎有一大片灯火，不由喜道：“那里似乎是一个城市，等下我们就在那里休息一晚吧。”    
    　　“好啊。”    
    　　飞的近了，那果然是一座城市。从天空中看下去，整座城市不是很大，但无数的灯火闪亮，看上去分外繁华。    
    　　凌峰转头问道：“要下去吗？”    
    　　李鱼面上带着一丝微笑，道：“自从来到了四大洲之后，我们还从来没到过那些普通人生活的城市中去过呢，现在好容易碰到一个，不去见识一下岂不可惜？据说整个四大洲的人类社会都是中国古代的样子，有皇帝、有兵将，一定要好好参观才行。”    
    　　凌峰听他这么说，便从自己的介子空间中取出几件衣物，道：“那好，你们两个把身上的衣服换一下吧，这是我上次在旋白国蓝光城买来的。”李鱼和14号也都不客气，一人选了一套换上。    
    　　三人打扮好后，摇身一变便成了身穿古装的普通青年，看上去倒也文质彬彬、似模似样。几人在城外选了一处无人之地落下，慢悠悠的向城内走去。    
    　　“我说，现在城门还能开了吗？我们是不是应该直接落到城里去啊？”李鱼手中摇摆着一把不知道什么时候变出来的折扇，像是一个有钱的贵公子。    
    　　凌峰笑道：“城里人多，不小心被看到就坏了。至于说城门，就算关上了，我们不是也有方法进去吗？”    
    　　14号冷哼一声：“多此一举！”话虽然这么说，但是他还是跟在两人身后。    
    　　几人顺着大路走过去，只见城池高大，厚重的青砖搭建成雄伟的城墙，宽大的护城河环在外围，城门果真早就关上了，吊桥也扯了起来。凌峰看到城门上方刻着“巴图城”三个大字，刚想对身边的李鱼和14号说话，忽然一阵“吱嘎嘎”的声响，吊桥竟然缓缓的被放了下来，随后城门也慢慢的打开。    
    　　凌峰三人目瞪口呆的望着城门，实在是不知道究竟是怎么回事。    
    　　“我说……我们的面子有这么大吗？人家竟然在晚上专门给我们开门！”凌峰糊涂了。    
    　　“难道守城的人看见我们从天上飞下来？那也不对啊，不至于这样吧？”李鱼也搞不懂这究竟是怎么回事。    
    　　14号紧皱眉头，向城墙上望了望，忽然道：“不对！这里有血腥气！”    
    　　凌峰吓了一跳，刚想问他，猛然间一阵蹄声将他的问话打断。蹄声沉闷，而且已经到了三人附近才被他们发现——这三个人都是耳力非常好的那种人，这只能说明一种情况：那就是这些马都在马蹄上裹了布！    
    　　三人转身望去，只见他们身后黑压压一片，数也数不清的无数黑衣骑兵纵马而来！    
    　　就在凌峰等人发呆的时候，城墙上面传来了一声凄厉的叫喊声：“是黑风寨强盗来——”叫声嘎然而止，像是被人掐断了喉咙。    
    　　但是这一声叫喊已经打破了夜空的沉寂，城墙上面登时火光晃动，人声嘈杂，显然更多的人已经被惊动，不过这时候已经迟了，那一大片骑兵已经来到了城下，眼看就要冲进城里——只要越过挡在他们面前的那三个人。    
    　　“黑风寨强盗？！”凌峰呆了一呆。    
    　　“哈哈，我就说那城门怎么会自己打开，原来是已经有人潜进去了！”李鱼笑个不停。    
    　　14号盯着那些越来越近的盗贼骑兵，一柄泛着红光的机械长剑已经出现在他手中。    
    　　“喂喂，用不着杀人，不然就算杀光他们也不算什么本事吧？”凌峰见14号出手在即，忙劝阻道。    
    　　“不用你说！”14号冷道。    
    　　几句话的功夫，那些盗贼骑兵已经冲到了近前。带队的盗贼首领是一个髯须大汉，他手提一支长柄巨斧，一副威风凛凛的样子。这次的抢劫计划便是他所制定：先派人混进城里去，趁夜袭击守城的兵丁，等打开城门后便由自己带领的一千骑兵冲进去烧杀抢掠！    
    　　计划是很好的，假如没有遇到凌峰他们三个。    
    　　看到成功在即，盗贼首领狂喝道：“儿郎们！进去后抢了城主府的金库后就撤退啊！有谁不听号令我盖大山就劈了他！”    
    　　“好！”众手下轰然应诺，兴致高昂。    
    　　盖大山一抬头，却看见挡在路上的凌峰三人，他也不以为意，手中巨斧一摆，大喝道：“闪开了！”那三人虽然听到声音，但却动也不动，似乎吓傻了，盖大山眉头一皱，手中巨斧横扫而出：“既然你们挡路，那就不要怪爷爷我心狠手辣了！”    
    　　巨斧夹着“呜呜”声扫至，“刷”的一下却劈了个空！盖大山觉得手感有异，凝目望去，先前站在那里的三个人竟然消失不见！一阵冷汗从盖大山头上冒出，他以为自己见鬼了！    
    　　就在这时，一阵阵惨叫声从自己身后传来，整个骑兵队伍大乱，也不知道究竟发生了什么。盖大山大怒，回头刚想喝止，却看见了令他惊骇无比的一幕！    
    　　只见刚才消失的那三个人，竟然都飘飞在半空中，一道道古怪的光芒从他们身上散发而出，每道光芒射下，自己的队伍中总要倒下几人，一时间自己的骑兵队伍人仰马翻，混乱一团。    
    　　“不好！难道是修真者？！”盖大山只觉得头脑发晕，他没想到自己竟然这么背运，碰上了这些可怕的高手，对于他们这些普通人来说，修真者乃是高不可攀的神仙，远不是他们盗贼所能对抗的！    
    　　“儿郎们撤退！都撤退！”瞬间盖大山便承认了失败。    
    　　“寨主！我们还有这么多人！他们只有……”身边一个喽罗急道。“啪～！”盖大山一个大耳光抽了过去，怒喝道：“他们是修真者！我们怎么攻击？！他们杀光我们只是时间问题！赶快给老子撤！”    
    　　众手下惶惶然掉转马头，绕过正在发威的凌峰三人，择路而逃。盖大山猛一咬牙，再怎么说他也是头领，狂吼一声，抡起巨斧便冲向凌峰三人。他倒不是想拼命，只是打算稍微拖延一下凌峰三人的动作，好让自己的众多手下能安然撤退！    
    　　凌峰和李鱼、14号其实根本没下杀手，他们都只是用剑脊将众盗贼打晕在地，毕竟杀一些毫无反抗能力的盗贼也没什么成就感。    
    　　看到狂叫着冲过来的盖大山，凌峰笑道：“这好像是一个头领！”    
    　　李鱼纵身过去：“那我们就来擒贼先擒王！”双手光芒闪动，两条光带如灵蛇般探出，猛地朝盖大山缠去！    
    　　盖大山魂飞魄散，他没想到这些修真者竟然把自己当作目标来攻击，一时间大急，右手一振，巨斧柄中机关打开，硕大的斧头旋转着甩出，直奔李鱼飞去！    
    　　“咦？”李鱼一愣，他没想到这个匪头反应竟然如此灵敏，不过这当然对他没什么威胁，李鱼稍微偏了一下头，斧头就贴着他的头发掠了过去。飞在李鱼身后的凌峰见状手痒，飞剑碎莹蓝光一闪，眨眼间就绕着斧头划了几圈，“嚓”的一声轻响，还在半空中的斧头登时碎成了数十小块，四散掉落。    
    　　盖大山身子伏贴马上，也不敢回头，转眼间就已经窜出去老远，14号冷哼一声，右手冲着盖大山虚虚一抓，仿佛有一张看不到的巨手，一下就将盖大山提起。盖大山惊恐万状，拼命挣扎，但身子好像被看不见的绳子捆上、嘴吧也像是被什么东西堵住，他只能在空中扭来扭去，还不住发出“呜～呜～！”的闷响，象一只被吊起来的虫子。    
    　　14号轻轻一甩，盖大山“呯”的一声砸在地上，登时晕头转向，动弹不得。此时战斗已经结束，大多数的盗贼已经逃走，场中站着的只是百多匹空马，地上满是被打晕的盗贼。这个时候在凌峰等人身后的城门“轰隆”一声关上，吊桥也被飞快的扯了起来。    
    　　凌峰望着城墙那边笑道：“看来进城的那几个小贼已经被清理掉了，不过这城里的人也真是胆小，竟然都不敢出城迎敌，更何况现在已经被我们打倒了这么多。”    
    　　李鱼摇头道：“不能那么说，毕竟现在天黑，谁知道外面还有没有埋伏？而且他们也不知道我们几个究竟是敌是友，贸然出来，全军覆没怎么办？所以还是躲起来明智。”    
    　　凌峰点点头：“嗯，有道理。”看着地上的这些盗贼，凌峰并不十分感兴趣，便问李鱼：“那他们怎么处理？是留在这里等着城里的人出来收拾吗？”    
    　　李鱼想了想道：“先问问看他们知道些什么，说不定会有什么对我们有用。”    
    　　    
    　　　　


第十卷  第七章

    李鱼使个咒法，半空中登时生出水来，“哗”的一声浇到了地上所有盗贼的头上，这群家伙迷迷糊糊的爬起来，好半天才搞清楚了自己的处境。    
    　　“谁要敢逃走，我就将这里剩下的所有人一起杀掉！”威胁的话从14号嘴里说出来，冰冷之极，让所有盗贼不禁身上发冷。14号伸手一抓，路边一块巨石飞了过来，他手上的长剑红芒一闪，那巨石登时便成了无数细小碎块跌落地上，这赤裸裸的威胁让那些盗贼连大气都不敢出，人人战战兢兢，唯恐惹怒了这个煞星。    
    　　“好吧，你们谁是头儿？站出来，我有话要问他。”凌峰从空中缓缓的降下，落到这群萎靡不振的强盗面前。这些强盗看清楚凌峰、李鱼和14号三人，心中都惊讶万分，因为这三人看上去非常年轻——其实也确实很年轻，就是这三个年轻人，用神奇的法术打败了他们千多人。    
    　　盖大山垂头丧气的走了出来，不知道眼前这几个厉害的修真者到底要怎么处理自己。    
    　　“你就是他们的头儿？”凌峰上下打量着这个家伙，魁梧的身材配上那一脸络腮胡子，确实有领袖的气质，“叫什么名字？”    
    　　“盖大山……”    
    　　“哈哈，”凌峰听到这个名字不禁笑了出来，“很有气势么，你这次是干什么来了？”    
    　　“看也知道，抢劫啊……”盖大山小声嘀咕道。    
    　　“什么？大点声！”    
    　　“抢……抢劫来了……”    
    　　“把事情详细的说给我们听听。”    
    　　“我…我们是这附近黑风寨的，大家也都没什么本事，就只有一身蛮力，平时就做些打家劫舍的无本买卖……这次计划好来抢这巴图城的城主府，没想到…没想到遇到几位大爷……”    
    　　凌峰奇道：“你们山寨好像有不少人啊？怎么会有这么多人当盗贼的？”    
    　　盖大山苦着脸道：“大爷，您以为我们想啊？要不是日子过不下去，谁想去做强盗！您不知道，我们国家温陀罗赋税极重，几乎做什么都要缴税，什么人头税、田亩税、居住税、安全税……甚至就连买东西都要收税，而且官家还放高利贷，交不上税就强制借贷，到期还不上钱就没收田产、房屋，甚至连人都要变成奴隶……”    
    　　凌峰和李鱼面面相觑，没想到这些强盗也是逼上梁山。    
    　　“温陀罗……这名字熟悉，我好像听过。”凌峰仔细想了一下，这才记起来，原来是先前去封印大妖兽时，齐元化曾经提到过的国家，他说一共有两个国家在千瀑潭边上，其中一个就是这温陀罗。    
    　　“怎么办？”凌峰无奈的问李鱼，“我们是放了他们，还是把他们交给城里的官府？”    
    　　“这个……”李鱼沉吟了一下，还没等他说话，那边的那些强盗已经惊恐的叫了起来：“三位英雄！请千万不要把我们交给官府，不然我们肯定都是要被砍头！千万不要啊～！”    
    　　“英雄！您不会那么残忍吧？”    
    　　“英雄！饶命啊～！”    
    　　凌峰想了想又问盖大山：“你们山寨一共有多少人？”    
    　　盖大山不敢说谎，老老实实道：“青壮年一共有千多人，老弱妇孺有三千，总共四千多人。”    
    　　凌峰吓了一跳：“怎么那么多？”    
    　　“原来也没这么多的，最开始只有我们十几个人占山为王，后来投奔我们的人多了，又兼并了附近其他几个山寨……而且，所有来的人几乎都是拖家带口，老老小小一家好几口人上山。现在就是因为人太多了，大家又缺吃又缺穿，所以我们才不得不下山来抢劫这个巴图城。”盖大山说完，用一种可怜巴巴的眼神看着凌峰和李鱼。    
    　　“谁好谁坏我已经分不清了，”凌峰冲着李鱼苦笑道，“你说该怎么办？”    
    　　盖大山听凌峰这么说，忙表态道：“我们当然是好的，是好的！”    
    　　凌峰笑道：“呸！你们是好的？那还去抢劫？”    
    　　盖大山叫屈道：“我们从来不抢那些普通老百姓，抢的都是官家啊，反正他们剥削的都是我们的血汗钱，我们拿回来也没什么不对。”    
    　　凌峰奇道：“你们抢的都是官家？那平时他们就不去围剿你们吗？”    
    　　盖大山嘿嘿笑道：“当然有围剿过，不过我们黑风山出产一种‘火龙石’，能放出大火，几次来围剿我们的官兵都被我们用火龙石打退，他们也就再不敢来骚扰我们。”    
    　　“火龙石？那是什么？”凌峰对这种东西非常感兴趣，转头看看李鱼和14号，不过他们都摇头表示不知道。    
    　　“您要是想看，我马上就可以带您去看，我们黑风寨离这里不远！”盖大山发现凌峰并不热心将自己送进官府，当下心中高兴起来，只要能保得性命，就算凌峰对天上的月亮感兴趣，那也要给他弄来看看。    
    　　“我们好像也并不赶时间，去看看也好。”李鱼没什么意见，14号更是无所谓。盖大山见凌峰三人终于同意，不禁一声欢呼，众盗贼都有一种死里逃生的感觉。    
    　　黑风山离这座巴图城说远不远，差不多有三十多里的路程，骑马很快便到了。黑风山巍峨雄壮，险峻雄奇，背面是绝崖峭壁，前面则只有一条山路通向山顶，确实是个易守难攻的好地方。    
    　　此时经过一晚的折腾，天已经放亮了。凌峰等人跟着众盗贼一边爬山，一边欣赏这黑风山的景色。盖大山自从被凌峰饶过之后，便立刻跑在凌峰和李鱼左右大献殷勤——要不是14号总冷着一张脸，盖大山也会上去巴结他的。    
    　　“你们山上的人平时都靠什么生活？应该不会只靠抢劫吧？”凌峰边走边问。    
    　　盖大山笑道：“英雄，您猜的对，毕竟山上大部分都是老弱妇孺，所以我们也种地的，不过在山上能开垦出来的荒地实在太少，粮食总是不够吃，这时候就需要我们这些年轻人下山去做一票买卖来周济……”    
    　　“年轻人？”凌峰疑惑的上下看看盖大山，问道：“你年龄多大？”    
    　　“十八！”    
    　　“什么？！”凌峰大吃一惊，没想到眼前这个身材魁梧、满脸胡子的家伙竟然比自己还小！“你怎么长的这么高大？还有，你怎么留了那么多胡子？”    
    　　盖大山挺直腰板，露出手臂肌肉，傲然道：“长的高大是因为我从小锻炼，吃的也多，嘿嘿。至于这胡子……这样不是能看起来更成熟一点吗？不然怎么做匪头儿呢？”凌峰听他说的好笑，仔细看看其他的那些盗贼，这些人竟然都非常年轻，差不多都是二十岁左右的模样。    
    　　“对了，”忽然盖大山谄媚的低头凑近凌峰，小声问道：“我还一直不知道几位英雄的高姓大名呢。”    
    　　“我叫凌峰，他叫李鱼，那个……”凌峰想了想道：“他叫施四豪。”    
    　　14号：“……”    
    　　李鱼在一边偷笑。    
    　　“既然您比我大，那我就叫您凌大哥了，”盖大山脸皮很厚，顺杆上爬，又冲着李鱼和14号鞠躬道：“李大哥、施大哥！”李鱼笑嘻嘻的点点头，14号冷哼一声转过头去没理他。    
    　　盖大山虽然外表粗放，但是实际上聪明的很，现在既然这几个修真者不会杀掉自己，那就需要好好招待，最后说不定还能从他们身上讨到什么好处呢！    
    　　知道盖大山年纪很小后，凌峰看他也顺眼了不少，更何况他们也不是那种无恶不作的盗匪。众人说说笑笑，不多时便到了山顶的黑风寨。黑风寨外围是一条狭长的石路，两边是万仞石崖，确实有“一夫挡关，万夫莫开”的气势。    
    　　盖大山指着这条石路笑道：“往日里我们就是靠着这条石路挡住了无数次官兵的围剿，只要在这里放上一把火，任凭敌人怎么厉害，也是冲不上来的！”    
    　　凌峰点点头笑道：“你们还真是找了一个好地方啊！”    
    　　“那是！”盖大山得意洋洋。    
    　　穿过石路，一片山寨出现在眼前，粗木围起的护墙足有十几米高，上面还有数个岗楼，守卫森严。盖大山一马当先跑去过，大声叫道：“是我们！我们回来了～！”    
    　　本来整个山寨已经愁云笼罩，毕竟一次死了几百人——甚至连寨主都死了，失去亲人的老老小小哭哭啼啼，悲伤不止，但是没想到转眼间这些人又活蹦乱跳的回来了！一下子整个山寨的人都沸腾起来，寨门大开，无数人迎了出来。    
    　　盖大山胡乱敷衍了其他人几句，便将凌峰三人领了进去。山寨里屋舍众多，看上去不像是一个匪窝，倒象是一个小镇。凌峰对其他的东西不感兴趣，只想看看那能发火的火龙石，于是盖大山便带着他们直奔后山。    
    　　黑风山的后山有些荒芜，树木稀少，土地焦黄，地面上露出了一块块火红色的石块，一股灼热的感觉扑面而来。    
    　　“这就是你说的那个什么火龙石吗？”凌峰好奇的蹲下身子挖出来一块，拿在手里后登时吃了一惊：那小小的一块石头中竟然蕴藏了庞大的热能，威力惊人。凌峰想了想，试着向里面输进去一点灵力，随后将石头向远处一抛，“轰隆～！”一声巨响，一团十多米直径的火球炸裂开来，耀眼的光芒四射，蘑菇状的火焰升腾而起，威势骇人！    
    　　“老天！那是什么？！”盖大山吃惊的眼珠都要掉出来了，“凌大哥，您是怎么弄的？！”    
    　　凌峰奇道：“你没见过？那你们平时是怎么使用的？”    
    　　盖大山从地上捡起两块火龙石，两手猛地对敲一下，随后向前一推，只听得“轰”的一声，一道十几米长的火焰从那两块石头中间喷出，将远处的一棵小树烧成灰烬。    
    　　“就是这样，”盖大山挠挠脑袋，无奈道：“比起凌大哥你刚才弄的那个，威力差太多了。”    
    　　凌峰摇摇头，道：“你不是修真者，身上没有灵力就做不到。”盖大山失望不语。    
    　　李鱼在地上来回走了几遍，又闭目站了一会儿，转身对凌峰道：“这种石头含量很高，地下还有很多。”    
    　　凌峰笑道：“那我们也挖一点吧，这种石头威力大的吓人，就算元婴期修真者没防备也会被重伤的。”    
    　　李鱼笑着点点头，转身对盖大山道：“你们以后也不要再下山抢劫了，不然迟早会惹来高手清剿你们。”    
    　　盖大山苦着一张脸道：“那……我们这些人怎么办？山上的粮食没办法养活这么多人的……”    
    　　李鱼笑道：“当然有办法，不然我也不会这么说了。”说着用脚踩了踩脚下的土地，接着道：“这下面除了火龙石，还有一种好东西，刚好适合你们！”    
    　　盖大山疑惑道：“好东西？是什么？”一边的凌峰听了也非常感兴趣，他没法象李鱼那样能探测到地下的东西。    
    　　“金矿！”李鱼语出惊人。    
    　　“什么？！”盖大山先是惊讶，随后狂喜不止，如果这里真的有金矿，那他们也就用不着冒死下山抢劫！凌峰也替盖大山高兴，毕竟这些山贼也是为生活所迫。    
    　　“下面的金矿含量丰富，我能探测到的就已经足够你们用几百年，节省一点挖你们应该能衣食无忧。”    
    　　盖大山感激涕零，差点就要跪下磕头，在他看来这几个修真者简直赶上救苦救难的活菩萨了。帮着凌峰捡了一些火龙石后，盖大山盛情邀请凌峰等人留下做客。凌峰三人也不客气，毕竟忙了一个晚上，就算他们体力充沛也确实有点吃不消。    
    　　盖大山在聚义厅中大排筵席，理由是“庆贺所有人平安返回”，至于后山那金矿的事情，他只告诉了几个心腹手下，并没有大肆宣扬，他怕消息泄漏引起官府的觊觎。盖大山在后厅里单独摆了一桌酒席招待凌峰三人，因为他看出来这三人不喜欢太过热闹的环境。    
    　　几个人吃吃喝喝，倒也畅快。盖大山一边给凌峰敬酒，一边小心的探问道：“凌大哥，那个，您能不能教我点功夫啊？”    
    　　“功夫？”凌峰笑道，“难道你也想修炼？”    
    　　盖大山扭怩道：“我知道自己的年龄已经稍微大了点，不过……我实在是想学啊，平时一直找不到老师，这次您几个人碰巧来到我们这里，也算是机缘啊，您说是不是？”    
    　　“四大洲上的修真者不是很多吗？你们难道找不到能拜师的地方？”凌峰觉得有些奇怪。    
    　　“唉，凌大哥你不知道啊，”盖大山叹了一口气道，“厉害的修真者都是住在那种飞在半空中的神山上，我们普通人是上不去的。虽然在地面上也有一些山上会住着修真者，但是他们的大门都是用法术藏起来的，常人根本找不到！”    
    　　“呵呵，是啊，假如谁都能进去，那不乱套了吗？”李鱼在一边笑道，“这很正常的。”    
    　　盖大山苦着脸道：“正常是正常了，可是叫我怎么找啊？我看您三人就已经非常厉害了，就算不收下我当徒弟，教一点东西也好啊！”    
    　　凌峰沉吟不语，他心中有一些打算，转头看看身边的李鱼，发现他也正看着自己，两人相视一笑，知道已经想到了一起。    
    　　李鱼传音道：“你不是刚好想要建立自己的班底吗？这是个机会哦！”    
    　　凌峰也传音道：“这要看情况再说，首先要看他们有多少人适合修炼，而且是否忠心也是个问题。”    
    　　“模仿其他的门派收徒如何？”    
    　　“……我这方面一点经验都没有，会搞的一团糟。”    
    　　“那你就组成一个类似帮派的组织好了，规则什么的估计借用他们黑风寨现有的就好。”    
    　　凌峰仔细想了一下，觉得这确实是个好办法，“那暂时先这么办。”    
    　　盖大山以为凌峰正在考虑，心中忐忑不安，不住的祈祷，希望这三人千万不要拒绝。    
    　　“要教你们东西不是不可以，”凌峰正色对盖大山道，“但是这和你们的根基、资质有很大关系，而且有些东西也不是随便就能外传的。”    
    　　盖大山听凌峰的口风松动，心中狂喜：“好像有戏！”忙哀求道：“那……那怎样才能外传啊？我实在是想学！”    
    　　李鱼在一边接口道：“这个就有点难办了，假如我们是某些门派的弟子，那经过师父的允许后是可以收徒的，但是我们现在还没加入哪个门派，随便收徒的话似乎不好啊。”    
    　　盖大山奇道：“你们……你们没拜师过吗？那你们的本事是哪里学来的？”    
    　　“从一些秘籍中自学到的。”凌峰微微笑道。    
    　　盖大山听的心痒不止，但凌峰始终也没说到底教还是不教，害得他只能眼巴巴的望着凌峰。    
    　　“教你们也可以，”凌峰终于开口道，“但是你们算我什么人呢？弟子吗？还是手下？”    
    　　盖大山糊涂了：“这两个有什么区别吗？”    
    　　凌峰点点头：“当然有区别。刚才我就说过了，我还没拜过师，所以不能收徒的，不然我现在就成了师父，以后谁还敢收我啊？”    
    　　盖大山眼中放光：“那要是做您的手下呢？那就可以学了吗？！”    
    　　凌峰笑道：“应该是可以的，但是世界上没有十全十美的好事，有得到就会有付出。”    
    　　盖大山只觉得心急难耐：“您就一次全都说出来好了，不要总是吊我的胃口啊！”    
    　　凌峰正色道：“要是做我的手下，以后我说什么你们就要去做什么，就算要你们去杀人放火……呃，这个例子不恰当，就算我要你们去跟别人拼命，你们也要听命去做，这样你们也愿意吗？”    
    　　盖大山愣了一下，随即喜道：“只是这样而已吗？这个绝对没问题！我们现在已经是山贼了，平时就朝不保夕，要是照这样生活下去，说不定哪天就会被人给清剿，要是有了凌大哥你来当我们的头儿，谁还敢来动我们？哈哈！”    
    　　凌峰没想到事情竟然如此顺利，双方几乎是一拍即合。凌峰并不在乎这些山贼的品质到底如何，就算他们十恶不赦，只要不反到自己的头上就都无所谓，他现在需要的只是人手。至于说让他们修炼的事情，凌峰早就考虑好了，上次在蓬莱仙岳异界中猎宝的时候，凌峰已经收集了相当多的灵药，加上自己从前所炼制出来的，就算让这些上千的山贼统统脱胎换骨洗髓易筋也都没问题。    
    　　接下来便是详细的层次划分，凌峰自己最大，他是所有人的头儿，被盖大山尊称为“大头目”（凌峰：“……”），大头目以下设军师和护法两名，分别由李鱼和14号负责。军师负责出谋划策，护法则兼管刑罚——就凭着14号那张寒冰脸，任何人看到他就会心生惧意。然后是堂主，自然由盖大山担任，平时负责一切事务。    
    　　总的说来，黑风寨的组织结构变化不大，就只是在上层多了几个人而已。    
    　　凌峰计划先在所有的山贼中挑选一下，选出资质最好的重点培养，作为以后自己手下的重要力量，至于剩下的便要靠他们自己努力，能做到什么程度看他们自己。    
    　　权力的转移在不知不觉中完成。当普通山贼还在大厅中喝酒狂欢的时候，盖大山已经带领着几个小头目向凌峰叩拜敬酒，齐声高呼“大头目”了。凌峰本以为会有几个拒绝成为自己手下，没想到这些家伙听说能够修炼，一个个简直比盖大山更加兴奋和积极，纷纷扯着脖子、拍着胸脯表态说“以后要全心全意为凌大哥服务！”    
    　　凌峰：“大头目……这名字怎么听怎么像山贼，难道我也变成山贼了？”    
    　　李鱼：“我不也变成军师了吗？呵呵，大家彼此彼此。”    
    　　14号：“护法……”    
    　　凌峰：“没想到事情如此简单，一下子就有上千人成为我的手下，看来，那些玄幻小说果然不假。”    
    　　李鱼：“是啊，还都争着抢着要当手下，原来老大是这么好当的。”    
    　　凌峰刚想说话，忽然门外冲进来一个喽罗，这人气喘吁吁道：“不……不好了！有人……有官兵来攻打我们了！”    
    　　　　


第十卷  第八章

    　站在寨门前的岗楼上向下看，只见在黑风寨那条狭窄石路的外面，密密麻麻站了足有上万人，那些人盔甲鲜明，队伍整齐，显然是来剿匪的官兵。    
    　　在整个队伍的最前面站着四个人，其中一个身穿盔甲、手提长枪，跨下一匹红马，威风凛凛，另外三个一身石青色长衫，头挽发簪，背负长剑，有点像道士。凌峰从这三个家伙身上感受到了灵力的波动，看来这三个人是修真者，不过功力不高，不足为惧。    
    　　凌峰转头对盖大山笑道：“这次要不是我们在，你恐怕真的麻烦了。”    
    　　盖大山吃了一惊：“难道我们的火龙石挡不住他们吗？”    
    　　“人家这次是有备而来，”凌峰指着那三个人给盖大山看，“看到那三个家伙了吗？他们也是修真者。看来这次官府真的是打算不达目的誓不罢休，专门请人来克制你们的火龙石了！”    
    　　盖大山乍舌道：“还好还好，我认大哥认的真是及时！”    
    　　凌峰一脚踢过去，笑骂道：“没出息的家伙！”    
    　　官兵中领头的那个将官纵马踏前，大声喝道：“山寨里的贼人听清了，赶快弃械投降，否则格杀勿论！”    
    　　盖大山听了这话，缩了缩头，低声笑道：“就算投降也免不了一死，还说什么格杀不格杀的，说的好像投降了就能放过我们一样，真是胡扯！”    
    　　凌峰道：“你按照往常的方法来防守吧，等有需要的时候我们自然会出手。”    
    　　盖大山点了点头，心中大定。挥挥手，一队队喽罗迅速冲出山寨大门，排列到那石路两侧。两方人马就隔着一条近百米的狭窄石路，恶狠狠的对视。    
    　　官兵将官一挥手，三十名士兵手提大盾牌，疾奔而出。那石路狭窄，顶多容五人并排行走，这三十人拉成了一排。山寨的喽罗毫不在意，当官兵靠的近了，最前面的几人飞快的亮出手中的火龙石，两块火龙石用力一磕，“轰”的一声一条火龙喷射而出，登时将走在前面的十几名官兵笼罩在火焰当中。    
    　　火焰炙热，盾牌根本抵挡不住，那十几名官兵惨叫连连，慌忙后退，但是身后已经被其他官兵堵住，一时间乱作一团。就在这时，那三名道士中的一个——道士甲——踏前一步，口中念念有词，随手一挥，缠绕在官兵身上的那些火焰登时飞起，“唰”的一下便落在他的手中，变成了一朵小小的火焰。    
    　　“御火术。”凌峰点点头，看来这三人果真是道门一系，这样的法术玄门和佛门都是没有的。凌峰并不想表露自己的身份，但也没打算下重手，能让他们知难而退最好。凌峰放出飞剑碎莹，一溜蓝色光芒向那道士疾飞而至。    
    　　三个道士骤见飞剑，登时大吃一惊，他们本以为对付几个小毛贼还不是手到擒来，没想到山寨里面竟然也有修真者！三个道士齐齐向后跃了一步，伸手拔出自己身后长剑。凌峰飞剑也不攻击，悬停在半空中虎视眈眈。    
    　　凌峰看的奇怪，转头问李鱼道：“他们怎么都不用飞剑？”    
    　　李鱼摇摇头，道：“如果我猜得没错，他们应该是四大洲上十大派之一的德心庄，这一派的人很少修炼飞剑，他们主要靠的是符法咒力和法宝……说起来，这个门派似乎也在昆仑山上哦！”    
    　　凌峰吓了一跳：“怎么？是邻居啊？那大家还是不要伤了和气最好。”    
    　　道士甲扬声道：“在下乃是德心庄弟子，在此奉师门命令剿匪，不知山上的是哪一路的朋友？”他这亮出师门名号就可以探出对方是敌是友，假如大家都是正派门下，自然不会阻止自己，但如果对方是邪派修真者，那恐怕二话不说就打过来了。    
    　　凌峰悄悄的用幻术改变了一下自己的面貌，也扬声道：“这山寨中虽然有盗贼，但是他们也是为生活所迫，罪不致死，你们助官府剿匪，会不会稍嫌过分了点？”    
    　　道士乙皱眉道：“他们屡次抢劫温陀罗各大城市的税收钱款，造成的损失难以计数，这些盗匪武功高强，而且还会使用发火之术，普通人根本无法对抗，所以我们才会出手。”    
    　　凌峰回头狠狠的瞪了一眼盖大山，吓得他缩着脖子不敢说话。“不过他们已经改过自新，从今之后不会再去抢劫，你们能不能就此放过他们一马？”一边的李鱼听凌峰这么说，不住的苦笑摇头，显然连他自己都觉得这话太过异想天开。    
    　　道士丙面沉似水：“你们到底是哪派弟子？为何一意护着这些盗贼？”    
    　　“看来一定要动手了。”凌峰小声对李鱼道，随后又接着大声道：“我们只是路过，刚好碰见这事，假如你们修真者不插手其中，我们自然也就不会多管闲事。”    
    　　道士甲怒道：“听你们这么说，定是邪派妖人！若是你们再一意孤行，休怪我们不客气！”言罢，手中长剑一摆，一道道光圈便从长剑上荡出，将三人的身形罩住。他们身后的那个官兵将官见状慌忙将所有士兵召回，迅速后退了几十步，唯恐被波及。    
    　　凌峰腾身而起，浮在半空，强大的威势从他身上放出。此时的凌峰已经和刚刚开始修炼的时候有了天壤之别，无论精、气、神都已经步入高手境界，举手投足之间迫力十足，让人不敢小视。李鱼和14号能感受到凌峰的实力，便没有上前帮忙，只在下面替他掠阵。    
    　　道士甲皱眉道：“你……你是正派修真者？”他感到凌峰身上的灵力并无一丝邪气。    
    　　凌峰大笑道：“废话少说，动手罢。你们胜了，我们便不再插手此事，但如果你们败了，就不要在这里罗唆！”    
    　　道士甲乙丙一齐大怒，凌峰这话明显的是瞧不起他们！三人齐喝一声，脚踏罡步，手捏剑诀，口诵咒法引天地灵力，道士甲喝一声：“雷！”陡然间晴空一道霹雳，“咔嚓”一声便劈到了凌峰面前！    
    　　凌峰大吃一惊，虽然这三个道士本身功力不高，但他们借用天地灵力的法门却是神妙无比，引雷法术甚至不用招来乌云也行，这一下便让凌峰手忙脚乱。凌峰飞剑护在身前，“呯”的一声便和闪电撞在一起！    
    　　电光四溅，凌峰连退十几米远这才稳下身子，身上酥麻难当，好在没有受伤。凌峰不敢大意，飞剑“呯”的炸开，分形出漫天蓝色光剑，呼啸着向那三个道士射去。    
    　　见飞剑射来，道士乙不慌不忙的将剑诀一引，喝一声：“冰！”只听得“咔嚓”一声响，三人身前竟然凝出好大一堵冰墙，将凌峰的飞剑尽数挡著，“轰隆隆～！”震响不绝，凌峰的飞剑击在冰墙上碎开，两者都消散无踪。    
    　　凌峰心中暗惊，他没想到这三个家伙联合起来竟然出此厉害，而且他们的咒法威力惊人，连自己这个出窍期修真者都不能轻易胜出。其实那三个道士心中更加惊骇，外表毫不起眼的凌峰不但硬接下他们放出的雷电，甚至还差点破开他们的防御冰墙，这不禁让他们信心丧失——他们练的这合击阵法能增强几倍的力量，但仍旧奈何不了凌峰，显然是他们输了！    
    　　凌峰决定全力出手，不然会在自己刚刚收的那些手下面前颜面尽失。灵力从身上奔涌而出，一黑一白两股灵力注进飞剑之中，飞剑上蓝光大盛，道道水状光带从飞剑上绽开，整支飞剑涨大至七尺长，晶莹剔透，宛若水晶凝结而成！    
    　　凌峰大喝一声，飞剑当头向那三个道士斩下，寒气旋舞，空气中的水汽凝成雪白的冰晶，形成一条长长的带子拖在飞剑后面，煞是好看。    
    　　道士甲乙丙心生惧意，眼前的这飞剑已经不是他们所能匹敌，他们实在是没想到，只不过是清剿一个小小的盗贼山寨，竟然惹出了这么一个厉害的修真者！面对来势汹汹的飞剑，三人简直快要拼命了！    
    　　“雷！”    
    　　“冰！”    
    　　晴空中一连生出五道闪电霹雳，连续不断的击打在飞剑上，同时在三个道士的头顶凝出了三层深蓝色的冰墙。闪电和飞剑交击，“呯呯呯呯呯”连响，五道闪电全都被劈散，飞剑挟着雷霆万钧的气势猛斩在冰墙上，“轰隆隆”一声震耳巨响，飞剑势如破竹般连破三道冰墙！    
    　　冰墙破碎，散成漫天冰屑，强烈的冲击波将三个道士猛地弹开，三人狼狈不堪的摔倒在地上。好在凌峰在最后收了不少劲力，否则这一下他们不死也要重伤。    
    　　凌峰没想到自己身体中的黑白灵力配合起来运用竟然有如此大的威力，简直让他自己都是大吃一惊。    
    　　几人刚猛的剧斗惊天动地，激荡的灵力将地面冲击的千疮百孔，满地都是碎裂的冰块。远处观战的两方人马无不目瞪口呆、心动神驰，面对这些超越常人的修真者之间的战斗，他们脑子里已经一片空白，无法正常的思考了！    
    　　盖大山激动的浑身颤抖，因为凌峰答应过要教他修炼，也就是说总有一天他盖大山也能达到这般境界！    
    　　李鱼和14号对视一眼，显然没想到凌峰的实力竟然增长到如此地步。先前围攻祷杌的时候还以为凌峰只是借助法宝的威力而变得厉害，但却没料到凌峰本身的力量也变得这么强大。    
    　　“不知道他究竟碰到了什么样的奇遇，”李鱼慨叹不已，“真是走了狗屎运！”    
    　　14的赞赏便简洁多了：“……混蛋！”    
    　　道士甲乙丙慢慢的从地上爬起来，他们明白刚才是凌峰手下留情，但是被人这样打倒在地实在是一件莫大的耻辱。三人互相看了看，道士甲冲着凌峰一抱拳，涩声道：“我们输了。不知这位兄弟高姓大名？日后我等定要会来讨教一番！”    
    　　凌峰心说：“我有毛病么？告诉你们我的名字，等以后你们来找我的麻烦？做梦吧！”嘴上却道：“在下漂泊不定，一直在四大洲上周游历练，人称‘飘游子’，你们若是觉得实力提高，大可来找在下比试，在下定当奉陪！”    
    　　“后会有期！”三个道士略一抱拳，便头也不回的离去。    
    　　一边的近万官兵愣了半晌，也只好无奈的撤退，在没法克制黑风寨的火龙石之前，就算有再多的官兵也是无法攻破山寨。    
    　　盖大山眼见一场流血冲突竟然这么就被凌峰化解，心中高兴不已。布置好巡逻的人后，剩下的山寨喽罗接着吃、接着喝。他们都已经见识过凌峰的力量，当他们知道这样的人已经留下做客时，吃喝起来放心无比。    
    　　回到小厅中的凌峰略有些担心，不住的来回兜圈子。    
    　　“怎么了？你一副心神不宁的样子。”李鱼忍不住问道。    
    　　“我刚才……唉，不知道是不是惹下了麻烦，万一以后我们离开后，那三个家伙找来帮手为难山寨里的人怎么办？”凌峰在事后才发现可能出现的麻烦。    
    　　“放心吧，”李鱼微笑道，“这些我早就考虑到了，不会有事的，否则刚才我就拦住你了。”    
    　　“哦？”凌峰眼中放光，“说来听听！”    
    　　“首先一点是，德心庄是个口碑不错的门派，和你遇到的那个兽灵门完全不同，他们可是真正的正道门派，不但说话算话，而且从来不背後报复。何况，这次旁观的人这么多，就算他们想要带人会来报复，也要考虑到影响问题。”    
    　　“对，对！”凌峰点头不已。    
    　　“其次一点，现在已经是临近冲山，估计……应该还有不到两个月了吧？现在他们的首要问题是如何应付即将到来的门派之间大战斗，这些山贼什么的小虫子不值得他们费心（盖大山：“呜呜呜，小虫子？”）。何况，你又不是庸手，你到底是什么来头？背後有没有什么背景？这些他们都一无所知，至少要把这些都打探清楚了才好动手。”    
    　　“嗯，说的有道理。”凌峰舒了一口气，“我还以为给山寨惹下大麻烦了呢。”    
    　　盖大山感动的眼泪汪汪：“大头目，您真是为手下着想！”    
    　　凌峰：“……不要叫我大头目！”    
    　　李鱼笑道：“所以说，根本不要担心。一旦有修真者插手进来，那这黑风寨也就不算什么问题了。而且以后黑风寨再行事低调一些，只要你们不下山抢劫，那没多久就不会有人记得你们。”    
    　　盖大山失望道：“这样啊？乱没存在感的……”    
    　　凌峰一脚踢过去：“想有存在感？带人下山去追那些官兵，你会很有存在感的！”    
    　　“嘿嘿……”盖大山干笑几声，缩在一边不敢再说话。    
    　　“好了——”凌峰长长的伸了一个懒腰，“剩下的事情，就是该教你们如何修炼了！”    
    　　“好啊！”盖大山简直高兴的都要跳起来。    
    　　* * *    
    　　接下来的两天，凌峰三人分别忙碌起来。    
    　　凌峰负责炼丹。他找了个静室，钻进山河社稷图中使用太虚炼界大量炼制低级和中级丹药，功能就是易筋洗髓、脱胎换骨，反正他身上灵药多，上次从蓬莱仙岳异界中收集到的好东西还都没使用过，这次正好拿出来，一点也不吝惜。    
    　　李鱼和14号两人则在山寨众人中搜寻那些资质较好的人，准备以后重点培养。盖大山不负众望，果然是整个山寨中资质最好的，当他得知此事后，洋洋自得：“怪不得爷爷我能当上寨主，到底是靠着真本事来的！”随后趾高气扬的到处吹嘘，气的14号将他一顿暴打。    
    　　凌峰将整个山寨的喽罗划成两部分，将炼制好的丹药和一些修炼的初级功法分发好，然后让他们分批入定修炼，毕竟入定一次要好长时间，这期间万一有什么意外也好有人手处理。    
    　　凌峰不能在山寨上多呆，他还有很多事情要去做，不过李鱼和14号两人就没这个问题，他们也没什么事情，而且还曾经答应过要帮助凌峰，所以凌峰也就不客气的让他们留在山寨上帮忙操练这些山贼。    
    　　看看事情处理的差不多了，凌峰便将过去曾经在地球上麒麟洞得到的那三十几把飞剑拿了出来，交给李鱼保管，等以后盖大山这些人修炼差不多的时候，分给他们修炼。这些飞剑都有些或大或小的缺损，不过经过炼制后都算是很好的飞剑，足够现阶段盖大山等人使用了。本来在山河社稷图中有无数的好剑，但是凌峰现在功力不够，一样也拿不出来。    
    　　“好了，再应该没什么问题。”凌峰已经把所有的东西都交代清楚，“我该去明奇国找人了！”    
    　　李鱼想了一下道：“找到人之后你要去哪里？已经快要到冲山的时候了，现在各大门派都处在一种紧张的状态之中，稍不注意你就会惹出整个一个门派的。”    
    　　凌峰苦恼道：“我知道啊。唉，冲山……真是的，可能找到人之后我要去真武宗一趟吧？毕竟他们曾经收留过我，算是对我有救命之恩，到时候我怎么也要为他们出一点力，不然我会于心不安的。”    
    　　李鱼点点头道：“也好。不过其他人你还是送到这里来比较好，这里没有修真者，应该不会被波及。”    
    　　“好，就这么办。”    
    　　* * *    
    　　离开了黑风山，凌峰为了加快速度，同时也为了隐藏身形，凌峰将光梭召唤出来并凭依上去，用光梭的力量飞行。光梭的速度比飞剑要快的多，而且体积小，很难被其他修真者发现。假如有修真者靠近细看，就会发现空中有一道细长的光束状物体疾速飞行，光束夹着破空声呼啸而行，瞬间便能飙出视线。    
    　　凭依在光梭身上的凌峰心情无比畅快，整个天地仿佛都化成了一条条细线，不断的在自己身边闪动。凌峰正飞着，猛然间心头一阵悸动，那感觉无比压抑，似乎即将要有什么不好的事情发生一样。    
    　　凌峰警觉的停了下来，从光梭上退出，四下观察。借助光梭的速度，他已经飞出了几百里远，没多久就要到达明奇国了，不过凌峰知道，越是靠近明奇国就越是危险。上次他和巫闲遇到蓬莱仙岳修真者的时候，就是距离明奇国不远的地方。虽然后来那些人都被大幻邪仙收走，但难保不会有其他的蓬莱仙岳修真者在附近等着自己。    
    　　脚下是苍莽郁蔽的群山峻岭，一条蜿蜒的大河流淌其间，茂密的树林间笼罩着淡淡的雾气，倍显一种神秘气息。    
    　　凌峰紧皱眉头，他绝对相信自己的感觉，这附近一定有什么危险在！每当他想继续向前飞行的时候，一种相当难受的感觉总会涌上心头，让他不得不停下。    
    　　“记得我吃过一颗可以预知危险的‘苍穹之眼’，是不是那个东西在起作用？”凌峰疑惑不已，现在的这种感觉似乎和过去他被四大魔神将军和八天王围住的时候差不多。“到底是怎么回事？！可恶，难道我已经被什么人盯上了吗？”    
    　　整个天地间似乎笼罩在一种非常古怪的气氛当中，凌峰猛然发现自己丹田处的那一团混沌灵力竟然开始波动起来，心中不由大惊！他体内的这些混沌力量平时就如同一潭死水，就算是他这个主人也无法顺利驱动，但是眼下不知道受到什么东西的影响竟然开始波动起来，显然已经大大超出了他的预料！    
    　　“不行！必须绕开这里！”凌峰转身便要向回飞，蓦地天空中张开一道黑色的巨大裂缝，正拦在凌峰面前！凌峰猝不及防下躲避不及，一头便撞了上去。黑色的裂缝如同一张大嘴般，“唰”的一下便将凌峰整个吞了下去，随后便合拢起来，消失无踪！    
    　　天空中白云袅袅，微风轻拂，刚刚的那一切就仿佛是一个幻觉一般。一只飞鸟飞了过来，猛然间仿佛撞到了一个无形的东西上，羽毛飞溅，飞鸟惨叫一声便从空中掉了下去。    
    　　　　


第十卷  第九章

    　四周骤然一黑，随后又明亮起来，凌峰全神戒备，飞剑碎莹、紫焰血罡都已经飞出来护身，不过当他看清楚眼前的环境后却不禁愕然。    
    　　凌峰现在所处的，竟然是一个非常古怪的空间。头顶是一块乳白色的天空，地面是一片圆形的蛮荒之地，而且地面只有几十里宽阔，更远处则是一层淡淡的灰色混沌状云雾。    
    　　凌峰正在奇怪，猛然间身上一沉，仿佛数百斤重物压到了自己身上一样，凌峰一个趔趄，飘飘忽忽的便从空中降了下来。地面上十分荒凉，黄褐色的砂石土地中偶尔露出几块灰色的巨石，一些毫无生气的树木和植物稀疏的生长在地面上，凌峰甚至还看到了几株高大的仙人掌。    
    　　“这……这是什么地方？！”凌峰简直莫名其妙，这个空间看来不大，而且生存环境简直可以称得上是恶劣，死气沉沉，别说人，就连活的生物都没有。    
    　　“妈的！”凌峰勉强走了几步，感觉非常吃力，那种重物压身的感觉让他非常难受。“难道是……重力的关系吗？可恶！”好在凌峰是修真者，如果是一般的普通人类，恐怕刚到这里就被自己的体重压死了。    
    　　“看来我是中了埋伏，被人关到了这个空间中！”凌峰喃喃道，他知道这次麻烦大了。    
    　　啪、啪、啪！不远处传来一阵鼓掌的声音，凌峰猛地转身，只见十几米外不知道从哪里冒出来一个身穿土黄色长袍的猥琐矮子来。那人尖嘴猴腮，却偏偏留了一头乌黑的披肩长发，看的凌峰有一种想吐的感觉。    
    　　那人的眼睛细小，不过其中寒光闪动，显然是一个高手。    
    　　“哈哈哈，终于被我抓到一个了，”矮子的声音听上去就好像是老鼠在吱吱叫，直让凌峰浑身发毛，“这下，老祖定会重重的奖赏我，说不定还能让我进魔境修炼一下，嘿嘿，简直太好了！”    
    　　“你是谁？蓬莱仙岳的修真者吗？”凌峰上下打量着这个家伙，心中不禁凛然，虽然这个家伙长的难看，但是功力却相当高，似乎有化形期的层次。    
    　　“不错！”矮子得意的大笑几声，“你的眼光不错，嘿嘿，不过碰上我，也是你的不幸！”    
    　　“这里……这到底是什么地方？”凌峰嘴里说着，悄悄的凝聚力量，随时准备将自己的所有法宝放出。    
    　　矮子伸手拂了一下自己的“秀发”，一副飘逸顺滑的模样，陶醉道：“XX洗发露，让秀发丝丝分明！”    
    　　凌峰：“……”    
    　　矮子：“……”    
    　　………    
    　　“喂！”矮子忽然大怒，“这个笑话难道不好笑吗？！”    
    　　“哇勒？”凌峰有一种想要晕倒的感觉。    
    　　“算了！”矮子脸上挂着阴沉的神色，沉声道：“这是我的法宝‘混沌图’，在这里没有我的同意你休想出去！哼，用这个极品法宝来收拾你算是瞧得起你！”    
    　　凌峰心中一惊，他记得这法宝的名字，那还是在他第一次进入须弥山的时候，金光阁的白翎子曾经跟他提起过，那“混沌图”是一件里面的时间静止的极品宝贝！不过凌峰万万没想到，这法宝竟然是这样一副模样。    
    　　“你到底是谁？为什么要抓我？”    
    　　矮子冷哼一声道：“我是老祖手下一百零八弟子之一的西嵯子。”    
    　　凌峰：“……细矬子？”    
    　　西嵯子暴怒：“竟敢笑话我的名字？！”他双手一抬，一团古怪的灵力从他手上盘旋而出，“轰隆”一声巨响，凌峰身前的地面如同埋藏了炸药一般爆炸开来，巨大的冲击将凌峰重重的击飞，好在凌峰一直在用紫焰血罡护身，这才没受到太过严重的伤势，只不过身上的衣衫全都破烂不堪，浑身被碎石打得剧痛不止。    
    　　灰土尘烟渐渐散去，西嵯子冷冷道：“我最讨厌别人笑话我的名字，假如你不听劝告，那我就只好送给老祖一个死人了！”    
    　　凌峰心中恼怒，悄悄的将怒杀神面具取了出来，准备放手一拼。    
    　　西嵯子接着道：“老祖要求活捉你这个家伙。你叫做凌峰是吧？嘿嘿，在巨兽之天上曾经拐带若茶小姐，重伤四大魔神将军和八天王，后来又在四大洲上打伤老祖的弟子鹰龙子等人，罪大恶极！”    
    　　凌峰听得目瞪口呆，没想到自己过去的那些事情竟然都被发现，看来自己已经掩饰不住。    
    　　西嵯子冷笑几声道：“当时你在巨兽之天的时候胡说自己是什么‘紫光阁’、‘风铃’，还藏头藏脸的，其实你明明是大印慧咒门的弟子凌峰，嘿嘿，你自以为藏的好，其实我们都已经知道了！”    
    　　凌峰：“大印慧咒门？……这个也是编的。”    
    　　西嵯子双手抱臂冷笑道：“我这个法宝混沌图，威力无穷，除了我之外的所有人进到这里，都会受到禁制，就算你有三头六臂也不会是我的对手，”西嵯子又伸手拂了一下自己的头发，“所以你还是投降吧！”    
    　　凌峰心中暗恨，怪不得自己身上非常沉重，原来是受到法宝的禁制。忽然凌峰心中一动，冷笑道：“那么你呢？难道你自己就不会受到禁制？既然你身在自己的法宝当中，也一样会受到限制！”    
    　　西嵯子像是听到了世界上最好笑的笑话一般，笑的直不起腰：“哈哈，哈哈哈，你这个笨蛋，不信的话，你可以来试试阿，看看我究竟有没有说谎！”    
    　　凌峰毫不客气，飞剑碎莹骤然涨大，挟着漫天寒光向西嵯子射去，西嵯子动也不动，只在那里冷笑着看着凌峰的飞剑。    
    　　“不错，是把好飞剑，可惜落在了你的手里！”一片黄色光幕一样的东西从西嵯子身上冒出，上面光芒闪烁，将他整个人笼罩其中。“在我的这法宝中，我的力量会得到增强，而敌人的力量会被禁制，你无论如何也是胜不了的！”    
    　　凌峰的飞剑斩下来时威力惊人，与西嵯子的光幕轰击，登时激起冲天巨震，土石飞溅，碎石冲到几十米高的天空中像雨点一样落下，一道道白色的光波振荡不止。    
    　　“好飞剑！我要了！”爆炸过后，重新出现在凌峰视线中的西嵯子毫发无损，甚至连一丝灰尘都没能飞到他的身上，那层黄色光幕防御力极强，完全挡住了凌峰的飞剑。西嵯子盯着凌峰的飞剑和护罡，眼中闪动着贪婪的神色。    
    　　“哈哈哈哈哈，知道我为什么会这么厉害吗？！”西嵯子狂笑道，“因为我身上有着整个修真界独一无二的混沌灵力，这是我在这法宝混沌图中修炼出来的最强力量！”    
    　　“混沌……灵力？！”凌峰大吃一惊，手中拿着的怒杀神面具本来想戴在脸上，闻言又放了下来。    
    　　“不错！”西嵯子浑然不知，自己正在做着令他后悔一辈子的事情，“你先前说的没错，任何人进入这法宝，都会受到禁制，不过只要能在这法宝中修炼一段时间，体内的灵力就能转化成一种混沌灵力，这种灵力不但比原来的灵力强上数倍，而且还能不受这混沌图的禁制！不过就算你知道这个秘密，又能怎么办呢？哈哈哈！”    
    　　在西嵯子的狂笑声中，凌峰平静的道：“你说的，是这个吗？”凌峰右手平伸，一团灰蒙蒙的混沌气团出现在右手掌心！    
    　　西嵯子的笑声嘎然而止，冷汗瞬间就从他的额头上冒了出来。“你……你……！”西嵯子用颤抖的手指着凌峰，说话都变得结结巴巴：“你怎么会也有这……这混沌灵力？！”    
    　　凌峰挺直腰，浑身上下响起一阵“咔吧咔吧”的骨节声响，微笑道：“你怎么不早说，害得我难受了这么半天。我身体中的混沌灵力一直不听我的使唤，我就一直没去用它们，幸亏你的提醒，原来这混沌灵力是要在这混沌图中来用的！”    
    　　此刻凌峰丹田处的混沌灵力，已经有一小部分流进了他的经脉当中，就如同普通的灵力一般顺畅流动，而原本压在凌峰身上的那种重压感觉，在这混沌灵力的作用下消失无踪，看似普通的混沌灵力中蕴含着惊人的能量，凌峰简直无法想象要是自己丹田处那所有的混沌灵力一起运行起来的话，将会爆发出怎样的一种情形！    
    　　“恐怕，我的身体瞬间就会碎裂吧？”凌峰心中暗叹，他知道这主要还是自己修炼不够，不过要是真的能运用身体中所有的混沌灵力，那自己早就超过渡劫期修真者的水平了！    
    　　西嵯子头脑中一片混乱，脑筋似乎也变成了混沌，不过他也明白，假如凌峰不受法宝混沌图禁制的话，自己未必能胜得过他！不过唯一让西嵯子感到幸运的是，打开法宝混沌图的方法在自己身上，自己不去打开，凌峰是无论如何也出不去的！    
    　　“好吧！”西嵯子恶狠狠道：“那就让我们来分个胜负，活的人出去好了！”    
    　　凌峰信心大涨，微笑道：“你不会是我的对手的，还是趁早投降吧！”这口气和刚才西嵯子的一模一样，西嵯子听了差点气死。    
    　　西嵯子冷笑道：“这毕竟是我的法宝，我比你要熟悉它的用法，不怕死就来试试！”    
    　　凌峰微微一笑，他能感觉到体内混沌灵力的充盈，甚至很多以前自己由于功力不足而无法使出的灵诀，现在也毫无困难的一一涌现心头。蓦地眼前白光一闪，一块晶莹的玉石晶牌毫无预兆的出现在凌峰的头脑当中！    
    　　凌峰浑身巨震，他认出了那晶牌！那是在异界猎宝之时，他所遇到的一个神秘白衣人送给他的东西！虽然当时这晶牌消失不见，但凌峰坚信那东西一直就在自己身上。后来他在武夷雸岳的红花亭遇到光梭王的生死关头，这块晶牌就曾经出现，当时还传输给他一段控制自己体内一小撮世界的灵诀，帮助他将光梭王封进自己的一小撮世界之中！    
    　　现在这晶牌再度出现在自己的身体中！    
    　　虽然这晶牌的状态有些古怪，似乎是一种没有实体的感觉，但是凌峰却完全能够感觉到这晶牌的存在！    
    　　凌峰心中狂喜，那个曾经帮他封印光梭王的灵诀重新出现在他的意识中，并且这次的灵诀似乎还多了一点东西，和上次的有所不同。    
    　　西嵯子奇怪的看着凌峰，刚刚凌峰说过要和自己动手，但是在说完之后竟然发起呆来，如同傻了一般站在那里，不知道究竟在想些什么。西嵯子心中冒火，他有一种被小瞧的感觉！    
    　　西嵯子狂喝一声，纵身而起，一柄巨大的轮盘状巨斧出现在半空当中，这是他修炼的法宝“盘古斧”！斧子上白光闪动，整柄斧子不住涨大，最后竟然有如磨盘一般大小，道道霞光从盘古斧上绽放而出，有如雨后霓虹，华丽无比！    
    　　这盘古斧是西嵯子在四大洲上的一个古代战场中挖到的，应该是万年前人仙大战时期遗留下来的法宝，威力惊人，经过西嵯子的修炼后成了他最强的攻击法宝，以往的数次争斗中他都凭借这法宝克敌致胜，是西嵯子的最后杀手锏！    
    　　现在西嵯子取出这法宝对付凌峰，显然是已经将凌峰看作能和自己一拼的厉害对手——至少是在这个混沌图中，掌握了混沌力量的凌峰已经不比西嵯子要差。西嵯子誓要将凌峰斩杀于此，然后夺尽凌峰身上的法宝！    
    　　盘古斧挟着震天的呼啸声轰然落下，整个空间仿佛都震动起来，强大的气劲卷起一道道狂风，盘旋在盘古斧周围！    
    　　呼啸声终于将失神状态的凌峰唤醒，不过当凌峰看见这强势无匹的法宝砸下来的时候，不由得慌了一下，不经意间便将自己刚刚看到的灵诀用了出来。一道道白光从凌峰捏着印诀的双手间射出来，一种古怪的波动如水波般振荡而出，凌峰身体周围的空气都仿佛扭曲起来，紧接着，一个晶莹剔透的小小光球出现在凌峰身前！    
    　　一小撮世界！    
    　　就在这一小撮世界显现的同时，一阵让人心悸的咆哮声骤然响起，那声音沉闷无比，竟然一下便将盘古斧的呼啸声压了下去！    
    　　一个庞大的阴影瞬间出现在凌峰和西嵯子之间，仿佛一座小山一般！    
    　　西嵯子大吃一惊，那突然出现的竟然是一只硕大无朋的大章鱼！此时西嵯子的盘古斧已经砍了下来，想要收回已经来不及了！    
    　　“噗～！”血光冲天而起，盘古斧竟然直砍进了那大章鱼的身体之中！虽然盘古斧巨大无比，但是比之那大章鱼还是嫌小，饶是如此，那大章鱼也是受了重创！    
    　　“嗷～～！”大章鱼的两颗眼珠一下变得血红，八只五六十米长的巨大触手带着慑人心魄的呼啸声甩向四面八方，“呯呯呯呯呯～！”触手猛砸在地上，地面就如同埋藏了炸药一般爆炸开来，数米深的长沟眨眼间便布满大地！    
    　　凌峰在看见这大章鱼的第一时间便逃了开去，他认的这大章鱼——正是自己在地球上龙宫中不小心收进世界中的妖兽痋八触！    
    　　不过此时凌峰也吃惊不小，因为当时那大章鱼似乎没有这么厉害，不知为何眼下的这章鱼似乎比当初厉害了数倍还不止！    
    　　半空中的西嵯子由于乍一见到这大章鱼而愣了一下，结果被狠狠的抽了一鞭，差点去掉了半条老命，现在只能拼命的在半空中躲闪腾挪。他是舍不得陷进大章鱼身体中的盘古斧，但是想收回又谈何容易，就算他想稍微停一下都会被活活抽死！    
    　　凌峰看着西嵯子窜动的身影，心中好笑，不过也有一点担心。刚刚那一小撮世界如昙花一现，只把这大章鱼释放出来，紧接着便消失不见。凌峰能够感觉到自己体内的灵力似乎有些不继，就算他已经能运用一些混沌的力量，要支持世界似乎也太过吃力。    
    　　无法再次使用世界，就意味着暂时无法收回这大章鱼！凌峰看着那已经发狂的大章鱼，不由也有些害怕。    
    　　半空中的西嵯子看见呆呆站在一边的凌峰，心中登时怒火升腾：“老子在这边拼命窜，你小子却在一边看热闹！”心中陡然生出一个歹毒的念头来！    
    　　西嵯子大喝一声，身上冒出一片黄色的光幕，“嘭嘭”硬受了两记大章鱼的狠抽，竟然逃了出来，随后便猛扑向凌峰！    
    　　凌峰吓了一跳，还没等他反应过来，那大章鱼已经怒吼着追上来，巨大的触手狠狠的砸下，范围足足笼罩了数百米的空间！凌峰终于明白了西嵯子的险恶用心，不过这时候也只能在心里痛骂西嵯子，现在唯一的解决办法就是逃跑！跟大章鱼硬抗？别开玩笑了！    
    　　这个混沌图的空间并不大，而大章鱼的体形实在过于庞大，就算凌峰用飞的，也只能勉强和大章鱼的速度持平。一时间整个混沌图中炸响不绝於耳，凌峰跑第一，西嵯子跑第二，最后追着大章鱼痋八触！凌峰带着后面两个家伙开始兜起了圈子。    
    　　　　


第十卷  第十章

    　几百圈跑下来，凌峰本来就灵力耗损严重，此时更是吃力，简直都快要累吐血了！    
    　　“妈的！这么跑下去，我迟早要完蛋！”凌峰脑中不住的转着念头，一样样的想着自己的法宝，不过似乎没有一个能克制这个大家伙：“飞剑、护罡、纳陀轮、死灵印玺……还有什么？对了，还有影剑。不行啊，这些都不行！啊，我还有灵兽火凤凰和毕方！出来啊～出来啊～咦？怎么没动静？难道又在休眠？！天哪，怎么偏偏挑这个时候休眠！”    
    　　身后的大章鱼仿佛有无穷无尽的体力，一直狂嘶乱吼着追在身后，而且还越来越近。    
    　　“还有什么？还有什么？！对了！我还有光梭啊！凭依到光梭上，这家伙似乎就追不到我了吧？……等一下！”凌峰脑中灵光一闪，一个大胆的想法冒了出来！“凭依术不就是控制灵兽或妖兽的吗？太好了！试试看！”    
    　　凌峰心中运起凭依心法，“嘭”的一声无数道白光从凌峰身上射出，如绳子般疾缠向大章鱼，白光缠到大章鱼身上后立刻融进它的身体中，同时凌峰的身体也随之从原地消失！正紧跟在凌峰身后的西嵯子眼睁睁的看着凌峰从自己眼前消失，眼珠子都快瞪出来了！    
    　　凭依的过程出奇的顺利，凌峰只感觉到眼前一黑，紧接着视角便发生了变化，眼前的一切都变得渺小无比，自己似乎变成了巨人一般！凌峰只觉得一侧的身体似乎隐隐作痛，心念动处，一柄巨斧从身体中弹了出来。    
    　　凌峰停下身来，抬“手”到眼前看看，只见几只颀长粗壮的触手在眼前晃来晃去。凌峰心中狂喜，忍不住大笑起来，笑声从大章鱼嘴中传出，简直可怕之极！    
    　　西嵯子也停下来，目瞪口呆的望着这狂笑的大章鱼，他觉得今天的一切似乎都不正常，不，应该说自从将凌峰带到这个混沌图中的时候，一切就开始变得不正常起来！    
    　　“到底是怎么回事？这他妈的到底是怎么回事？！”西嵯子简直快疯了。    
    　　忽然大章鱼停止大笑，两只大眼珠恶狠狠盯向地面上的西嵯子。    
    　　“不是吧～～？！”在西嵯子的惨叫声中，大章鱼开始了新一轮的追逐，只不过，这次少了一个凌峰。    
    　　* * *    
    　　混沌图外的正常空间。    
    　　白云慢慢的飘，微风轻轻的吹，到处是一片安静而祥和的气氛。茂密的森林中，溪水潺潺，温顺的野兽正欢快的嬉戏。一只刚刚几个月大的小老虎在草地上打着滚，忽然眼前的一个东西吸引了它的注意，那是一只羽毛凌乱的飞鸟，飞鸟的脖子不自然的歪向一边，似乎是在什么东西上撞断的。    
    　　小老虎好奇的伸着爪子拨动那只死鸟，能看出来是刚死没多久的。    
    　　“这是一只笨鸟，”小老虎心想，“自己竟然撞死了……”不过这对小老虎来说，也算是一道可口的点心，小老虎准备连毛带骨头将这只死鸟吃掉！    
    　　“啊呜～！”就在小老虎张大嘴吧的时候，一个非常古怪的声响传进了它的耳朵，那似乎是什么东西跌落时候产生的破风声，小老虎疑惑的抬起头，猛然间一大片阴影笼罩了下来！那阴影笼罩的范围竟然足足有数百米方圆，跌落时的庞大劲风将草木压倒！小老虎在这个世界上最后一个念头是：“天上怎么会掉下来章鱼的？”    
    　　“轰隆～！”大章鱼痋八触重重的砸在地面上，整个地面都震颤起来，断裂的树木碎石腾空而起，整片森林如同平地卷起了一阵台风，大章鱼身体周围百多米内的地面如同被犁过一遍，整块地皮都快被翻了过来。边上的溪水整个都被震上了天，随后便如同一阵暴雨般“哗啦”的落了下来。    
    　　凌峰凭依的大章鱼痋八触最后还是被西嵯子给放了出来。    
    　　自从有了凌峰操纵以后，大章鱼的动作灵活多变，而且奸诈狡猾善用计谋，接连不断的痛击下，西嵯子的护身法宝迅速坏掉，整个人也被打得像个猪头，身受重伤。最后实在承受不住的西嵯子终于打开了自己的法宝混沌图，将大章鱼放了出去。    
    　　西嵯子的混沌图是被他设置在半空中的，结果出来的大章鱼就从空中掉了下来，砸进下面的森林中。    
    　　一身褴褛衣衫的西嵯子出现在半空中，他手中紧握着一个很像画轴一样的东西，那就是他的法宝混沌图。现在的他浑身上下都是伤口，而且还不住的向外滴血。西嵯子已经坚持不住了，他恨恨的看了一眼下面的大章鱼，转身便摇摇晃晃的向远方飞走。    
    　　砸到地面上的大章鱼晕头转向，半晌也爬不起来。白光一闪，一个人影从章鱼身上弹了出来，那正是凌峰，紧接着大章鱼的身体逐渐化作无数的白色光点，光点全都聚拢到凌峰身上，很快便都融进了凌峰身体。    
    　　凌峰慢慢的从地上爬起来，抬头看了看四周，在他身体周围是一个巨大的凹坑，如同陨石坠落造成的惨况。凌峰只觉得走路都有些发晕，显然是灵力透支的厉害。凌峰知道西嵯子已经离开，赶紧盘坐在地上凝息打坐，足足用了一个多时辰才终于恢复正常。    
    　　“真是可怕，差点就死在这里……”凌峰站起来，不禁为自己还能顺利的活着而感慨万分。“刚才到底是怎么回事？大章鱼怎么会变成光点的？奇怪了……”凌峰默查了一下自己的体内，似乎并没有什么变化，只是经脉中流动的还是那些混沌灵力。凌峰念头一动，混沌灵力立刻分成黑白两道灵力，盘旋流动在自己经脉当中。    
    　　“好像没问题，不会再像上次那样灵力全失了吧？”凌峰从介子空间中取出备用衣服换上，刚准备继续上路，忽然发现不远处掉落了一个东西——竟然是西嵯子的那柄盘古斧，看来是随着大章鱼一起下来的。    
    　　“好东西，我要了！”盘古斧此时的模样非常小巧，只有巴掌大小，整个的构造像是一个圆盘，中间探出了一根小小的手柄，上面雕刻着精美的花纹和阵法。凌峰端详了一阵，便将它收到了自己的介子空间中。    
    　　起身看了看方向，凌峰接着向明奇国的方向飞行。这次凌峰学了乖，只要觉得有点不对的地方宁可绕远路走，也绝对不直接穿过去，毕竟自己的小命重要。而且凌峰也很清楚，现在已经有越来越多的蓬莱仙岳修真者要来抓自己，稍有不慎的话，很可能就会被某些人抓去邀功请赏了。    
    　　有时候凌峰也在想，和自己处境差不多的巫闲，是不是也会不断的遇到敌人，不知道他究竟是怎么处理这些事情的。    
    　　凌峰远远的望见明奇国高大的城墙，便悄悄的降落下来，使用在百幻阁学到的幻术稍微改变了一下自己的外貌，顺便也隐藏好自己的气息，这样看上去自己便像是一个非常普通的年轻人。    
    　　明奇国是一个很小的国家，整个国家就只有一座大城，人口十数万，在四大洲上像这样的国家数不胜数。    
    　　环绕在明奇国周围的是无数小的村落，依附于明奇国的治理之下。整个明奇国处于一种半自给自足的状态中，并不十分热衷于向外发展，不过明奇国和其他国家的联系还是十分频繁，毕竟有相当多的物产、商品、货物等，都是从其他国家转运而来。    
    　　时间近午，凌峰走在明奇国的官道上，路上稀稀落落的也有几个行人，时不时的还有马车经过。凌峰边走边用联络器联系蒂儿和小明，但是却始终得不到回信，这让凌峰有些担心，不知道她们究竟是出了什么事情。不过从分手到现在，时间已经过去一个多月了，假如真的有什么事情发生也是很有可能。    
    　　凌峰心中祈祷，最好她们只是躲起来而已，而不是被黑金老祖的手下抓去蓬莱仙岳，否则的话要想将她们救出来那就难了。    
    　　忽然凌峰心感有异，微微抬头向天上瞟了一眼，只见数道剑光掠过，直奔明奇国而去，转眼间就落到了城里。    
    　　“不好！这城里果然住进了修真者，不知道有多少蓬莱仙岳的人。”凌峰虽然心中叫苦不迭，但是还是需要进城去打探一下，看看能不能发现蒂儿她们留下的踪迹。    
    　　不远处就是明奇国的城墙，上面可以看到有一些兵丁在巡逻。在官道的左边是一大片的田地，右边却是一片烧焦的树林，漆黑的树墩、焦黑的土地，仿佛刚烧过一场大火没多久的样子。    
    　　凌峰心中微感奇怪，继续前行，只见靠近城墙下的空地上满是巨大的深坑，不知道究竟是做什么用的。凌峰在坑边愣了一会儿，这才进城。    
    　　城门口只有一个懒洋洋的小兵在看门，根本不对进城的人进行任何检查。凌峰心中高兴，记得以前进旋白国蓝光城的时候还要缴纳“管理税”，虽然自己给的不是真正的钱，但是也让人心中不爽。    
    　　城内人来人往，路边的小商贩叫卖声此起彼伏，倒也热闹。凌峰慢慢的走在路上，心中隐隐有一种时空交错的感觉，回想自己在地球上的生活，恍如隔世。虽然自己来到这个世界没有多少时间，但是却能很轻易的融进这个世界的社会中去，无论是修真者的生活还是普通人的生活。    
    　　少了现代生活的规律、节奏和约束，多了一种自由、变化和轻松，凌峰忽然觉得，似乎这样生活也不错——没有电脑、没有电视、没有汽车、没有飞机……没有现代化的一切，人类还是照样生活。    
    　　不远处有一个酒馆，二层小楼，门前的杆子上高高的挑着一个幌子。凌峰想了想，觉得打探消息还是这种地方比较灵通，便抬腿迈了进去。店小二将他迎上二楼，找了一个靠窗的位置，凌峰随便点了几样小菜，又点了一壶酒，随后便开始竖起耳朵听别人说话。    
    　　现在是中午，来这里吃饭的人不少，大部分人都在高谈阔论，可惜谈论的无非还是女人金钱，这让凌峰大失所望。不过凌峰仔细想想，倒也好笑，不论地球也好、四大洲也好，金钱和女人这两个永恒话题倒是从未有过改变。    
    　　忽然其中一人的话引起了凌峰的注意：“那小姑娘，长的真是水灵，身材火辣，脸蛋那个叫漂亮～！嘿，她身边的两个更是不得了，其中一个虽然蒙着脸，但是只看那身段，我的乖乖——只看身段我的魂儿就快飞出来了，要是看了脸，我恐怕要当场一命呜呼喽！”    
    　　旁边一人笑道：“王二你就爱吹，真要有那样的姑娘，城里的男人恐怕要排着队去看，但是我怎么从来没听别人说过？”    
    　　王二鼓着眼睛道：“你不相信？你不相信？好多人都看到呢，”说到这里，忽然有些失魂落魄的表情，呆了半晌，叹道：“说不定不是凡人，是天上的仙女下凡呢。”    
    　　旁边那人道：“明明就是修真者，哪里来的仙女？”    
    　　王二争道：“那么叫，太不尊敬，你也就敢在这里说说，等见了那些仙人的面，恐怕你都要吓得尿裤子，哈哈……”    
    　　凌峰听到这里，知道这人说的一定便是蒂儿她们三个。    
    　　“那现在那几个姑娘哪里去了？”先前那人替凌峰问出了心中的问题。    
    　　“不知道，”王二叹了一口气道，“早半个月前就不见了。这些日子，城里来了好多生面孔，竟然都在偷偷的打听这三个人，看那些人鬼鬼祟祟的样子，怕不是什么好人。”    
    　　凌峰站了起来，不想再听，看来这些闲人知道的也不过是一些琐事，对自己并没有太大帮助。不过凌峰至少知道了一点，那就是蒂儿她们肯定还没被蓬莱仙岳的修真者找到，否者那些人也不会一直找到现在。    
    　　“不知道巫闲那个小子现在怎样了，不过他功力不弱，又有丰富的经验，应该能带着若茶到这里吧？要是找不到蒂儿，找到巫闲也好啊！”凌峰正想着，忽然街上一阵吵杂，紧接着数匹快马奔驰而来，马上骑士纵声高呼道：“比武切磋，法宝精奇！以宝会友，胜者自取！比武切磋……”就这么喊着，一路奔了过去。    
    　　听到这个声音，楼上的食客纷纷聚到窗口向下面张望，众人都喜道：“太好了！又有好戏可看！”紧接着数人便开始转身结帐离开。    
    　　凌峰心中惊奇不已，不明白这究竟是怎么回事，忙一把揪住匆匆而过的店小二道：“刚才那是怎么回事？”    
    　　店小二笑道：“一看客人您就不是本城人，凡是住在这城里的人，几乎没有人不知道的，这也算得上是最近本城发生的一件大事！”    
    　　“哦？”凌峰来了兴趣，抬手丢给店小二一锭碎银，问道：“给我讲讲。”    
    　　店小二大喜，道：“就在半个多月前，城里来了一位高人，”说到这里，他四下看看，俯身靠近凌峰，小声道：“是个修真者！”随后又抬头笑道：“这高人很特别，来到城里后竟然就开始公开向其他的修真者挑战——挑战的话您刚才也听到了，就是那些骑马人喊的东西，胜的人可以自由取走对方一件法宝，嘿嘿，结果从那天开始，差不多天天都有比试！”    
    　　说到这里，店小二咂咂嘴道：“那比试真的是不得了，乖乖，我一辈子都没见过那么厉害的宝贝！有些人能看过一次剑仙在天上飞就已经不得了，我们却天天看比法宝，真是八辈子修来的福气！”    
    　　凌峰嘴吧大张，简直快要听呆了！还有这样的修真者？！不过……不过这种行事作风……很像是巫闲啊？！    
    　　凌峰想了想问道：“你刚才说那人向其他的修真者挑战，难道这城里有很多修真者吗？”    
    　　“是啊，有好多，”店小二压低声音，故作神秘道：“据说，这附近是有一件什么厉害的宝贝要出土了，所以那些人才会聚在这里！”    
    　　“你说的那个高人，他现在住在哪里？”    
    　　“城东，花街柳巷，丽春院！”    
    　　凌峰：“丽春……院？！”    
    　　店小二掩嘴窃笑：“那高人风流的很！”    
    　　凌峰：“……好像真的是巫闲！”    
    　　丽春院规模不小，四层小楼装饰的是美仑美奂，每层楼都有一条长长的阳台，上面莺莺燕燕的站着数个打扮得花枝招展的风骚女子，不住的向下面经过的行人抛媚眼。    
    　　“大爷，来嘛～～”    
    　　“哎呀～，你这个死人，怎么这么久都不来看我啊？～”    
    　　“嘻嘻，小帅哥，上来啊，包你满意～”    
    　　凌峰呆立在丽春院的大门前，冷汗直流，就算历次面对高手，他似乎也从来没这么紧张过，面对这些胭脂粉气，凌峰现在只想落荒而逃！    
    　　忽然远处几匹快马疾驰而来，马上大汉正是先前在大街上喊话的那几人。那几人来到丽春院前，跳下马，拴好马匹后快步走了进去。凌峰心中大喜，忙悄悄的缀在他们身后，低头跟了进去。    
    　　那些人似乎是轻车熟路，也没人来阻拦他们，一行人很快便来到了四楼。忽然四楼的一间厢房中传出一阵大笑声，正是巫闲的声音。    
    　　“来～小乖乖，就亲一口！”    
    　　“嗯～，大爷你坏死了～！”    
    　　“哈哈哈哈哈～”    
    　　吱吱啾啾～    
    　　那几人来到厢房门口，恭恭敬敬的敲了敲门道：“老大！我们回来了！”    
    　　“进来吧。”    
    　　房门打开，凌峰向里瞧了一眼，不由吓了一跳，原来坐在桌子边上的竟然只是一个相貌英俊的小白脸，根本不是巫闲！    
    　　小白脸也看到了凌峰，不由一愣，道：“你是谁？”    
    　　凌峰大奇，因为他说话的声音明明就是巫闲，于是便试探道：“是我啊！”    
    　　小白脸大喜，站起来道：“原来是老弟你！哈哈，瞧我，竟然没认出你来！”说完又转身对身边的几个颇有姿色的女孩道：“你们先出去吧，等下我再找你们来！”那几个女孩娇笑连连，起身退了出去。那几名大汉见状，便也退到门外，顺手将房门掩上。    
    　　凌峰喜道：“巫大哥，真的是你啊？怎么变成这副模样了？哈哈，我都认不出来你了。”说着走到桌边坐下。    
    　　巫闲笑道：“你不也是改了自己的相貌？哈，你可不知道，当时有多少人来追我，只可惜都是大男人，没有一个美女。”    
    　　“若茶呢？”凌峰发现若茶没有这里，不禁有些奇怪。    
    　　“她……”巫闲顿了一下，皱眉道：“我把她送了一个地方去了，这件事比较复杂，我需要从头给你讲。”    
    　　凌峰担心道：“她没什么事吧？”    
    　　巫闲笑道：“瞧你，真是见色忘友的家伙，怎么没听你关心我啊？她当然没事，好得很。”    
    　　凌峰也笑道：“关心你？你又不是美女，我关心你干什么？何况你还活蹦乱跳的坐在我的面前，还用我问吗？”    
    　　“哈哈哈哈～”两人一起笑了起来，巫闲指着凌峰道：“这种话只有我能说出口，怎么你也学会了啊？”    
    　　“近朱者赤，近墨者黑，跟着你我也学坏了。”凌峰板着脸道。    
    　　笑闹了一阵，巫闲正色道：“我们刚来这里的时候，碰到了你说的那几个朋友，三个女孩。”    
    　　凌峰一愣，奇道：“你怎么找到她们的？”    
    　　巫闲摇摇头，道：“不是我，是我身边的这个兰若茶找到的。”    
    　　“你身边的？！”凌峰闻言急道：“那你应该看到另外一个若茶了吧？那到底是怎么回事？”    
    　　“还记得我们在红花亭的时候，若茶说要去明奇国找人的事情吗？其实她要找的，就是这边这个若茶！”    
    　　“啊？”凌峰已经糊涂了，“她们到底是怎么一回事？”    
    　　“不要急，听我慢慢给你说。”巫闲摆摆手，“问题就出在这两个兰若茶身上，当她们一见面的时候，简直风云变色、天崩地裂、海枯石烂……”    
    　　凌峰目瞪口呆。    
    　　“喂，你不是真的相信了吧？我开玩笑的！”    
    　　“你！”凌峰差点气死，“当时到底发生了什么？”    
    　　巫闲正色道：“虽然没有我说的那么夸张，但是也非常吓人。原来，她们两个竟然根本就是同一个人！”    
    　　凌峰真的呆了。虽然他也曾经对这两个兰若茶的身份怀疑过，不过却顶多想到“孪生姊妹”什么的，从来没想过她们竟然就是同一个人！    
    　　凌峰用一种恳切的眼光看着巫闲，还没等他说话，巫闲赶紧道：“我知道，我这就给你详细讲，你不要着急。”    
    　　巫闲斟酌了一下字句，刚想开口，猛然窗外传来一声大喝：“比武会友的小子在这里吗？！我来找你比法宝了！”    
    　　巫闲闻言登时喜上眉梢！    
    　　　　


第十一卷  第一章

    巫闲听到外面有人喊要来比试法宝，登时喜上眉梢，悄声对凌峰道：“送法宝的人来了！若茶的事情等下我再跟你说，反正她们也没什么要紧的，你也不用着急，嘿嘿！”巫闲说到最后，脸上露出一丝贼笑。    
    　　“你……”凌峰还没等出言反对，巫闲已经站起身来，大声道：“马上就来，请到东门外等候！”窗外那人似乎非常不耐，重重“哼”了一声，紧接着一阵剑啸声起，显然那人已经飞走了。    
    　　巫闲打开门，对在门口守候的那几个大汉交代了一下，随后便招呼凌峰道：“兄弟，跟我来！”凌峰知道这个时候对巫闲说什么也是没用，无奈下只好跟上。    
    　　巫闲边走边对凌峰传音道：“现在我的名字是‘西方失败’，对外宣称是一个炼器大师，你不要弄错了！”    
    　　凌峰差点晕倒：“你…你怎么起这么个名字？！太难听了！”    
    　　巫闲窃笑道：“我知道难听，其实我是故意的，嘿嘿！”    
    　　“故意的？”凌峰奇道：“有什么用意？”    
    　　“假如你不认识我，那么当你听到我的名字后，”巫闲得意的问道：“你会觉得我是一个什么样的人？”    
    　　凌峰想了一下，小心道：“说了你可不要生气。”    
    　　“当然，你随便说！”    
    　　“觉得……你会是一个夸夸其谈、没有什么真本事，而且好像还有点颓废、无聊的人。”    
    　　“说的太对了！”巫闲高兴的拍了一下凌峰的肩膀，吓了凌峰一跳，“我就是要给别人这个印象，这样别人就会觉得我这个人好欺负，然后源源不断的送上门来跟我比法宝！”    
    　　凌峰呆了一下，喃喃道：“好狡猾的家伙。”转念想了一下，凌峰又问道：“不过，你确定来的人你都能胜吗？”    
    　　巫闲摇摇头道：“当然不能。你以为我是神仙啊？顶多能胜过百分之八十而已。前几天就有一个合体期的大高手跑来和我比试……”说到这里巫闲恨恨的冲地上啐了一口，道：“奶奶的，那家伙已经那么厉害了，竟然还来欺负我这个小小的出窍期修真者，真是没天理！”    
    　　凌峰听得又吃惊又好笑，忙问：“那后来呢？那家伙岂不是要天天来找你比试啊？”    
    　　巫闲得意洋洋的摇头道：“我怎么可能让这个错误继续下去？在比试之后我就当场宣布，以后凡是合体期以上的修真者，都不得来找我比试，因为层次相差的太多，就算我法宝再怎么厉害，也弥补不了这个差距。”    
    　　凌峰差点笑出来，不过勉强忍住，想了想道：“对了，你怎么突然想起来跑这里比试起法宝来了？你一个改造人要那么多法宝做什么？”    
    　　几人这时候已经走出丽春院的大门，一些闲人听说又有人来挑战，兴奋的奔走相告，有些人更是一路小跑的奔向城东方向，唯恐迟了之后什么也看不到。那几个不知道是巫闲从哪里收到的手下牵出来几匹高头大马，恭恭敬敬的请巫闲和凌峰上马，之后他们也骑上马，跟在巫闲和凌峰的身后。    
    　　巫闲整个人似乎容光焕发，有一种骨子里透出来的高兴，他边得意的左右顾盼，边回答凌峰的问题：“从前我统帅改造人部队的时候，就对你们修真者的种种稀奇古怪的法宝非常感兴趣，那时候虽然我也收集了不少法宝，可是由于我一点灵力也没有，自然也就无法使用。现在我终于拥有了修真者的灵力，你说我难道不应该大大的收集一番法宝飞剑什么的吗？”    
    　　凌峰终于明白了这个家伙的奇怪爱好，对此也只能摇头无语。    
    　　“这城里怎么会有这么多的修真者？我听说是因为附近有什么宝贝要出土，是真的吗？”    
    　　巫闲诧异的看了一眼凌峰，道：“消息已经都散播的这么广了啊？”随后又点头道：“确实有这么一回事。据我得到的消息说，应该就是在城的附近，这也是我一直留在这里的主要原因。”    
    　　凌峰摇摇头，实在不知道该说这个家伙什么好。    
    　　一行人沿着长街前行，巫闲特意运功散发出一股股凛然威煞，配上高头大马，确实有一种高手的味道，再加上他身后跟的那些大汉，这副排场相当抢眼。道路两旁挤着无数的老百姓，人人争先恐后的探头张望，就仿佛路过的是国际大明星一样。    
    　　凌峰小声埋怨道：“我说巫大哥，你不觉得这似乎有点太张扬了吗？记得你以前还说过，不喜欢太显眼的啊。”    
    　　巫闲笑道：“我还说过，不同的眼光有不同的感受呢。我问你，大家用鄙视的眼光看着你和用崇拜的眼光看着你，你喜欢哪个？”    
    　　凌峰叹了口气，放弃了和这个家伙交流的打算。    
    　　“对了，你看我的这些手下怎么样？”巫闲用眼角余光扫了一下跟在跟在他们后面的几个大汉，问凌峰道。    
    　　“还不错，根基都还可以，你哪里找到的？”    
    　　巫闲得意道：“他们是我路上碰到的山贼，被我打败后死活要跟着我学本事，我看他们的还有一定的潜力，这才带在身旁打杂，平时只要教他们一点东西便能让他们任劳任怨，算是非常好的劳力！哈哈！”    
    　　两人说话的功夫已经到了东门。远处传来一阵喧哗，凌峰抬头望去，不禁吓了一跳，原来整个城墙上竟然聚拢了足有上万人，人人都是兴高采烈，看到巫闲这一行人，那些人竟然热烈的鼓起掌来，整个场面气氛热烈，就仿佛是什么盛大节日一般。    
    　　巫闲抬起头，双眼微闭，一脸的陶醉模样，头也不回的对凌峰道：“看到了吗？这种万众瞩目的感觉，实在让人沉迷啊！”凌峰心中虽然也有些激动，不过这些观众的目标明显不是自己，便也少了那种代入感。    
    　　巫闲和凌峰两人将马匹留在城内，纵身飞起在空中，直飞出城外，只见半空中已经停了一个大汉。那人虬眉环目，方面大耳，满头短发根根立起，一副威猛的模样。他身穿一身褐色的武士服，背负一个细长木匣。    
    　　那人等了许久，早已不耐烦，见巫闲终于到来，不由喝道：“那小子！你怎么这么慢？！明明可以飞来，你却要慢慢的骑马，是不是消遣本大爷来着？！”声音宏亮震耳，简直像是一般人大声喊叫一样。    
    　　巫闲也不生气，微笑道：“那我怎么敢？只不过我有几个不成器的手下，他们都还不能飞，我要带着他们一起过来，自然就有些慢了。”    
    　　那人看着巫闲身边的凌峰，疑道：“这人是谁？难道是你找来的帮手？”    
    　　巫闲连连摆手道：“不是，他是我的表弟，只是来这里观战，绝对不会出手帮忙的。”    
    　　那人点点头，道：“在下是大日金钢宗弟子鹿吼雷，小子你叫什么名字？”    
    　　凌峰心中好笑，这人连巫闲到底叫什么名字都不知道就跑来比试法宝，当真是莽撞的很。    
    　　巫闲微笑道：“在下乃是游历炼器师西方失败，我表弟叫西方失误。”凌峰在一边愣愣的看着巫闲，不知道自己什么时候多了一个这么难听的名字，不过巫闲装作什么也没看见，一眼都不看凌峰。    
    　　鹿吼雷微微皱眉，虽然他也觉得这名字难听，不过那是别人的事情，和他自己也没什么关系。想了想，鹿吼雷问道：“你这以宝会友有什么规矩？我们怎么开始？”    
    　　巫闲点点头，道：“规矩很简单，我们每人取出几样法宝，用其中一件法宝来比试，但是点到即止，不得伤人，胜的人可以从对方拿出来的法宝中随意挑选一样！”说着，巫闲伸手在面前一挥，登时光芒四射，一排六件法宝飘在身前！这几样法宝样式精奇，有飞剑、玉圭、灵珠和如意，每一样上面都是灵气充盈，显然都是难得的法宝！凌峰心中讶异不止，不知道他到底是从什么地方搞到的这么多法宝。    
    　　鹿吼雷眼睛都看直了，要知道一个修真者平时要用心修炼功法，并没有太多的时间来炼制法宝，所以一般的修真者能有一两件法宝便已经是非常珍惜，除非自己是炼器大师或是有什么奇遇，否则身上也不可能有这么多的法宝！    
    　　鹿吼雷一咬牙，扬手抛出三件法宝：一颗青色珠子、一柄造型古怪的飞剑和一只翠绿玉咒符，道：“我就这么三件法宝，这也行吗？”    
    　　巫闲笑道：“就算你只拿出来一件，也是没问题的。”    
    　　凌峰看着鹿吼雷拿出来的那颗青色珠子，只感觉到上面似乎有一种很熟悉的感觉，非常古怪。凌峰忍不住飞前一步道：“请问……那颗珠子究竟是什么法宝？”    
    　　鹿吼雷皱眉道：“那个我现在还没舍得炼制成法宝，因为它用在其他方面作用更大，不过它现在也可以当成法宝来用——这是一颗毒蛟内丹！”    
    　　凌峰听了大喜，简直想马上就冲过去将那内丹据为己有！他是想起了真武宗掌门齐肃龙的女儿齐瑶儿一直中毒未愈，便是由于缺少这最主要的毒蛟内丹，假如自己能把这内丹带给她，定可让她顺利康复！    
    　　想到这里，凌峰急忙向巫闲道：“巫……失败大哥，这次让我来吧，行不行？”    
    　　巫闲愣了一下，随后便明白：“你是想要那毒蛟内丹吗？好吧，那你就替我上好了。”    
    　　鹿吼雷倒是不在乎究竟是谁上场，反正只要不是两个人一起上就好。    
    　　凌峰想了想，扬手将纳陀轮放出，道：“我再添上这件法宝好了，你要是胜了也可以取走。”凌峰因为对巫闲的那几样法宝不熟悉，便打算使用自己的法宝。鹿吼雷看着金光灿灿的纳陀轮，简直口水都快出来了。对于修真者来说，世俗的财物已经不能让他们动心，唯有各种法宝才是他们想要得到的东西。    
    　　鹿吼雷简直不明白面前的这两个人究竟是从哪里搞到的那么多法宝，而且看他们的样子，似乎并不是十分重视，这更加让鹿吼雷难以理解。    
    　　“你真的……打算把这个也拿出来吗？”鹿吼雷是识货的人，能够感受到纳陀轮上蕴含的强大力量。    
    　　“不错！”凌峰也不想废话，招呼鹿吼雷道：“我们开始吧！”    
    　　“好！”鹿吼雷高兴的大喝一声，手一扬，一道白光射到那翠绿玉咒符上面，登时无数古怪的符文阵法从那玉咒符上飘散出来，排成一个球状，缓缓旋动。    
    　　凌峰并不是一时冲动就上场来比试，刚刚他已经查探过鹿吼雷的层次，知道这家伙和自己一样都是出窍期的修真者，所以法宝的好坏才是最为重要。凌峰双手捏动灵诀，纳陀轮骤然旋转起来，登时方圆几十米空间中都响起了尖利的呼啸声，一颗颗金色的光球从纳陀轮上飞出，环绕在凌峰身体周围。    
    　　鹿吼雷似乎以比斗为乐，虽然凌峰的法宝威力强大，但是他却夷然不惧。鹿吼雷双手向前一推，口中急喝道：“风！火！雷！水！疾！”那符文球化作四团光球，呼啸着从分作四方射向凌峰！    
    　　凌峰身边的数个金色光球飞迎上去，两方猛然撞击在一起，“嗵！”的一声闷响，一道如水桶般粗细的电芒从其中一个光球中射出，险险从凌峰身边掠过，凌峰惊出一身冷汗，但没等他来得及庆幸，又有三道不同攻击接踵而至！    
    　　一片片薄如蝉翼的风刃、一条水龙和一条火龙呼啸而来，有如活物般扑向凌峰。纳陀轮“嗡嗡”作响，高速旋转之下整个纳陀轮仿佛都变成了一团金色的光芒，带动着金色光球围着凌峰旋转。    
    　　两人其实都未出全力，只是互相试探，金色光球和风刃、水龙、火龙不住碰撞，轰然作响，一道道迸溅而出的余劲砸到地面上将地面炸出一个个大坑，尘烟飞扬。看到这个情景，凌峰忽然想起自己刚来到这里的时候，曾经在城门外看到烧焦的树林和满地的深坑，当时不知道究竟是怎么回事，现在看来，一定是先前巫闲和其他修真者比试时候留下的战斗痕迹！    
    　　两人都是停立在自己的位置上不动，手中操控着法宝进行攻击。在两人之间的天空中耀眼的光芒不住迸现，炸雷一般的轰鸣声连续不断，法宝威力之间的碰撞激荡起一层层狂风，呼啸着向四面八方卷动，不过身在其中的凌峰和鹿吼雷并没有受到多大的影响，就只是让他们身上的衣衫猎猎拂动而已。    
    　　在城墙上观战的众多观众虽然距离很远，但是也能感受到那无与伦比的惊人威力，胆大的人仍旧站的挺直，胆小的早已经缩在了城墙后面，唯恐被两人之间的战斗波及。法宝激荡出来的狂风吹到城墙上的时候已经减弱了不少，但是仍旧让大部分的观众站立不稳，有些人甚至连眼睛都难睁开。尽管如此，这些观众仍旧热情不减，他们拼命的声援自己看好的一方。    
    　　“买好离手！要下注就赶快了！战斗已经接近尾声，我们马上就要停盘拉！”    
    　　“我押西方失误十两银子！”    
    　　“我押挑战者！”    
    　　“我押一百两……”    
    　　“加油！西方失误！千万不能输啊～！”    
    　　“鹿吼雷！我们支持你～！”    
    　　巫闲微笑看着正在比试的两人，心中评估着他们的实力：“鹿吼雷的功力要高一些，似乎已经到了出窍后期，不过小凌的法宝要更好，只是可惜他似乎还没法发挥出那法宝的全部实力，有些缩手缩脚，这场比试的胜负还真难说……不过小凌的那法宝有些眼熟，到底是什么？”    
    　　凌峰原本对纳陀轮的操纵不是很熟练，毕竟在得到这法宝后他一共才使用过两三次而已，而且那法宝对灵力的需求量非常之大，简直达到了目前凌峰一般情况下能够运用的极限！不过好在凌峰最近连场激斗，实力又有所提升，使用这法宝起来才不至于太过吃力。    
    　　“不管了，那毒蛟内丹我一定要得到！拼了！”凌峰全力催运体内灵力，原本流动于经脉中的黑白灵力瞬间融合起来，转化成更加强大的混沌灵力。当混沌灵力输送进纳陀轮的时候，刚刚还金灿灿的纳陀轮登时黯淡下去，先前旋转带起来的狂风竟然也瞬间消失，只剩下那几颗金色光球还悬停在凌峰身边。    
    　　凌峰大吃一惊，还没等他反应过来，失去阻挡的风刃、火龙和水龙已经恶狠狠的疾扑上来，这一下猝不及防，凌峰又不能用其他法宝来防御，心中登时一凉：“完了，我输了！”    
    　　原本和凌峰斗的旗鼓相当的鹿吼雷，怎都没想到情况竟然会急转而下，眼见得胜利就在眼前，仿佛那金灿灿的法宝已经便成了自己的一样，虽然不知道这个“西方失误”究竟出了什么失误，但对于鹿吼雷来说却是大大的好事，他巴不得对方的失误越多越好！    
    　　就在众人都以为凌峰马上就要落败的时候，忽然传来一声“噗”的轻响，鹿吼雷发出的风刃、水龙和火龙竟然就在距离凌峰近在咫尺的地方化为虚无，根本半点都没有伤到凌峰！    
    　　鹿吼雷瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛！忽然他发现原本漂浮在凌峰头顶的纳陀轮，竟然散发出一种灰蒙蒙的雾气，笼罩在凌峰身体周围。由于那雾气极淡，看上去并不十分明显，但是刚刚就是这雾气将他法宝的攻击化解无形！    
    　　“那是什么东西？！”鹿吼雷脱口而出。    
    　　凌峰逃得一劫，惊魂甫定。望着光色黯淡的纳陀轮，凌峰明白，定是刚才自己输进去的那些混沌灵力所起的作用，可笑自己竟然还以为纳陀轮突然失去作用，白白担心了一把。想到这里，凌峰重新振作精神，大笑道：“想不到我的法宝还有这种妙用，我这个主人实在差劲，竟然一点都不知道。不过现在知道也不算迟，我们接着来！”    
    　　在凌峰灵力的催动下，整个纳陀轮放出一股暗金色的光芒，连带着周围无数的金色光球也变成了暗金色，一种奇怪的波动不住的从那些光球上散发出来。    
    　　鹿吼雷心叫不妙，他已经看出来凌峰的纳陀轮似乎产生了一种玄妙的变化，而且好像还多了一些自己所看不透的能力。不过鹿吼雷不可能就此放弃，他大喝一声，准备靠着功力的优势一举击败凌峰！    
    　　在鹿吼雷灵力的作用下，他面前那个翠绿色玉咒符光芒四射，层层叠叠的符咒文字从玉咒符上显现而出，随后又消散在空气当中，渐渐的，四团一尺多直径的乳白色光球出现在鹿吼雷身旁，强大的力量隐隐从中透出！    
    　　“风！火！雷！水！疾！”鹿吼雷双手向前一推，那四团光球电射向凌峰！凌峰心中暗凛，现在这鹿吼雷发出的力量远超刚才，显然这才是他的真功夫。不过现在不是感慨的时候，凌峰手一挥，上百个暗金色的光球立刻挡在了身前。    
    　　旁边的巫闲面露笑容，当他看到凌峰的法宝产生变化的时候，他就知道，凌峰必胜无疑，因为巫闲已经认出了那件法宝——湮没之轮！    
    　　暗金色光球和白球撞击在一起，并没有产生众人预料中的狂猛爆炸，两者竟然悄无声息的湮没在半空中，就仿佛什么都没发生过一样！    
    　　鹿吼雷简直都快傻了，没想到自己的强力攻击根本连发挥的机会都没有，就被凌峰不知用什么手段给破除掉，简直太不可思议了，这还要怎么比试下去？看着凌峰头上悬着的暗金色纳陀轮，鹿吼雷心中泛起一阵无力感：“我……认输了！”    
    　　所有人包括凌峰在内，都没想到鹿吼雷竟然这么轻易的就认输，不过只有巫闲知道其实鹿吼雷是非常明智的——因为那湮没之轮实际上是一件专门破除法术的法宝！除非鹿吼雷有高出凌峰一大截的功力，否则他发出的法术只有失败的份。    
    　　两人的法宝比试就此结束。    
    　　　　


第十一卷  第二章

    　凌峰如愿以偿的得到了鹿吼雷的那颗毒蛟内丹，不由得喜出望外。鹿吼雷虽然心痛，不过他也是提得起放得下的人，如约将内丹给了凌峰后，又好心的提醒道：“你要是想服用这个东西，可要小心了，这东西有相当强的毒性，而且对提高功力几乎没有多少作用！”    
    　　凌峰笑道：“多谢鹿大哥提醒，不过我只是要拿这内丹去配药，给一个朋友治病。”    
    　　鹿吼雷点点头。他比试法宝已经输了，不想在这里多待下去，冲凌峰和巫闲抱了抱拳，转身便快速飞走。巫闲望着他离去的方向，若有所思。    
    　　城墙上的人逐渐散去，凌峰和巫闲便重新回到丽春院喝酒聊天。    
    　　“现在你该有时间告诉我，若茶她们到底是怎么回事了吧？”刚坐下来，凌峰便心急的问道。    
    　　“都跟你说过没什么要紧的了，你急什么？”巫闲瞪着凌峰道：“不过我今天把一个得到法宝的机会让给了你，你是不是该有所表示啊？”    
    　　凌峰哭笑不得，只好道：“那你想要什么？要不……改天我再给你几把飞剑？”    
    　　巫闲双目放光：“好！这可是你自己说的，我要三把飞剑！不过在那之前，先把你的湮没之轮给我看看。”    
    　　“湮没之轮？”凌峰纳闷道：“那是什么？”    
    　　“就是你刚才用的那件法宝啊！”    
    　　“这个叫纳陀轮，”凌峰说着将纳陀轮取了出来，递给巫闲，“看完要还给我的！”    
    　　巫闲不屑道：“啧啧，瞧你说的，就好像我会贪你的东西一样……哎呀！真是好法宝！送给我吧？”    
    　　凌峰：“……”    
    　　巫闲：“开玩笑的。”仔细研究着手中的法宝，巫闲又道：“不过你的这法宝确实是好东西，在你手里很难发挥出它真正的威力，可惜了。要是在我手里，那肯定能发挥出完全的力量，唉，这法宝都在哭泣啊！”    
    　　“你刚才怎么说它是湮没之轮？”凌峰赶紧转换话题，不然再说下去，恐怕这法宝真的会保不住。    
    　　“哦，那是这件法宝的外号，因为它能使一定程度的术类招式完全湮没，所以大家都这么叫。这法宝在万年前可是大大有名的，不过可惜的是它对我们改造人并没有太大的作用，想不到竟然一直流传到了今天。”    
    　　摆弄了好一会儿，巫闲这才恋恋不舍的将纳陀轮还给凌峰。    
    　　“说起兰若茶的事，”巫闲不再开玩笑，正色道：“那就要涉及到了你们修真界的一件禁忌法宝——女娲石！”    
    　　“禁忌法宝？！”凌峰讶道，“那是什么？”    
    　　“不会吧？”巫闲夸张的惨叫一声，用一种极端鄙视的眼神看着凌峰：“这你也不知道？你到底是不是修真者啊？”    
    　　凌峰尴尬的笑笑，道：“我……从修炼到现在一共也没多长时间，而且，还一直在不停的跑路，根本也没正式的进入哪个门派学习啊……”先前倒是曾经加入了一个真武宗，可惜每天的时间都用来陪瑶儿去玩了。    
    　　“真可怜，”巫闲同情的点点头，“好吧，那我就稍微给你解释一下。”    
    　　“在你们修真界，除了一般修真者所炼制使用的飞剑、法宝之外，还有一些由仙界和佛界流传下来的宝贝，这些就被称为‘究极法宝’，威力么……”说到这里，巫闲微微顿了一下，接着恨恨道：“威力强的离谱！当年就连我也在这些究极法宝下受了重伤，再加上手下的背叛，最终才会被某些人封禁……算了，不说这些，接着讲究极法宝。”    
    　　“虽然究极法宝威力强大，但是却不是任何修真者都能控制的东西，其中有些需要修真者付出难以想象的代价，于是这部分究极法宝就被整个修真界所禁用，称为‘禁忌法宝’！我刚才说的女娲石就是其中一个。”    
    　　凌峰听的神往不止——“究极法宝”！“禁忌法宝”！光从名字上就能想象到那些法宝无与伦比的威力！只是不知道自己能否有缘得见……忽然凌峰想起来自己身上的那个山河社稷图来，记得玥魂曾经说过，山河社稷图原本是佛界法宝，难道说……    
    　　“巫大哥，究极法宝里面有没有一个叫做山河社稷图的？”    
    　　“你怎么知道的？”巫闲奇道，“那确实是一件究极法宝，不过没听说它有什么攻击力量，人仙大战的时候我们也从来没见到过。”    
    　　凌峰心道：“它怎么可能有攻击力？根本就是一个仓库而已！”嘴里道：“我只是听别人说起过，不过别人没说那就是究极法宝。”    
    　　巫闲点点头：“是了。不过我刚才说的禁忌法宝女娲石可绝对不一样，那东西有着相当强的攻击力量，但是使用过的人会陷入嗜血状态，甚至发狂。同时，女娲石还有一个古怪的功能，那就是能将某些修真者分身！”    
    　　“分身？！”凌峰听的目瞪口呆。    
    　　“对！分身的具体条件我不清楚，不过一定要身体接触才行，之后有可能会产生两个几乎完全相同的个体！其中一个保留有原来完整的人格和思想，另外一个则只具有最基本的逻辑思维。”    
    　　“这……这么说……”凌峰听巫闲说的这些，正是自己身边的那两个兰若茶的表现。    
    　　巫闲看了看凌峰，继续道：“这种分身是有缺陷的，它将原本一个人身上的能量强制的分成了两份，虽然数量增加了，但是质量却会下降。而且，女娲石将修真者分身的时候还会有一定几率产生时空振荡，被卷进去的人将掉进时空缝隙，永远的从这个世界上消失。”    
    　　听到这些，凌峰恍然大悟，蓬莱仙岳的猎宝异界、三十三重天藤上的功夫天这两个地方的兰若茶，显然是被女娲石产生的时空振荡丢进去的，只是万万没想到最后竟然都被自己带回到了四大洲上！看来，自己和兰若茶还真是有缘。    
    　　“那……分身后还能恢复吗？”    
    　　“当然！”巫闲笑道：“她们就像是磁铁的两个极一样，一旦接触，就会在能量释放下重新结合在一起。不过，这个若茶小妹妹已经分身太久了，以至于两个身体结合后元神陷入一种休眠状态，也就是俗称的‘植物人’！”    
    　　“你刚才不是说她没事的吗？”凌峰急了。    
    　　“当然没事。你听我说完啊，其实这个状态是可以解除的，只要注入进去足够的灵力——这个用我在红花亭得到的法宝红花就可以办到。不过整个过程需要的时间比较长，大概要一个月左右，同时还要找一个地脉灵力比较充足的地方，所以我就将她们送到了血红海。”    
    　　“血红海？……”凌峰念了两遍这古怪名字之后，皱眉道：“这名字有些怪，好像不是什么好地方。你把她们就丢在那里啊？真是太过分了。”    
    　　巫闲撇撇嘴道：“另外两个也都不小了，照顾个人又不会有多难。至于说那个血红海，只是名字吓人而已，实际上那里景色非常优美，过几天我就带你过去。我之所以没陪着她们，是因为我还有其他重要的事情。”    
    　　“重要的事情？”凌峰用怀疑的眼神上下打量着巫闲：“你说的是不是那个什么即将出土的法宝啊？”    
    　　巫闲赶紧打岔道：“我们先不要说这些无聊的话题。啊，对了，你还没告诉我你这些日子以来究竟是怎么过的呢，上次你被蓬莱仙岳的那几个修真者打伤后究竟怎么样了啊？”    
    　　听巫闲问起这个，凌峰不禁心有余悸，苦笑道：“当时我差点就脑袋爆裂而亡了，就是因为那个大幻的偷袭，让我浑身灵力错乱……”说着，凌峰便将自己发狂遁走发生的所有事情一一道来。巫闲根本没想到仅仅分手一个月，在凌峰身上竟然发生了那么多的事情，简直听的他目瞪口呆。    
    　　“被毒蛟龙吞进肚子？加入真武宗？在真武殿试炼？封印大妖兽？地下宫殿探险？被兽灵门的人围攻？收服一群山贼？被关进混沌图？控制大章鱼？……”巫闲简直快要晕倒，“老天，就这么几天的功夫，你竟然碰到了那么多好玩的事情，简直太幸运了！”    
    　　“哇咧？！还幸运？我都快被玩死了！”    
    　　“不要那么说嘛～，”巫闲双眼放光，“你说的这些好玩的事情，无一不是我梦寐以求的，但是却始终也碰不到——”巫闲一边说着一边靠过去，亲热的搂着凌峰的肩膀道：“好吧，我决定了，以后跟着你一起走，要是再碰到这样的事情就由我来顶着！”    
    　　凌峰怀疑道：“顶不住的时候你会不会把我丢下逃跑？”    
    　　“我是那样的人吗？！”    
    　　“是……”    
    　　“……”    
    　　两人互相讲述分手之后发生的事情，凌峰正想告诉巫闲有关14号的情况时候，忽然巫闲抬手示意凌峰噤声，不多时，门外传来一阵脚步声。凌峰听那声音似有似无，而且还能感觉到阵阵灵力的波动，显然来的是一个修真者。    
    　　“难道又是来比试法宝？”凌峰想了想，马上又推翻了自己的想法：“修真者走路过来表明尊重主人，应该不是来动手的。”    
    　　敲门声响起。    
    　　巫闲扬声道：“请进！”门开处，一个三四十岁的女修真者走了进来。这人衣着古怪，身上披着一件短小的灰色披风，头发盘在脑后，上面还戴着一个很大的布质头饰——五片布条支棱着，像是一朵好大的花。    
    　　凌峰和巫闲同时被这女人的打扮惊呆了，半晌后才将目光从她身上的古怪打扮上移到她的脸上。这女人的面容毫无特色，既不丑也不漂亮，非常的普通，不过看上去总似乎让人有一种不舒服的感觉。    
    　　“西方大师，你好！”那女人冲着巫闲施了一礼道：“在下西海碧。”    
    　　“西方大师？”凌峰愣了一下才反应过来，原来她说的是巫闲这个“西方失败”，心中想笑又不敢笑出来，憋的着实难受。巫闲狠狠的瞪了他一眼，转头对那个西海碧道：“你好。不知道你找我有什么事？”    
    　　“听说您是一个炼器大师，我想请您帮我炼制几柄飞剑。”    
    　　巫闲皱眉道：“你的功力似乎也不低，炼制飞剑应该不需要找其他人吧？”    
    　　西海碧微微一笑道：“我并不擅长炼器，所以炼制出来的飞剑威力很差，而且炼制的时间还会非常长。但是如果是您来炼制的话，我想一定很快就能炼制出来。”    
    　　巫闲听了这话心中不由有些得意，笑道：“你怎么知道我就一定能很快炼出来？我好像从来没给谁炼制过东西。”    
    　　西海碧微微欠了欠身子道：“您这些日子以来一直以宝会友，我都在一旁观看，您拿出来的法宝每次都比上一次的要更为完美，显然是您不断的对法宝进行修改的缘故。由这件事我就能判断出，您炼器的水平一定相当的高。”    
    　　巫闲听了这恰到好处的马屁，登时心花怒放，不过原则问题还是不能放弃：“帮你炼制飞剑是可以，不过有什么报酬？白工我可不干。”    
    　　西海碧略一沉吟，道：“提供给您一个消息，如何？”    
    　　“哦？”巫闲来了兴趣，“值几把飞剑的消息，到底是什么？”    
    　　西海碧微笑道：“在四大洲上有一处人迹罕至的地方，那里有一些古怪的建筑，不过被强力禁制封闭……这个消息如何？”    
    　　巫闲大喜：“我就喜欢这样的！”    
    　　凌峰小声嘀咕道：“切，你以为你在玩角色扮演游戏啊？得到个消息就去探险？”    
    　　巫闲怒视凌峰，凌峰将头偏向一边，装作什么都没说。    
    　　“不过，没别人知道吧？”    
    　　西海碧摇摇头道：“除了我之外没有别人知道，而且这次请您炼制飞剑，就是想提高一下自己的实力，我想要强行破进去看看！”    
    　　巫闲搓动双手，显然心动不已，思虑再三后，巫闲抬头问道：“那么，说说你对飞剑的要求吧，还有，你要提供材料。”    
    　　“没问题！”西海碧欣喜的从自己介子空间中取出十数块不同的极品飞剑原石，放在桌子上，道：“我想要五柄不同属性的飞剑，而且在每柄飞剑中还要放一个连接的阵法，这个就是具体的说明。”说着递给巫闲一根玉棒。    
    　　巫闲皱眉接过玉棒，心中嘀咕：“这生意似乎没那么好做，我好像亏了！”拿着玉棒凝神看了一下，巫闲抬头对西海碧道：“东西留下，十天后你来取飞剑！”    
    　　西海碧微微一愣，随后便明白了巫闲的意思：“听说最近几天会有法宝出土，看来您也是想去凑一下热闹……那好吧，十天之后我再来。”说完又向巫闲施了一礼，转身走了出去。    
    　　西海碧的身影消失半晌之后，巫闲忽然道：“这个家伙不简单！”    
    　　凌峰闻言一愣，道：“什么地方？我怎么没看出来？”    
    　　沉吟了一下，巫闲扬了扬手中的那个玉棒道：“这里面的东西很不得了，在你们修真界来说算是极品的东西，不过那个女人可能不识货，否则也不会这么轻易的就交给我。”    
    　　凌峰想了想道：“会不会是她的功力太低，所以看不懂？”    
    　　巫闲摇摇头：“功力低？她的功力比你高多了，而且也比我高。不过好在她并不擅长炼制飞剑……”说到这里，巫闲冲着凌峰一伸手，“把你的那个小鼎太虚炼界借给我，我要抓紧时间先把原石放进去化开，免得时间不够。”    
    　　“没问题，不过你要教我怎么炼飞剑！”    
    　　“可以，等我把这边法宝出土的事情解决完，就教你炼制飞剑。”    
    　　巫闲将西海碧留下的飞剑原石统统丢进小鼎中，在里面加上离火，又添加了几个阵法进去，随后便将小鼎收了起来。凌峰一直仔细的看着巫闲的手法步骤，认真学习。    
    　　“说到法宝出土，”看到巫闲暂时忙完，凌峰问道：“究竟还有多久？而且，那法宝到底是什么？”    
    　　巫闲笑道：“东西还没出来，谁知道那到底是什么？大家只不过是根据那法宝出土前的征兆来判断位置和出土时间，没法太过准确的。”    
    　　“真是的……”凌峰喃喃道：“感觉和看小说没什么两样啊。”想了想，凌峰忽然发现，自己和巫咸似乎一直都忘了一件最重要的事情！    
    　　“那个，我记得，好像不到两个月以后就是昆仑山和蓬莱仙岳的冲山了吧？怎么都没人关心这件大事？！”    
    　　“哈哈，怎么会没人关心，就比如大家都在这里等待法宝出土，就是在努力的提高自己实力的表现啊！在修真界，有力量才有一切，得到一件好的法宝更是保命和克敌的关键！”    
    　　“原来是这样！”凌峰也不禁心动，“那好！我也要努力试试看！”    
    　　“什么？！”巫闲惨叫：“多了一个强敌啊！”    
    　　“放心好啦，”凌峰窃笑道：“就算那法宝被我得到，也会借给你看看的。”    
    　　“好，你小子够狠！”巫闲咬牙切齿，“到时候我们就来比比看，到底谁能得到那件法宝！”    
    　　凌峰笑道：“那我们不如来赌一把，输的人还要附赠上一件自己的法宝，如何啊？”    
    　　“好！”巫闲贼笑：“可不可以自己随便挑阿？”    
    　　“当然不行！”凌峰吓了一跳，要是让巫闲随便挑，说不定就把自己的纳陀轮拿跑了，“不过说起来，你身上怎么那么多法宝啊？”    
    　　巫闲笑道：“你忘了吗？前阵子在红花亭，他们那个叫百里什么的掌门送的啊，当然也有一些是我自己新近炼制的。要知道，我脑子里的知识，恐怕比你们这些有门派之见的修真者更为丰富，炼制个飞剑法宝什么的还不是小意思！”    
    　　凌峰撇撇嘴道：“这些东西也不知道是你究竟逼问了多少修真者才得到，要是被现在的修真者发现你的身份，那你肯定要被他们抽筋扒皮，锉骨扬灰！”    
    　　两人聊了好一会儿，凌峰感到有些疲累，毕竟先前和西嵯子拼斗一场已经伤的厉害，后来又和鹿吼雷比试法宝耗尽功力，就算自己是铁打的身子也吃不消。当下便叫巫闲帮忙安排了一间屋子，进去休息。    
    　　凌峰在房间中布下了一个防御阵法，随后便取出山河社稷图钻了进去。他已经好多天没进来这里，此前玥魂一直在闭关，也不知道现在它有没有出来。凌峰现在有好多不明白的东西想要询问玥魂，没有了这个活字典在身边，还真是不习惯。虽然巫闲也知道很多东西，不过他毕竟是一个改造人，凌峰心里并不想让他知道自己太多的秘密。    
    　　山河社稷图内依旧是景色秀丽，到处充满了一派宁静的气息。凌峰在一处宫殿中找到了玥魂，看来它已经顺利出关。    
    　　“啊！终于看到你出关，真是太好了。”凌峰非常高兴，“以后你还是跟着我一起出去吧，没事不要搞什么闭关了。”边说边自己找了个位子坐下，在山河社稷图中所有的宫殿地面都是温热，就算席地而坐也是无妨。    
    　　“好啊，”玥魂也是十分高兴，“您这次进来找我是有什么事情吧？”凌峰点点头，遂把这些日子来发生的事情跟玥魂讲了一下，并且把从离开真武宗后得到的几样法宝取了出来：影剑、纳陀轮和盘古斧。想了想，凌峰又将自己在千瀑潭地下神秘宫殿中捡到的狐狸玉雕和在黑风山捡到的火龙石拿了出来。拇指大小的玉雕非常精细，小狐狸的神态雕刻的栩栩如生，在玉雕上隐约有一股淡淡的灵力波动。    
    　　“这…这……您怎么会有这个的？！”玥魂见到这小小的玉雕，吃惊之极，似乎那玉雕是什么不得了的东西！    
    　　“这就是我在那地下宫殿中捡到的东西，据我猜测，应该就是那大妖兽三头狼的本体，你认识这个小东西？”    
    　　“哇哈哈哈～！”玥魂竟然难得的失态大笑起来，“这是‘妖之愿心’啊！对你们修真者来说不算什么，但是对妖怪或者其他没有实体的生物来说，简直是天底下最大的宝物！而且，我也能用到！”    
    　　“妖之愿心？”凌峰奇道，“好奇怪的名字，这到底是什么？”    
    　　　　


第十一卷  第三章

    “简单的说呢，这东西就相当于一个躯壳，妖怪的元神、没有身体的生物都能附在这东西上，随后便可以创造出一个有形的身体，甚至……甚至还能修炼！”玥魂解释的时候相当兴奋，绕着凌峰蹦来蹦去。    
    　　“你修炼有什么用？你是这山河社稷图的元精，难道还能修炼之后自己跑掉不成？”凌峰对这家伙的高兴实在不以为然。    
    　　“不是拉，我关心的不是修炼，而是身体啊，一旦有了身体，我就可以凭借身体离开这个山河社稷图，而不需要附在您的身上了啊！”    
    　　“自由自在的进出？”凌峰有些怀疑。    
    　　“……当然还是要在您这个主人的允许下才行。不过，您一直都是那么的宽宏大量，应该不会不让我出去吧？”玥魂可怜兮兮的飘飞在凌峰身边，试图讨好能决定自己今后自由的主人欢心，可惜它那水滴状的身体怎么也看不出哪里可怜。    
    　　“既然对你那么有用，那就给你好了。”凌峰倒是慷慨的很，反正这东西也是拣来的，送人自己也不心疼。    
    　　“多谢多谢多谢……”玥魂简直高兴疯了，简单的准备了一下就开始向那狐狸玉雕中转移身体。一条条飘带一样的透明体从玥魂身上探出，缓缓的注入那狐狸玉雕中，慢慢的，玥魂的身体不住的缩小，而那玉雕则开始变大。“唰”的一声，玥魂的整个身体都钻进了狐狸玉雕中，而原本拇指大小的狐狸玉雕也变成了一只尺长的真正小狐狸。    
    　　小狐狸摇摇晃晃的爬了起来，抖抖身体，一道光芒闪过，原本玉质透明的身体一下便化成了银白色的皮毛，看上去可爱之极。    
    　　“哇，真是不错！”凌峰吃惊的抚摸着小狐狸的银毛，倍感神奇。    
    　　小狐狸玥魂很快便熟悉了这个身体，随后便欢天喜地的纵跳在凌峰脚边，时不时的还挨蹭一下，很像一只撒娇的小猫。    
    　　“主人，您对我真是太好了，”玥魂四只爪子抱着凌峰的大腿，挂在上面不肯下来，一把鼻涕一把眼泪道：“在下就算是做牛做马也难报答您的大恩大德，此生此世唯您马首是瞻，在下决定为您鞠躬尽瘁、死而后已、肝脑涂地、上刀山、下油锅、雪中送炭、锦上添花……”    
    　　凌峰一巴掌将玥魂拍到地上，这才止住了它的胡言乱语。“好了好了，少废话了，接着看看我剩下的这些法宝吧，弄完这些，我还有其他的问题要问你呢！”    
    　　“好！没问题！”玥魂拍着胸脯，信誓旦旦：“就交给我好了！”    
    　　“纳陀轮：万年前人仙大战之佛门法宝，据传说是当时佛门十大高手排名第七的摩陀迦叶所炼制之法宝，力能移山倒海，威力无穷，而且还有克制各种法术的异能，不过等级不够的修真者无法操控。大战之后此宝失踪。”    
    　　“七星影剑：万年前人仙大战之玄门法宝，据传说是当时玄门十大高手排名第五的无量剑北苍浪所炼制之法宝，威力虽然不大，但是胜在几乎不需要耗费灵力便可操控，而且隐匿性超强，也算是相当有名的法宝。据说这飞剑中隐藏着一个大秘密，可惜人仙大战时北苍浪战死，其中的秘密便也无人得知。大战之后此宝失踪。”    
    　　“盘古斧：万年前人仙大战之玄门法宝，据传说是当时玄门十大高手排名第六的南赤烈所炼制之法宝，威力狂猛，重力量、少变化，力能开天劈地，在人仙大战之时几乎所向披靡。大战之后此宝失踪。”    
    　　“火龙石：天生奇石，内含强力火性，加力便会爆炸，在修真界中含量极其稀少。”    
    　　看玥魂如数家珍般将这几件法宝的来历一一道来，凌峰满意之极。“干的好！真是不错，以后有什么东西不认识的就来找你。”想了想，凌峰又道：“还有几个东西要问你……”随后将自己遇到西嵯子的事情讲了一下，“混沌灵力、法宝混沌图和我身上的那只妖兽大章鱼，还有我脑中的晶牌什么的，这些都是怎么回事？”    
    　　“我从来没听说过混沌灵力，”玥魂摇头道：“不过灵力的种类千变万化，那种估计也不过是普通灵力的一种升级罢了，是好事而已，不用在意。至于说混沌图，那是一件极品法宝，里面是一个时间凝固的世界，但缺少灵气，算不得最好。不过你能从那里面逃出来，也算是幸运。至于说那大章鱼……”    
    　　说到这里，玥魂迟疑了一下，道：“有点难说，不过看样子是那晶牌给了你一段控制你体内一小撮世界的诀法，这才能将那章鱼自由的放出和收回……这似乎和我所知道的控制世界的诀法有所不同，而且显然更为优越。你以后应该试试看能不能继续召唤那大章鱼出来，毕竟实体的章鱼要比你死灵印玺当中的妖兽死灵和妖兽元神强许多！”    
    　　“那倒是。”凌峰仔细思考了一下，决定马上就试试看，反正这山河社稷图中怎么折腾也没多大关系。凌峰小心翼翼的将上次的灵诀又使了出来，星星点点的白色光芒从凌峰身上溢出，瞬间便在他的身前显现出了那只大章鱼的庞大身影。这次出来的大章鱼老实了许多，似乎也和之前的那只光梭一样已经被驯服了。    
    　　凌峰略感有些眩晕，身上的灵力耗损的厉害，显然放出这么一只妖兽对他来说还是有些勉强。一边的小狐狸玥魂见到这个大家伙有些害怕，直往凌峰的身后躲。凌峰随后又试验了一下凭依术，非常的得心应手，只是不能持续太长的时间&not;&not;&not;&not;&not;&not;。    
    　　试验了好一阵后，凌峰身上的灵力耗尽，大章鱼便又化作白光回到凌峰身上。凌峰发现一件奇怪的事情：放出大章鱼需要大量的灵力驱动一小撮世界，而收回大章鱼几乎不需要什么灵力，不知道究竟是怎么回事。    
    　　“算了，这样也好。”凌峰倒是非常乐观，“从此以后，我这算是又多了一个强力的法宝，哈哈！”    
    　　一边的玥魂谄笑着蹭在凌峰脚边，巴结道：“虽然我没有它那么强的力量，但是我也是您忠实的手下，您出去的时候一定要记得带着我啊！”    
    　　“少罗嗦，再废话就永远也不带你出去！”随即凌峰又怀疑道：“不过你有没有什么本事啊？否则让你跟在我身边就只会成为累赘而已……”    
    　　“呜呜呜，您这么说实在是太让我伤心了～！”    
    　　“成为我的累赘不要紧，我怕的是你有个什么三长两短，那就真的不妙了啊！”凌峰话锋一转，变得关心起玥魂来。    
    　　“啊，这个您放心，”玥魂听了这话感激涕零，“我这个身体能施展出来一些小幻术，自保是绝对没问题的！”    
    　　“小幻术？那就好。”看看身上的东西都整理的差不多了，一些悬疑已久的问题也得到了答案，便想带着玥魂离开山河社稷图。不过在收起自己那些法宝的时候，凌峰忽然注意到自己介子空间中的一个东西来。    
    　　“唔，还是把赃物留在这里好了，带在身上总是不保险！”凌峰所说的赃物，乃是和巫闲一同在红花亭偷出来的法宝红花！    
    　　当那有如脸盆大小的赤红花朵出现在玥魂面前的时候，玥魂只觉得连思维都停顿住了。它实在是无法想象，凌峰这个武功低微的修真者主人，究竟身上有着什么样的好运气，才能得到如此多的宝贝？要知道有些东西对于一般的修真者来说，就算是穷极一生，也是无缘得见的！寻常人就算只得到一件两件，就足以受用一生。    
    　　“等等！您刚才……好像是说……”忆及凌峰刚才的说话，玥魂说话都有些口吃：“您说这个红花是……赃物？！”    
    　　“当然啊，”凌峰理所当然的点点头，“是我和另外一个……朋友，合作偷出来的，我们一人一半。”凌峰并没有告诉玥魂有关巫闲改造人首领的身份，因为那样解释起来似乎会很麻烦，凌峰不喜欢麻烦的事情，他觉得以后有空闲的时候再说也是不迟。    
    　　“不但是偷的，还偷了两个？！”    
    　　“是啊，有什么好怕的？”凌峰看玥魂担心成那样子，忍不住便将红花亭的现状讲述了一下，听的玥魂直摇头，连连感叹“势不如前，令人失望”。    
    　　“唉，想当年啊，红花亭乃是修真界数一数二的大门派，其中的法宝红花更是令所有门派都垂涎不止的极品法宝。现在他们竟然，竟然堕落到最大的法宝被人偷走都还不知道的境地……”    
    　　“都是人仙大战的结果吧？据说红花亭的好多功法都失传了，这好像也不能全怪他们。”    
    　　感慨一番后，玥魂道：“您把红花留在这个山河社稷图中绝对是一个正确的举动！您可能还不知道，在这个山河社稷图中，有一个前人留下的庞大阵法，其中的精妙处简直不可思议，让人叹为观止，只是缺少一个强大能量的核心而导致不能运行，不过假如有这法宝红花那就没问题。”    
    　　凌峰迟疑道：“运行阵法我倒是不反对，但是这法宝红花会不会因此而消耗掉？我以后说不定还要用到这东西的。”    
    　　“当然不会！”玥魂赶紧解释道：“这个山河社稷图自身是可以产生天地灵气的，否则怎么称得上是超级宝贝？红花放在这里只会越来越滋养壮大，绝对不会消耗！”    
    　　“那就好，”凌峰把红花推到了小狐狸面前，“就交给你了，弄这个会不会很复杂？要是不费什麽时间，我也在一边看看。”    
    　　“当然，很快就好！”    
    　　玥魂接过红花，从身上射出一道白光融进红花中，随即整个山河社稷图仿佛骤然放亮一般，天地间充满了一种若有若无的曼妙声响，轻盈流动，无数的七色光点从地面、天空中飘然而出，仿佛形成了一个个的欢快精灵，萦绕在红花周围。    
    　　“太漂亮了！”凌峰惊叹不已。    
    　　玥魂用小爪子轻轻推了一下正放出朦朦光芒的红花，随即那红花便悠悠荡荡的向半空中飘飞而去，无数的金色光点不住的从红花上飘逸撒下，看上去绚丽无比。当红花飞到整个山河社稷图空间的中心时候，一道若有若无的红色光柱贯通而出，将红花固定在那里，随后无数条红色丝线从红花上生出，丝线缠绕凝固，不多时，整朵红花竟然化成了一株红色的参天大树，巍然矗立在山河社稷图的中心！    
    　　凌峰看着这棵无比巨大的红树，震惊不已。在这棵红树出现之后，整个山河社稷图仿佛活过来一般，到处都呈现出一股生机勃勃的模样，凌峰甚至能感觉到周围灵气的流动也增快了几倍的速度！    
    　　在看了好一会儿后，凌峰这才恋恋不舍的带着玥魂离开山河社稷图。经过这一阵的休息，他身上的力量已经完全恢复，而且凌峰还能感觉到在力量方面自己又比之前强了一些，看来是连场生死拼斗的结果。    
    　　“对了，以后你尽量不要让别人看到你，熟人也不例外，不然我解释起来很麻烦的。”    
    　　“明白！”    
    　　* * *    
    　　凌峰来到了这四大洲许多日子，除了曾经和巫闲在旋白国蓝光城逛过一次街之外，平时还真就没有认真四处游玩过，眼下见有此机会，自是不能放过。不过巫闲是不肯陪他出来的，那小子平日里纵情声色，根本就无暇外出，看的凌峰直摇头。    
    　　“我说老弟，你怎么对女人不感兴趣吗？这么多漂亮的妞随便你选，大家一起乐乐，简直就是神仙过的日子！”巫闲左手搂着一个，右手抱着一个，腿上还趴着两个，一个个媚眼如丝，动作轻柔的帮着巫闲进行全身按摩。    
    　　“谢了，还是大哥你留着自用好了。”凌峰对这类庸脂俗粉唯恐避之而不及，叫他像巫闲那样左拥右抱，只会把他吓跑。何况，就算凌峰真的有意，也只会去喜欢兰若茶、蒂儿和小明那类绝色。    
    　　“算了，你这个什么也不懂的家伙，滚出去逛街吧！”    
    　　“呸，你才什么也不懂呢。”凌峰懒得和他争辩，便自己一个人跑了出去，玥魂用幻术变作了一个狐狸玉坠，被凌峰系在身上——不过这种幻术也就玥魂能够施展，修真者是不可能做到的。    
    　　明奇国并不大，但是整个城中生活的百姓却不少，人来人往的倒也热闹繁荣。凌峰漫步在长街之上，看着两边的人忙碌而充实的生活，心中感到非常有趣。凌峰忽然想到，那些生活在神山上的修真者，到底是靠着什么来生活的呢？似乎也没见他们种地经商，那平日里的吃喝花销、建筑用度等等，都是从什么地方搞到的钱？    
    　　“唔……记得上次见到一个蓬莱仙岳的柴大官人，好像就是帮着蓬莱仙岳赚钱的人吧？这么看来，其他的正派估计也是这样。对了，玥魂，你知道吗？”    
    　　“这个……现在的修真者究竟是怎么生活我不知道，不过在人仙大战之前，修真者多数是依靠普通人来生活的，普通人供奉给修真者钱财、劳力等等，而修真者则对普通人进行保护。”    
    　　“保护？”凌峰奇道，“怎么保护？”    
    　　“很多啊，比如说天灾人祸等等，这些都是修真者大显身手的地方。再就是修真者可以卖一些炼制的丹药，由于有延年益寿的神效，所以很多普通人愿意出高价来收买的！”    
    　　“真是生财有道啊！”凌峰赞叹不已。正感慨间，忽然前边路口处一个人影一闪，一个黄衣女孩低头匆匆走过。那女孩长得很是漂亮，凌峰不禁多看了几眼。忽然凌峰心中一动，似乎有一种似曾相识的感觉。    
    　　“她是谁？”凌峰迷惑不已，对于他这个修真者来说，虽说不能做到过目不忘，一般稍微有些特点的人他只要见过就不会遗忘，可是这个女孩他始终就是想不起来到底是谁，应该不是熟人。“会不会……她和我认识的某些女孩相象？不过奇怪了，她究竟长得像谁呢？……”    
    　　凌峰望向那个女孩消失的方向，迟疑了一下，没跟下去，因为他没从那个女孩身上感觉到灵力，估计她不是修真者。    
    　　忽然间一股沉闷的“隆隆”声从大地深处传来，声音不大，但是隐隐伴随有一种轻微的震动感觉，如同地震一般。凌峰驻足凝神感受了一下，震动的来源似乎是地下相当深邃的地方，而且还有一股忽隐忽现的强大灵力隐含其间。    
    　　“难道这就是巫闲所说的那个即将出土的法宝？”凌峰暗暗吃惊，“似乎相当厉害啊！”    
    　　“咦？！”玥魂忽然叫了起来，“这个波动似乎是？……”    
    　　“怎么了？”    
    　　“不，不，没什么……”玥魂虽然嘴里这么说，但是语气中却有一种担忧的味道。凌峰正想再问，忽然不远处的路人纷纷惊呼起来，显然连他们这些普通人也感觉到了地下的震动。好在震动的幅度并不大，他们只是惊慌了一下便又回复正常。地震持续不断，一些建筑的不是十分牢靠的房屋簌簌抖动，不过也没有要倒塌的危险。    
    　　地下的灵力波动逐渐的平稳起来，一层层淡淡的白色光芒慢慢的从地上渗透而出，仿佛一层层光带般延伸向半空之中，错落交织，光色明耀，漂亮异常。地下冒出来的光带范围非常的广，竟然将整个城市在内的近五十里方圆范围都笼罩在内。原本白色的光带延伸到半空中，竟然逐渐化成五颜六色的绚丽光芒，映射在白云之上，更显得瑰丽无匹。    
    　　“真是……”凌峰简直不知道该如何形容自己惊讶的心情，“真是太厉害了！”能笼罩如此大范围的法宝，那力量究竟有多强？究竟是什么样的法宝才能造成如此声势？    
    　　忽然在整个城市中冒起数道剑光，显然是停留在城里的修真者都已经发现了这异常的现象，一齐出来查看。凌峰想起还在丽春院中的巫闲，当下也顾不得惊世骇俗，腾身而起奔着丽春院飞去。刚飞到半路，便看到了急匆匆赶出来的巫闲。    
    　　“我正要找你去，这边好像发生了不得了的事情！”凌峰对巫闲道。    
    　　“我已经感觉到了！”巫闲的脸上带着一丝忧色，“这种波动，似乎是法宝要提前出土了！”    
    　　“那我们应该怎么办？”凌峰毫无经验，一切都只能听从巫闲。    
    　　“不管了，我们也来掺一脚。跟我来！”说着巫闲拔身而起，直奔上空飞去，凌峰紧紧的跟在他身后。    
    　　“这人是谁？”玥魂小声的问凌峰，“这个修真者的力量好强，但是层次却不高，好奇怪啊！”    
    　　凌峰小声笑道：“这个就是我之前跟你说的，那个和我一起偷了红花亭东西的人！”    
    　　“就是他？”玥魂相当奇怪，“他怎么会知道那么多红花亭的机密？”    
    　　“这个……”凌峰迟疑了一下，最后道：“其实是有原因的，不过太过复杂，有时间我慢慢给你讲好了，现在我们先去看看那个什么快要出土的法宝！”    
    　　“好！”    
    　　凌峰和巫闲两人疾飞至高空之中，此时天空中已经上来了不少的修真者，凌峰粗略一数竟然有将近百多人，大家全都凝神向下搜寻，不过似乎没有什么发现。    
    　　“好多人啊！”凌峰小声道，这些人里面竟然有几个熟人，比如前几天曾经比试过法宝的鹿吼雷和后来出现的西海碧都在其中，还有一些则是穿着凌峰熟悉的服装——金光阁、兽灵门、德心庄，甚至还有不少蓬莱仙岳的修真者。虽然这些人都是奔着地下的法宝而来，但是却也都时刻戒备身边的修真者，唯恐谁偷偷的给自己一下子。所有人大致分成了两边，其中正派修真者明显要多一些。    
    　　地下冒出来的光芒越来越盛，将整个天空映照的五色斑斓，天空中的修真者不禁都有些骚动，有些甚至连法宝飞剑都放了出来。    
    　　“怎么？难道这地下的法宝就要出土了吗？”凌峰也有些紧张，扭头问巫闲道。    
    　　“奇怪啊……”巫闲也有些紧张，“现在的情形和我预计的完全两样，似乎什么地方不对！”    
    　　“到底怎么了？”    
    　　巫闲指着下面透射上来的光带道：“你从这些东西中就应该能感觉到庞大的能量吧？可是之前，地下的那法宝所表现出来的却根本不一样，大概只有现在的十分之一……不，百分之一的能量而已！”    
    　　“什么？！”凌峰吓了一跳，“怎么会差那么多？”    
    　　　　


第十一卷  第四章

    　“是啊。正是因为我们之前的所有人都估算错误，所以大家才会这么紧张，”巫闲说着四下看了看，又道：“你看这里来的修真者，都是各派里中下级的弟子，多数是元婴期层次，顶多有几个出窍期的高手，这说明大家先前都并没有看重这件即将出土的法宝。”    
    　　“那你呢？”    
    　　“我……我也看错了。”巫闲实在有点丧气，对他来说竟然也出现这样的错误实在是不可原谅，而且他也看到了，下面的这法宝实在厉害的惊人，恐怕不是他有能力收取的！    
    　　“那等下我们怎么办？”凌峰焦急的四下望望，不过所有人都是一副慌张的表情，有几个甚至御剑遁走，看样子是想要去找帮手来了，剩下的大多数也都是取出通讯工具连络师门朋友。    
    　　“这样厉害的法宝，要是真能搞到手，那我们的实力肯定会有一个飞跃，”巫闲迟疑道，“不过万一收取失败，对我们的身体也肯定会有相当大的损伤，现在连我也不敢下决定到底要怎么办了。”    
    　　天空中隐隐传来闷雷滚动的声音，一层层的淡淡紫色云雾开始出现在天空之上。凌峰抬头看看天空中的异象，心中更是惴惴。    
    　　“你见多识广，能不能认出来这到底是什么法宝？”    
    　　巫闲面色凝重，半晌才道：“如果我猜得没错，这应该是一件究极法宝……”    
    　　“上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见！这恐怕是传说中的究极法宝黄泉炮吧？”忽然身边一人接口道。    
    　　凌峰和巫闲转头一看，原来是不知道什么时候来到身边的鹿吼雷。    
    　　“黄泉……炮？”凌峰从来没听说过这个名字，“那是什么法宝？”    
    　　“你怎么说是黄泉炮？”巫闲没有回答凌峰的话，转头问鹿吼雷道：“据说那黄泉炮在人仙大战之时便已经被改造人所破坏，此后一直消失无踪，你从哪里能看出是那个东西？”    
    　　鹿吼雷指了指下面飘摇晃动的光带道：“我只是从现在表现出来的状况随便猜的，假如等下真的出现了几个无底地洞，那就说明真的是……”    
    　　鹿吼雷的话还没说完，猛然间“轰隆隆”几声巨响传来，在距离城市两里多的地方土石塌陷，竟然出现了数个巨大的无底坑洞，一股股黑色的雾气从坑洞中冒出，仿佛那洞真的是通往幽冥深处一般。    
    　　凌峰三个人几乎都傻了。巫闲嘴里喃喃道：“上穷碧落下黄泉……难道真的是黄泉炮？”一阵阵古怪的嘶声从那些坑洞中传来，就如同什么怪兽在吼叫一般，听上去非常的骇人。原本透射出来的光带逐渐的缩了回去，转而聚集在那些坑洞周围。    
    　　在黑色的雾气中，一个古怪的东西从其中一个地洞中爬了出来。那东西巨大无比，整个身体看上去非常怪异，前端是一根如同烂泥揉成的黑色筒状物，蜿蜒蠕动；后端是一大团乳白色的晶体，从那乳白色晶体上还探出数十条白色的触手，扒在地上拖着身体向前滑动。    
    　　凌峰倒吸一口凉气：“这、这到底是什么东西？！真的是法宝？我怎么觉得像是……怪物啊？”    
    　　包括巫闲在内的所有修真者全都闭口不语，神色紧张的盯着那个东西。从地洞中爬出来的那个东西足足有二十多米长，一道道五颜六色的光芒在它身体中闪烁不止，强大的灵力不住的聚集，让人觉得那东西似乎非常危险。    
    　　“一定是黄泉炮！这下我们危险了！”平时就算泰山崩于面前都能保持不动声色的巫闲，脸色变得极度难看，声音中也多了一丝惊惶。    
    　　“黄泉炮到底是什么？为什么我们会危险？”凌峰实在莫名其妙，因为始终没有一个人给他解释这些事情。    
    　　“我看我们还是先撤退比较好……”巫闲嘴里说着，也不回答凌峰的话，扯着他的衣服便要飞走。这时候几个并不清楚下面究竟是什么东西的修真者，放出飞剑便冲了下去，似乎想要攻击那个黄泉炮。    
    　　“找死！”巫闲冷哼了一声，随后放出护罡和飞剑护身，凌峰见状也赶快有样学样，也放出自己的飞剑和护罡。    
    　　那几个修真者的飞剑呼啸着猛射下去，转眼间便刺到了黄泉炮上，但是出乎意料的并没有如何激烈的反映，那几柄飞剑就如同刺到了烂泥中一样，一下子便陷了进去，随后就没了反应，再也没有出来。天空中那几柄飞剑的主人愣了一下后，紧接着便如同受到一记重击般齐齐口吐鲜血，险些便从半空中掉落下来。    
    　　受到攻击的黄泉炮似乎非常愤怒，前端的黑色筒状物如同灵蛇般昂起，还不住的向四下扭动。蓦地一团白光从那黑色筒状物的口部聚集起来，“嗵”的一声便射了出去，直射向半空中的那几个已经受伤的修真者。那几人连惨叫都来不及发出，瞬间便被气化消灭。光芒过后，几个失去肉体的小小元婴惊惶失措的化作流光遁走不见。    
    　　凌峰在上面看的是目瞪口呆，他虽然估计到这个所谓的黄泉炮会非常厉害，但是怎么也没想到它竟然强到这个地步，只是一击便能将几个元婴期的修真者消灭！    
    　　黄泉炮似乎意犹未尽，昂首向天嘶叫了几声后，炮口竟然又凝聚了一团白光出来，白光将近三尺的直径，隐约间还有电光咝咝流动！    
    　　“嗵嗵嗵～！”黄泉炮如同暴走一般疯狂的向外无差别的喷吐着白色光束，登时四下里轰鸣震天，蕴含强大灵力的光束轰击到地面上将泥土树木高高掀起，扬上半空，有些小山甚至在黄泉炮的轰击下一击而破，只在原地留下一个个巨大的凹坑！    
    　　就在几里外的明奇国也没能幸免，一道光束刚好擦过高大的城墙，连串的爆炸过後，整片的城墙塌倒，浓烟四起，被波及的普通老百姓哀号不断，几处火苗也腾烧起来，一副末日景象。大批的老百姓惊恐的从城内拥挤而出，向城外的空旷处奔逃。    
    　　“这……这到底是怎么回事？”凌峰又惊又急，“这东西真的是法宝吗？怎么看上去就像是一个怪物一样？！”    
    　　“这东西应该就是人仙大战时期的究极法宝‘黄泉炮’！任何一件究极法宝其实都是有一定的自我意识，只不过表现不同而已，”巫闲沉声给凌峰解释道：“黄泉炮曾经在人仙大战期间被改造人重创，之后它便消失不见，看样子它是潜藏起来疗伤，此刻出土后受到攻击自然脾气不好！”    
    　　凌峰乍舌道：“有自我意识的法宝？真不愧是究极法宝，不过它现在也太疯狂了吧？”猛然间凌峰脑中一动，他刚才总觉得这东西有些眼熟的感觉，现在终于想起来究竟是为什么了：当初在封禁巫闲的那片死亡森林中地下空间中，凌峰曾经见过非常多的壁画，其中便有一副画的，显然便是这黄泉炮！    
    　　想到那能够和无数改造人相抗的究极法宝就在自己面前，凌峰身上不由一阵发冷，只想转身逃走。此时天上的修真者已经大部分御剑逃离，但是还有一部分高手留了下来，他们都是对这超级法宝不死心的人——假如真的能收到这样一件法宝，足能让一个三流门派一跃而成为顶尖门派！这诱惑实在是太大了！    
    　　“我们怎么办？”凌峰问身边的巫闲。    
    　　“我也不知道，”巫闲神色没有了往日的镇定，“我们先躲起来看看情况再说吧。其实这黄泉炮还没恢复真正的力量，现在也许真的是收取它的最好时机！”    
    　　“这还是没恢复真正的力量？”凌峰吃了一惊，“它到底有多厉害啊？”    
    　　巫闲苦笑道：“当年在人仙大战的时候，它曾经独抗数万改造人……你自己说它到底有多强？”    
    　　一边的鹿吼雷吃惊道：“你怎么知道这些事情？”    
    　　“啊，典籍中记载的！”巫闲随口敷衍道。    
    　　此时下面的黄泉炮又开始产生新的变化，无数的白色光点从周围的空中产生，然后被吸进黄泉炮后面的那个乳白色晶体中，随着吸收光点数量的增加，整个乳白色晶体逐渐变得透明起来，没多久竟然变成有如一块巨大的多棱水晶石一般，在晶石中心有一团旋转着的白色光团，风吼的声音不住的从里面传出来！    
    　　“不妙！黄泉炮开始好像要开始恢复了！”巫闲语中满是焦急，“这样下去，恐怕方圆数千里都会被这家伙毁掉！”    
    　　一旁的鹿吼雷神色大变，忙道：“我要回去禀报师门！”说完立刻转身飞走。这时天空中的所有修真者不管是正是邪，大家都聚集在了一起，至少这样能增加一点保命的本钱，现在可不是内斗的时候！    
    　　黄泉炮前方的黝黑炮管逐渐挺直起来，一种金属的光泽开始浮现在炮管上，紧接着伴随一阵隆隆的声响，整只黄泉炮竟然缓缓的从地面上升了起来，原本拖在晶石上的数十条白色触手慢慢的缩回了大半，剩下的部分凝固在晶石表面，竟然变成了数十柄插在上面的飞剑！    
    　　“嘶～！”一股奇异的声音响起，道道白色的光芒向黄泉炮的炮口汇聚而去，一个硕大的光球迅速的膨胀起来，凝聚起来的强大灵力变成了向外鼓荡的狂风，狂风摩擦着空气发出尖利的呼啸。    
    　　天空中的所有人尽皆色变，刚刚黄泉炮的威力众人已经都看的清清楚楚，眼下这发明显的更加厉害，而且……炮口好像是正对着天上的众人！所有人都脸色发白，对于他们这些层次的修真者来说，就算有再多人手似乎也无法和这么可怕的究极法宝正面对抗。    
    　　凌峰想起壁画中被一击而破的改造人巨大空中要塞，心中不由一阵恐惧。他只不过是一个出窍期修真者而已，就算把他身上所有藏起来的法宝都拿出来，似乎也未必能护住自身！    
    　　巫闲脸色苍白的盯着黄泉炮，猛然大喝一声：“所有人赶快散开！聚在一起我们死定了！”说着率先拉着凌峰窜向了一边。既然有人带头，剩下的更是瞬间便飞向四面八方，一时间这一团人如同绽放开来的礼花，人人争相逃命。    
    　　“嗵～！”一道足足有两米直径的白色光束从黄泉炮中轰出，强大的灵力带动空气，竟然形成了一条肉眼可见的空气涡流，一股莫可抵御的恐怖吸力差点将那些刚刚逃开的修真者又吸了回去！好在众人都逃的及时，这一下并没有人伤亡。    
    　　凌峰和巫闲已经溜到了黄泉炮的背後，暂时算是安全。凌峰小声的问巫闲道：“究竟…是碰巧还是怎么回事，最近四大洲上似乎非常不稳定啊，又是大妖兽苏醒又是究极法宝出土，到底怎么了？”    
    　　巫闲点点头：“确实，整个四大洲的灵力流动非常古怪，似乎有外力做怪，我猜……除了临近冲山之外，也许背後还有改造人的功劳！”    
    　　“改造人？！”凌峰吃惊道：“他们不是还在三十三重天上吗？”随即凌峰便想起了李鱼曾经说过，改造人已经掌握了能够打开空间的技术！    
    　　巫闲摇头道：“如果间隔的空间障壁比较多，那改造人未必能找到四大洲，可是假如他们只是在间隔了一层的巨兽之天的话，那破开空间障壁就非常简单。我已经隐约能够感觉到，在四大洲的空气中似乎已经有改造人的信息存在了！”    
    　　“那该怎么办？”凌峰慌了手脚。    
    　　“嘿，凉拌！”巫闲咧嘴笑道：“和我又没有什么关系，你问我干吗？而且别忘了，我也是改造人啊！”    
    　　凌峰一愣，随即也冷静下来：“是啊，我担心什么，天塌下来自然有人顶着，似乎还轮不到自己这个小小的出窍期修真者担心。现在需要担心的，应该是眼前的这个东西啊。”    
    　　“巫大哥，这个究极法宝似乎不是我们所能对付得了的东西，我们留在这里也没有什么意义，不如逃走吧！”凌峰看见黄泉炮已经开始旋转炮口搜寻敌人，立刻便想要离开这里。    
    　　“那怎么行？！”巫闲义正严词道：“我们躲开是没问题，那这附近的无数普通人就一定会被它屠戮殆尽，这样的惨剧你忍心眼睁睁的看着发生吗？”    
    　　凌峰诧异道：“你什么时候变得这么好人拉？我看你其实还是舍不得这法宝吧？”    
    　　巫闲恼道：“你这人思想怎么这么差劲？”    
    　　“啊，真对不起，错怪你了……”    
    　　“就算我心里是这么想的，你也不要说出来啊！”    
    　　“……”    
    　　就在两人说话的功夫，那黄泉炮又连续向周围射出数道光束，伴随着轰天剧震，方圆数里的森林灰飞烟灭，地面上又多了数个无底黑洞，燃烧的森林浓烟滚滚，遮天蔽日。    
    　　“这样子，就算我们想要收取这法宝，似乎也不太可能吧？”凌峰望着那末日浩劫一般的场景，更加坚定了要撤退的想法。    
    　　“确实，太大了……”巫闲望着黄泉炮那庞大的体积，忽然转头冲凌峰一笑道：“说到大，我突然想起来，你不是刚刚收到一个妖兽大章鱼吗？那正好拿出来用用啊！”    
    　　凌峰迟疑了一下：“那个能行吗？一个是妖兽，一个是究极法宝，怎么看都应该是后者比较强吧？”    
    　　“安啦，只是叫你的章鱼抓住它而已，剩下的就看我的！不然你叫我怎么对付这么大的家伙？”    
    　　“好！”凌峰不再犹豫，抬手打出释放大章鱼的灵诀，瞬时间大章鱼那高达二十米的巨型身体出现在凌峰身前。由于毫无预兆，登时将附近的那些修真者吓个半死，不过他们也都是见多识广之人，很快便发现这妖兽是受到凌峰所操控。这些修真者都非常吃惊，在四大洲上仅有几个门派能控制灵兽或妖兽，而且想要控制这么一只巨大的章鱼，那也不是一般人所能办到，他们望向凌峰的眼神已经多了一分敬畏。    
    　　“去！”凌峰手向黄泉炮一挥，大章鱼立刻便缠了过去，黄泉炮躲避不及，转眼就被缠了个结实！    
    　　“吼～！”黄泉炮怒啸起来，一股强大的灵力从它体内迸发出来，不住的冲击缠在它身体上的大章鱼，不过大章鱼也不是易相与之辈，韧性绝对是一流，无论黄泉炮怎么挣扎，就是不放开，两个巨大的躯体一时间僵持在半空中。    
    　　巫闲见状大喜，双手连续变幻无数灵诀，一道道七色的光带出现在他身边，瞬时间形成了一个巨大的发光符文，巫闲猛地将符文向着黄泉炮推去，符文化作一道七色虹芒印在黄泉炮后面的晶石上，闪烁不定。    
    　　黄泉炮似乎非常痛苦，拼命扭动身体，狂叫不止，大章鱼缠的也辛苦，眼见得撑不了多长时间了。巫闲只觉得体内的灵力似乎无穷无尽的涌进了自己发出的那个符文之中，这样下去，还不等黄泉炮被收服，自己就先变成人干了！    
    　　看到这边的情形，躲在四周的众多修真者无不大喜过望——现在正是抢夺这究极法宝的最好时机！一时间，无论高手还是低手，大家全都窜了出来，各使神通准备收取黄泉炮！无数的光芒、咒法如雨点一样落在黄泉炮上。远远望去就如同黄泉炮身上生出了无数的彩线一般，非常好看。    
    　　人多力量大，就算是强如黄泉炮，在如此多的修真者拉扯下也力不从心，挣扎的幅度逐渐小起来。凌峰眼见得不妙，这样下去黄泉炮迟早要被其他的修真者抢走，与其便宜其他人，还不如便宜自己兄弟！    
    　　想到这里凌峰将右手搭到巫闲的肩膀上，将自己体内强劲的混沌灵力输了过去。经过这几天的修养，他之前所受的伤早已经痊愈，而且体内能被他所运用的灵力更加雄厚，如果不是层次限制，单就力量来说，他早已经超过出窍期修真者了，甚至更强！    
    　　在得到了凌峰输过来磅礴灵力后，巫闲精神大振，收取的力量立刻便超过周围的其他修真者，竟然将黄泉炮和上面的大章鱼两个巨型身体不住的向自己的身前拉拢！其他的修真者大惊，也拼尽全力拉扯，立刻又将黄泉炮拉了回去！    
    　　收取的力量不同于攻击，对法宝来说这种力量很难抵御，在众多修真者的作用下，黄泉炮发出痛苦的嘶吼声，似乎再难以坚持下去。    
    　　“加油啊！”凌峰大吼一声，猛地提升自己体内的灵力，毫无保留的狂灌进巫闲的身体中！就在众人拼命抢夺法宝的时候，原本挂在凌峰身上的狐狸玉坠悄悄扭动了起来，小狐狸玥魂显出自己的身形，一道道奇异的灵诀从它身上散逸出去，进入了远处的黄泉炮躯体中。    
    　　蓦地一阵强烈的光芒从黄泉炮体内迸射出来，周围所有的修真者都禁不住闭上眼睛躲避强光，在光芒中，黄泉炮的庞大身体竟然化作一个个漂浮的光团，随后猛地汇聚到凌峰身上消失不见，紧接着大章鱼也化光消失。    
    　　突然出现的变故，让场中的所有人一时沉寂下来，大家的目光都凝聚在了已经呆掉的凌峰身上，那目光中满是怨毒和忿恨。    
    　　“这…这是做梦吧？”虽然凌峰对这究极法宝也有些垂涎，但是他从来就没想过自己竟然能把它弄到手，现在发生的事情绝对出乎他的意料！巫闲望向凌峰的眼神也是非常的“热烈”，热烈到几乎冒火的地步。    
    　　“怎么会跑到你身上去的呢？！嗯？嗯？嗯？”巫闲双手掐住凌峰的脖子，每说一个“嗯”子，就用力的摇动一下，几下过后，凌峰已经被摇的七荤八素，分不清东南西北。    
    　　“住……住手！我也不想的啊，刚刚谁知道是…怎么回事！”    
    　　“竟然不知道怎么回事就搞到手了，你还真是狗运啊！”巫闲怏怏道。    
    　　“现在怎么办？”凌峰望着周围那些修真者灼灼的目光，心虚的问道。    
    　　“怎么办？跑啊！”巫闲怪叫一声，拉着凌峰一溜烟遁走，后面立刻跟上了一大群尾巴……    
    　　　　


第十一卷  第五章

    　终于甩开了众多修真者追踪的凌峰和巫闲，悄悄的回到了城里，城中虽然还有些混乱，不过已经渐渐的平息下来。两人不敢回到原来的丽春院，就随便找了一个无人的荒废宅子藏了进去。    
    　　“这些天我要给那个什么西海碧炼制飞剑了，等弄好了之后，我们一起去她说的那个地方看看！”巫闲取出了凌峰的小鼎太虚炼界，开始排布阵法。    
    　　“时间上来得及吗？”凌峰担心道：“我们还要去找若茶的。”    
    　　“你这个家伙脑子里就只有女人吗？”巫闲鄙夷道：“放心啦，距离她醒过来，还有一段时间的。”    
    　　“我只是担心而已！”凌峰红着脸争辩道，“而且你这个色狼也没资格说我！”    
    　　“啊，对了，这次这个究极法宝黄泉炮既然被你收到了，什么时候拿出来给我看看啊？”    
    　　“说到法宝，我想起来一件事——记得我们先前曾经有打赌：谁得到了那件出土的法宝，就可以得到对方附赠的一件法宝，你不会忘了吧？”    
    　　“啊？有吗？哈哈哈，今天的天气真好啊～！”    
    　　“……今天是阴天。”    
    　　总之凌峰最后还是被巫闲胡赖过去，没能从这个吝啬鬼手里得到任何一件法宝，不过巫闲答应教凌峰一些功法来作为补偿，倒也让凌峰非常高兴。    
    　　十天的时间转眼就过去，巫闲在凌峰的帮助下全力以赴，终于用太虚炼界炼制出西海碧所要求的五柄飞剑出来。这五柄飞剑全都是尺长，属性各不相同，每柄飞剑内都暗藏阵法，和其他的飞剑息息相连，牵一而动五，非常玄妙。看着飞舞在屋子里的五柄飞剑，凌峰和巫闲都心动不已，准备参照这个炼制一些属于自己的飞剑出来。    
    　　“唉，麻烦事情还真多，”凌峰想起最近要跑的地方，不由叹了一口气，“先是要陪你去探险，然后回来去血红海找人，最后还要去昆仑山协助有关冲山的事情……总觉得好像所有的事情都赶在同一个时间发生一般。”    
    　　“那是你自找的！”巫闲无所谓道，“你看我生活的多好，平时吃吃喝喝玩玩乐乐，寂寞的时候就找个漂亮女人来爽爽，从来也不用担心什么。”    
    　　“真的不用担心吗？说不定哪天你的那些改造人朋友就会找上门来……”    
    　　“他们敢！”巫闲瞪眼道：“打搅我生活的人我一定给他们好看！”    
    　　两人将东西都收拾了一下，便离开住处去找西海碧，因为巫闲和她约定的十天时间已经到了。虽然已经过去了十天，但是城里还是有很多的修真者在，他们都在寻找不久前得到究极法宝黄泉炮的凌峰——正派修真者打算招揽他进自己的门派，或者“说服”他将这法宝捐献出来；至于邪派修真者，那根本就是打算杀人明抢了！不过凌峰早就预料到这种情况，反正他原来的相貌也是用幻术变化出来的，这次再稍微改变一下，根本也不可能有人找到他。    
    　　凌峰和巫闲偷偷摸摸的来到了丽春院，果然看到了正守在这里西海碧。悄悄传音给她约好会面地点后，两人便准备离开。忽然巫闲看到了先前自己收的那几个手下，原来他们也还都一直死心塌地的在这里等着巫闲回来。    
    　　巫闲舍不得丢弃这几个自己好不容易才收到的手下，跟凌峰稍微商量了一下后，便传音给他们，要他们先去黑风山投奔盖大山，在那里等待自己回来。那几个人骤听得巫闲的声音，无不欣喜若狂，知道巫闲并没有忘掉他们，听到巫闲的话后便如奉圣旨，兴高采烈的去了。    
    　　安排好一切事情后，两人匆匆的来到城外和西海碧约好的地方，此时西海碧已经在那里等着他们。    
    　　“西方大师，你终于来了！”西海碧虽然看见凌峰和巫闲两人都改变了相貌，但是原因她也清楚的很，就没有多问。    
    　　“嗯，你要的东西我们已经炼制好了，这就给你吧。”巫闲说完手一挥，那五柄不同属性的飞剑立刻飞了出来，光华闪烁间隐成阵法，矫矢灵动，仅凭肉眼就能看出其间蕴含的强大力量。西海碧拿到这五柄飞剑登时欣喜万分，这比她预计中的似乎还要更好。    
    　　“飞剑已经给你了，现在你该告诉我们，那个地方到底在哪里了吧？”巫闲问道，他略有些心绪不宁，似乎哪里不对。    
    　　西海碧没有说话，只顾着仔细查看她的那几柄飞剑，好半晌后这才抬起头笑道：“西方大师果然了得，竟然在短短几天里炼制出五柄如此极品的飞剑出来，要是由我自己炼制，恐怕要至少一年以上的时间。”    
    　　巫闲皱眉道：“虽然你夸我的话让我很受用，不过我还是希望你能早些告诉我那个地方到底在哪里。”    
    　　西海碧“格格”一笑道：“什么地方？”    
    　　巫闲讶道：“你不是说……”就在这时，巫闲和凌峰已经都感觉到不对，四周不知道什么时候竟然多了许多道气息，以巫闲的本事自然不会让人无声无息的潜近，显然他们都是早就埋伏好的。    
    　　“你出卖我！”巫闲怒喝一声，刚想起身飞走，却发现整个空间都被禁制住，一股强大的压力压在两人身上，根本就飞不起来。    
    　　“哈哈哈哈，谁让你们得到了黄泉炮呢？”西海碧大笑着腾空而起，脸上一阵扭曲后竟然变了一副模样，原本毫无起眼的容貌变得……异常凶恶！鹰钩鼻，厚嘴唇，凸门牙，两颗乒乓球一样大小的眼睛，有些发绿的眉毛……整张脸看上去就如同一个妖怪一样！不，甚至比妖怪都吓人！    
    　　“妈呀！”凌峰惊呼出声，“她到底是人还是妖怪？呃，不对，先确定一下，她到底是公是母啊？……”    
    　　巫闲喃喃道：“不要问我，再问我，我就要吐了……妖怪也没这么难看啊！”    
    　　“奇怪了。一般小说里，这种角色变身后都应该是一个绝色大美女啊？”    
    　　“这个……也许某人的品位不一样吧？萝莉和御姊他也许写不出来。”    
    　　“不过……还真是丑啊！现在想起来，她原来那副脸孔简直就跟天仙一样！”    
    　　“是啊是啊，就单凭这张脸，已经抵得上一件攻击法宝了，任何人看见这张脸后都会斗志全消的。”    
    　　“啊啊，也许比传说中的维纳斯三姊妹还要丑！”    
    　　半空中的西海碧脸本就难看，听到这两人的话后更是变得猪肝一样的颜色，简直惨不忍睹。猛然间西海碧尖叫一声，她已经受不了抓狂了！    
    　　“我要把你们两个碎尸万段～！”西海碧声嘶力竭的叫道：“你们都出来吧！”随着她的话，数十个修真者缓缓的在半空中显露出身形。    
    　　巫闲收起脸上的嬉笑表情，冷然道：“我们先通知的你过来这里，其间并没有间隔多长时间，这里的这些人既然已经埋伏好，说明他们是跟随你一同过来的……看来从一开始，你就没打算为你的飞剑付帐啊！”    
    　　西海碧冷笑道：“原本我只打算用你做出来的飞剑杀掉你们，谁想到你们最后竟然会自寻死路，抢到了黄泉炮，这可怪不得我了！他们都是各个门派的高手，来拜托我说出你们的行踪……这么好的事情，你说我会拒绝吗？”说到这里，她冲着那些修真者点了点头，随后便掉头飞走。    
    　　凌峰和巫闲将注意力转到这些修真者身上，凌峰立刻便感觉到，这里面相当多都是蓬莱仙岳的修真者，仅有一小部分是认不出门派的，这说明黄泉炮实在诱人。    
    　　“黄泉炮的吸引力还真大啊，真可惜，我竟然都没时间去修炼它……”凌峰苦笑道，和巫闲背靠背站在了一起。    
    　　“奶奶的，早知道那女人说的是假话，这些天我们就研究那个黄泉炮好了，怎么也不会落到眼下这个地步！”巫闲一边说一边放出神识查看四周情况，他发现周围出现的都是高手，除了出窍期就是化形期的修真者，足足有五六十人，看样子蓬莱仙岳这次是志在必得，而且还不知道是否有隐藏的高手。    
    　　“被一个丑八怪摆了一道，总觉得不甘心。”凌峰嘟囔道。    
    　　“美女骗你你就爽了吗？”    
    　　“那样总能愤怒起来吧？像现在这样，我只觉得浑身无力。”    
    　　“……唔，说的似乎也有道理。”    
    　　天上的修真者也不说话，只是专注控制禁制，毫不在意两人嘀嘀咕咕。巫闲猛然醒悟道：“不好！他们一定是在等待厉害援军！”    
    　　“哈哈哈！你们才想到吗？现在已经迟了！”如雷鸣般的笑声原本还在数里之外，转眼间竟然就已经狂飚到近前，伴随着声音而至的还有一股强大的气势，就连巫闲也不禁色变。    
    　　“这次真的不妙！好像是合体期的高手来了！”    
    　　一个浑身黑袍的人影蓦地出现在众人头顶，以凌峰的功力也没看出来他是如何出现。这人脸上带着一个银色的狰狞面具，头顶光秃，浑身上下黑气缭绕，显然是正宗蓬莱仙岳高手。    
    　　“拜见暗天王！”四周的蓬莱仙岳修真者一齐行礼。    
    　　凌峰和巫闲骇然对视，心中巨震不止：没想到这人竟然是黑金老祖座下八天王之一，这次就算想逃也难！    
    　　暗天王负手傲然道：“两个小辈，乖乖的将黄泉炮交出来我就饶你们一条小命，否则的话，哼哼，扒皮抽筋，让你们永世不得超生！”    
    　　凌峰暗暗叫苦，这个暗天王似乎比四大魔神将军中的宗金甲还要厉害，不知道他怎么肯屈居人下。其实宗金甲是因为几次走火入魔后才退步到化形期的，之前他要远远强过八天王。    
    　　巫闲扭头看看凌峰，问道：“怎么办？”    
    　　凌峰哭丧着脸道：“我都说了，我根本不知道那黄泉炮究竟怎么就跑到我身上的……现在以我的功力，根本就无法驱动那个大家伙，就算我想拿也拿不出来，怎么交？”    
    　　天空中的暗天王阴恻恻笑道：“拿不出来？嘿嘿，好办，那我们就把你们带回去，放在鼎炉中慢慢炼化好了，很快就能将黄泉炮释放出来！”    
    　　凌峰和巫闲不由得打了一个寒噤，这帮人果然不愧是修派修真者，做事如此狠毒无情！    
    　　“不要再废话了，”暗天王不耐烦的挥了一下手，“现在你两个已经被我们禁制，就算想抵抗也动不了了吧？何况这里还有我在，就算你们一起上，也绝对不是我的对手！”    
    　　就在暗天王威胁两人的时候，巫闲悄悄的对凌峰传音过去，已经定好了逃跑计划，两人对视一眼，大喝一声后齐齐纵身而起！虽然有禁制之力压制着二人无法发挥出全力，但是跳起十几米高总还能办到。就在暗天王眼中露出不屑神色的时候，异变突起！    
    　　毫无预兆的，一只足有二十米高的巨大妖兽大章鱼冒了出来，庞大的身躯一下便将原来凌峰和巫闲停留的位置充斥，而原本包围在他们周围的那几十个修真者，猝不及防下也被大章鱼顶飞出去，强大的禁制立刻崩溃！    
    　　暗天王功力最高，一个闪身便已经脱出大章鱼的身体范围，可是仍旧显得有些狼狈，羞恼的暗天王抬手便放出自己的飞剑，只见一片如同乌云一般的雾气迅速从他身上腾起，随后便绕着他的身体疾飞，呼啸声中化成了几柄闪动着乌光的飞剑。这时周围其他的修真者也纷纷放出自己的法宝和飞剑，整个天空中光芒闪烁，数十道流星般的光束直向刚刚脱身出去的凌峰和巫闲射去！    
    　　凌峰和巫闲两人稍稍在空中顿了一下，紧接着他们猛地分开，各向一个方向窜出去，追在后面的修真者不由一愣，有些不知道该追哪边好。    
    　　“蠢货！分头追！快追！”暗天王气急败坏，带头追向凌峰，其他人稍微迟疑了一下，分出了二十几个人去追巫闲。    
    　　“嗷～！”一声怪吼，刚刚被召唤出来的大章鱼猛地窜动起来，长长的触手挟着风声兜头向追着凌峰的那些修真者砸去，就算是功力高强的暗天王也不得不停下来招架！一道道黑色的光芒从暗天王的飞剑上涌出，转眼间便形成了一个如墨般的黑罩。    
    　　大章鱼的触手砸在黑罩上，竟然发出“嗤嗤”的声响，就如同寒冰入火一般，瞬间就被黑罩腐蚀掉一大块触手。大章鱼负痛，仰头狂嘶，同时其余的触手不住的挡开其他修真者射来的飞剑    
    　　“找死！”暗天王冷哼一声，刚想用出点真本领灭掉这妖兽，却没想到整只巨大的妖兽还没等他打就一下子变成了无数的光点，迅速的从原地消失。    
    　　“这……这混蛋！”暗天王暴怒，知道已经被凌峰和巫闲二人摆了一道，回头一看，刚刚那两个家伙果然已经逃跑不见踪影！    
    　　“快给我追！他们身上有老祖指名要的黄泉炮，抓不到他们我要你们好看！”暗天王暴跳如雷，众手下只能慌忙循着凌峰和巫闲消失的方向追去。    
    　　暗天王定了定神，平静下来，沉声问身边的一个修真者道：“之前是谁举报了他们的行踪的？”    
    　　那修真者躬身道：“回天王，是一个叫西海碧的无门修真者。”    
    　　“找到她，看能不能问出什么蛛丝马迹，我们要想办法推断出那两个家伙会到什么地方！”    
    　　“是！”    
    　　看着手下匆匆飞走，暗天王忽然有一种奇怪的颤栗感觉，那像是什么不好的预示。暗天王忽地转头望向西方，天空的大气中似乎传来了一股不寻常的气息，距离此地遥远的西方，仿佛出现了一些什么危险的东西。    
    　　“奇怪了，那边……应该不会有什么修真者啊？那这股气息是什么？”暗天王眼中满是迷惑，想了想，他转身向着蓬莱仙岳的方向飞去。虽然这次他一无所得，但是至少让他知道，仅凭他一人之力，似乎还抓不到凌峰和巫闲两人。    
    　　* * *    
    　　凌峰在飞出包围圈后立刻降低高度，贴着地面飞行，同时传讯给大章鱼要它进行攻击来拖延时间。就在大章鱼受创的同时，凌峰能感应到自己体内的灵力似乎也受到了一点影响，吓得他赶紧将大章鱼收回，好在这时候已经离开很远，他知道那些蓬莱仙岳的修真者应该再找不到自己。    
    　　不远处人影一闪，原来是巫闲贴着地面飞了过来。他身上衣服有些破烂，显然是刚才逃跑时候被追击他的修真者所伤。    
    　　“奶奶的，真是不容易啊，差点就被他们抓到！”巫闲来到凌峰面前，还略有些惊魂未定。    
    　　“你又没受伤，不错了！刚才我的大章鱼差点就被他们打死！”    
    　　“死了好啊，旧的不去，新的不来啊。”巫闲嘻皮笑脸道。    
    　　“去你的吧～”凌峰嘴里这么说，心中却是一动：“对啊！我的世界中好像还有很多厉害的家伙，假如能把它们都弄出来，那岂不是……”想到得意处，脸上不禁露出笑容来。    
    　　“笑什么呢？”    
    　　“啊，没什么。对了，接下来我们去哪里？”    
    　　“唉，先前被那个该死的西海碧骗了，假如她说的是真的该有多好……”    
    　　“好了好了，既然已经知道她说的是假的，那我们也不要去想了，现在我们是不是该去那个什么血红海看看了？”凌峰对兰若茶几个始终念念不忘。    
    　　“哎呀，瞧你！好吧，看在你这么执著的份上，我就带你过去看看好了！”巫闲时刻不忘挖苦凌峰几句，这已经成了他的乐趣了。    
    　　“那个血红海到底在什么地方？”凌峰假装没听见。    
    　　“不远，跟我来吧，不过注意不要飞太快，否则放出的气息过多，会被先前那些修真者发现的。”    
    　　“明白！”    
    　　就在这时，两人一齐感受到了西方天空中传来的力量波动，不由色变！    
    　　“这力量……！”    
    　　“是改造人没错！”    
    　　“怎么会如此强的？！”凌峰心中惊骇，扭头看看身边的巫闲，一时不知道该问什么好。    
    　　“比我全盛时期差不了多少，”巫闲面色凝重道：“他是‘完美体’！”    
    　　“完美体？”凌峰一愣，随即想起14号曾经和自己讲过的有关改造人的事情，那个“完美体”就是首领一级的人物。    
    　　“这下可麻烦了……”巫闲皱眉道：“这究竟是怎么回事？以前的完美体除了我，竟然还有其他人活下来？不会啊……难道，难道是回归的那些吗？”    
    　　“回归？！”凌峰吃了一惊，“不是说还有好几年吗？”    
    　　巫闲摇头道：“不清楚。不过那边的气息稍纵即逝，不知道究竟是躲起来还是……算了，我们不要去管他了，先把眼前的事情做好吧！”他虽然嘴里这么说，但是面上满是忧色，显然对这莫名的气息并不乐观。    
    　　凌峰本来心中也是有些担忧，但是转念一想：整个四大洲中的高手无数，功力高的几乎都能感受到这股气息，想来一定也会引起他们的注意，那么就由他们去操这个心好啦！想到这里凌峰便也放下心来。    
    　　“好，我们这就去血红海！”    
    　　巫闲在前边带路，两人悄悄的向血红海进发。一路上他们时刻注意着天空中的气息，这附近竟然巡弋着相当多的修真者，显然他们都是冲着凌峰身上的黄泉炮来的，好在巫闲都能提前发现这些人，便带着凌峰一一躲过。    
    　　这样前进虽然辛苦，但是至少比较保险。终于在两天之后，二人脱出了众多修真者的包围圈，接下来他们全力疾飞，一天之后，终于来到了巫闲口中的血红海。    
    　　血红海位于南瞻部洲的北方，虽然称“海”，但是却比海小多了，不过却比一般的湖要大上一些，至少从这一边很难看到另外一边。整个血红海上空云蒸雾绕，显出一种乳白色的柔和来，微风吹过，云气被拉扯成一条条，但是很快就又会慢慢缩回去，就好像整个云层都是一体般，难以分开。    
    　　　　


第十一卷  第六章

    　凌峰远远的就望见这边的血红海，登时便被这血红海的景色所震惊。从天空望下去，整个血红海就仿佛一块璀璨的血红色玛瑙一般，在阳光下发出斑斓的虹光，天空中不时流动过的云雾便如同玛瑙上流动的纹理，将整个血红海衬的变幻莫测，瑰丽无比。    
    　　整个血红海灵力充盈，四方的灵力仿佛都聚集到了这里一般，让人有种难以言喻的清爽舒适感觉。凌峰闭目用力吸了一口气，只觉得身上的灵力蠢蠢欲动，似乎变得兴奋起来。    
    　　“在这里要小心些，”巫闲提醒道，“不要胡乱的招惹谁，知道吗？”    
    　　凌峰奇道：“怎么？这里还有修真者吗？”    
    　　“嗤，”巫闲脸上一副嘲笑的表情：“你是傻瓜吗？这里的灵力这么充盈，怎么可能没有修真者居住？在四大洲上，任何一处地脉集结和灵力汇聚的地方，都有相当多的修真者，或者是几个人隐居，或者是组成一个门派，甚至还有一些更厉害的家伙藏在什么你不知道的地方。”    
    　　“更厉害的家伙？”凌峰好奇的问道：“有多厉害？难道比渡劫期修真者还强不成？”    
    　　本来凌峰只是在开玩笑，没想到巫闲却一脸严肃的点点头道：“是的，比渡劫期的修真者还强！”    
    　　凌峰呆掉，嘴巴大张，不知道该说什么好。    
    　　“怎……怎么可能啊？不是说过了渡劫期，就该飞升了吗？”    
    　　“切，你是不是小说看多了？”巫闲对这个什么都不懂的修真者实在头痛，“你到底是不是修真者啊？所有的基础知识竟然都由我这个改造人来讲解！”    
    　　“不好意思，给我讲讲吧，我真的不懂。”凌峰有些脸红。    
    　　“好吧好吧，真是服了你了。”巫闲无奈道，“你们修真者修炼，并不是说只要到了最后的渡劫期就一定能修炼成功，要知道功力和层次境界是缺一不可的。有很多修真者功力早就突破了渡劫期，但是却迟迟不能飞升，他们就是属于那种悟性比较差的修真者，无法在境界上提升自己，那永远也无法修炼成功。”    
    　　巫闲说着上下看看凌峰，嘿嘿笑道：“你好像就是这么个例子阿，实际上你的功力已经很强了，但是你的层次不够，根本连十分之一都发挥不出来，而且你的身体强度也不足，贸然使出强大的力量，只会让你自己受到重伤。”    
    　　凌峰嘿嘿傻笑了一下，他自己也知道自己身体的状况，就算不用巫闲说也明白。    
    　　“我刚才说的修真者就是这样，他们一直不停的修炼，但是却始终无法突破渡劫期这个层次而飞升，不过功力却是越来越深厚，甚至达到了一般修真者所无法想象的境界！当年人仙大战的时候，我们改造人就吃尽了这种人的苦头，不过好在这种人并不多，死一个少一个，最后剩下的都藏起来了，也不知道现在究竟留下了几个，我们通常称这种人为‘隐仙者’！”    
    　　“这么强？”凌峰相当吃惊，“我怎么从来没听别人说起过？”    
    　　“那我怎么知道？反正你不要去招惹他们就对了，这些人几千年也修炼不出来，性格老早就憋得有些不正常，而且说实话一直没法突破层次也是一种耻辱，你要是不长眼在这种人面前提他们的这些糗事，小心他们把你杀掉灭口！如果你不想因为死而导致这部作品现在就结束掉，那就老老实实的听我的话。”    
    　　凌峰打了一个寒颤，心虚的四下看看道：“不用说的那么可怕吧？这个血红海，会有隐仙者在吗？”    
    　　巫闲点点头，道：“我虽然不知道具体在什么地方，但是这里确实有那种人的气息在，不过他们一般不问世事，对于他们来说，我们只是两个无关紧要的小修真者，他们不会注意我们的。”    
    　　“小修真者？……”凌峰喃喃道：“奶奶的，我都已经是出窍期的修真者了，竟然还只是‘小’修真者，真是没天理阿！”    
    　　“好了，少废话，我们赶快下去，不然被某些有心人发现就惨了！”    
    　　两人悄悄的从空中落下，解除身上的幻术恢复本来面貌后，便进入了血红海外侧的密林之中。血红海范围广阔，在周围环着一片片郁碧的密林和小山，兰若茶等人的藏身之处就是在这其中。树林从天上看毫不起眼，但是进入其中便会发现，树林大的超乎想象！    
    　　凌峰落入森林中，仰头看看，全都是无边无际的原始森林，随便一株普通的树木竟然也都有近三四十米高，三四人合抱，地上的落叶简直能将整个人陷进去，繁茂的枝叶将整个天空都遮蔽，仅有星星点点的光芒能够投射进来，藤蔓勾连，看来都是那血红海灵力的滋养。丛林内猛兽遍布，三步一蛇五步一虎，虽然巫闲和凌峰功力高强，但也被骚扰的不胜其烦，最后只能将飞剑放出来威摄，这才不再有不长眼的野兽过来。    
    　　两人静悄悄的走了一段路，地势逐渐升高，像是到了一处陡峭的山坡上，不多时前面豁然开朗，一大片的树木被砍倒，落叶下面的土壤被清扫出来，依靠着大树，几间小小的木屋建在那里。明媚的阳光从天空中的树叶间隙投射进来，让人精神为之一振。    
    　　“就是这里吗？”凌峰吃惊的四下望望，这块空地和几间屋子似乎凭空冒出来一样，刚刚他一点都没发现这边有屋子，看来应该是巫闲在周围布下了防御和隐藏的阵法。    
    　　“对！”巫闲脸上带着微笑，双手连连捏了几个印诀，一道道如涟漪般的波动从他身上散了出去，很快在他们两人身前出现了一个淡淡的光圈，不仔细看很难发现。“从这里进去。”巫闲指点凌峰道。    
    　　“蒂儿妹妹、小明妹妹，瞧瞧你们的巫大哥带谁回来了！”刚一靠近木屋，巫闲便大声叫道。    
    　　“哎呀~”屋子里传来两声惊呼，随后人影一闪，阔别已久的蒂儿和小明跑了出来，当她们看清跟巫闲一起来的竟然是凌峰的时候，先是呆立在原地，随后一声欢呼扑了上来，一左一右抱住凌峰，热情程度远远超出凌峰的想象。    
    　　凌峰稍微有些尴尬，不过他也确实很想这几个女孩，当初以为只是稍微分开一下而已，没想到这一分开就是几个月，自己还连遇险难，差点就再也回不来，此番见面，更有一种劫后余生的解脱感。    
    　　凌峰仔细看怀中的两个女孩，月余不见，似乎出落得更加娇媚可人。蒂儿上身穿的是一件宽松的白色无袖短衫，俏挺的双峰和裸露出来微显黝黑的肌肤，充满了一种健康的美感，下身是紧贴小翘臀和大腿的齐膝短裤，露出的小腿充满了弹性。    
    　　和穿着暴露的蒂儿不同，小明穿的是一件宽松的淡黄色绸衫，腰部用一条褐色的带子束起，整个人充满了一种清新的气息，而且不再像以前那样给人一种没发育的感觉，胸部隆翘，玉腿修长，看上去也是一个小美女了。    
    　　“你们……你们这样我实在不好说话阿~”凌峰脸红的说完这句话，身边的巫闲更是装模作样的咳嗽了两声，眼睛望向天空道：“唉，边上还有人呢！”    
    　　蒂儿和小明脸红红的，虽然被巫闲嘲笑了一下，但是对凌峰仍旧非常亲热。    
    　　“峰哥，当时你不是说就离开几天吗？怎么一下就走了那么长时间啊？”    
    　　“我也不想的阿，”凌峰苦笑道：“而且我几次险死环生，都是命大加上运气好，这才能活着来看你们！”    
    　　“真的阿？”蒂儿和小明长大嘴巴，吃惊的表情都写在脸上。    
    　　“当然是真的，”巫闲在一边补充道：“他啊，先是差点被人家打爆头，后来又差点被一个男人玩监禁……”    
    　　“监禁？！”蒂儿掩口惊呼。    
    　　“男人？！”小明掩口惊呼。    
    　　“当然！”巫闲口沫横飞：“何止这些，现在想追着他的男人，不知道究竟有多少呢……”看着凌峰那已经冒出熊熊火焰的双目，巫闲不得不接着道：“…呃，是想追~杀他的家伙。”    
    　　“呼~”蒂儿拍着胸口，似乎放下了某一方面的心。    
    　　“混蛋！不要在那里胡扯！”    
    　　斥责完信口开河的无聊男人后，凌峰这才有机会了解一下蒂儿和小明在与自己分手后发生的事情。蒂儿和小明在凌峰离开的第二天，马上便带着兰若茶悄悄离开了蓬莱仙岳，但是万万没想到的是，虽然平安的从蓬莱仙岳跑了出来，却在路上被一群正派修真者拦住，其他便也没什么好说的——从蓬莱仙岳中出来的，难道还能是正派修真者不成？更何况这三人还都是妖怪的外貌，那群修真者连想都不想，上来便喊打喊抓，试图要将蒂儿三人轰杀。    
    　　但是这三个小姑娘也不是省油的灯，小明功力还不高可以放到一边，不过蒂儿就不一样，她身上带着的白发魔女面具相当厉害，在激斗中一而再、再而三的提升蒂儿的力量，最后甚至令她达到了出窍期的层次，配合上兰若茶的无敌精神控制歌声，一举将那些拦路的修真者轰至仆街！    
    　　三人见好就收，不过由于没有“杀人灭口、斩草除根”（巫闲语），结果惹来了更多的修真者追在后面，打打逃逃，等甩掉了身后追踪的家伙后，三人便已经来到了明奇国。之后的事情便没有什么波折，蒂儿三人老老实实的在这里等着凌峰来会合，没想到左等也不来，右等也不来，直到有一天突然被巫闲寻上门来。    
    　　再之后的事情，便和巫闲讲的一样了。带着另外一个兰若茶到来的巫闲没费多少唇舌便获得了蒂儿和小明的信任，紧接着便发生了“融合”事件，随后为了使昏迷的兰若茶苏醒，巫闲带着她们几个来到了血红海，等布置好了一切之后，巫闲就又匆匆地赶回明奇国，只留下蒂儿和小明照看还没醒过来的兰若茶。    
    　　小明是一开始便跟着凌峰上来的，蒂儿则是在功夫天上决定跟凌峰来四大洲闯荡，凌峰不在的那段日子，确实非常让她们担心，既然现在终于见面，自然也要让凌峰将自己的经历详细道来。凌峰也不隐瞒，将自己在和她们分手后遇到的一切讲了一遍，不过该略过的地方自然轻轻一句话跳过，反正蒂儿和小明也听不出来——就比如如何碰到的巫闲，以及后来去红花亭盗宝并和兰若茶稍有亲热举动等等。    
    　　最后凌峰道：“总之，朋友们全都到了四大洲上来，不是朋友的那些也都上来了，大家现在是汇聚一堂阿，据说……似乎改造人也上来了几个，真的是热闹的很，以后我们不愁没有事情做了。”    
    　　蒂儿和小明并不担心这些，毕竟这些事情离她们太过遥远。“那么，接下来我们该去哪里？”蒂儿眨巴着大眼睛问道。    
    　　“接下来？”听蒂儿这么问，凌峰不禁有些皱眉，看了看巫闲，发现这家伙正在一边无聊的吹着口哨，看来是丝毫也不想帮他分担一点麻烦，便只好道：“嗯，接下来……我打算先送你们去一个安全的地方，因为过不久就是四大洲上正邪修真者之间的一次大范围的战争——冲山，我无暇顾及到你们，所以只能这样。”    
    　　“那峰哥你呢？”小明略有些紧张的问道。    
    　　“我？”凌峰苦笑，“我因为之前欠了一个门派的救命之恩，这次怎么也得去帮衬一把，否则也太忘恩负义了，所以我不能和你们在一起……”    
    　　蒂儿一愣道：“那你岂不是很危险？”    
    　　凌峰微微一笑：“现在的我已经不是刚刚踏上三十三重天的那个新手了，再加上我身上的很多厉害法宝，必胜不敢说，但是逃跑应该没问题。”    
    　　“你就吹吧。”巫闲在一旁泼冷水。    
    　　“你敢说我身上的黄泉炮不是厉害法宝？”    
    　　“那也要你能拿出来才算阿！”    
    　　“既然能进去，那就肯定也能拿出来！”    
    　　“牛皮不要吹太大！”    
    　　“哎呀你这个家伙，早晚要让你尝尝究极法宝的厉害！”    
    　　“来啊，怕你的不是男人！”    
    　　看到凌峰和巫闲两人已经如斗鸡般的吵起来，蒂儿和小明赶紧起来劝阻，“你们不想去看看里面的若茶吗？现在似乎已经到了她快要苏醒的时候了！”    
    　　一句话提醒了两人，这似乎才是正事！凌峰心中着急，赶紧跟着蒂儿和小明进入屋子里。木屋都是巫闲伐木造出来的，手工虽然粗糙，但是内里经过法宝飞剑的加工，还是相当平整和清爽。在一间屋子的木床上，凌峰终于看到了分手月余的兰若茶。    
    　　此时的兰若茶平躺在木床上，被一个朦朦胧胧的阵法笼罩着，而先前巫闲偷到的那朵红花，正缓缓地在若茶的头部上方盘旋，丝丝的红光从红花上散逸出来，又都汇聚到了兰若茶身上。    
    　　凌峰仔细看若茶的身体，似乎和之前的两个兰若茶没什么两样。她身上穿的是一件白色的长袍，非常宽松，不过现在她躺在那里，衣服柔和地伏贴在她身上，曼妙的身材显露无遗，两只白晰如玉的小手交叠搭放在胸前。沿着她身体的曲线向下，两只纤足裸露在那里，毫无毗暇的双足有如凝脂一般。    
    　　虽然兰若茶只是闭目躺在那里，但是她身上似乎仍有一股清幽空灵的难言气质飘散出来，让旁人难以自持，就算凌峰已经认识她有一段日子，甚至吻过她的嘴唇，但是此刻看到躺在那里的兰若茶，凌峰仍旧有一种头脑空白的感觉。    
    　　看到凌峰目瞪口呆的样子，巫闲苦笑道：“自从她融合了两个身体后，气质上也发生了翻天覆地的变化，如果我估计的没错的话，那她歌声的力量肯定会有一个飞跃……她将能够发挥出真正精神控制的力量！”    
    　　“真……正？”凌峰还有些没回过神来。    
    　　“是啊~”巫闲并没有过多解释，只是眉头紧皱，似乎在考虑什么难以决断的问题。蒂儿和小明都识趣的没有打搅凌峰和巫闲，屋子里一时间沉寂下来。    
    　　半晌之后几人退了出去，凌峰收拾了一间木屋准备住下来，等着兰若茶苏醒。也是凑巧，就在当天晚上，吸收红花灵力的若茶突然产生了一点变化，看样子马上就能醒过来了。凌峰、巫闲、蒂儿和小明四人聚集在兰若茶的床边，心情有些紧张的等着她苏醒。    
    　　原本在兰若茶头部上方盘旋的红花，已经完全静止下来，整朵能量构成的花朵散发出柔和的红色光芒，强大的灵力不住的灌注进若茶身体中。在兰若茶身体上，一层层的光纹从头流动到脚趾，像是荡漾的水波粼光。    
    　　不知过了多长时间，若茶的睫毛微微一动，紧接着秀目缓缓睁开，双眸中似乎有红光一闪，随即散去。兰若茶慢慢的坐了起来，当她看清眼前这许多人时，一时也有些发愣。    
    　　“你们这是……”若茶的声音还是那么柔和，但是在声音中似乎又多了一些说不出的东西，听在耳中让人有一种奇怪的飘然感觉。    
    　　“若茶，你终于醒了！”凌峰大喜，不过考虑到身边还有两个女孩，没好意思将若茶搂在怀里。蒂儿和小明也非常高兴，一齐上前祝贺，一边的巫闲将红花收起来后也笑眯眯的凑过去，本想做几个亲热的动作，被凌峰狠狠的盯了几眼后这才摸着鼻子走开。    
    　　“若茶，你没事了吧？还记得我们都是谁吗？”凌峰心中有点担忧，毕竟这融合究竟是怎么回事谁也不是很清楚，也不知道原来两个人的记忆是否能顺利地体现在一个人身上，万一要是把自己给忘掉，那就糟糕透顶。    
    　　“你是峰哥，这位是蒂儿姐姐，这位是小明妹妹，那边那个是巫大哥……”若茶的眼睛扫过屋内的几人，口中一一的说出所有人的名字。凌峰心中高兴，看来融合后，兰若茶似乎将两边所有的记忆都集中了起来，这让他悄悄松了一口气——假如若茶真的什么也记不起来，那自己以前和若茶发展起来的那些亲密关系岂不是荡然无存年？那样损失可就太大了。    
    　　“太好了，是不是没有什么问题了？”凌峰吁了一口气，不过这句话问的却是一边的巫闲。    
    　　巫闲嘀咕道：“用着我的时候就把我叫过来，用不着的时候就踢一边去，我看我也不要做什么巫大哥了，还是做巫小弟好了！”    
    　　虽然他声音说的很小，不过凌峰还是都听的清楚，看在巫闲救了若茶的份上，凌峰低声向巫闲许诺道：“辛苦费给你两柄飞剑！”    
    　　巫闲闻言登时精神一振：“四柄！”    
    　　“靠！三柄！”    
    　　“成交！”    
    　　凌峰有些心疼，过去从地球上捡的那些飞剑，除了留一部分给黑风山的手下外，剩下的已经送的足有七七八八。其实在山河社稷图中还藏有相当多的极品飞剑，可惜那里竟然还有层次的要求，否则凌峰早就将一些好东西取出来自用！    
    　　巫闲检查了一下若茶的身体，恢复得很好，没有什么太大的问题，只是稍稍有点虚弱，这是昏迷时间过久的正常现象，修养一阵便能无妨。凌峰把蒂儿和小明留下来照顾若茶，顺便将有关自己的事情都讲给她听，自己则回到房里研究身体中的黄泉炮。    
    　　自从那天莫名其妙的将黄泉炮吸进自己的身体后，无论怎么样也都不能将它再放出来，它一直安安稳稳的盘踞在自己的丹田中，倒像是元婴的守卫，不过凌峰绝对不敢这么认为，只要一想到那天黄泉炮狂暴的样子，凌峰就不禁有些胆寒。那种毁天灭地的强大威力，凌峰无论如何也不相信会老老实实的蛰伏在自己的身体中。    
    　　就在凌峰烦恼的时候，化作玉雕的玥魂变回原形，跳到凌峰身边，邀功似的叫道：“主人！这份礼物您还满意吗？”    
    　　　　


第十一卷  第七章

    　　“礼物？！”凌峰吃了一惊，“你说的礼物是什么？难道……就是这个黄泉炮？！”    
    　　“当然！”小狐狸跃上凌峰的肩头，得意地趴在他耳边道：“那天要不是我暗中出手，您怎么可能独得黄泉炮这个究极法宝呢？”    
    　　凌峰惊诧之下连忙询问，这才明白到底是怎么回事。原来黄泉炮和山河社稷图一样，也存在着类似玥魂一样的法宝元精，只不过黄泉炮的元精可以控制法宝本身。玥魂所作的，仅仅是在一边说了一些悄悄话而已，不外乎是替凌峰吹嘘一番，比如什么“来这里吧，这边的待遇好，薪水高，每年还有带薪假日！”、“这边从来不加班，你就放心的过来吧！”、“其他的那些人没多少好东西！”、“你看，就连我也选择了现在的主人，你也一起来吧！”等等诸如此类的话。    
    　　“这么简单就把它骗过来了？”凌峰实在有些无法相信。    
    　　“当然！”玥魂嘿嘿笑了几声，解释道：“黄泉炮的元精智力不高，除了我之外，似乎还没其他人能和它交流，它不信我还能相信谁呢？”    
    　　“假如有一天它发现我是在骗它，那会怎么样？”凌峰还是有些担心。    
    　　“那……我大概要重新找个主人了！”    
    　　“……！”    
    　　尽管会存在着这样或者那样的问题，不过对于凌峰来说，总归还是一个不小的收获。通过和玥魂的交流，凌峰也知道了自己为什么无法使用这黄泉炮——归根结底还是自己层次不够，当然功力是已经足够的。    
    　　“这可怎么办？”凌峰相当犯愁，层次这东西不是说一天两天就能提升上去的，那是要靠经年累月的修炼才行，但是现在自己最缺的还是时间。“假如我层次没提上去之前，这黄泉炮能不能出来？”    
    　　“想出来，唯一的办法就是把你放进鼎炉中炼了……”玥魂的话让凌峰额头冒汗，怪不得先前的暗天王也这么说，看来这果然是一个“可行”的办法。只不过，用了这方法后的人能否活下去，那恐怕就只有天知道了。    
    　　“我说玥魂，有没有什么方法能快速提升层次阿？”    
    　　“当然有阿，你的怒杀神面具不就是吗？”    
    　　“呃，我的意思是，除了这个，能不能有其他的什么方法呢？”    
    　　“不可能的！功力有方法提升，但是层次是绝对没办法，你就死了这条心吧！”    
    　　考虑了好一会儿，凌峰只能叹道：“那算了，告诉我一些提升功力的方法吧，能强一点都是好的。”在凌峰的想法里，他马上就要去援助昆仑山的真武宗，如果仅凭现在的实力，说不定会有些危险——从前没人注意到他这个小人物的时候还好，但是现在保不准有多少人知道他有黄泉炮了，万一在冲山的时候被人发现……那后果，凌峰自己都不敢想象。    
    　　“幸好我有用幻术改变一些外貌，唉，我的敌人怎么似乎越来越多呢？”凌峰想到自己的处境，忍不住长叹起来。    
    　　玥魂不愧是见多识广，它很快便根据自己的记忆整理出一套以咒法为主的东西来，就算使用这工夫的修真者层次不高，也能凭借天地元气而使出威力强大的招数。一提到咒法，凌峰马上又想到了巫闲曾经教给他的两套功法——四字印咒和万物红花，以前是没有时间修炼，现在既然暂时没什么事情，正好一并拿来修炼一下。    
    　　想到这里，凌峰赶紧出去和巫闲等人打了一个招呼，随后便在屋子中布下一个防御幻阵，接着便钻进山河社稷图中开始修炼这些功法。这些东西的原理诀窍，已经都牢牢的装在凌峰的脑袋里，现在修炼起来并没有什么困难，何况他体内的灵力可以说雄厚至极，每当开发出来一点力量，便会滚雪球一样引发出更多的力量。    
    　　凌峰初期的修炼相当吃力，但越是到后期，修炼起来便越是驾轻就熟。结果到最后，本来要出窍期以上层次才能修炼明白的四字印咒和万物红花两种功法，只用了十几天的时间便被凌峰彻底掌握，虽说和完全发挥威力还有好大一段距离，但是这样的掌握速度也足以让一般人瞠目结舌。而且，玥魂教给凌峰的那一套无名咒法也被他学会。    
    　　十几天的入定终于结束，凌峰从纷繁的咒语诀法中缓缓苏醒过来，长长的吐了一口气。凌峰是一直在山河社稷图中修炼，他特意选择在那法宝红花化成的红树下面打坐练功，这里的灵力充沛至极，让凌峰修炼起来事半功倍，得益不浅。    
    　　凌峰感受着体内澎湃的混沌灵力，将双手摊开在眼前，只见一层荧荧的白光笼罩在肌肤之上，两只手竟然有一种透明的感觉，仿佛那已经不再是肉体，而是玉石一般。好半天那些白光才缓缓地收回到身体中，两只手也恢复了正常。    
    　　“主人，您感觉怎么样？”一直守在凌峰身边的小狐狸玥魂见凌峰醒过来，赶紧上来问道。    
    　　“嗯，非常好！”凌峰闭目体会了一下身体中的灵力流动，这才慢慢的站起来，稍一运动，浑身上下立刻发出爆豆一般的“噼啪”声响。“虽然我层次还没有变化，但力量上简直和之前不可同日而语，强了多少我甚至都没法说出来！看来这几个功法修炼起来还真是不错。对了，现在时间已经过去多久了？”凌峰一边缓缓伸展身体，一边问玥魂道。    
    　　“山河社稷图里面的时间过去了十几天，外面不过才一天多而已。”    
    　　“还好，”凌峰点点头，“我还以为会耗费好长时间，现在这样是最好。”凌峰让玥魂仍旧变成玉坠带在身上，随后便从山河社稷图中出来。外面并没有什么事情——巫闲在研究他的几件法宝，蒂儿和小明则围着若茶在说话。    
    　　看到凌峰出来，蒂儿和小明非常高兴，围上来问长问短，不过凌峰的精神多放在了兰若茶身上。若茶的身体已经比刚醒来的时候好很多，现在可以自由行走，当她看到凌峰瞧过来的时候，不知道想起了什么，脸上忽地一红。    
    　　“嗯咳，我知道不该这时候打搅你们，不过我还是要借你们的峰哥用一下！”一边的巫闲笑眯眯的插进来，不管他这动作多招人恨，还是将凌峰拉了出去。    
    　　“喂喂，我说，我一共还没和她们说几句话呢，你到底有什么事情啊？”被拉到僻静处的凌峰对他这位大哥是在很无奈。    
    　　“自然是重要的事情。”巫闲难得的神色正经，“那个女孩若茶，你打算怎么办？”    
    　　凌峰一愣。    
    　　“她可是一个重要的人物，”巫闲撇撇嘴，“原来我还感觉不到，但是她的两个身体融合后我才发现，现在的她已经变成一个顶级的精神控制高手了，这样的一个人，绝对值得无数的修真者为争夺她而打破头，尤其是那个黑金老祖。”    
    　　“那……该怎么办？”凌峰心中也是很乱，他当然知道黑金老祖对兰若茶的重视程度，自从兰若茶失踪那天开始，黑金老祖就一直也没放弃对她的搜索，加入要是以后带着这么一个人在自己的身边，想要不暴露似乎不太可能。    
    　　“先问问看她自己的意思吧，”巫闲坏笑道：“还是说，你不管她怎么想，干脆就来个霸王硬上弓阿？”    
    　　“去你的吧！”凌峰嘴里虽然这么说，心中实际上已经估计到，若茶很可能是要回到蓬莱仙岳去。毕竟对她来说，黑金老祖是她的亲人，而自己和她的关系又不是那么牢靠。    
    　　看到凌峰迟疑的样子，巫闲拍拍凌峰的肩膀，用一种过来人的口气道：“其实我先前说的并没错，只要你能做到生米煮成熟饭，女生外向，那她就肯定偏向你这一边了，到时候你要她留下来不回去，一定没问题。”    
    　　凌峰想了想，还是摇了摇头。    
    　　“嘿，你要是觉得不好办，我这里有好东西啊，”巫闲从自己怀里掏出一个又一个的小瓶子，“我爱一条柴，鸡鸣五鼓断魂香，奇淫合欢散……”    
    　　凌峰目瞪口呆，冷汗直流：“我说，这本小说很清纯的，请不要在里面掺杂这些东西好吗？”    
    　　“这样啊……”巫闲将东西都收了回去，真不知道他平时准备这些东西究竟有什么企图。“那你打算怎么办呢？她要是说想回蓬莱仙岳，而你又是帮助昆仑山的，说不定冲山的时候你们一个不小心就碰面了阿！不要说我多事，我这可是为了你着想。”    
    　　“是很麻烦，”凌峰也很无奈，“车到山前必有路，只能到时候再说了，现在想太多也没用。”    
    　　“咦？”巫闲忽然上下打量了一下凌峰，奇道：“怎么你只修炼了一天多，好像……强了不少啊？”    
    　　“啊？被你看出来啦？”凌峰刚想吹嘘自己两句，猛然间远处传来一声轰鸣，接着一连串的爆炸声响起，似乎是有修真者在拼斗！凌峰和巫闲对视一眼，立刻转身冲了出去。    
    　　“峰哥、巫大哥！刚才是什么声音？”屋子里的蒂儿、小明和若茶也都闻声跑了出来。    
    　　“你们不要离开这里，我们出去看看，马上就回来！”凌峰匆匆交待了两句，便随着巫闲穿过房子周围的幻阵，悄悄地飞起在空中，循着刚才的爆炸声而去。    
    　　爆炸发生在离他们住处几里外的海边上。血红海的红色海水波涛汹涌的拍击在岸边的石壁，迸溅起漫天的红色光点。岸边的一处礁石处蒸腾起一片淡红色的云雾，一些被轰击的树木燃起大火。在那上方天空中飘浮着一个修真者，从凌峰和巫闲的位置有些看不清楚，不过那人却带给凌峰和巫闲一种难言的熟悉感。    
    　　凌峰和巫闲疑惑的对视一眼，似乎都有种不妙的感觉。    
    　　蓦地，血红海中似乎响起一阵沉默的擂鼓声音，靠近岸边的海水形成了一个巨大的漩涡，猛烈的旋转起来，紧接着哗啦一声水响，一条巨大无比的海蛇窜了出来！    
    　　那海蛇探出海面的部分足有四五十米长，通体黝黑，身上的鳞甲大如脸盆。海蛇的头部扁平，两边的腮部鼓起两个硕大的气泡，不住地翕动，很像是呱呱叫的青蛙，只不过这青蛙也太大了点！    
    　　凌峰和巫闲伏在一棵大树的树冠中，目瞪口呆的看着眼前这巨兽。“天哪，这也是妖兽的一种吗？真是好大啊！”凌峰虽然也见过很多妖兽，但似乎连他的大章鱼也没这家伙大。    
    　　“是的，这也是妖兽，”巫闲解释道，“陆地上的妖兽就叫妖兽，不过海里的，一般人们都称其为海王类！”    
    　　在那海王类巨兽面前，那个修真者小的简直如同蝼蚁一般。    
    　　“咕呱~！”海王类巨兽吼叫一声，身体猛地向前一扑，巨大的身体带起滔天的红色海浪，窜动间竟然有隆隆的声响，分外骇人。那个修真者见海王类扑来，毫不惊慌，右手轻松的向前一伸，“嗡”的一声怪响，一面十多米直径的光盾凭空出现在他身前，护住他的身体。    
    　　“嘭~！”一声沉闷的震响，海王类巨兽一头撞在了那光盾之上，竟然丝毫不能前进，和光盾僵持在那里。那修真者一声大笑，手臂连挥，一道道疾光从他身上电射而出，那疾光威力无比，射在海王类身上后登时爆发出巨响，霎时间巨兽身上被开出了一个个水缸般的大洞，血肉横飞！    
    　　海王类巨兽受此重创，登时魂飞魄散，扭头便想逃回血红海中。那个修真者冷笑一声，手中光芒一闪，一个漆黑的六棱柱晶体冒了出来，“啪啦！”一声霹雳震响，紫色的闪电从天而降，直直的劈在那海王类的头上！海王类发出“咕呱”一声惨叫，轰然摔进海中，激荡起漫天的红色波浪，眼见的不活了。    
    　　那人竟然是大幻邪仙！    
    　　凌峰和巫闲都无比震惊，他们怎么也无法想象，之前还并不是十分厉害的大幻邪仙，怎么突然一下子变得如此强大，他之前同那海王类巨兽对抗的时候甚至都没用到法宝！两人对视一眼，点了点头，然后一齐飞了起来。如果单独一人碰上大幻，那自然是敬而远之，不过二人合力，胜负难料，他们倒也不怕大幻发难。    
    　　“哈哈哈，人生何处不相逢，这位不是大幻兄吗？”凌峰大笑着飞到空中，与大幻遥遥相望。    
    　　大幻吃了一惊，他没想到这里竟然有修真者在，而且还是自己的宿敌，不过就算他心中如何震动，面色却是丝毫不变，他微笑道：“真没想到会在这里碰见你们，看来我们还真是有缘。”    
    　　巫闲四下看了看，故作惊讶道：“哎呀，你现在这么厉害了？竟然连这么大的海王类都能杀掉，看来你上次收取的那几个元婴，该都被你吸收了吧？”    
    　　听到这话，大幻的眼中煞气一闪，不过随即笑道：“这位巫老兄在说什么，我怎么听不懂？”不等巫闲反驳，又接着道：“啊，对了，上次见到巫老兄太过匆忙以至于忘了问——我记得那次我明明已经杀掉你了，甚至连半边身子都被我的法宝破坏，怎么你后来就像是一点事情都没有呢？”    
    　　巫闲冷笑道：“不自量力的家伙，你以为你是谁？想杀掉我，下辈子吧！”    
    　　大幻面色逐渐转冷，不过他也知道靠自己一人之力对抗对方两人并没有完全的胜券，而且他能感觉到，对面的凌峰身上力量突飞猛进，以自己现在的水平竟然还无法看透，实在古怪。大幻权衡再三，决定还是忍下这口气，待得日后再提高一些力量之后才回来报仇。    
    　　想到这里，大幻咬牙微笑道：“承蒙巫老兄指点，在下受教了。只是不知，二位怎么会来到这个地方呢？想来不会是跟踪我来的吧？”    
    　　“当然不是，我们也还想知道大幻兄你跑到这里来做什么呢。”巫闲对大幻的态度不以为忤，仍旧按照自己的语调说道。    
    　　“哈哈，自然是找个地方来练功，否则我怎么知道自己到底变得有多强？”大幻得意的笑道，他手一挥便将法宝九天神雷镜收了起来，看来是不打算对凌峰两人出手，“我听说在这种灵力充沛的地方会生长着许多强大的妖兽，所以才不远千里赶来这个地方练功，只是不知道你们来这里是为了什么？”    
    　　“我们？”凌峰正想编一个理由出来，猛然却顿住，因为他感到一股无由的颤栗感，那感觉就仿佛是一个赤身裸体的人类被猛兽盯上时候一样，冷汗不受控制的流出，凌峰甚至能感觉到背后的衣服已经被汗水打湿！    
    　　“怎么？！究竟发生了什么？”凌峰还没等将这句话问出来，却骤然发现，周围的环境竟然在不知不觉间发生了变化！原本万里无云的晴朗天空不知道什么时候阴沉下来，铅灰色的云层盖在了他们头顶之上。平静的血红海也开始波动起来，涌动的浪花相互拍击，击溅出红色的水雾。    
    　　不过，这一切变化都发生在三人周围的一里方圆之内，如果从远处看，就只有他们三人所在的环境显出一片阴暗，其他的地方则是春光明媚、波澜不惊。现在就算是瞎子也能看出来，明显是有人背后做手脚搞出的这一切，只不过能做到这一点的人，力量实在可怖！    
    　　忽然他们脚下的血红海旋转涌动起来，海面上冒出一个巨大的漩涡来，“轰~！”的一声巨响，一条水龙从漩涡中升腾而起，纯由红色海水构成的水龙相貌狰狞，非常吓人，不过在那水龙的头顶上，竟然还站着一个人类！    
    　　那人衣着古怪，乍一看上去像是一个穿着长袍的书生，不过仔细看上去又有些明显不同。他身上穿着的紫色长袍，上面竟然是一片片的鳞片，整件衣服上不住闪动着粼粼的光芒，将他整个人都笼罩起来，看不清楚真正面目。    
    　　那人身上的气势简直无穷无尽，仿佛与天地合为一体，冲着凌峰、巫闲和大幻三人狂压过来，虽然这边三人的实力都已经超越出窍期，但是在这股威压之下无不竭尽全力抵抗，甚至连飞剑和护罡都放了出来，尽管如此仍旧如同怒海中的孤舟，随时都有倾覆的危险！    
    　　“这……这是什么人？！”凌峰苦苦支撑，他从来没见过如此厉害的家伙，就算从前见过的高手如慈济大宗师，甚或黑金老祖，似乎也远远不及眼前的这个家伙！    
    　　“他……恐怕就是先前我所说的，是居住在血红海中的隐仙者！”巫闲面上的神色出奇的凝重，在他已经遗忘的记忆中，对于这些隐仙者有着一种刻骨的警惕，当又一次的面对面感受到这种修真者的气息后，万年前的经历逐点逐滴的开始回到了自己的头脑中。    
    　　大幻并不知道眼前这个家伙到底是什么来头，不过他也知道这人是绝对不好惹，他已经打好主意，一有不对的时候，立刻溜走，有什么麻烦就都让另外两个家伙去扛好了！    
    　　“你们，这些家伙，”那个隐仙者终于开口，他的声音非常沉闷，而且还有些僵硬，似乎是长久没和其他人说话的缘故，“竟然，把我的看门妖兽杀掉，我要让你们，拿命来赔偿！”    
    　　“看门妖兽？”凌峰听他这么说，马上便想起刚才大幻杀掉的那只海王类巨兽，只是想不到那竟然是这个隐仙者的看门东西，不过这似乎和自己两人没什么关系，想到这里忙解释道：“那个……刚才那个不是我们……”    
    　　还没等凌峰说完，那个隐仙者身上爆起一圈紫光，无数有如小水滴一般的东西呼啸而出，那些东西黄豆大小，晶莹透明，飞行时上面笼罩着七色光芒，煞是好看，不过凌峰和巫闲晓得厉害，连挡都不敢挡，立刻翻身躲开！    
    　　　　


第十一卷  第八章

    　大幻虽然也感觉到这个修真者的力量强大，但是他对于自己这些日子来的提高也相当有信心，假如真的不战而逃，那必然对他今后的修炼有所影响。大幻大喝一声，双手合至胸前，全身功力运集，瞬间便在身前放出了一面两米多高的光盾！先前在对付海王类的时候，他放出的光盾足有十多米，现在他将光盾压缩凝结，虽然尺寸变小，但防御力却增强数倍。    
    　　尽管大幻已经一再高估这个隐仙者的实力，但是他还是没料到这家伙的实力竟然强到如此地步！那些水滴状的小东西触碰到他的光盾后，竟然爆发出有如炸雷般的巨响，狂猛的震波层叠波荡，形成一道道肉眼可见的空气扭曲，瞬间便将他的光盾炸的粉碎！    
    　　大幻魂飞魄散下双臂猛地向前一挥，两手骤然变得血红，而且胀大了不止一倍，道道有如血箭一般的东西射出，轰击到那些水滴上，剧烈的爆炸轰鸣，冲击的震波将大幻轰出老远，他一路倒飞一路吐血，直若在空中下了一阵血雨！    
    　　凌峰和巫闲目瞪口呆，他们从前和大幻交过手，知道他的厉害，不过眼下竟然连一下都没有撑住便败下阵来，由此可见这隐仙者的恐怖！    
    　　那个隐仙者“咦”的一声，似乎对大幻刚刚使用的手法有些好奇。他眼力奇高无比，一下便看穿了大幻使用的功夫。“我几百年没出来了，没想到过去的禁忌功法，现在竟然还有人修炼！”他说话逐渐熟练起来。    
    　　凌峰和巫闲悄悄交换了一个眼神，要是不趁现在这个隐仙者注意大幻的时候逃走，以后恐怕就没机会了。两人悄悄的后退，眼看便要溜到岸边的树林附近，却被正在吐血的大幻给瞧见。    
    　　大幻心里这个气，虽然他自己没得到好处，但是他也绝对不会让凌峰和巫闲这两个人好受！大幻大喝一声：“两位老兄！快来跟我联手！”被他这样一喊，那隐仙者的视线立刻便转向了凌峰和巫闲二人，害得他们虽然心中狂骂大幻不止，却也只能停下不敢乱动。    
    　　“你们几个……不但欺到我家门口来，现在竟然还敢联手对付我？就让我看看，你们到底有什么样的实力吧！”那隐仙者虽然说话的语调平淡，但身上的紫芒大盛，同时阵阵海啸般的声响从他身上传出。    
    　　凌峰和巫闲心中骇然，显然他身上穿的鳞片紫袍是一件厉害的法宝，刚刚大幻就是在这件法宝上吃了大亏，凌峰不欲动手，慌忙解释道：“不要误会，刚才我们没动手，那妖兽也不是我们杀的，我们更不可能联手……”    
    　　那隐仙者仿佛没听见凌峰的话一般，仍旧用平淡的语调道：“你们要小心，现在我不会再像刚才出手那样轻了！”话一出口，不理会对面三人骤然色变的表情，双手一翻，滔天的气劲激荡而出！就在隐仙者出手的那一瞬间，凌峰、巫闲和大幻三人同时一震，感到有一种被冰冷波涛淹没的古怪感觉，同时周围的一切迅速黯淡下来，下边的海水、上空的乌云仿佛合拢到一起般，猛地压上身来，身体的移动速度立刻受到影响，一下子变得缓慢起来！    
    　　凌峰心中震惊，不过他也明白这些只不过是他心灵上的感觉而已，但是不管是真实也好，精神幻觉也好，自身的思维和肉体完全无法协调，更不用说躲避或者反击！    
    　　虽然这种精神上的迟缓只有一瞬间，但是在高手的比拼当中已经足以致命！    
    　　在那隐仙者身上再次爆起紫光，有若地狱鬼啸的呼啸声响起，数百颗拳头大小的水滴状物体电射出来，直奔着三人而来！先前只是黄豆大小的“水滴”便已经将大幻打得毫无还手之力，现在换作这拳头大小的“水滴”，究竟会有什么样的威力简直让人不敢想象！    
    　　强烈至威胁生命的攻击逼到眼前的时候，躲避已经来不及，凌峰深切的感受到一种发自内心的畏惧，现在的情况已经容不得他再作任何的隐藏！凌峰怒喝一声，体内的混沌灵力全力运转，数件他最得意的法宝威力开到最大，护在身前！    
    　　紫焰血罡喷射出紫红色的火焰，浮现在凌峰肩膀上，护罡上的几根尖大锐刺猛然如同花蕾般破裂绽放开来，变成一片片延伸护在凌峰身体各处；喷发出来的紫焰乍放即收，尽皆被护罡吸收进去，化作暗红色的火焰斑纹。    
    　　凌峰一同放出来的还有飞剑碎莹、七星影剑、纳陀轮和死灵印玺这四样法宝！对于凌峰来说，一次放出这几样法宝，对身体的负担已经达到了极限，浑身上下的灵力几乎一瞬间便被这些法宝吸收殆尽，强大的反噬力在体内鼓荡，皮肤表面的毛孔竟然都喷出血丝来，转眼便将衣服染红。    
    　　隐仙者放出的水滴状法宝和凌峰的法宝狠狠地撞在了一起，一瞬间便爆炸开来，强烈无比的震波翻滚扭曲，向着四面八方激荡、冲击。原本笼罩在几人头顶的那层层乌云，瞬间便被蒸发殆尽，震波同时也将下面的血红海挤压出一个数里方圆的半圆坑，蕴含其中的力量竟然将这凹陷的海水维持了数秒，当力量失去平衡时，积蕴其中的劲气狂爆开来！    
    　　“轰隆~！”一声惊天动地的巨响，红色的海水竟然冲天而起，恍若一条无比粗壮的血色巨龙腾升，血红海水直升上近千米高后这才力尽落下，整片海域便如同变成了一条从天而降的红色瀑布！靠近海边的树林也被如同瓢泼一般的海水砸下，无数的高大树木轰然倒下，土石在万钧之势的海水冲刷下崩解，一切都仿佛世界末日来临一样！    
    　　就在刚刚隐仙者的法宝和凌峰法宝触碰的瞬间，凌峰耳中仿佛听到一声清脆的“咔锵”声响，那是什么东西碎裂的声音，在凌峰还没反应过来到底是哪件法宝被毁坏的时候，一股有若将他整个灵魂碾碎的剧痛铺天盖地而来，瞬间便将他整个人笼罩，他眼前的世界一下子变得扭曲黯淡，随即便陷入一片虚无。就在凌峰昏迷前的那一霎那，他已经明白，碎掉的一定是自己的飞剑碎莹——那是他用元神淬炼的法宝，剑损人伤！    
    　　在那隐仙者攻击的整个过程，凌峰甚至完全没余暇注意自己身边的巫闲甚或不远处的大幻，毕竟自己都保不住，哪里还有心去关心他人的死活，他们根本连这隐仙者的一招也没接下来，真可谓是惨败到家！    
    　　就在凌峰身上法宝都被震波冲破的那瞬间，对面的那个隐仙者惊“咦”了一声，似乎发现了什么，在震波冲击到凌峰身体之前瞬移到凌峰身边，一把抓住凌峰的衣服，将失去知觉的凌峰提在手中，同时另一只手轻轻一挥，凌峰的那几件法宝便都被他收到手中！本来凌峰身上的法宝不至于如此轻易就被人收走，但是在凌峰失去意识的时候对自身法宝的控制力也完全失去，那隐仙者便凭借着强绝的实力一举抓到那几样法宝。    
    　　好半晌之后，冲至半空的海水才算全部落回海中，天空中开始洒下红色的蒙蒙细雨，天空中、大海中的狂暴景象已经逐渐平息下来，如果不是这个隐仙者还脚踩一条巨大的水龙巍然立在那里，刚才发生的那些真让人有种恍然如梦的感觉！    
    　　混乱中，大幻和巫闲二人都不知去向，不过依照二人的奸诈狡猾性格来说，平安溜走的可能性是最大，当然也不排除负伤的可能，毕竟刚刚那一击中，不止凌峰全力攻击，就连大幻和巫闲也拼了老命的猛打，否则大家谁都逃不掉。好在这隐仙者的注意力都被凌峰的法宝所吸引，这才给了大幻和巫闲逃走的机会。    
    　　笼罩在那隐仙者身上的光芒慢慢散去，露出了他的真正面目。这人四十多岁的面孔，整张脸如岩石般严肃而无感情，他的额头向前凸起好大一块，很像是馒头一样，在他眉心处有一个火焰形状的红色痕迹，他的头发很长，两边的鬓角垂下来两绺在胸前，其余的则用一个玉石的梳子挽在脑后。虽然这人脸上没有什么表情，但是他的眼睛中满是喜悦，似乎对凌峰的这几样法宝相当喜欢！    
    　　“这小子究竟是什么人？竟然有这么多好东西！”    
    　　“哈哈，这不是七星影剑吗？没想到我找了几千年的东西，竟然这么轻易的就送到了我面前！我要了！”    
    　　“哎呀！这不是纳陀轮吗？这小子竟然连这佛门法宝都有，太好了，我要了！”    
    　　“哇哈哈哈，这个是死灵印玺！死灵印玺啊！这小子好货还真多，竟然敢拿着这些好东西到处跑，现在还不是便宜了我？哈哈，我要了！”    
    　　这个隐仙者看着手中的几件法宝，越看越是兴奋，虽然他的石头脸还是什么表情都没有，但是眼神中却透出热切的神色，非常古怪——似乎是他许多年都保持现在的这个表情，已经没法再在脸上表现其他的表情了！    
    　　“不行，我要看看他身上是不是还有什么好东西……”这隐仙者嘴里低声嘀咕着，一只手扶着凌峰身体，另一只手毫不客气地将那些法宝纳入自己的介子空间，随后便在凌峰身上掏掏摸摸，找个不停。    
    　　“咦？这是什么？”他从凌峰脖子上摘下来一串东西，其中一块是紫曜石，一块是在垩罗天得到的解石化宝石，还有一块是兰若茶送的金属牌子，“天哪，他连这个也有……嗯，另外两个也不错，太好了，我要了！”这隐仙者脸上的表情已经逐渐有了一点点的松动，看来这些法宝给他的冲击相当强烈。    
    　　“还有什么？……这……这是！不会吧？！他竟然还有山河社稷图？！”当隐仙者从凌峰怀中拿出那个画轴模样的山河社稷图的时候，眼睛都直了，“我是不是在做梦？！这小子到底是什么人？他简直就是一个活宝藏阿！”    
    　　“不行！我觉得你身上一定还不止这些！”这个隐仙者简直快要疯了，差点就要将凌峰扒光，不过接下来却并没有找到什么，他没看穿凌峰身上那个玥魂变的玉坠，只当它是一个普通的玉坠而已。    
    　　而且，还有一个东西他也没发现……那就是凌峰许久以前就一直戴在手上的那枚戒指，和赤炎戒、寒冰戒同属抗天劫法宝的爆裂戒。那法宝戒指戴在手上后便自动缩成一条细小的丝线模样，和肌肤混成一色，就算仔细看也未必能发现。    
    　　虽然再没有什么收获，但那个隐仙者仍是欣喜万分，忍不住便纵声大笑起来：“哈哈哈哈，今天实在幸运，没想到用一只看门妖兽竟然换来这么多法宝！哈哈，我有了这些法宝以后，一定能突破现在的这个层次！”    
    　　看着昏迷中的凌峰，这个隐仙者嘴角勾起一丝狠毒的笑容，狞声道：“嘿嘿，小子，这是你自找死路，怪不得旁人——我相信你的介子空间中一定还有好东西，对了，说不定你身体中也有什么不错的东西，嘿嘿。我要逐一的把你身上所有法宝都敲出来后，再把你炼化，看看还能找出来什么好东西！”    
    　　对于他们隐仙者来说，几百年、上千年也无法突破最后的渡劫期而飞升，已经都快将他们逼疯，平日里只能不住的修炼、修炼，也不知道究竟何年何月才能脱离苦海。而一旦有任何的契机或能引导他们突破现有的层次，则无不令他们趋之若鹜，就算上刀山下油锅也在所不惜！    
    　　而且，隐仙者都是功力已经达到顶峰的超级高手，他们做事本来就毫无忌惮，所以就算要用到什么邪门歪道的东西来修炼，他们一般也都是不会拒绝。这个隐仙者说要炼化凌峰，对一般修真者来说绝对是邪派中的邪派作风，可是在他自己看来，这就是再平常不过的想法，毕竟痛苦是加在别人身上，而且别人的死活和他自己的千百年痛苦比较起来，嗯，还是自己的痛苦比较重！    
    　　向四周看了看，这隐仙者略有些失望和懊悔——怎么就放跑了两个呢？说不定，他们身上也有一大堆的法宝啊，不过刚才好像没看清楚，那两个家伙似乎也拿出了什么法宝，只不过没有眼前这小子的显眼而已。    
    　　隐仙者脚下的水龙载着他们一头扎进了血红海中，一层无形的气罩笼在那隐仙者和凌峰身上，将海水隔绝开来，两人很快便沉了下去，消失不见。    
    　　好半晌之后，海岸边的一堆灌木丛中“哗啦”一声响，一个满身是泥砂、树叶的人狼狈的滚了出来，正是之前那隐仙者遍寻不获的巫闲！他望着凌峰被抓进去的海面，面露苦色：“真是倒霉，没想到还是惹上了隐仙者……唉，老弟啊，谁让你身上有那么多法宝呢？这下你让我怎么救你出来？”    
    　　巫闲身上也受伤不浅，身上的骨头多处断成数块，稍一活动便痛入骨髓，这伤势如果放一般人身上，恐怕早就见阎王去了，不过好在他是一个特殊的改造人，这些伤势倒也不在话下。    
    　　望着海水，巫闲苦思了一会儿后，双手一拍道：“算了！既然人救不出来，那就……干脆不要去救他了，免得再把我搭进去！”想到这里，巫闲双手合十满脸悲戚的祈祷道：“凌老弟，你安心的去吧，你的朋友就交给我照顾好了，你放心吧……”    
    　　就在巫闲心中窃笑的时候，忽然又感觉到一阵淡淡的波动传来，巫闲心中暗凛，这个波动他非常熟悉，就在先前他和凌峰离开明奇国的时候还曾经感受到过——那是他们改造人特有的气息！巫闲抬头望了望远处的天空，渐渐的有些明白这气息的来由，他心中忽然冒出一个大胆的计划，嘴角露出一个微笑，喃喃道：“凌老弟啊，这次我这么费心费力去救你，你到时候要怎么报答我呢？”    
    　　反覆的在心里考虑了几遍以后，巫闲转身冲天而起，他要先去安置一下蒂儿等三个女孩，因为不久之后，这里也许将会变为战场……    
    　　* * *    
    　　又是黑暗。    
    　　这是恢复了思考能力的凌峰所明白的第一件事。在无穷无尽的黑暗之中，看不到任何东西，也感受不到自己的身体，唯一存在的，似乎就只是一个思维，也许，这里就是意识空间而已。    
    　　“怎么？我又重伤了吗？还是说真的死了？”凌峰有些自嘲的想着，“还真是没用啊，我不住地提升自己的力量，勤奋的修炼，甚至像塞亚人一样利用濒死的刺激来长功力，我的层次提高速度已经算是修真者中的奇迹了，但是还是不断的有更强的高人出来将我轰杀……是我踏入了不该来的地方吗？还是说，是麻烦主动找到我身上来的？”    
    　　“我希望变强……我希望变得更强！就算毫无势力，我也要靠着一己之力压下所有的敌人！”凌峰真正的感觉到自己对于力量的渴求，很快这股意念在胸中蠢蠢欲动，旋即化作滚滚热流，燃烧在体内的每一分每一寸！    
    　　凌峰在痛苦之余也惊喜万分，能够感受到痛苦，能够感受到自己身体的存在，那即是说明，自己仍然活着！    
    　　四周的黑暗逐渐朦胧起来，一丝丝的清凉感觉从皮肤表面缓缓地渗透进身体中来，将刚才那种灼热的痛楚压下，凌峰慢慢的清醒过来，不过他仍然闭着眼睛没有移动。四周似乎有一种淡淡的潮水涌动声响，听在耳中虽然单调，但是却非常的舒服，同时好像有柔和的光线抚在自己身上，让他的整个身体无比放松。    
    　　“这是什么地方？我怎么了？”凌峰心中冒起了这个疑问，他能感觉到自己似乎正躺在一张石床上，身边好像没人。空气很清新，同时有一股轻微的潮湿气息，看来自己应该还是在血红海附近才对。    
    　　回想一下先前发生的事情……自己和那个隐仙者正面对上，在放出了几件法宝后，紧接着便是一阵强烈的爆炸，再之后的事情，自己已经一点都记不起来了，看来应该是被人救到这个地方，只是不知道，救自己的究竟是谁？……    
    　　不过，答案很快便揭晓：一股沛然威压从缓缓地从远处浮现，并慢慢的向自己靠近过来！这股威压绝对不可能是巫闲所发出来，也不是大幻，更不可能是蒂儿、小明和兰若茶三个，那么剩下的……似乎就只有那个隐仙者了！    
    　　凌峰心中忐忑不安，这家伙肯定不是什么好路数来的，先前差点把自己打死，现在转眼又把自己救回来，无论怎么想都像是有阴谋！    
    　　（那么，自己身上到底有什么值得别人图谋的吗？）    
    　　（……似乎太多了啊！）    
    　　凌峰心中苦笑，无论是黄泉炮、死灵印玺还是山河社稷图，这些好像都很值得其他修真者收藏！至于说其他那些自己还搞不懂真正作用的法宝，说不定更是吸引人。    
    　　脚步声缓缓移近，那个隐仙者特有的平板声音响起：“你应该醒过来了吧？还想赖在寒玉床上多久？”    
    　　凌峰慢慢睁开眼睛，入眼处是一间白石建成的屋子，墙壁中镶嵌了一些发光的珠子，将整间屋子照亮。屋子不大，但是建筑的非常平整，整间屋子就好像是用一整块白石头雕刻成的一样，折角处圆润平滑，竟然没有一丝缝隙。    
    　　偏过头去，凌峰终于看清了这个几乎要了自己小命的隐仙者。此时他身上笼罩的光芒已经不见，不过那高高鼓出来的额头实在有够难看。凌峰心中嘀咕：“是不是因为那个额头的关系，所以你才不敢以真面目示人？不过也还真难看！要是我，说不定也要想什么方法藏起来。”    
    　　    
    　　　　


第十一卷  第九章

    凌峰缓缓地从石床上支起身来，这才发现，原来整间屋子中就这么一张石床，其余的地方空空荡荡什么也没有，连门窗都没有，呃，那应该算石床吧？其实就是一块长条形的白色大石头，倒是跟这间屋子的整体色调很搭配。    
    　　陌生的环境、狭小的房间、不怀好意的男人、床……如果这几样东西这样搭配到一起，自己再配合的双手抱着肩膀惊恐叫上几声“你你你要干什么”，倒还真像是某种XX禁的小说，不过……大家既然都是男人，而且这里还是修真界，想来这些事情也是不太可能发生的吧？凌峰不知道为什么，脑中忽然冒出这样一些荒唐的想法。    
    　　那隐仙者的身材并不高大，但是当他站在凌峰身边的时候，凌峰却有一种如望高山的错觉，喉咙动了动，凌峰还是问了一句：“你要干什么？”不过他马上发现这话里的问题，赶紧补了一句道：“你是谁？”    
    　　“我叫南赤火，”这个隐仙者出奇的和蔼，不过凌峰却绝对不会那么认为，因为他脸上毫不波动的表情和没有语气的声调，都不住的显示出一种诡异，“这次是我救了你。”    
    　　凌峰一方面震惊于这个家伙的厚脸皮——明明就是他差点要了自己的小命，现在竟然还敢无耻的说是他救了自己；另一方面，对于“南赤火”这个名字，凌峰总觉得似乎在什么地方听到过一样。猛然凌峰心中一震 ，他想起不久前玥魂在给自己辨识法宝的时候曾经说起过，他身上的那件盘古斧，是万年前人仙大战中玄门排名第六的高手“南赤烈”的法宝。    
    　　“南赤烈？南赤火？他们是不是有什么关系？”不管他们到底是什么关系，都只能说明一件事——那就是眼前的这个家伙，过去是、现在也是一个超级高手、高高手！    
    　　“我救你回来，并不是因为我想救你，”南赤火淡淡道，“只是不想你死而已。”    
    　　“这是什么狗屁说法？”凌峰心中嘀咕，“不是你修炼了这么多年，脑子都秀逗了吧？怪不得你总也没法修过最后一关！”当然，这些东西也只能是在脑子中想想而已，说出来那是绝对没胆子的。    
    　　“那你把我带回来，有什么原因吗？”既然对方这么不客气，凌峰索性也豁出去，不再有所顾忌。    
    　　南赤火眉毛一挑，似乎觉察到凌峰话中的敌意，冷哼一声，右手平伸，一道光芒闪过，凌峰的纳陀轮、死灵印玺和七星影剑等等几件法宝全都漂浮在在他手掌上，本来法宝中死灵印玺体积不小，但是在他手中却缩小到拳头大小，显然已经被他用特殊的方法禁制住了！    
    　　“这些都是你的法宝吧？”    
    　　凌峰大吃一惊，他在醒过来之后就一直也没注意自己的那几样法宝究竟如何，没想到竟然被这个隐仙者全部收走！而且，那几样原本在自己怀里的东西现在也到了他手上，显然是在自己昏迷的时候已经被他搜身过。    
    　　“你！你把我的法宝都……”凌峰急怒交加，他悄悄的查看了一下自己的介子空间，让他稍微安心的是那里面的东西都没有少，看来就算是隐仙者也没法动自己介子空间中的东西。    
    　　“哼哼，你应该感谢我才对，”南赤火冷笑道，“你的功力肤浅，根本就没法顺利地操纵这些法宝，要不是我及时拿到这些，它们恐怕都要和你的飞剑一样，落得个粉身碎骨的下场！”    
    　　凌峰听他这话，知道自己的那些法宝已经保不住了，肯定要被南赤火贪掉，不由也针锋相对的冷笑道：“既然这些法宝是我的，我愿意怎么使用就是我自己的事情，即使因此而毁掉那些法宝，似乎也和你没什么关系吧？”话是这么说，不过凌峰心中还是有些心痛，飞剑碎莹是他炼制的第一柄飞剑，没想到竟然如此轻易的就被毁掉。    
    　　“哈哈哈哈哈，”南赤火皮笑肉不笑的哼了几声，一股犹如针扎一般的气势缓缓从他身上升起，“本来是没什么关系的，可是让我看到了这些法宝，那它们就已经变成我的了，所以自然就和我有关系！”    
    　　凌峰差点气死，这简直就是赤裸裸的当着主人面说“抢劫”！而且还说得这么冠冕堂皇，就好像理亏的一方是自己一样。    
    　　“你……！”当正常人遇上流氓，那是什么道理也讲不清的。“你这个样子，也算是修真者吗？！”    
    　　“这样为什么就不能算修真者？”南赤火嗤笑道：“就因为我以前有着许多的顾忌，才导致直到今天我仍旧不能提升至最后一个层次！现在，我就要改正这个错误！”    
    　　看到凌峰呆呆的样子，南赤火缓缓道：“从前我只是个资质中下的正派修真者，无数年来我兢兢业业地修炼，一步也不敢行错，凭借着顽强的意志、勤奋的修炼终于修至最后一个阶段，但是在这里却无论如何也没法提升上去，时间太久了……现在，这已经超出了我精神所能承载的压力！看着其他和我同一辈人，甚至是许多后辈都先后跨越这个层次的时候，正与邪，已经不再是我所考虑的问题！”    
    　　南赤火越说越是激动：“你只不过是一个才修炼没多久的修真者而已，你根本就没法明白那种眼睁睁看着成功就在眼前，而却始终也无法达到的感觉！那不是一天两天，一月两月，甚至一年两年……那是上千年啊，上千年！”    
    　　凌峰被他激动的样子吓到，一句话也说不出来。    
    　　“一般修真者的每个层次，只要努力修炼就总有一天能够达到，可是，只有最后一个层次不行，那需要悟性，需要资质……我为什么悟性不行？！我为什么资质不行？！”南赤火说到这里的时候几乎大吼起来，强烈的气劲从他身上卷出，差点将对面的凌峰掀翻。    
    　　发泄了几句之后，南赤火稍稍冷静下来，冷笑道：“哼哼，不过我已经找到其他的方法了！刚才在你昏迷的时候，我检查过你的身体，你身体中好东西不少啊？我实在没想到，究极法宝黄泉炮竟然会在你身体中！而且，你体内的灵力充沛的吓人，竟然比我还要深厚，真不知道你究竟碰到了什么样的奇遇……还有，你竟然已经修炼出世界来了，这简直是不可思议的事情！只要我能把你身上的力量都转化到我身上，那产生的力量就足以够我跨越到最后一个层次！哈哈哈哈哈！”    
    　　凌峰脸色有些发白，他没想到这家伙竟然将自己的力量看个通透，在巨大的实力差面前，自己想逃似乎也不太可能了。    
    　　“现在，有几件事情是需要你来做的，”南赤火完全平静下来，眯着眼睛淡淡道：“第一，你主动的把介子空间中的东西交出来吧，就算你不交，等我最后杀掉你的时候，它们还是会爆出来，你藏着也没有什么意义。”    
    　　“哦？”凌峰心中凉了一半，不过他没把心情表现在脸上，神色不动的问到：“还有什么？”    
    　　“第二，把你如何得到这么强灵力的详细经过都告诉我，顺便把你修炼的功法也说出来，看看对我有没有什么参考作用。”    
    　　凌峰心中产生了一点点希望，毕竟自己对他还是有些许作用。“如果我不说呢？”    
    　　“无所谓，”南赤火神色自若，“你不说我就不听，反正我的目的只是得到你体内的灵力和世界。”    
    　　听南赤火这么说，凌峰几乎绝望，不过他仍旧抱着最后一丝希望：“假如我突然死掉，那怎么办？”    
    　　“死掉？你可能死的了么？”南赤火眼中流露出一丝嘲讽的目光，“我在你身体中放了一团由我的灵力构成的禁制，它会保护住你的元神和元婴不受任何损伤，除非你有超过我的功力才能破掉它……你有超过我的功力吗？你没有，所以你破不掉它！”    
    　　看看凌峰似乎想反驳，南赤火又道：“其实你体内的灵力应该是超过我的，但是你的身体根本就没法承受太多，就算让你用你也用不出来，所以，还是死心吧！”    
    　　看到凌峰面如死灰的模样，南赤火颇为满意，嘿嘿冷笑了几声后，转身向着墙壁走了过去，当触碰到墙壁的时候，那墙壁就好像不存在一样，任其穿了过去。就在凌峰发愣的时候，南赤火的声音远远的传了过来。    
    　　“这屋子也被我下了禁制，想逃掉是不可能的。我现在就去准备炼化你的鼎炉，你就老老实实地在这里做我刚才交待的事情吧！当然，你要是想试验一下能否逃跑也随便，不过，受了重伤可不要怪我！”    
    　　听到这话，凌峰纵身跳到墙边，伸手轻轻触碰了一下，碰到的果然是冰冷坚硬的石墙，而且坚逾精钢，不知到底有多厚。凌峰运集功力在右拳上，猛地砸向墙壁，一团耀目的光芒爆起，无数道劲气四射，竟然比凌峰击上去的力量还强，凌峰还没等反应过来就被狠狠地弹开，“乒”的一声砸到了对面的墙壁上，然后缓缓地滑到地上。    
    　　“真他妈的硬！”凌峰摸着后脑被磕出来的大包，对这墙壁已经有了一个比较正确的认识。“怎么办？难道真的要在这里等死？开什么玩笑！”凌峰可不是那种等死的人，他仔细的打量着屋子的每个角落，看看有没有什么特别的地方。    
    　　屋子并不大，而且看来真的是用一整块白石头雕出来的。墙壁、房顶、地板，凌峰统统试了一遍，整间屋子都被禁制所包住，根本就出不去。凌峰颓然坐在地上，一时间脑中一片空白，不知道该怎么办才好。    
    　　法宝都被收走了，自己身上剩下的还有什么？凌峰将意念探进自己的介子空间中，慢慢的查看。不看不知道，一看吓一跳，原来自己的介子空间还是有很多东西的！盘古斧、怒杀神面具、一些旗门阵、火龙石、毒蛟内丹、封印着西方飞龙的玉牌……等等等等，除了这几样还有一些辅助用的东西，比如丹药、改变相貌的法宝什么的，品种繁多，真可谓是任君选购。    
    　　看到这些，凌峰的心又有些活络起来，这些东西妥善的运用起来，战胜南赤火不敢说，不过从这里逃出去，应该不是什么难事吧？想到这里，凌峰赶紧将怒杀神面具戴上，然后取出盘古斧，凝神静气，准备全力轰击墙壁。    
    　　猛然一个声音在他耳边道：“不要这样动手！”    
    　　事起突然，凌峰差点吓死，随后他才发现那声音原来是玥魂变化的玉坠发出来的。惊喜之余凌峰不由有些疑惑：“奇怪，那个死人脸难道没看出来你是用幻术变化的吗？”    
    　　“当然不能，这幻术除非是和我一样的元精体，否则休想发现。”玥魂的声音中满是自得。    
    　　“你刚才叫我住手，那是什么意思？”    
    　　“你要是用盘古斧那么猛劈，发出的声音不把那个家伙招来才怪，到时候怎么逃走？炼化了你不要紧，怕就怕那家伙发疯，把我也给炼了……”玥魂的声音中带着一丝颤抖，显然对这个可怕的隐仙者相当畏惧。    
    　　“那我要怎么办？”凌峰将希望全都寄托在玥魂身上，毕竟这家伙见多识广，经验非凡。    
    　　“其实要是单说从这里出去，你身上好多东西都能做到。”    
    　　“真的？！”凌峰大喜，“我觉得好像就这个盘古斧还差不多，其他的都有什么？”    
    　　“你啊，连你自己身上的东西都不清楚，”玥魂没想到自己的这个主人这么糊涂，“你手上的那个爆裂戒是一个，单独使用怒杀神面具是一个，那个西方飞龙玉牌也是一个，还有我刚才看你拿的那些火龙石也是，还有还有，你把你那个妖兽大章鱼方出来也行……”    
    　　“那个也行？”凌峰奇道。    
    　　“它的体积庞大，绝对能将这里撑开……只不过，估计会产生大爆炸而将它炸的粉碎吧。”    
    　　“那我呢？”    
    　　“连妖兽的强健肌体都承受不住，您觉得您比妖兽如何？”    
    　　“……那我岂不是死定了？”    
    　　“想死哪儿那么容易，大不了重伤！”    
    　　“接着说！”    
    　　“除了妖兽外，我记得您身上好像还有几个灵兽来着？什么毕方、火凤凰、麒麟、神龙……这些随便放放，哪一个都能将这个房间破开！”    
    　　“我现在只关心一件事，你从什么地方知道我所有家底的？好些东西我似乎从来没告诉过你啊！”    
    　　“呃……别介意，以前我不是曾经附在您身上过吗？恐怕我比您自己都清楚您身上的东西。”    
    　　到现在凌峰才发现，原来自己竟然空在宝山而不知福，一直在追求新的法宝，但实际上已经拥有如此之多，而且还不知道运用。    
    　　“等等，你刚才说的那些……好像很多还是没法用啊，就比如说火龙石或者我手上的这爆裂戒，一旦这些东西炸开，我会和屋子一起粉身碎骨的吧？”    
    　　“是啊，所以我刚才说‘如果要是单说从这里出去’，那是指不考虑后果的情况。”    
    　　“哦，那你就干脆告诉我到底要用什么东西才能出去吧，我不知道那个死人脸什么时候会回来，万一那时候我还没跑掉就惨了！”    
    　　“嗯，需要两个东西，一个是你的怒杀神面具，一个就是你手中的盘古斧！”    
    　　“……我要杀了你！你废话一堆，现在又绕回来了！”凌峰差点被玥魂活活气死。    
    　　“呃，别生气，我也不是故意的……”玥魂说着，从玉坠变回了原来的小狐狸模样，跳到地上，四处查看了一下后指着一面墙壁说道：“等下你在这面墙壁上开洞，这里的禁制最弱。”然后快速教给凌峰一段使用盘古斧的诀法。    
    　　“为什么不早点告诉我？”凌峰心中有些不爽。    
    　　“哎呀，不是我故意不说，而是这诀法非常阴柔，实在不适合刚猛的盘古斧使用。”    
    　　“这样还差不多，原谅你了，你退后，我要开始了！”    
    　　凌峰已经戴上了怒杀神面具，体内的灵力经过运转提高了好大一截，但是操纵起盘古斧来仍旧有些力不从心，看来那诀法果然不适合刚猛的盘古斧使用。凌峰轻喝一声，灵力运集到盘古斧上，原本只有巴掌大小的盘古斧变长到两尺多，一层层朦朦的青光笼罩在上面，寒气四溢。    
    　　凌峰轻轻的将盘古斧靠近墙壁，一道道耀眼的光芒无声无息的爆起，就如同地球上的电焊工具一样，盘古斧慢慢的切割进墙壁中，不多时便挖下来一块白石。凌峰心中非常紧张，手心全是冷汗，他现在最害怕的就是南赤火突然回来，那自己可就是功亏一篑，倒霉到家了。    
    　　不过像是老天听到了他的祈祷，南赤火真的一直都没回来，看来他说要准备炼人的那个鼎炉有些费事。凌峰心中好笑，那死人脸只知道刮自己的法宝，如果告诉他自己身上还有一个顶级炼器法宝太虚炼界的话，恐怕南赤火就要先对自己大刑伺候，逼自己拿出那个小鼎来了！    
    　　凌峰终于在墙上开了一个勉强够自己钻出去的小洞，还好那墙壁不是很厚。凌峰悄悄的将头探出去，外面有阵阵的水流隆隆声，刚好将他刚才切洞弄出的声响遮盖掉。外面是一间古怪的大厅，空间非常大，足足有近百米高，数万平米。在大厅中堆满了一个个的巨大白色石块，凌峰仔细看了看，发现南赤火关自己的也是这样一个石块。    
    　　凌峰刚想钻出去，玥魂在后面拉了拉他的衣角，悄声道：“走之前，我们顺手把那个寒玉床弄走吧？那可是好东西！”凌峰回头看了看，犹豫了一下，没时间细问，抬手便将那寒玉床收到了自己的介子空间中。    
    　　凌峰悄悄地从洞口钻了出来，抬头四望，发现这整个大厅竟然在血红海深处，利用海底岩石切割而成的！天顶是一块巨大无比的水晶，透射出外面的深海景色，四周的墙壁生着墨绿色的苔藓，还不住的向下滴水，整个大厅地面都浸着浅浅的一层海水。    
    　　“天哪，在海底？这叫我怎么出去？”凌峰暗暗叫苦，“我要是破开上面的水晶，恐怕那个死人脸就会发现了，我可不是他的对手。”    
    　　小狐狸玥魂左右看了看，随后便向着一个方向跑了过去，同时小声道：“来这边！”    
    　　“你认识路？”凌峰顾不得许多，提气轻身，跟着飘了过去。    
    　　“不认识，不过我能感受到山河社稷图就在这边！”    
    　　凌峰差点一个跟头掉下来！图在那边？那岂不是说南赤火也在那边？！    
    　　凌峰一把揪住小狐狸的尾巴，把它拎到自己眼前，小声怒骂道：“混蛋！现在最重要的是逃走！其他的东西都不重要！”    
    　　玥魂哭丧着脸道：“主人，您可以说是其他东西不重要，但是我不行啊，您忘了吗？我可是那山河社稷图的元精啊，少了它我是活不下去的！”    
    　　“哎呀，我竟然把这个给忘了！”凌峰懊恼的敲了一下自己的头，整天带着玥魂到处跑，都快忘了玥魂原本是山河社稷图的元精了。凌峰想了想后，猛一咬牙，决定还是一同过去看看。在过去之前，凌峰先运集体内的混沌灵力将自身的气息掩盖，这混沌灵力在这方面简直是完美无缺，掩盖后的凌峰身上气息全无，不要说别人发现不了，甚至就连他本人也感觉不到一点气息。不过也还是有一个缺点，如果这时候做一些剧烈的动作，还是会泄漏出部分气息。    
    　　大厅的每一面墙上都有数个小门，玥魂和凌峰小心翼翼的打开了其中一个，闪身溜了进去。门后是一条长长的甬道，甬道内非常干爽和整洁，地上铺着小块的白石。凌峰和玥魂迅速的来到甬道尽头，却不禁大吃一惊！    
    　　　　


第十一卷  第十章

    　甬道的尽头竟然是一道瀑布的水帘，水流隆隆作响，凌峰明白刚才自己听到的就是这个声音。透过水帘，隐约可以看见外面，那里也是一个巨大的空间，让凌峰吃惊的是，在那空间正中，竟然漂浮着一个巨大无比的红色火球！    
    　　火球足有五十米直径，表面发出无比强烈的炽热，道道强光如闪电般绽放出来，随后又湮没在火球上，一条条长达数十米的长蛇般火红色妖兽不住地从火球中跃起，又跌落回去。火球热力四射，将周围墙壁上流下来的瀑布都蒸成片片水雾，笼罩在整个空间中。凌峰将灵力凝聚在双目上四处查看，却没发现南赤火究竟在什么地方。    
    　　“不用找了，他就在那火球的中心。”玥魂悄声对凌峰道。    
    　　“咦？你怎么知道？”    
    　　“不要用眼睛看，要用你的心去感应，运用第七感小宇宙，你就可以发现那个家伙的位置！”    
    　　“哇咧？小宇宙？！”凌峰放出自己的神识小心翼翼的扩散到外面的空间中，果然发现了火球正中间的那一团南赤火的灵力。    
    　　“这……这火球到底是什么？！难道这就是他刚才所说的鼎炉吗？这也太大了吧？！”凌峰望着那火球，发出了不合时宜的赞叹，“用来炼我，至于这么大费周章吗？”    
    　　“其实这不算大费周章，”玥魂解释道，“你要知道，在你体内有很多强力的东西在，像黄泉炮、世界、灵兽等等，这些东西无一不是力量强大，随便拉一个出来几乎都能顶上一个渡劫期修真者。如果随随便便杀掉你，那么你一死，‘嘭’的一声，这些东西都爆出来，你叫那个家伙怎么处理？说不定他自己反而会不小心挂掉。”    
    　　“这解释虽然合理，但是我听着怎么这么别扭呢？”    
    　　“哎呀，您别计较那么多了，现在最重要的是赶紧找回我的山河社稷图，然后我们一起逃离这个地方才行！”    
    　　“那，你能感应到山河社稷图到底在什么地方吗？希望不会是被那个家伙带在身上！”    
    　　“不会，你放心，图就在下面，看到那边那个玉石条桌了吗？就在那上面！”    
    　　凌峰迟疑了半晌，最后鼓起勇气悄悄地沿着瀑布滑了下去，大厅内水声隆隆作响，将凌峰发出的声音完全掩盖。下面是一圈环绕大厅墙壁的水道，凌峰潜进水中，来到了玥魂刚才说的那张玉石条桌边上。桌子非常宽大，很幸运地，上面摆放着凌峰的所有法宝。法宝上虽然都有禁制，不过那些只是控制法宝不要乱飞的小禁制，并不会有什么报警作用。    
    　　凌峰毫不客气的将桌子上的东西一扫而空，反正这些原本就是自己的东西，现在只不过是物归原主而已，算得上名正言顺。不过……凌峰看到桌子中间摆着一卷竹简，他顺手牵羊的毛病又来了，艰苦的思想斗争了一秒钟后，便将那竹简收了起来。    
    　　“你贪我的法宝，我就拿你的竹简，我们这也算是两不相欠！”凌峰这样给自己找着理由。    
    　　“少说得那么好听，就算他没贪你的法宝，那这竹简你拿还是不拿？”    
    　　“既然事情已经发生了，那我们也无法让时间倒流，你说是不是？所以他贪我法宝这件事已经既成事实，那就根本无法更改，所以你说的那种假设不存在，所以……这竹简我还是一样要拿！”    
    　　凌峰一边和玥魂胡扯着，一边朝着大厅的一面墙壁飞去，那里有很多洞口，每个洞口上边都挂着一块牌子，有的写着“入口”，有的写着“库房”，有的写着“出口”。凌峰回头看了一下自己出来的那个洞口，虽然有瀑布遮挡，但是上面的牌子还是隐约可见，上面写着“密室”……凌峰差点从半空中摔下来。    
    　　进入“出口”后，里面也是一条整洁的甬道，凌峰带着玥魂展开身法疾飞，因为这个时候南赤火估计就快要出来了。甬道先是横向，接着转成向上的笔直通道，没多久便来到了最上面。当凌峰钻出出口的时候才发现，原来这里还是海底，只不过在出口边上被南赤火设置了一个小小的阵法，隔绝开海水。    
    　　玥魂重新变成一个玉坠回到凌峰身上，准备让凌峰带它出去。凌峰四下看了看，周围大概十平米左右的空间中都没有海水，整个阵法还不住地放出幽蓝色的光芒，在幽暗的深海中显得有些冷异。向上望去，海水由幽暗逐渐变成暗红，看来这里离海面并不是太远。    
    　　凌峰轻轻的用手触碰了一下身边的海水，发现自己的手可以轻易的伸进冰凉的水中，并没有碰到什么阻碍。凌峰想了想，将自己的紫焰血罡放了出来，虽然在之前的战斗中也有些损坏，但是还可以起到一些护身的作用。看到自己那上面布满裂纹、光色黯淡的护罡，凌峰就想起来已经碎掉的飞剑碎莹，这两件法宝都是他最开始修真的时候炼制出来的，现在一毁一损，如此凄惨的结果真让自己伤心欲绝。    
    　　玥魂见凌峰在发呆，忍不住催促道：“我说主人阿，您还在干嘛呢？再不走，那死人脸就要追上来了，到时候炼了你还要搭上我的！”    
    　　凌峰清醒过来，赶紧腾身而起，进入海水之中。凌峰身上的紫焰血罡将海水隔绝开来，就好像形成了一个圆圆的紫色气泡一样。从里面向外望去，海水中浮动着无数古怪的生物，忽隐忽现地散发着荧光，如同海中的一盏盏明灯。更远处迷茫深邃，如同浩瀚无边的宇宙一般。    
    　　“天哪，这里真是好看，”凌峰赞叹道，“我以前虽然也到过一些地方的海底，但是从来没这样看过！” 海水的压力很大，凌峰不敢飞行太快，只好慢慢的向上升，顺便跟玥魂聊聊天。    
    　　“确实阿！”玥魂也发出惊叹，“这景色真是我从前根本无法想象出来的，简直太漂亮了！好，我决定了，这次回去后，我要在山河社稷图中想办法也弄一个什么海出来！”    
    　　“太夸张了吧？山河社稷图里面一共才多大的地方，你还想弄个海出来？我看能弄个小湖就差不多了！恩，也许湖还是太大，你还是挖个水潭好了，哈哈！”    
    　　“呃……说的也是，算了，回去后先试试看，能挖多大就多大好了，嗯，还要在里面放一些活东西，就像这里的这些鱼啊，龟啊什么的……”    
    　　“活东西？你从什么地方搞？”    
    　　“就从这海里不行吗？要不，您现在就帮我捉一些吧，那些普通的我就不要了，我只要特殊的，就比如那边那两颗黄黄的……”    
    　　“什么？！想要我给你捉？少开玩笑了，我这么忙，一秒钟几十万上下，哪有时间给你捉什么黄黄的……等等，你刚才说什么？什么两颗黄黄的？”本来漫不经心的凌峰，从玥魂的话里似乎听出一丝不对的味道，立刻警醒的问。    
    　　“喏，就是在那里，奔着我们过来了耶！”    
    　　凌峰向下望去，果然有两颗黄黄的东西奔着他们移动过来，只不过……那东西似乎越来越大，而且，后面隐约好像好拖着长长的一条什么。    
    　　“不妙，难道那东西是……”凌峰猛然想起了一样东西，冷汗立刻冒了出来。“哗啦！”一声，那东西夹带着无数气泡，从凌峰身边掠过，卷起的强劲水流仿佛形成了一个漩涡，让凌峰身不由己的旋转起来。    
    　　不过就在那一瞬间，凌峰看得清楚，那两颗黄黄的……是一只怪兽的两颗眼珠！眼珠足有将近一尺的直径，通体放出黄澄澄的光芒。只是眼珠就有这么大，那身体……怪兽的头已经冲过去十多米，但是它的尾巴还藏在海底暗处，看不到尽头！    
    　　凌峰心中惊骇，勉强运功力定住身体，和那折回来的怪兽正面对峙！现在，他已经完全看清楚了这怪兽的模样——那是一只超大的怪异海蛇、巫闲曾经说过的海王类！凌峰心中一动，他想起来之前大幻曾经杀掉的那只，似乎就是这么一条东西！    
    　　“赶紧速战速决，我有种不妙的感觉，那个死人脸应该发现我们不见了！”玥魂在一边催促道。    
    　　凌峰也知道时间无多，立刻放出纳陀轮！一道金灿灿的光芒闪过，纳陀轮高速旋转着飞了出来，虽然在海水中压力不小，让纳陀轮的速度降低很多，但是威力仍旧很大！“唰”的一声纳陀轮带着一道水线射了出去，海王类大海蛇不知好歹，张开巨口便猛咬上去。    
    　　一阵沉闷的声响传来，犹如擂鼓声在那海王类的体内滚动，道道金光从那海王类的表皮鳞片间隙透射出来，从口腔、颈部一直向后不断延伸，那海王类如同呆掉了一般，动也不动。猛然“霍拉”一声响，一道金光从海王类的背部破开，紧接着纳陀轮带着一大篷血肉破体而出！    
    　　此时才反应过来的海王类剧痛无比，一声痛吼，整个身体都扭曲成了一团，红色的血液迅速的喷流出来，扩散至海水之中。    
    　　凌峰怕这东西临死反击，手下毫不留情的操纵着纳陀轮连续斩下。旋转起来的纳陀轮锋利无匹，立刻便将这巨大的海王类身上穿了几个透明的窟窿。看着那海王类的躯体缓缓地沉向海底的时候，凌峰这才舒了口气。    
    　　“天哪，记得那死人脸说过，这种东西是他的看门妖兽，难道他竟然能收服这样的东西吗？”凌峰实在有些吃惊。    
    　　“这个……是不是看门妖兽我不知道，我只知道，我们必须要赶紧逃走才是真的！”玥魂的声音中充满惊慌。    
    　　“怎么了？那个死人脸还没有追上来，不用怕，他要是追来的话我能提前感受到他的气息！”    
    　　“呃，我不是说那个死人脸……问您一个问题，您能对付多少条刚才那种海王类？”    
    　　“多少条？嗯，三五条总还是没问题的吧？多了就不好办了，我肯定就顾不过来……你问这个干什么？”    
    　　“我只是想说，在下面，似乎有一大群海王类冲上来了……”    
    　　凌峰向下望去，只见下面不知道什么时候竟然亮起了无数的点点黄光，那都是一对对海王类的眼睛！看到这个情景，饶是凌峰胆大，此刻也不禁倒吸了一口凉气。    
    　　“天哪！我们是不是碰到这种海王类的老窝了？怎么会这么多的？！”粗粗一看，下面恐怕有上百条的巨大海王类海蛇，刚刚被凌峰斩杀的那条海王类还没等沉到海底，就已经被闻到血腥气而来的同类蜂拥扑上，转眼间就被啃得只剩下累累白骨。看着那些巨大的家伙将目光都投向了自己，凌峰只觉得额头上冷汗不住的留下来。    
    　　“本来我还在奇怪，为什么这个隐仙者的住处外面没有任何的防御，现在终于明白了，原来这些东西就是他的防御阿！”确实，任何一个人如果有上百条的巨大海王类为他守门，恐怕就算是来一群渡劫期的修真者也有一拼之力！    
    　　凌峰知道这次真的不妙了，闹出这么大的动静，那个隐仙者肯定能感觉到，现在再不逃走就真的非常危险！但是，周围如此多的东西围着，要怎么逃走？如果是在陆地上还好，但是现在这里是海底……    
    　　周围的海水翻卷涌动，那些巨大的海王类恶狠狠的直向凌峰扑了过来，只看它们那张开的大嘴，凌峰觉得自己连给它们塞牙缝似乎都还不够！此时已经顾不了太多，凌峰大喝一声，纳陀轮高速旋转起来，在外围绕着圈子护住凌峰身体。任何想要扑击凌峰的海王类，只要擦过凌峰身边，就都会被纳陀轮割破身体！    
    　　凌峰趁着这个机会，运集全身的灵力猛向上冲，现在已经不是再需要隐藏气息的时候。越来越多的海王类凶悍的向着凌峰身上猛冲，有些悍不畏死的竟然在被纳陀轮切开大片皮肉的同时，死命的撞击凌峰的身体，登时让凌峰多了几分凶险！不过好在上方的光线逐渐明亮起来，马上就要回到海面了！    
    　　就在这个时候，一声让凌峰心悸的怒吼声划破层层海水，直冲天际，凌峰一直担心的事情发生了——南赤火终于发现凌峰已经逃走，而且还将所有的法宝取回，甚至还多拿了一件他的竹简！一股滔天的庞大威煞从海底直冲而起，被那威煞穿过身体的凌峰浑身血液瞬间变得冰凉，体内的灵力差点就要乱成一团。围着凌峰的那些海王类更是不济，无不抽搐着乱作一团，有些抵抗能力差的甚至直接昏迷沉了下去。    
    　　凌峰拼尽全身的力量猛向上冲，“轰”的一声，带着一大篷红色的海水，凌峰直冲上了半空中。勉强在半空中稳住身体，凌峰四下张望，他现在的位置紧邻岸边，是从陆地上延伸进海中的一小块岛屿，上面虽然有树木、有小山，但是自己藏进去似乎不太可能躲过南赤火，那么只有逃到更远的地方才行！    
    　　想到这里，凌峰抬手召唤出自己的光梭，运用凭依诀法准备附在光梭上快速逃走。正当他使出凭依诀法的时候，脑中“轰”的一下，一阵仿佛头脑炸开般的剧痛传来，凌峰惨叫一声，根本没法继续下去。这时候他才知道，原来自己的飞剑损坏时候对自己元神造成的伤害并没有痊愈，只是暂时被压制下去，当现在他运用到元神之力的时候，这伤势才一并发作！    
    　　凌峰痛得满身冷汗，当他终于勉强将伤势压制下去的时候，一股强大的气息已经从海底疾速升了起来，只一眨眼的功夫便来到了海面！    
    　　“轰隆~！”红色的海水冲天而起，一条将近五六米直径的巨大水龙从大海中昂扬而起，踩在水龙头顶的，正是怒火燃烧的南赤火！南赤火是真的怒了，因为他的权威接二连三的被凌峰这个家伙挑战——先是凌峰破了自己的得意禁制逃了出来，还顺走了自己的疗伤法宝寒玉床，然后是“偷走了”本已经改姓“南”的法宝，最让南赤火愤怒的是，凌峰竟然顺手把他一卷重要的竹简也偷走！    
    　　以南赤火现在的功力水平来说，在四大洲上的整个修真界中，绝对是数一数二的超级高手，没想到竟然被凌峰这个超级小辈愚弄，这就如同狠狠的打了南赤火一个耳光一般，绝对是难以忍受的巨大耻辱！    
    　　“哈哈哈哈，怎么还没逃掉吗？”南赤火怒极而笑，“旧伤复发了吗？哼哼，你的伤势我只是用寒玉床暂时镇压下去，贸然使用超出负荷的功力，只会让你痛苦万分！”    
    　　凌峰被南赤火的气势所威压，连动一动都非常吃力。    
    　　“你这个小辈真是超出我的预料阿，竟然能破开我的禁制逃出来，”南赤火居高临下的望着凌峰，那眼神就如同猫望着脚下的老鼠，“而且，你还能趁我不备将所有的法宝又都偷回去，现在我真的对你稍微有了一点兴趣呢，告诉我你的名字吧，我会在把你杀掉以后为你立一块墓碑！”    
    　　“我……我叫凌峰！”凌峰勉强说了几句话，身上的压力已经达到难以承受的地步，他的脸孔都憋得通红。忽然一阵奇怪的波动传来，这已经是他第二次感觉到这种奇怪的波动了，其实在他昏迷的时候，这种波动也曾经有过一次。    
    　　那波动力量强大而纯粹，但奇怪的是并没有明显的浩然之气或者邪异气息，在中性气息中蕴含着爆炸般的狂暴欲望，就如同缓缓淤积的火山岩浆般，虽然现在还处在稳定的状态，但是谁也不知道下一刻会不会猛烈的爆发开来！    
    　　那气息庞大至极，竟然和隐仙者南赤火不遑多让，甚至隐隐在其之上！当凌峰感觉到这股气息的时候，南赤火也一同感受到，他神色中第一次出现了谨慎，并且在片刻之后，由谨慎变成了紧张！    
    　　能让隐仙者感到紧张的，那究竟是什么力量？凌峰简直难以想象！也许，那样的力量并不存在于这个四大洲中。超出隐仙者的，首先便是那些已经飞升仙界和佛界的修真者，不过他们一旦离开了这个世界，就几乎永远也不会再回来了，只有在万年前的人仙大战时期，他们才出手过一次，而且那还只是有若昙花一现，再也没有第二次。    
    　　除了那些飞升的修真者之外，剩下的，便只有修真者的世代宿敌——改造人！不过，在凌峰的印象中，那些强大的改造人应该是还有几年的时间才能回到地球上的阿？更不用说还要破开空间进入四大洲……尤其是，前阵子李鱼曾经信誓旦旦的对自己说，他和14号恰巧偷走了改造人唯一的动力装置。但是现在的情况却不由得凌峰怀疑，这确实是改造人要来到这四大洲上！    
    　　改造人这个名词，当凌峰升级到出窍期修真者的时候，便对其有些不屑一顾。对于他来说，此前所遇到的所有改造人并不是十分强大，甚至就连那据说曾经是改造人首领的巫闲，也并没有表现出和传说中相称的实力！这一切，都让凌峰产生了一个错觉，那就是“改造人不强”！    
    　　但是，当这股强大到极点的力量出现的时候，凌峰脑中第一个想到的，却是改造人！    
    　　那是一种和修真者完全不同的力量，或者说，是修真者完全无法修炼和掌握的异种力量！和从前凌峰所见到的那些改造人完全不同，这种力量完美无缺。随着这股力量的迫近，一种令人难以忍受的压力排空而来。如果说之前南赤火发出的威压是有着明显对象的话，那此刻这力量散发出来的威压则是毫无目的，向整个空间中均匀散发，两者比较起来，显然后者更为强大！    
    　　凌峰和南赤火同时抬起头来，在他们的头顶，一片阴影缓缓凝现！    
    　　改造人终于来了！    
    　　    
    　　　　


第十二卷  第一章

    　伴随着庞大压力出现的，是一片片让人眩晕的扭曲。整个天空暗淡下来，在凌峰和南赤火头顶上大概数千米的高空，出现了一块不规则圆形的空间，那其中电闪雷鸣，有若荆棘丛般的一蓬蓬闪电此起彼伏，一阵阵让人难以忍受的刺耳锐鸣声不住地向下扩散！    
    　　红色的海水震荡着，颤抖着，无数的水滴在海面上跳跃，渐渐的整片海面如同沸腾一般，剧烈的震荡起来，大蓬大蓬的海水相互撞击，发出“隆隆”的响声。    
    　　“到……到底怎么了？！”凌峰传音问身上的玥魂。    
    　　“不好！看现在的样子，应该是改造人的空中要塞‘弗莱罗’！天哪！这种东西竟然能穿越空间……”玥魂的声音中满是惊惶。    
    　　凌峰也是心中一惊，对于这种空中要塞，他已经从一些典籍竹简中看到过，虽然这东西并没有三山五岳这样的神山大，但也不可小视。庞大的要塞完全就是一个空中都市，强大的力量让其处于一种近乎无敌的状态，如果没有渡劫期的修真者在，一般的修真者几乎很难对这样的要塞有什么伤害！    
    　　海水激荡的越来越厉害，到最后简直激起了滔天的巨浪，一波波的向四方扩散出去。狂风怒吼，巨浪滔天，整个血红海简直变成暴虐的人间地狱。    
    　　一根根闪动着寒光的尖椎状金属物体接连不断的从空间扭曲中探出来，连接在那些尖椎后面的，是一整片黑色和灰色相间的表面，楼房般巨大的凸起星罗棋布，只是用眼睛看着便让人有一种无比沉重的感觉，仿佛那千万吨的重量都直压下来一样。    
    　　凌峰已经有些喘不过气来，在这庞大无比的人造物面前，自己简直渺小的有如一只蚊子。空中要塞弗莱罗渐渐的显露出了它的大半个身子，那足足有十几公里的直径，看上去仿佛将整个天空都遮盖住。黑黝黝的底部不时地窜动一道道电光，惨白的光亮短暂的将底部照亮。在弗莱罗德压力下，血红海向内凹陷下去了一大块，漫延出去的海水涌上海岸，冲刷着岸上的一切。    
    　　此时的南赤火已经无暇再顾及凌峰，他不知道这空中要塞是如何跑到这里来的，而且由于他隐居多年的缘故，最近在四大洲上发生的一切，以及地球修真者整体搬迁至四大洲上来的这些事情，他一点都不知情。在他的思想中，改造人应该已经被彻底的消灭，眼前的这空中要塞完全是超出他想象的东西！    
    　　不过对于南赤火来说，改造人绝对是敌人，现在敌人来到了自己的家门口，意义似乎不言而喻——那就是赤裸裸的挑战！    
    　　隐仙者，在万年前的人仙大战期间就是改造人的大敌，他们功力绝伦，通常都能操纵究极法宝，无数的改造人丧命在这些人手下。要对付他们人多是没有用的，甚至就连空中要塞弗莱罗也能被他们摧毁，只有用最强的高手直接将之轰杀才能消除祸患。    
    　　所以当南赤火看到弗莱罗，并且感觉到上面绝顶高手的气息之后，第一个念头就是“改造人要来攻击我了！”炽烈的杀气猛然从南赤火身上升腾而起，原本缀在他身上的紫色鳞片，一下子便都竖立起来，无数的光点从那些鳞片下面飞出，呼啸着盘旋在南赤火身边。    
    　　一边的凌峰难过得简直要吐血，对于他这个小小的修真者来说，夹在两股势力中间苦不堪言，无论是空中要塞弗莱罗还是隐仙者南赤火，两边的力量都是毫无顾忌的向外放出，就算凌峰的护罡没有损坏，也很难抵抗这些力量，更何况他现在身上的伤势未愈，根本就没法全力抵抗。    
    　　猛然间凌峰感到身上一震，压力骤减，似乎什么人在暗中出手帮助自己一样。凌峰心中大喜，悄悄地向后退走，逐渐脱出压力最大的区域。忽然耳边传来低低的传音，原来是上次侥幸逃走的巫闲：“凌老弟，赶快到这边的山上来，你那边就要开打了，会死人的！”    
    　　凌峰大喜，赶紧依言飞了过去。在岸边的一座小山上，藏着一个小小的防御幻阵，里面的巫闲露出脸来冲着凌峰挥挥手，将凌峰带了进去。终于脱离险境，凌峰不禁长吁一口气坐倒在地上，这时候他才发现自己身上的衣服已经被冷汗所浸透。    
    　　“天哪，这到底是怎么回事？”    
    　　“想知道吗？很简单，”巫闲面带得意的神色道：“这些都是我用来救你的手段啊！我弄出来了这么大的排场，你要怎么感谢我呢？嘿嘿！”    
    　　凌峰大吃一惊：“你弄出来的？！这究竟是怎么回事？”    
    　　见凌峰急着想知道，巫闲先是卖了几个关子，少不得又是对凌峰一顿敲诈，最后才解释道：“当时你被那个隐仙者抓走，我虽然想救你，但是实在没有那个实力，贸然冲上去只能是送死，我想你也能理解。”    
    　　凌峰点点头，那个隐仙者的实力绝伦，单凭巫闲一个，确实是送死的行为。    
    　　“不过我想出了一个绝妙的主意！还记得我们先前在逃跑的时候感觉到的那股力量波动吗？在你被抓之后没多久，那股力量又一次出现，我试着接触了一下，发现原来那竟然是一股寻找空间坐标的能量！”    
    　　“坐标？”    
    　　“不错！打穿境界隧道其实非常难，越是大的通路耗费的能量越大，如果只是打开一个小洞，能量消耗就要小得多。假如像是弗莱罗这样的超大型空中要塞，还必须要在目标地点上建立一个坐标才行，否则它肯定会迷失在空间障壁之中！”    
    　　“可是……建立坐标，那好像必须要在四大洲上有改造人才行吧？难道他们已经进来了吗？！”    
    　　“是的。刚才我说了，打开一个小洞是很简单的，送几个人进来也不是什么难事。所以当我发现那能量的真实目地之后，便想到了一个好办法救你出来……”说到这里，巫闲神秘的笑了一下，用下巴指了指天上的弗莱罗。    
    　　凌峰转头看了看，脸色登时变得煞白：“难道你……把那个空间坐标改定在了这里？”    
    　　“真聪明！”巫闲得意洋洋：“一旦弗莱罗出现在这血红海上，无论是隐仙者还是弗莱罗上的改造人高手，双方恐怕都不会放过对方，这样到时候我就可以趁乱进去救你出来——只是没想到，你竟然能自己跑出来，真是不简单！”    
    　　凌峰刚想谦虚两句，猛然间被一阵尖利的啸声打断。原本南赤火身边盘旋的光点，迅速迸射成一道道光柱，一时间无数道近百米高的耀眼光柱将南赤火的身影遮住，同时光柱的体积不住地变粗，迅速向外扩散。    
    　　“这个隐仙者要动真格的了！”巫闲坏笑道，“不知道那个弗莱罗上是谁，希望他们能两败俱伤，否则我们还真不敢逃开这里。”    
    　　天上的弗莱罗仿佛在回应巫闲的话一般，猛地向下一挣，从空间障壁中挣脱出来，显露出完整的姿态！这东西简直大的惊人，仿佛一个巨大的盖子，将大半个天空都遮盖住。弗莱罗呈椭圆形，最长的地方足有十几公里，在侧边边缘上分布着数十个五六十米粗的巨大喷射口，淡淡的蓝色光焰从里面喷射出来。从下面望上去，隐约可见弗莱罗上部鳞次栉比的灰黑色高楼大厦，外壁仿佛都是金属建成一般，看上去会让人产生坚硬和厚重的感觉。    
    　　凌峰的嘴巴几乎合不上，半天才道：“天哪！真大，简直不比神山差！不过……它的武器在什么地方？我怎么看不见？”    
    　　巫闲摇摇头，道：“这种空中要塞还是比神山小得多的，你之所以感觉大，是因为它离你太近了。如果你能把它们二者放在一起比较，你就会发现它们的巨大差距。说实话，我一直很佩服你们修真者，竟然能让那么巨大的山飞起来，这点我们改造人就做不到。至于武器，我想除了主炮之外，其余的你很快就能看到。”    
    　　随着巫闲的话，整个弗莱罗骤然闪亮了一下，紧接着无数道耀目的光束从弗莱罗上迸射出来！光束的方向原本是射向四面八方，但是这些光束在半空中却奇迹般的直直转折，猛射向南赤火，那种奇怪的路线非常像精密电板上的电路！数万道光束没有重合、没有碰撞，仿佛一体般，挟着猛烈的气势与南赤火发出的光柱撞击到一起！    
    　　无数个光球迸发出来，随之而来的是如炸雷一般的爆炸轰鸣！一个又一个的光球炸裂，鼓荡而出的气流形成了一股股狂澜，将血红海掀起将近百多米高的滔天巨浪，向四面八方狂涌！一时间南赤火整个身体和他发出来的光柱，都被红色的海水所遮盖，再也看不到。    
    　　凌峰正感到遗憾间，猛然听到一声沉闷的轰鸣，那轰鸣声仿佛从大地深处传来，踩在地上的双脚都能感到一阵强烈的震颤。天空中一层层的浩瀚云彩神奇般的显现，五颜六色的光束不住地从云层的缝隙间投射下来，并且随着云层的旋转而变幻着瑰丽的色彩。同一时间，血红色的海水中也迸射出一道道白色的光芒，和天上的力量遥相呼应。    
    　　紧接着“轰隆”一声巨响，整个弗莱罗猛烈的摇晃了一下，就好像有什么沉重的东西砸到那空中要塞上一样。凌峰奇怪的抬头察看，却震惊的发现，弗莱罗上面竟然被轰出了一个近百米直径的巨大空洞！    
    　　那洞中裸露出的无数金属管线和合金墙壁，都仿佛被高温灼烧般熔成赤红的液体，不住地沿着洞壁向下流淌，刚刚还威风凛凛的强大空中要塞，转眼间竟然就受到重挫！就在这时，刚刚击破那弗莱罗的冲击震波这才如一阵狂澜般猛地袭向躲在一边的凌峰和巫闲，地上的石块和树木竟然瞬间都被连根拔起，强大的力量简直就要将凌峰和巫闲卷上半空！    
    　　两人大骇，赶紧伏低身子，运集功力抵抗这突袭而来的力量。好在那股力量只是由于南赤火的攻击而产生的冲击震波，一阵之后便过去。凌峰心中简直惊骇欲绝，他实在无法想象什么样的攻击能有如此强大的力量，难道，这就是传说中隐仙者的实力吗？    
    　　“是究极法宝！”巫闲面色凝重道，“这绝对是究极法宝的力量！看来，弗莱罗中的那个人终于要出来了！”    
    　　“究极法宝？！难道，还有改造人能与这力量相抗吗？”    
    　　“当然……好了，注意防身吧，等下我们必须离开了！”    
    　　“为……为什么？！”凌峰简直没法理解，“这种千载难逢的机会，难道你不想在一边看看吗？就算是侦察敌情也好啊！”    
    　　“当然想看……如果你不怕死的话。”巫闲冷冷道：“你以为就要出来的那个改造人是什么？他可是完美体啊！隐仙者和完美体之间的战斗，会在一瞬间就将我们的身体吹得溃散！”    
    　　凌峰打了个寒颤，道：“真有那么厉害吗？”    
    　　“当然！更何况，除了他们之外，还有其他的修真者和改造人也要出来了……”    
    　　随着巫闲的话，整个天空中不住发出“嗡嗡”的声响，一片片的空间裂缝出现在天空中，似乎是更多的空中要塞将要出现在这个血红海上空。    
    　　忽然一道刺目的光团从刚才的弗莱罗上升起，那光团放出金黄色的光芒，尤如金色的太阳般冉冉上升。凌峰极目望去，隐隐约约在那光团中似乎看到了一个人影，不过转瞬即逝。光团缓缓地飞向南赤火的方向，随即便被滔天的血红海巨浪所掩盖。不久之后，如雷鸣般的剧烈爆炸声便从那位置传了出来，一阵阵毫不停歇，而且似乎有越来越响的趋势。    
    　　“我们必须赶快离开这里！如果你真的想要留下来，恕我不奉陪了！”说出这话的巫闲，整个人已经悄悄的离开了自己布下的幻阵，不知不觉间已经逃出去数十米远。    
    　　“太……太卑鄙了吧？！”凌峰吓了一跳，慌忙追了上去，他还不想拿自己的小命开玩笑。    
    　　天空中的爆炸声还在继续，被鼓荡起来的血红海似乎毫无止歇的意思，反而越来越狂躁，激起的巨浪一波波更加狂猛，一道从天空中拍下来的红色海浪转眼间便将刚才凌峰和巫闲藏身的山头击中，“轰隆”一声巨响，整个山头竟然都被巨浪击碎了一小半，刚才凌峰和巫闲藏身的地方已经荡然无存！    
    　　“天哪！幸亏逃得及时！”凌峰一边发出这样的感慨，一边加快自己的速度。    
    　　整个血红海仿佛都被煮沸了一般，海水“咕嘟咕嘟”的冒着气泡，大片大片的雾气腾起。在云雾中不时传来兽类痛苦的吼叫，无数的巨大海王类生物翻滚挣扎，从海中跳起来，随即又跌落回去，它们也感觉到了危险，并且试图逃离开这个战场。    
    　　凌峰和巫闲两人御剑一气飞出不知道有多远，不但再也听不到战斗的声音，就连战斗时候产生的气息也变弱感觉的不是那么明显，这时他们才慢慢的停下来，降落到地面上的茂密丛林中恢复一下元气。    
    　　“啊！不好！蒂儿她们……！”刚刚坐下的凌峰，猛然想起在血红海那边还有自己几个女伴，登时神色大变。    
    　　“这时候才想到她们？也太迟了吧，这是不是说明她们在你的心里并不重要？”巫闲又恢复了他那副嬉皮笑脸的模样，并且开始用他的毒舌攻击凌峰：“放心吧，我早就对她们进行了安排，要不是为了将她们送离这里，事情也不会拖这么久。”    
    　　“是吗？”凌峰大感尴尬，只好想办法扭转话题，想了想问道：“对了，记得你刚才说，你是改了那弗莱罗的目标坐标？那它们原来的坐标呢？还有那些建立坐标的改造人呢？”    
    　　“那些人弱的很，两三下我就把他们都收拾掉，至于他们自己设定的坐标，已经被我毁掉了——那只是一个小小的电子元件，我随手就能做一个出来，哇哈哈哈哈哈哈~！”巫闲得意地大笑起来。凌峰心里明白，这家伙所说的“随手就能做出来”的电子元件，肯定是难做的不得了，他之所以这么说只是为了凸显他自己很了不起而已。    
    　　“呃……我知道你很强，”看看巫闲已经狂笑了半天，凌峰不得不打断他，“接下来我们该怎么办？”    
    　　巫闲耸耸肩膀，道：“接下来？接下来你想干什么就干什么去好了，我能有什么好的提议？不过我记得，你最想的是先回昆仑山的真武宗吧？还有你上次和别人比法宝得到了一个什么内丹来着，看当时你那么在意的样子，一定很重要？”    
    　　“对！”凌峰也下了决心，其他的事情可以先放到一边，不过昆仑山和蓬莱仙岳就要发生冲山，那边的事情必须及早解决。“好吧，那我就先回昆仑山去看一下。那么你打算这段时间去什么地方？”    
    　　“我？”巫闲想了想，道：“本来想和你一起去昆仑山玩玩的，不过那里既然要打仗，我看还是算了……有句话不是说嘛，‘君子不履险地’，我准备找一个稍微安全点的地方，好好提升一下我自身原本的力量，最近一直使用修真者的灵力，我都快忘了我是改造人了。”    
    　　“那你不如去黑风山吧？”凌峰笑道：“那里有我很多的手下在，还有两个朋友……你一定会对他们感兴趣的。”    
    　　“哦？”巫闲眼中放光：“是美女？”    
    　　“两个都是男的。”    
    　　“呸！让他们去死！我怎么会对男人感兴趣？”    
    　　“呃……你脑子中都是什么啊？他们两个，一个是半妖怪，一个和你一样，是个改造人。”    
    　　“哦……”巫闲随口敷衍着，兴趣缺缺，“妖怪又怎样？改造人又怎样？我对他们还是没兴趣。”    
    　　凌峰奇道：“你听到那边有一个改造人，竟然也不想去看看？”    
    　　“什么样的改造人我没见过？何况他还是个男人……”巫闲嗤道：“现在四大洲上的改造人多得很，他们只要不接近修真者，一般人是看不出来的。”    
    　　凌峰想了想，决定将14号卖掉：“我这也是为了你好，有了巫闲这样一个强助，你们应该会更安全吧？”想到这里，凌峰故作神秘道：“我说的那个改造人，他身上有一个什么黄道星罗的东西，据说那东西是你们改造人的宝贝……”    
    　　“什么？！”巫闲大吃一惊，猛地站起来。    
    　　“除了这个之外，据说他还偷了一个什么动力装置。你应该对这些东西比较感兴趣吧？”凌峰坏笑道：“他身上好像还有很多秘密，不过他那人有些不爱说话，一般不会主动告诉别人的。”    
    　　“太好了！”巫闲兴奋的走来走去，“黄道星罗……有了那个，我就能很快的恢复力量！哈哈，简直太幸运了！”    
    　　“嗯，你去找他们的时候，记得把蒂儿和小明她们也一起带过去，留她们几个在外面我不放心。”这才是凌峰的真正目地。    
    　　“嘿嘿，放心吧，你这个重色轻友的家伙，她们的安全就交给我好了！”    
    　　“你越是这么说我越是担心……”    
    　　两人正说着，忽然凌峰一顿，他能感觉到远处的天空中似乎有很多的修真者向这边飞过来，只不过……那距离似乎太远了点吧？！他们似乎还在数十里之外呢！    
    　　看到凌峰的奇怪样子，巫闲一愣道：“怎么了？”    
    　　“有人过来了！”    
    　　“什么？！我怎么没……”巫闲刚说到这里，随即便也感觉到了那些修真者的气息，脸上的神色登时大变。“你、你竟然比我还早发现他们，你什么时候变得这么厉害？”    
    　　“我也不知道……”凌峰苦笑道，“当我从那个隐仙者的老窝跑出来的时候，身上就好像有些不对劲。”    
    　　“我看看。”巫闲把手放在凌峰额头，放出一股灵力探查，就在那股灵力进入凌峰身体的时候，一股大力猛然从凌峰身上爆发出来，“啪嚓”一声响，巫闲整个人都被掀翻，重重摔在地上！    
    　　　　


第十二卷  第二章

    凌峰吓了一跳，赶紧将巫闲扶起来，清醒过来的巫闲立刻恶狠狠的掐住凌峰的脖子，还摇个不停：“混蛋、混蛋！我帮你检查，干吗攻击我？！”    
    　　“住、住手！”凌峰已经被他摇得七荤八素：“那、那些人来了，先停一下，不要被他们发现。”    
    　　巫闲恨恨的松开手。天空中传来阵阵呼啸之声，一道道剑光飞速掠了过去，当下面的凌峰和巫闲看清那数量的时候，无不暗吸了一口凉气——那片剑光连绵不绝，竟然足足有上万的数量，看来四大洲的修真界中凡是感应到弗莱罗的高手，差不多都赶过来查探！    
    　　“我看，这次你们正邪修真者之间未必能打起来了……”望着天空中飞过的那些修真者，巫闲淡淡道。    
    　　“我也不知道究竟会怎样，不过要是能不开打那是最好！”凌峰想了想，又补充了一句：“最好也不要和改造人动手。”    
    　　“哈哈，”巫闲笑道，“我说兄弟啊，修真者和改造人之间的恩怨，绝不是一句两句便能解决得了的，当年究竟是谁对谁错已经不重要，重要的是结果——你知道修真者死了多少人吗？你知道改造人死了多少人吗？你知道平民百姓死了多少人吗？”当巫闲说出这些的时候，一股凛然的气势从他身上涌出，那气势像寒风一样吹得凌峰心冷。    
    　　“我想你这个年代的人，一定根本就不清楚这些，”巫闲语气平淡道，话语中似乎透着一股悲哀：“当年的人类，改造人超过十亿，修真者超过九千万，普通人类将近一百亿……人仙大战之后，修真者剩下不到十万，普通人类几千万，改造人……”说到这里，他微微顿了一下，这才接着道：“……全灭！”    
    　　凌峰听着这些数字，不由有一些触目惊心的震撼感觉。即使自己没有经历过那个年代的战争，但是单单只从这些数字上，就可以看出当年战争的惨烈程度，那简直是要将整个人类从这个空间中抹去的灭亡危机。那该是何等的恐怖，用“血流漂杵”这样的成语恐怕都无法形容那无数无数的死亡人类。无论修真者也好，改造人也好，在那场灭绝一样的大战之后，都是受到了致命的打击。    
    　　这些东西从来没人对凌峰讲过，不过凌峰也知道，就算在现在的修真界，真正了解这些的人也并不多，那段历史绝对是一段必须被封存的历史。血腥、杀戮、剑与火的毁灭，人类的浮华在短短的时间内崩坏，维系整个人类的发展链条被打断，人类社会向后倒退到了原始社会。这一切的罪魁祸首到底是谁呢？是取得神之力量的改造人，还是维持精神的修真者？或者是已经超脱这个世界的神佛？恐怕这个问题谁也说不清。    
    　　两人之间一时沉默下来，周围只剩下寂寥的虫鸣声音。    
    　　“哈哈，瞧我，说这些干什么！”巫闲忽然大笑起来，似乎完全忘了自己刚刚说了些什么，“这些乱七八糟的事情已经不再是我关心的东西了，我已经死过一回，修真者也好，改造人也好，就让他们自己决定自己的生死好了，至于我，就在一边旁观吧！”    
    　　凌峰知道，巫闲肯定是在上次人仙大战的时候遭遇过什么事情，否则绝对不可能如此的心灰意冷，竟然对众多改造人同胞的事情漠不关心。不过这样也好，这样对于修真者来说，也算是少了一个巨大的变数。    
    　　“啊！对了！”巫闲猛地又掐住凌峰的脖子，用力摇晃道：“你这个、混蛋、混蛋！为什么、打岔？！刚才竟然、攻击我！”    
    　　凌峰被掐得直翻白眼，口吐白沫。“饶命！我也不知道究竟是怎么回事啊！”好容易让巫闲松了手，凌峰摸着自己脖子上的手印，心有余悸道：“不过，打岔的人应该不是我吧？”    
    　　“那不是重点。”    
    　　凌峰偏头想了一下，拍手道：“我想起来了！那个抓我的隐仙者曾经说过，他在我的身体中放置了一个灵力构成的禁制，能护住我的元神和元婴，想来就是那个东西的缘故。”    
    　　“啊？”巫闲目瞪口呆，“还有这种事情？！他这究竟算是帮你还是在害你啊？”    
    　　“其实当时他的目的是防止我自杀，”凌峰笑道，“不过现在看来，这禁制似乎还有护身的妙用，只可惜不是我自己能控制的东西。”    
    　　巫闲皱眉道：“你不要得意，这不是什么好事。虽然我没有这方面的经验，但是从直觉上估计，带着这东西会让你倒霉的。”    
    　　凌峰吓了一跳：“不至于吧？”    
    　　“最大的可能就是，”巫闲面色凝重：“假如那个隐仙者在和那些空中要塞的战斗中存活下来，以后他说不定会循着这股灵力找到你！”    
    　　“不……不会吧？！”凌峰心中忐忑，他知道这是非常可能发生的事情。    
    　　“只是我的猜测而已，具体怎么处理我也没有好办法，看来你只好听天由命了，毕竟我现在的力量很弱，”巫闲用一种怜悯的眼光看着凌峰，“你还是祈祷那家伙已经被弗莱罗上的改造人高手作掉吧，否则连我也帮不了你。”    
    　　“算了，未来的事情还是不要去想，不然越想越是烦恼。”凌峰索性豁出去，“这些只是有可能发生的事情，担心也是没用，我还是尽量抓紧时间把一些要处理的事情办完吧！”    
    　　两人又将以后的各种事情都交代了一遍，凌峰将蒂儿、小明和兰若茶三人交由巫闲照顾并带去黑风山，巫闲则拜托凌峰多多为他收集一些法宝和飞剑，甚至还隐晦的表示，要是能有修真者的元婴，最好也弄两个来，听得凌峰心惊胆颤。    
    　　“我要是那么干，被抓到就真的惨了。”    
    　　“不过我真的很感兴趣，那个大幻在短时间内竟然提高了那么多，简直是不可思议，这一定是和他之前收取的那几个蓬莱仙岳修真者有关系，我也很想试试，说不定能一举突破我目前的瓶颈。”    
    　　“你还是老老实实作你改造人那份有前途的工作吧，不要胡思乱想。”    
    　　“切，这些还轮不到你来教训我，总之替我留意就是了。”    
    　　答应了巫闲之后，凌峰便和他分手，两人各自出发去完成自己的目标。凌峰先检查了一下自己身上的法宝等东西，除了飞剑碎莹完全损毁、紫焰血罡有些损伤之外，其他的法宝并没有什么问题。尽管如此，凌峰也是心痛至极，毕竟那柄飞剑已经倾尽了他的心血，要想再制出同样的飞剑，不知道要耗费多少时间和精力，而且，他暂时也并没有时间去炼制新的飞剑，看来只能用其他的法宝先代替用着了。    
    　　凌峰身上有伤，不敢飞的太快，看准昆仑山的方向便慢慢飞过去。一路上不时碰到急匆匆赶路的修真者，他们都是去血红海调查改造人情况。看他们一个个忧心忡忡的样子，显然正在担心改造人什么时候会打过来。有些修真者看到凌峰，便会飞过来询问情况，凌峰使用自己体内的混沌灵力改变了自身灵力的气息，无论是正派修真者还是邪派修真者都会把他当作自己人，再加上他又用幻术改变了自己的相貌，倒也无人发现他的本来面目。    
    　　就这样飞飞停停，两天后凌峰终于见到了阔别月余的昆仑山。纺锤状的昆仑山上围着的三条白云飘带，已经和上次凌峰离开的时候有了一些不同，云带似乎稀薄了很多，它们的间隔中多了一些虹色弧光，跃舞闪动的时候还有微微的“噼啪”声响。    
    　　凌峰在半空中虽然看不到蓬莱仙岳，但是却能够感觉到它的存在，显然二者之间的距离已经非常靠近，这说明距离着冲山没多少天了。    
    　　凌峰解除身上的幻术，钻进云带之中，向着真武宗的山峰飞去，路上竟然有成百上千的修真者在巡逻，这些人有的是昆仑山的修真者，有的则是其他神山来这里助拳的修真者。漫天飞舞的都是剑光，时不时还有光色绚烂的法宝飞过，凌峰四下看个不停，眼都花了。    
    　　“站住！你是干什么的？”忽然两个修真者飞了过来，拦路凌峰的去路。凌峰抬头一看，心中暗暗吃惊，那两人竟然是两个女修真者。她们的实际年龄看不出来，不过从脸上看顶多十八九岁，她们已经有了元婴期的修为。这两人身上穿的衣服非常漂亮，看上去像是一件连衣长裙，银白色的丝线上点缀着无数的亮点，她们穿的裤子、鞋子也都是白色，整个人看起来非常的清新。在她们的胸口位置有一个小小的蓝色花瓣状的图案，看来是门派标识。    
    　　“喂！问你呢！怎么不说话？”这两个女孩都非常漂亮，头发长长，在脑后挽了起来。说话的那个个子略高，另外一个神色腼腆，在一旁看着凌峰也不说话。    
    　　“啊，我是这里真武宗的弟子，”凌峰反应过来，笑道：“现在正要回去。”    
    　　“真武宗？”那女孩怀疑的上下打量了凌峰一番，皱眉道：“你身上穿的不是真武宗的制服，有没有什么能证明自己身份的东西？”旁边那个女孩小声道：“现在是非常时期，所以检查比较严格，这位师兄请不要见怪……”    
    　　高个女孩扭头喝道：“闭嘴！你怎么知道他就一定比我们大，叫他师兄？再说，他要是没有证明身份的东西，还要把他抓起来的！”    
    　　凌峰吓了一跳，想不到这个女孩这么不讲理，证明身份……自己好像真的没什么东西啊！想到这里，凌峰双手一摊，苦笑道：“证明好像没人给我，原本我是有制服的，可是前阵子被人打烂了。不如这样，我们一起去真武宗，那里好多人都认识我，齐师兄、瑶儿……掌门也认得我，叫他们出来证明我，这样总行吧？”    
    　　“齐师兄？”高个女孩瞪大了眼睛道：“你说的是齐元化师兄吗？”    
    　　“对啊，你们认识？”凌峰喜道。    
    　　“齐师兄会认识你？”高个女孩有些不信，“连掌门也认得你？看你的功力也不是很高的样子，你面子那么大么？”    
    　　“这个和功力没关系……”凌峰苦笑，具体的东西实在没法给她们讲。    
    　　“好吧，那我们一起过去。”高个女孩戒心很强，她凭直觉感到凌峰身上似乎有些不对，隐隐约约好像有些躁动的气息。其实那是凌峰体内的黄泉炮散发出来的气息，虽然凌峰已经用混沌灵力将所有东西都掩盖住了，但是黄泉炮那种天生的威压感却不会消失，敏感的人还是能发觉。    
    　　三人一起向真武宗的方向飞去。凌峰看那两个女孩飞动时候姿势优美，忍不住问道：“你们是哪个门派的弟子？也是昆仑山上的吗？”    
    　　高个女孩扭头看着凌峰，吃惊道：“你真的是真武宗弟子吗？不会是蓬莱仙岳上混进来搞破坏的吧？！最近我们已经抓到了好几个这样的家伙，都打断了手脚，丢进水牢里泡着呢！”另外那个腼腆的女孩又在一边小声道：“我们是净花水月宫的弟子，一般人看我们的衣服就能认出来的……”    
    　　凌峰挠挠头，无奈道：“我加入真武宗根本就没多久，从来也没人告诉过我这方面的东西，很多你们觉得很平常的东西我都不知道的。”一般的修真者都是年纪很小的时候便加入各个门派，之后便是勤修苦练几十年甚至上百年，由于时间很长，所以对典故、常识、各个门派基本情况等等都了解得一清二楚。凌峰由于修炼的太快了，一直也没时间去学习这些东西。    
    　　“真的么？”高个女孩端详一下凌峰，发现他也算相貌端正，虽然感觉上有些古怪，但是没什么邪气，应该不是邪派修真者。    
    　　“呃，我叫凌峰，不知道你们怎么称呼？”    
    　　“我叫水胜男，她叫水心柔，是我的师妹，我们都是净花水月宫的弟子，”高个女孩性情爽朗，除了戒心稍大之外倒也不难相处，她抬头看看天上掠过的剑光，又对着凌峰笑道：“不过净花水月宫可不是在昆仑上，这话你以后就不要再说了，否则别人要笑话你的，这连一般入门半年左右的弟子都知道。不过你这人还真是奇怪，看你的功力也不弱，怎么连这些东西都不清楚？”    
    　　“这个，一言难尽。”凌峰不想把自己的事情告诉这两个人，只好含糊道：“我以前也不是在真武宗学习的，现在我在这里还只是个记名弟子。”    
    　　“记名弟子？！”水胜男吃惊道：“你真会开玩笑，有出窍期修真者当记名弟子的吗？！”    
    　　“你这不就见到了吗？”凌峰忽然想起来自己在真武宗表现出来的水平，那时候连元婴期还没有，现在竟然一下变成出窍期，真不知道该怎么对齐元化和掌门解释，不由得有些头痛。    
    　　三人很快便来到了真武宗，远远望去，只见青色的山峰上飘动着无数彩色的光带，光带随风摇曳，就如同海水中的水草一般，非常漂亮。    
    　　“这是什么？”凌峰奇道。    
    　　“小柔，告诉他。”水胜男似乎不愿意再给凌峰讲这些基础的东西，便将一旁的水心柔揪了出来。    
    　　“那个也是防御的阵法，不过因为威力强大，耗费的灵力会很多，所以平时都不会启动。现在已经临近冲山，自然要开启。”水心柔小声地给凌峰解释着，她的声音软绵绵，人也似乎很胆小，连说话也不敢大声。    
    　　“怪不得我以前没看到过。”凌峰看着那些彩色的光带，觉得有些发晕，不知道是不是里面还带着什么迷魂的作用。凌峰向下看去，只见很多的真武宗弟子御剑在山门外不住地巡行，似乎在找着什么东西。    
    　　“他们在干什么？”凌峰有些奇怪。    
    　　“我们怎么知道，”水胜男白了他一眼，“说不定又是发现了混进来的蓬莱仙岳修真者……对了，你的身份还没确定，不要想跑啊！不然我们的飞剑可不留情！”    
    　　“是是，我不跑……”凌峰苦笑着举起双手，不过心中还是有些庆幸，至少这两个女孩不是那种不讲理的人，没有一见到自己便要开打。凌峰正想和她们开两句玩笑，猛然间一声巨响从下面传了上来，“轰隆”，一道赤红色的烟柱从真武宗所在的山峰半山腰处腾起，无数的树木土石飞上半空，然后如同下雨一般掉落下来。    
    　　三人吓了一跳，向巨响处望去，只见一个巨大的凹坑出现在那里，足有十几米的直径，坑中还不住地向外冒着一道道古怪的红烟，那烟只要触碰到花草树木一类的东西，马上便将那些东西腐蚀的千疮百孔，整个大坑周围数百米直径范围的东西已经差不多都被这烟腐蚀的七七八八，看上去分外吓人。    
    　　“这是……这是什么啊？！”凌峰相当吃惊，他能从那巨坑处感觉到一股强大的妖力，似乎是什么妖兽藏在那里。    
    　　听到这声巨响，整个真武宗如同炸了锅一般，数百道飞剑光芒迸射出来，原本那些在真武宗山门外巡行的弟子也都向这边疾飞，一时间呼啸之声不绝于耳。    
    　　“我们也下去！”水胜男显然是那种热心的修真者，见到这种情况自然不能放过，拉着凌峰和水心柔便落了下去。    
    　　“小心那些烟！”凌峰急道，他一边说一边将自己的紫焰血罡放出来护身，同时飞出法宝纳陀轮。水胜男有些意外的看了看凌峰的法宝，她没想到凌峰用的是这样古怪的法宝，不过她并没有放出护罡。一旁的水心柔小声道：“我们净花水月宫的弟子都有净化神咒护体，这种程度的毒烟还不至于让我们中毒。”凌峰无言，知道这肯定又是所有修真者都知道的常识。    
    　　这时候已经有数十个真武宗弟子赶了过来，人人都如临大敌，放出飞剑对准这个巨坑，似乎他们知道这里究竟是什么东西。猛然间“轰”的一声巨响，巨坑中间的泥土破开，一道暗绿色的长影飙射而出，隐隐有一股恶臭同时弥散出来。四周的修真者大吃一惊，数十道飞剑瞬间便攻击了过去，“咔锵”、“咔锵”的金铁交击声异常刺耳，但是显然都徒劳无功！    
    　　“嘶昂~！”一声尖厉的吼声响起，那道暗绿色长影左右摆动了一下，一下便将所有的飞剑都荡开，风声呼啸，凌峰发现那竟然是一截巨大的蛇尾！蛇尾在空中扭动弯曲，随后便盘在地上，紧接着一颗巨大的蛇头从泥土中拔了出来。    
    　　凌峰仰头望去，心中不由暗暗吃惊，那巨蛇足有几十米长，半米多粗的身子，上面满是暗绿色的鳞片，鳞片上还闪动着幽暗的磷光，看上去非常诡异。巨蛇“咝咝”的吐着信子，比人还大的蛇头来回巡视。忽然周围的几个真武宗弟子惊呼起来：“三眼……三眼妖蛇！真的是青叶三眼妖蛇！”    
    　　凌峰闻言望向蛇头，果然看到那巨蛇两目之间还有一道竖缝，时不时还有红光从中闪动。“三眼？这东西到底是什么妖兽啊？”凌峰从来没见过这种奇怪的妖兽，不过总觉得这名字似乎非常熟悉。“啊！对了！当年伤了齐瑶儿的似乎就是这个东西！”凌峰猛然想起以前在真武宗的时候别人曾经告诉过自己的事情，心中不由有些骇然，他还以为那所谓的“青叶三眼妖蛇”只是小东西而已，没想到竟然是这么一条大家伙！    
    　　三眼妖蛇似乎并没有将周围真武宗的弟子放在眼里，它只是戒备的望着凌峰，因为在凌峰身上它凭借动物的本能感觉到一丝非常强大和恐怖的气势，那是黄泉炮的气息。虽然黄泉炮潜伏在凌峰的身体中，但是那股气势却将凌峰整个身体都笼罩了起来。    
    　　　　


第十二卷  第三章

    越来越多的真武宗弟子赶了过来，整个天空中足有上百的飞剑将这三眼妖蛇围住，但是凌峰却发现一件奇怪的事情，这些人当中竟然没有一个高手，甚至连出窍期的修真者都没有！所有人都是一副惶恐的模样，似乎没有多少信心来对付这只妖兽。    
    　　一声娇喝，凌峰身边的水胜男抢先动手了！一条细长有如冰锥般的飞剑从她身上电射而出，那飞剑上竟然还飘动着无数的花瓣，粉红色的花瓣有如一片锋利的刀刃，将触碰到的所有东西切个粉碎。飞剑射向三眼妖蛇，妖蛇目中露出警惕神色，巨口一张，一大片红色烟雾喷了出来，冲着飞剑便笼罩过去。    
    　　那烟雾竟然像是实体一般，和飞剑碰撞后竟然发出一声巨响，互相僵持在半空中，一道道火星迸射出来，噼啪作响。周围的真武宗弟子也不甘落后，齐齐将飞剑攻向那巨大的三眼妖蛇，一时间地上空中满是耀目的飞剑光芒，震耳的轰鸣声惊天动地。三眼妖蛇暴怒起来，上半截身体猛地挺起，一下子直伸长二三十米，巨大的蛇头居高临下的望着所有修真者，让所有人都感觉到一种难言的压力。    
    　　凌峰一直没出手，他觉得既然这里有这么多人，估计也不太会用上自己。但是让他没想到的是，这里的修真者竟然都是弱手，绝大多数人的飞剑都无法破开三眼妖蛇的鳞甲，剩下的又都被妖蛇的毒烟所挡住，一时间这里的这么多修真者竟然没有一个能伤到妖蛇！    
    　　凌峰还在犹豫是否要出手，因为一旦真正的动起手来，自己就无法再保留实力，到时候势必会被真武宗发现自己不对的地方，所以能隐藏就尽量隐藏自己的实力，这就是凌峰现在的打算。就在凌峰发呆的时候，三眼妖蛇却动了！    
    　　巨大的尾巴猛地抡起来，夹带着刺耳的呼啸声扫向围着它的修真者，大多数的人只看见一片暗绿色的残影掠过，紧接着只听“啪嚓啪嚓”数声脆响，好几个修真者都被从半空中抽落下来，巨大的力量将他们的胸骨击碎，每人都狂喷鲜血，重伤倒地。其余的修真者惊呼不已，飞起在空中躲闪。妖蛇舞动起来的尾巴“呼呼”作响，追打着空中的修真者，转眼之间包围圈已经不复存在。    
    　　凌峰心中吃惊，他知道自己再不出手这里就要有人丧命，虽然他还在奇怪为什么直到现在真武宗没有高手出来，不过这些都已经不重要了，再怎么说这些人和自己也算是同门。凌峰大喝一声，纳陀轮金光迸射，立刻涨大了很多，整个纳陀轮仿佛变成了一个高速旋转的车轮，挟着呼啸掠向三眼妖蛇！    
    　　三眼妖蛇巨尾猛地甩过来，“啪嚓”一声抽在了纳陀轮上，“嘭”的一声响，紧接着满天飞溅出暗红色血液，一截粗大的蛇尾竟然被纳陀轮切断！妖蛇痛吼起来，身体盘成一团，死死的盯着下面的凌峰。凌峰心中大定，他刚才还在担心纳陀轮无法伤到妖蛇，现在则可以放手攻击！    
    　　纳陀轮带着尖锐的呼啸声围着三眼妖蛇急速旋转，趁隙向着妖蛇身上疾斩，一道道的金光将妖蛇身上的墨绿色鳞片劈的满天乱飞，数处伤痕深可见骨，暗红色的粘稠血液不住地向下流淌。旁边围着的真武宗弟子无不大声欢呼，他们都已经退到一边，现在和妖蛇缠斗的就只有水胜男和凌峰两个人，就连水心柔也躲在一边没有上来帮手。    
    　　凌峰其实一直都没有全力攻击，他心中似乎隐隐觉得有些不对，因为从自己感觉到妖蛇的妖力上来看，这妖蛇似乎应该更强一些，但是现在的它表现的有些过于弱了。    
    　　一道又一道的伤痕出现在妖蛇身上，它现在的移动速度已经大大的减缓，就连水胜男的飞剑都开始能伤到妖蛇。凌峰心中的不祥预感益发强烈，当水胜男的飞剑斩向妖蛇的头部时，凌峰看到它额头中间的那第三只眼猛地爆出一团红光，瞬间一股强大的力量迸发出来，凌峰大惊，“住手！”两个字刚刚喊出来，水胜男已经喷出了一大口鲜血，向后抛跌而出，她的飞剑已经寸寸碎裂，化成了无数的碎片。    
    　　此时的三眼妖蛇已经被一团红光包围起来，整个身体在红光中扭动吼叫，似乎非常痛苦。周围的所有人显然都不知道怎么回事，一时间人人都呆在那里。忽然“噗”的一声，红光如同一个气球般破裂，当凌峰看清里面的情况时，不由吓了一跳——那妖蛇竟然缩小了一大半，整个身体竟然不到十米长，一下子竟然从原来的巨大怪物变成了一条普通的绿色蟒蛇！    
    　　缩小之后的三眼妖蛇不但身上的伤势全都消失，而且还有一股让人不寒而栗的杀气萦绕在身体周围，所有围在旁边的修真者全都不由自主地向后退了几步，就连凌峰也有些呼吸不畅。此时这妖蛇双目之间的那只眼睛已经完全睁开，那眼珠竟然是血红色，宛如一块通透的红色宝石。    
    　　三眼妖蛇仰天一声厉啸，紧接着冲着凌峰恶狠狠的张开嘴巴——让凌峰震骇得是，它的嘴巴竟然越张越大，到最后竟然达到完全能吞下一个活人的程度，在上腭和下颚的边缘处，一颗颗闪着寒光的锋利牙齿探了出来，足足长了能有半尺长才停止。看着这张“大嘴”，凌峰不寒而栗，他实在无法想象要是这张嘴咬到自己身上会是什么感觉！小小的蛇身，巨大的蛇嘴，这两样东西不和谐的结合在一起，看起来非常的诡异。    
    　　“吼~！”就在凌峰发呆的时候，妖蛇一声大吼，竟然从嘴里喷出一条火柱出来，红色的火柱热量惊人，掠过的地面土石也被烧掉，笔直向凌峰延伸过去！凌峰在猝不及防下已经来不及躲闪，只能将灵力凝聚在紫焰血罡上硬抗！    
    　　“轰隆”一声大震，凌峰的护罡传来一声清脆的裂响，原本就已经有些损坏的护罡根本就承受不起这一击，瞬间便崩裂开来，火柱只是微微顿了一下便毫无阻碍的轰击在凌峰身上，霎那间凌峰就被一团烈火缠绕起来，火势猛然迸发，在他身体周围的一大片土石都灰飞烟灭，灼热的热浪向四周扩散，几个惊呼着想赶过来帮忙的真武宗弟子也都被热浪逼开，所有人目瞪口呆的望着这团燃烧的火焰，心中闪过了一个共同的念头：“这个人完了！”    
    　　然而身处火焰之中的凌峰却完全不是这样。此时在他的身体表面上竟然流动着一层淡淡的白色光芒，那光芒将温度恐怖的火焰完全隔离在了外边，凌峰甚至只是感到一点点的温热！    
    　　“这、这到底是什么？！”凌峰吃惊的看着自己身上的白光，他发现这些白光并不听自己的控制，它们只是自发出来保护自己的身体。“嘭”的一声，白光竟然将所有的火焰都完全弹开，破碎的火焰在空中扭转了一下方向，猛地射向三眼妖蛇！妖蛇躲闪不及，半截身子立刻被火焰烧到，在妖蛇的惨叫声中，那半截身子化为了焦炭！    
    　　奇峰突起的变化让周围的人吃惊不已，不过毕竟是向着好的一方面发展，当所有人看到凌峰安然无恙的时候，都不禁欢呼了起来。三眼妖蛇被它自己的火焰重创，几乎奄奄一息，但是它仍旧用一种怨毒的眼神盯着凌峰，不甘心就此失败。    
    　　当凌峰身上的白光弹开火焰之后，就缓缓地凝缩回他的体内，凌峰能够感觉到那股力量缓缓地围绕在自己的元婴周围。凌峰忽然想起来南赤火的话，登时明白：这一定就是南赤火所放在自己体内的灵力！虽然这灵力是防止自己自杀的，但是对于外来的攻击一样具有防御作用。想到这里，凌峰心中略感高兴，这样相当于给了自己一个护身的强力法宝，一般的攻击绝对无法伤到自己的。    
    　　尽管凌峰已经重创了三眼妖蛇，但是从妖蛇身上仍旧散发出阵阵煞气。“吼~吼~！”随着声声吼叫，周围的温度再次狂升，一层淡粉色的透明气罩在三眼妖蛇身体周围逐渐聚合成形，一道道赤红色的烟雾循着圆环形的轨迹绕动在气罩之上。在三眼妖蛇额头上的那第三只眼中，不住地发出赤红如血般的光芒，那光芒催动烟雾越来越快的旋转，同时发出一种刺耳的“呜呜”声，强大的力量不住地汇聚在这气罩上，似乎随时可能爆发！    
    　　力量的快速汇聚显然已经超出了三眼妖蛇的承受程度，随着一阵“噗嗤”声响，妖蛇的身体不住地破裂开来，皮开肉绽，鲜血淋漓，一根根白色的像肋骨一样的东西不住地向外扩展。现在的三眼妖蛇看上去血肉模糊一片，分外狰狞，大有一幅要和所有人同归于尽的架势！    
    　　凌峰心中有些害怕，双脚不自觉地慢慢后退，他并不想和这个妖兽拼死拼活，如果不能轻松获胜，凌峰宁可选择逃走！其实不止是凌峰，所有围在一边的真武宗弟子都在慢慢后退，水心柔也扶着她的师姐水胜男躲到了一边，大家都对现在这状态怪异的三眼妖蛇心生恐惧。    
    　　蓦地凌峰身体一顿，一股莫可抵御的古怪力量从他的丹田中涌出，转瞬间便蔓延到他整个的身体！那力量犹如大海波涛一般狂猛澎湃，同时其中还似乎带着一股古怪的粘稠牵扯之力，在凌峰身体中激荡回旋，一下子便将凌峰的身体完全控制。由于这股力量并不是要伤害凌峰的身体，所以他身体中南赤火留下的灵力并没有任何的抵御行为。    
    　　凌峰大吃一惊，在面对三眼妖蛇这样的强力妖兽时候碰上这种不能控制自己身体的事情，这简直是能要了自己的小命！迅速的用神识扫视一遍自己的身体，凌峰骇然发现，那股控制了自己身体的力量，竟然是自己丹田中的那黄泉炮所释放出来的！此时的黄泉炮仿佛活物一般在凌峰的丹田中微微蠕动，不住地释放出一波波的古怪力量，那力量在控制了凌峰的身体之后，还在他身体表面汇聚起来，最后那力量逐渐形成了一团淡黄色的光芒，笼罩在凌峰的身体周围。    
    　　一个苍老的声音在凌峰耳边道：“没用的家伙，把我的力量借给你吧！”    
    　　凌峰眼前的世界逐渐变得血红，一切东西都似乎有些扭曲和晃动，时间的感觉也好像变得缓慢，旁边人的惊呼声音听到自己的耳朵中都被拉得很长，一切都如同电影中的慢镜头一样古怪。凌峰知道，这一切都是他身体中的黄泉炮造成的结果，只是他还不知道这对自己来说究竟是好是坏。    
    　　此时在旁边一众修真者的眼中，凌峰就好像变了一个人一样，满身上下充满了迫人的煞气，强烈的气流从凌峰身上鼓吹而出，卷起地上的土石草叶，造成一种尘烟滚滚的气势，颇有绝顶高手的气度！蓦地凌峰仰天长啸一声，声音如同野兽的嚎叫，震撼九霄，强大的声浪甚至将周围的修真者都推出去好远，紧接着凌峰紧握右拳，原本笼罩在他身体表面的淡黄色光芒都汇聚到右拳之上，光芒逐渐变得明亮晃眼，整个右拳仿佛都发出璀璨的金光出来，强大的力量甚至发出“呜呜”的风啸！    
    　　这一切都让周围的若干修真者目瞪口呆，就连带凌峰过来的水心柔和水胜男两个，也都张大嘴巴不知所措，她们根本就没想到凌峰竟然如此厉害，而且现在凌峰所表现出来的实力，已经完全不是她们所能理解的层次，就算说他是绝顶高手也不过为！    
    　　强大的力量聚集在凌峰的右拳之上，急遽增加的力量已经不是凌峰的身体所能承受，他的右拳上的肌肉和血管也开始有崩溃的趋势，就在凌峰觉得自己已经达到极限的那一刹那，右拳猛地向前挥出，“嗵~！”的一声震响，一道金色的光束从凌峰的右手上电射而出，直奔三眼妖蛇而去！    
    　　三眼妖蛇也是一声狂吼，它身体用力向前一甩，一道道赤红色的烟柱从它身体周围的气罩上轰出，瞬间便和凌峰放出的金色光束碰击到一起！    
    　　任何人都没想到，烟柱和光束的撞击竟然这么可怕！一声如同数十个惊雷同时炸响般的“轰隆”声猛地响起，整个大地仿佛都猛烈的震动起来，撞击中心竟然产生了一团冲天而起的巨型火焰，火焰从地面上狂卷而起，直冲上将近百多米高的天空，向四面迸发出的气劲将所有的修真者如落叶一般吹飞出去！    
    　　凌峰仍旧站在那里，当他轰出那一拳的时候他的身体已经能够重新被自己所控制，不过他身上有南赤火所留下的灵力护持，所以并不害怕爆炸的冲击和产生的火焰。但是对面的三眼妖蛇可没有这么幸运，它一下便被爆发的火焰卷了进去，半声惨叫后就被烧成了灰烬！    
    　　燃烧的火焰很快便熄灭，整个爆炸中心形成了一个放射状的大坑，坑中心是熔成粘稠状的土石，在那个坑中，似乎有什么东西闪闪发亮。凌峰心中一动，伸手放出一股灵力，那东西被缓缓地吸飞起来，落到凌峰的手心。那东西像是一颗棕色的珍珠，圆圆的，上面满是古怪的花纹。虽然凌峰不知道这是什么东西，不过既然这是三眼妖蛇死后留下的，想来也不会差。凌峰随手便将这东西收到了自己的介子空间中，用眼角余光向四下扫了扫，几乎所有人都在地上慢慢的挣扎爬起来，没有人注意到这边的情况。    
    　　“老天！那妖蛇终于被消灭了！哦！你……你是……”几个真武宗弟子踉踉跄跄的走了过来，其中一个觉得凌峰似乎有点眼熟，但又不太敢确定。    
    　　“我叫凌峰，也是真武宗的弟子。”凌峰想了想道：“不过一直都是齐元化齐师兄在教我，其他人可能都没见过我……”    
    　　“啊！我知道你！”那个弟子大叫起来，“你忘了吗？当时水灵翼长老教我们天地雷炎阵去封印大妖兽的时候，我们都在一起啊！”    
    　　凌峰一愣，随即想起来，似乎确实是有这么一回事。不过当时自己没太注意身边的其他真武宗弟子，也不知道这个家伙到底叫什么。“啊……是吗？我来的时间太短，还不太认识各位师兄弟……”    
    　　“没关系，我叫炎心，”那个弟子冲着抱了抱拳，笑道：“齐师兄早就跟我们说过你的事情了，他说你暂时有其他事情，所以还不能正式加入真武宗，只算是记名弟子，那我就叫你凌兄好了。”    
    　　凌峰也冲着他抱了抱拳：“炎兄。”    
    　　“对了，”炎心忽然想起了什么，上下看看凌峰，奇怪道：“在当时封印大妖兽的时候，你是失踪了吧？记得我们好多人足足找了你几天呢，方圆数百里的范围都快被我们翻了个遍……你到底跑到哪里去了？还有，你现在怎么这么厉害啦？”    
    　　凌峰迟疑了一下，决定还是隐瞒：“这事情一言难尽，让我先跟齐师兄说一下吧。”    
    　　炎心笑道：“齐师兄？你找不到他的，其实不止是齐师兄，我们真武宗所有的高手几乎都不在，不然我们这次遇到三眼妖蛇也不会这么狼狈。”    
    　　凌峰奇道：“那他们人呢？都去哪里了？”    
    　　炎心摇摇头，小声道：“这个我也不知道，只是有一天他们忽然神色慌张的一起飞走了，就连门派里的事务也是匆匆交待。对了，不止是我们门派，昆仑上的其他门派也都是这样……”说到这里，炎心左右看看了，附在凌峰耳边道：“我听有谣言说，是有大批的改造人进入了四大洲！”    
    　　凌峰心中一惊，他知道这可不是谣言，而是再真实不过的实话。不过如此说来，那么这些高手的去向的地方就一定是血红海，看来他们是想去查看一下情况。想到那巨大的改造人空中要塞弗莱罗和那强横无匹的力量，凌峰心里就是一阵发冷，不知道这些人能不能平安回来。    
    　　“你怎么了？我看你脸色不好，刚才是不是受伤了？”炎心见凌峰在发愣，不由有些奇怪。    
    　　“啊，我没什么。”凌峰回过神来，又问道：“那现在真武宗是谁在主事？”    
    　　“是黄福真师兄，你应该见过的，以前是新人部门的主管。”    
    　　凌峰听他这么一说，脑子里不禁浮现出一个胖胖的身影来。他对那个黄福真师兄还是有一些印象，那人很和气，对自己一直都很好。    
    　　这时候周围的那些真武宗弟子都已经站了起来，有些受伤的便在同伴帮助下飞回真武宗疗伤，凌峰看见水心柔还扶着水胜男站在一边看着自己，便走过去问道：“你们要不要也去我们真武宗休息一下，顺便疗伤？我看你伤的也是不轻。”    
    　　水胜男轻哼了一声，小声道：“算你还有良心！”凌峰听了苦笑不已。其实他还只是一个记名弟子而已，在真武宗对一般的事情都没法作主，不过水胜男是因为共同对抗三眼妖蛇而受伤，让她来真武宗疗伤也是合情合理。凌峰旁边的炎心看到了水胜男和水心柔两人的相貌后，先是一愣，随后便上前大献殷勤，倒是让凌峰少了不少的麻烦。    
    　　在炎心和她们两个的对话中，凌峰这才明白原来净花水月宫在整个修真界中有着非常超然的地位。净花水月宫是一个以女子为主的门派，她们所修练的功法轻灵飘逸，柔美绝伦，而且还有美容的效果！就算是再怎么丑的女孩进入净花水月宫后都会变得美若天仙，凡是净花水月宫的弟子，无论男女都是俊美无比，四大洲上绝大多数的门派都对她们很有好感，甚至就连蓬莱仙岳上的修真者也尽量不与她们动手——无论正邪，好多高手的老婆都是净花水月宫的弟子！    
    　　跟在众多真武宗弟子后面，凌峰又一次回到了真武宗。看着那写着“真武宗”三个金字的匾额，凌峰心中感慨万分，虽然只是离开了小小的一段时间，但是就在这段时间里他几次死里逃生，称得上是惊险万分。说实话，能活着活来，对于凌峰来说已经是一件很不可思议的事情了。    
    　　忽然不远处传来一个惊喜的声音：“凌大哥？！”    
    　　　　


第十二卷  第四章

    　凌峰循声抬头一看，那竟然就是自己朝思暮想的齐瑶儿！她穿的是一件素白的长袍，腰上系着淡绿色的丝绦，乌黑的头发垂在肩上，显得非常的漂亮。齐瑶儿的脸色有些苍白，给人一种病恹恹的感觉，就连往日灵动的眼睛也失去了神采。    
    　　凌峰心中暗惊，不知道她这究竟是怎么回事。齐瑶儿飞奔过来，一把抱住凌峰，眼泪就流了出来，呜咽道：“上次你一直没回来，我……我还以为……你出了意外……”    
    　　凌峰心中感动，轻轻地摸着她的头道：“我没事，你看，我现在不是平安的回来了吗？”齐瑶儿仰起脸来，眼泪流的一塌糊涂。凌峰仔细看着她的脸，果然透出一股病态。    
    　　“你这是怎么了？生病了么？”    
    　　“嗯，这是老毛病了……”齐瑶儿吞吞吐吐道，“以前中的毒到现在还没有解除，最近不知为什么，好像还有加重的趋势。”    
    　　“中毒？是那三眼妖蛇的毒吗？”    
    　　“嗯，是的。”    
    　　凌峰笑道：“我记得听人说过，你要想解毒缺少的是毒蛟内丹是吧？”    
    　　“对啊，怎么了？”齐瑶儿眨巴着大眼睛问道。    
    　　“我这次出去，无意中得到了一颗毒蛟内丹！”凌峰得意地从自己的介子空间中取出那颗青色的毒蛟内丹，在齐瑶儿眼前晃了晃。    
    　　“真的啊？！”齐瑶儿惊喜万分，余毒未解一直是她心中的阴影，不过毒蛟的内丹在四大洲上非常难找，就算是真武宗这种大派也没有办法，现在凌峰竟然能拿出一颗毒蛟内丹出来，简直让齐瑶儿无法抑制心中的喜悦。“太好了！”    
    　　“这是我专门为你找来的，”凌峰看着齐瑶儿，“我希望你能早点好起来！这样，以后你就可以离开真武宗，离开昆仑，到四大洲上的其它地方随便游玩。”    
    　　齐瑶儿脸色微红，低下头道：“凌大哥，谢谢你……”    
    　　他们两人在这边说话，其他的真武宗弟子很识趣的没有过来打搅。走在前面的水胜男和水心柔也回头看到了这一幕，两人虽然什么也没说，但是心中却有些不舒服，就算和一边的炎心说笑也是有些勉强。    
    　　凌峰和齐瑶儿并肩走在真武宗的石板路上，都不知道该说些什么好。凌峰想起先前炎心对他说的话，于是问道：“对了，掌门和齐师兄他们都不在是吧？他们干什么去了？”    
    　　“这个我也不是很清楚，”齐瑶儿摇摇头，“不过看他们的神色似乎都非常的慌张，我隐隐约约听到好像是和改造人有关系。”凌峰心里这下能肯定，他们一定是去查探改造人的情况去了，只是不知道整个四大洲上究竟有多少修真者赶过去，想来那情景一定非常的壮观。    
    　　“呵呵，这次我回来，差点被人当作奸细，”凌峰笑道：“看见前面那两个小姑娘了吗？就是她们把我拦下，说我既没有真武宗的身份证明，也没穿真武宗的制服。我就说有好多人都认得我，她们还是不信，非要跟来看看……”    
    　　齐瑶儿听得好笑，道：“是不是你的长相不好啊？”    
    　　“呸！不要胡说。后来我们刚到山门，就碰到了那什么青叶三眼妖蛇，结果莫名其妙的打了起来，不过那妖蛇真是厉害，最后差点要了我的小命！”    
    　　齐瑶儿脸色发白，拍拍胸口道：“凌大哥，你知道那三眼妖蛇有多厉害吗？当年我就是被它所伤，而且就连我爹亲自出手都被它逃掉……它是前些日子出现在这附近，已经伤了很多的弟子，大家正想把它逼出来，没想到今天竟然被你给杀掉。”    
    　　“原来它这么厉害。”凌峰回想一下刚才的事情，也确实是心有余悸。假如自己不是运气好，有黄泉炮和南赤火的灵力护身的话，说不定真会栽在那三眼妖蛇手中。    
    　　“对了！凌大哥，”忽然齐瑶儿兴奋起来，“你不是拿到了毒蛟内丹吗？我们不如赶快炼制解毒丹吧，不然我身上好难受的。”    
    　　“行啊，不过你知道究竟要怎么炼吗？”凌峰也想早些炼制出解毒丹来，不过现在真武宗的高手几乎都不在，也不知道其他的真武宗弟子能不能炼。    
    　　“当然啊！”齐瑶儿双手负在身后，得意道：“其实我们已经收集了很多的灵药，就只差最后的毒蛟内丹，现在我们要做的就只是将这内丹丢进丹炉中，很快就可以收药了！”    
    　　“太好了，那我们赶快过去吧，是在丹房吗？”    
    　　“跟我来，是在另外一个地方！”齐瑶儿兴奋的拉着凌峰的手臂，快步跑起来。穿过一道道树墙，两人来到一块巨大的青石边上，那青石呈方形，半截埋入土中。在青石的一侧上开了一道石门，门口还有两个真武宗弟子在守卫。    
    　　看见齐瑶儿拉着凌峰跑过来，那两个弟子笑道：“瑶儿，是带着新人来参观吗？”    
    　　齐瑶儿俏皮的一笑，道：“是啊，他是刚入门没几天的新人，我带他来这里看看。”    
    　　其中一个弟子好心的对凌峰道：“这位师弟，这里面的东西都很贵重，你不要乱碰。”    
    　　凌峰心中好笑，不过仍旧唯唯诺诺道：“好，好的。”    
    　　齐瑶儿伸手推开石门，沉重的石门摩擦发出“轰隆隆”的闷响，里面是一条斜向下的甬道。齐瑶儿在前边带路，同时不住的给凌峰讲解这里面的机关：“小心点，那边会冒出火来……注意看我的落脚位置，不小心会掉下去……这里不能飞，否则会触动禁制……”一路上机关无数，而且还有好多地方必须要齐瑶儿用特殊的诀法才能过去。    
    　　大概走了一盏茶的时间，两人终于到了尽头，穿过最后一道石门两人进入了这间特殊的丹室。整个屋子不大，也就三四十平米的样子，屋子正中间摆着的是一个很大的青铜鼎炉，那鼎炉足有半人高，从边上的小孔中可以看到鼎炉的下半部还隐有火光晃动，丝丝缕缕的青烟不住的从鼎炉的缝隙中冒出。在屋子的一侧墙上是一个木架，上面有很多小格，放着一些玉瓶。墙壁是用一种发白光的石头砌成，整个屋子都浸在柔和的白光之中。    
    　　“凌大哥，你把毒蛟内丹放在鼎上的那个凹槽中，假如内丹合适的话，鼎炉会自动把内丹吸进去的。”齐瑶儿指着鼎炉盖子上的一处半圆形的凹槽道。    
    　　凌峰取出自己得到的那颗毒蛟内丹，小心翼翼的放在了鼎盖上，他心中也紧张的不得了，假如这个万一不是毒蛟内丹，或者不合适，那这件事可就麻烦了，以后不知道该去什么地方才能找到。    
    　　青色的内丹刚一接触到鼎盖，立刻传出“啪哒”一声响，随即便沉了下去，一转眼便被鼎炉吸收干净。凌峰和齐瑶儿都是大喜过望，两人对视一眼，齐声道：“太好了！”齐瑶儿自是满心欢喜，困扰自己好多年的痼疾眼看便要能痊愈，怎能不让她高兴？凌峰也是庆幸不已，至少那个鹿吼雷没骗自己。    
    　　毒蛟内丹被鼎炉吸收进去后，炉火立刻便盛起来，同时鼎炉内传出如磨盘转动的声音，一股股馨香的气味随着青烟冒了出来，就好像百花盛开一般。    
    　　“真好闻！”凌峰嗅了两下，不过不知道究竟是什么东西。    
    　　“当然啊，这里面有很多的灵花异草呢，味道自然好闻。”齐瑶儿嘴里说着话，眼睛却始终盯着鼎炉不放。    
    　　忽然“噗~！”的一声响，整个鼎炉侧壁上自动打开九个小孔，九道颜色各异的烟雾从那些孔中喷了出来，随即鼎盖发出“轧轧”的声响，缓慢转动，接着又慢慢的浮了起来，从鼎炉中飘出了几颗颜色翠绿的丹药出来。齐瑶儿一声欢呼，小心翼翼的用一个玉瓶将那几颗丹药都收了下来。    
    　　“是这些吗？”凌峰没想到竟然这么简单就炼制完成，他还以为至少要炼制个几天。    
    　　“是啊！”齐瑶儿兴奋得脸色微红，说话都有些发抖。拿出一颗丹药，齐瑶儿毫不犹豫地放到了自己的嘴里，不一会儿，一层散发着苦涩气息的淡绿色黏液从她皮肤中渗了出来。    
    　　“这是什么？”凌峰刚想用手去摸，却被齐瑶儿拦住。    
    　　“这就是我中的毒，现在已经逼出来了，你不要碰，不然也会中毒的！”身上的毒已经解开，齐瑶儿的心情大好，连说话都是笑眯眯。“真好，凌大哥你太厉害了，竟然真的找到了毒蛟内丹，以前就连我爹都找不到呢。”    
    　　凌峰被夸的有些不好意思，只好笑笑道：“这只是碰运气罢了。”    
    　　“那你的运气也太好了啊，”齐瑶儿笑道，“对了，这次你在外面的经历，等下要讲给我听啊。”    
    　　“那你现在打算干吗？”    
    　　“洗澡啊！”齐瑶儿俏皮的吐了吐舌头，道：“身上的这些东西粘糊糊的，难受死了，我要洗个澡，换身衣服。你跟我来吧，先离开这里。”    
    　　“好啊。”    
    　　齐瑶儿暂时没有把自己身上已经解毒的事情告诉别人，只是脸上带着开心笑容的领着凌峰来到后山。看着自己两人已经进入了参天树木覆盖的森林，凌峰心中充满疑惑。    
    　　“你不是要洗澡吗？怎么跑到这个地方来了？”    
    　　“这里就是我要洗澡的地方啊，”前头带路的齐瑶儿转过身来，双臂平伸，欢快的转了几个圈，笑道：“这里是我的秘密，你可不要告诉别人哦！”    
    　　凌峰点头答应，心中不禁有些好笑，只觉得这真是小女孩的心态：“怎么，是这里有什么湖泊吗？”    
    　　“不，是温泉！”    
    　　真武宗所在的山峰很大，前半部分是真武宗的居所，后半部分都是茂密的森林。昆仑山是神山，灵力充盈，所以上面生长的植物也都比一般的地方要来得高大。森林中的树木几乎都有几十米高，茂密的树叶遮蔽了整个天空，稀稀落落的光芒从树叶缝隙间投射进来，在藤蔓和草色之间映出一道道的光束，整个森林都显露出一股静谧的神秘。这个森林和凌峰之前去过的血红海附近的森林还有些不同，这里的动物也好、兽类也好，都非常的温顺可爱，没有什么猛兽。    
    　　穿过森林间的一条已经被野草覆盖的小径，两人来到了森林的深处。在一片乱石中间，有一个小小的温泉池塘，袅袅的热气蒸腾散发，将整个池塘笼罩在一片朦胧之中，看上去非常的诱人。    
    　　“就是这里了！以前我无意中发现了这样一个地方，就经常来这里泡温泉，非常舒服的。”    
    　　凌峰稍微有些尴尬，人家女孩来这里洗澡，自己跟来算什么？假如是在真武宗的房舍中还好，不过在这种几乎没有外人的地方……凌峰憋了半晌，最后道：“你……你就在这里洗吧，我在一边帮你注意一下周围的情况。”说完便逃到看不到温泉的一边去，只留下瑶儿在那里偷笑不止。    
    　　“不要偷看啊~！”凌峰听见瑶儿故意拉长了声音在那里喊，虽然自己什么都没做，但是脸上还是有些微微发烫。    
    　　女孩子洗澡总是特别的慢，凌峰听着身后哗啦哗啦的水声轻响，心中似乎有些心猿意马。这个时候以前看过的小说中主角偷窥的镜头似乎总在自己的脑子里盘旋，一幕接一幕连续不断，搞得凌峰都有些坐立不安。    
    　　“帅哥，想看就看啊！”忽然一个声音在凌峰耳边响起，凌峰吓了一跳，这才发现原来是几天不见的玥魂。    
    　　“胡说什么呐？”    
    　　“嘿嘿，只是开个小玩笑而已，不要那么认真。”玥魂嬉笑了两句，这才正色道：“那个女孩好像身上有一股特殊的力量，真是奇怪。”    
    　　“奇怪的力量？”凌峰愣了一下，“什么意思？”    
    　　“这个……没法解释，不过这力量并不是一开始就存在于她身上的，而是当她吃下那解毒丹药的时候才忽然出现，非常的奇怪。”    
    　　“那力量有什么问题吗？”凌峰心中微微有些不安。    
    　　“正相反，那力量竟然是一股非常纯净的佛门修真者的力量，而且还是修炼了很多年的那种，这才是让我奇怪的地方。”    
    　　“佛门力量？”凌峰奇道：“怎么会这样？”    
    　　“是啊……等下她回来，你好好的问一下吧。”    
    　　“好的。”凌峰知道现在想太多也是没用，只好等着瑶儿出来当面询问。时间一点点流逝，最后那边的水声终于停止，凌峰从声音上可以判断出，齐瑶儿现在正从水中出来，换上衣服……    
    　　“凌大哥，我已经好了，你可以转过头来了。”齐瑶儿的声音从后面传来，凌峰闻言转过身来，当他看清齐瑶儿的样子时，不由惊讶的呆住。此时的齐瑶儿如同一支出水芙蓉，凝脂一般的肌肤上犹带几滴水珠，乌黑的秀发被挽起来盘在脑后，没有擦干的水珠还在顺着发梢滴下。    
    　　但是，这些还不至于让凌峰惊讶，毕竟他已经和齐瑶儿相处过一段日子，对她的美已经不会太过震撼。    
    　　让凌峰吃惊的是另外一件事情。    
    　　原本齐瑶儿额头上带着的那块紫色宝玉已经被她取下，在原来被宝玉覆盖的位置，竟然有一个朱红的“灯”字！    
    　　灯！！    
    　　凌峰的心中此刻如同翻江倒海一般。那个“灯”字究竟是什么意思，恐怕没有人比自己更清楚了！当年自己在地球上的宏卡拉度峰探险的时候，曾经救出佛门修真者心灯，当他被迫转世轮回的时候曾经告诉过凌峰，转世体的额头上就会有一个“灯”字！    
    　　现在这个字竟然出现在齐瑶儿的额头上！这究竟是怎么回事？！    
    　　“瑶儿，你头上的那个……那个字是怎么回事？！”凌峰就连说话都有些不顺，他心中非常紧张。过去答应心灯的时候觉得时间还有很多，总觉得慢慢找无需着急，但是现在这个字突然一下子出现在凌峰眼前，实在让他措手不及。    
    　　“你说这个？”齐瑶儿伸手摸摸自己的额头，笑道：“你应该知道我以前因为中毒而昏迷了好几年吧？这个字就是在我一年前醒过来的时候同时出现在我头上的。”    
    　　凌峰闻言目瞪口呆。一年前？那时候应该刚刚好是心灯转世的时候！时间上如此吻合，事情的结果似乎不言而喻……凌峰一时间只觉得头痛无比，根据现在的情况，他只能大致的推测一下整件事情的过程：当心灯的魂魄来在四大洲上准备转世的时候，却阴差阳错的落到了齐瑶儿的身上！    
    　　想到刚才玥魂说起的齐瑶儿身上有佛门修真者的力量，凌峰觉得自己这个推测十有八九就是事情的真相！可是，怎么会这样啊？！那心灯算死掉还是活着？    
    　　齐瑶儿看凌峰一脸的苦色，呆呆不语，便将手在凌峰眼前晃了晃，小声道：“凌大哥，你怎么了？”    
    　　“没……没什么……”凌峰用齐瑶儿听不见的声音喃喃道，“这下可怎么办？我怎么教心灯东西？……对了，现在这个到底是谁啊？”暂时凌峰也是无法可想，只好带着满腹疑惑的齐瑶儿回到真武宗——既然暂时弄不清楚，那就以后找玥魂或者巫闲问一下，他们对这些东西应该比较了解。    
    　　一路上凌峰对齐瑶儿讲述了一下自己在封印大妖兽之后发生的事情，不过他隐瞒了有关司厄狼和其他一些情节，只说自己不小心掉进了千瀑潭的那个地下宫殿，之后又误入凡尘五色谷，辗转了好多天这才回来。齐瑶儿对他的话深信不疑，有些凌峰说的不是很详细的地方也没有细问。    
    　　“你回来的正是时候啊，眼看就要冲山了，但是忽然跑出来一只三眼妖蛇，搅得我们整个真武宗上下不得安宁——谁让我们的高手都出去了呢？要不是你杀掉它，恐怕我们的低等级弟子要有很多的伤亡。”    
    　　“嗯，我这次就是赶回来帮忙的，不然说不定还在在外面耽搁一段时间。”    
    　　两人正在说话的时候，忽然不远处传来一阵嘈杂声，很多的真武宗弟子飞来飞去，似乎有些忙乱。凌峰隐隐听到有人在喊“掌门回来了”，心中不由一跳。他现在有些怕见到掌门或者其他人，因为实在是不好解释自己身上的这些功力——只是和众人分开月余的时间，竟然能从丹鼎期跳升到出窍期，他们要是不怀疑自己那简直是不可能的！    
    　　忽然凌峰没来由的感觉到一阵心悸，似乎有什么东西在远处窥视自己一般，那感觉非常的不好受。凌峰站在那里四下看看，周围并没有什么值得自己注意的人，不过那种感觉却越来越强烈。已经经历数次生死关头的凌峰绝对不会怀疑自己的直觉，他明白这一定是自己的哪个仇人寻上门来了！凌峰闭上眼睛，聚集自己的心神去感受那股气息，很快的，一个熟悉的身影浮现在了凌峰的心头——    
    　　隐仙者南赤火！    
    　　凌峰猛地睁开眼睛，心神震颤，他知道这次真的要有些不妙！没想到那个隐仙者竟然在和改造人的空中要塞弗莱罗正面对抗后，还能平安无事的脱身出来，并且这么快的就寻找到自己，简直让他难以相信！上次是有强力的敌人拖住他，同时凌峰还有巫闲在一边帮助自己，这样才勉强逃出来，但是现在巫闲已经离开，仅仅靠自己的力量绝对不是那个隐仙者的对手！    
    　　蓦地凌峰身体中属于南赤火的那股灵力强力的跳动了几下，一个声音缓缓出现在凌峰耳中：“你是逃不出我手心的，你做好进入我鼎炉的准备了吗？”那声音正是南赤火！    
    　　凌峰大骇，顾不得再和齐瑶儿说话，腾身而起，转身便向反方向电射出去。齐瑶儿愕然看着突然蹿起来的凌峰，完全不明白究竟发生了什么事情。就在这时候，远处传来一声厉啸，啸声犹如滚滚奔雷，竟然连大地也都微微震颤起来！    
    　　　　


第十二卷  第五章

    啸声飞速的向这边延伸，地面上的小块土石竟然都被震动起来，杂草和树叶簌簌作响，一股强烈的气势竟然仿佛都笼罩了整个昆仑山一般！    
    　　凌峰此时已经顾不得隐藏自己的力量，浑身上下所有的灵力都聚集起来，一时间整个人身上都迸发出耀眼的白光，如流星般划过天空，向昆仑山外投去。在他的身后，啸声越来越近，显然追踪者的功力要远超凌峰。凌峰飞蹿的时候回头张望，只见后面也是一个发着白光的人影追来，那人影带着的强大气势将地面上的土石和落叶卷起，在身后带出来一条恍若长龙般的尾巴。    
    　　凌峰已经将全身的功力都激发出来，然而那人却仍旧是越追越近，眼见已经逃不掉，凌峰暴喝一声，转身向那人打出自己的法宝纳陀轮！然而还没等纳陀轮出手，一股庞大如山岳般的力量已经压在凌峰身上，凌峰全身上下的骨骼都“喀吧喀吧”响个不停，仿佛随时要碎裂一般。凌峰保持着一个举手攻击的怪异姿势，定在空中动弹不得，任何法宝都没法使用出来。    
    　　“哼哼，我说过你逃不掉的！”白光散去，露出了里面的人来，果真是隐仙者南赤火。不过此时的南赤火看上去有些狼狈，原本他身上穿着的带鳞片的紫色长袍已经七零八落，看样子似乎是经历了一场恶战的结果。    
    　　凌峰张了张嘴想要叫喊，却发现一点声音也发不出来。南赤火一挥手，一件手帕样的东西从他袖子里飞了出来，那手帕迅速变大，将凌峰整个罩住，随后便连带着凌峰消失不见。其实凌峰还在原来的位置，只不过那手帕带有隐身的效果，能将凌峰隐藏起来，这是南赤火怕别人发现凌峰才这样做，毕竟这里是昆仑上，就算他是隐仙者，也不能随便在这里明目张胆的任意胡来。    
    　　远处闪过一道道的绚丽剑光，数十个修真者飞了过来，他们都是昆仑上的高手。这次发现改造人进入四大洲的突发情况，无数修真高手赶过去查看情况，他们这些人就是最先赶到的，并且他们遇上了败走的南赤火。对于修真者来说，隐仙者算是修真界中最顶尖的高手，任何一个都是值得他们巴结的对象。所以当这些人看到南赤火的时候，无不毕恭毕敬的打招呼、说话，在他们看来，就算只是能认识一下南赤火这个隐仙者那也是一种无上的荣耀，最后他们便一起结伴而行。    
    　　南赤火站在那里一动不动，面色冷然的看着那些飞过来的修真者。假如凌峰能看见的话，他就会发现这里面也有他认识的人在，比如真武宗掌门齐肃龙和齐元化。那些修真者一共几十个人，有男有女，他们都是昆仑山上各个门派中的高手，不过此时来到南赤火面前却都躬身行礼。    
    　　“南前辈，您刚才怎么了？是发现什么不对的地方了吗？”齐肃龙首先问道，毕竟这里就是自己的真武宗所在地，不问个清楚是不行的。刚才南赤火突然发飙厉啸不止，一下便将他们这些修真者都震到一边，着实将他们吓了一跳。    
    　　“没什么！”南赤火口气强硬，丝毫没有解释的意思。开玩笑，假如他老实说：“我到你们这里来抓一个身上有很多法宝的修真者，并且要把他炼化来提高自己的功力……”这样恐怕眼前这些人就立马蹦起来攻击自己了，就算自己很强，也不至于去招惹这么些强敌。毕竟要是自己那么做，和蓬莱仙岳上的邪派修真者似乎也没有什么差别。    
    　　齐肃龙怀疑的四下看看，虽然他们刚才被抛在后面没看到这边究竟发生了什么，但是这边确实曾经还有一个气息存在，只不过一眨眼便消失不见，也不知道被这个隐仙者搞到了哪里。    
    　　南赤火满脸寒意的看了看齐肃龙，冷然道：“你在找什么？”    
    　　齐肃龙吓了一跳，身上冷汗直冒，赶紧低头道：“不……不，什么也没找。”    
    　　“哼……”南赤火一双眼睛缓缓扫过在场的所有修真者，他身上的压力如山般从所有人身上碾过，有几个功力弱的甚至已经满脸通红，勉强运功力抵抗。不过幸好南赤火也没过多的难为在场的这些修真者，又冷哼了一声，转身便闪着光芒飞走。    
    　　其他的修真者有些莫名其妙，这个脾气古怪的隐仙者不知道出于什么理由同意了跟他们一起来昆仑，现在到了昆仑，又什么都不说就离开，真不知道他到底是为了什么而来昆仑山。望着已经消失在天际的南赤火，这些修真者对视了一眼，随即也都抱拳各自离开，回到了自己的门派，毕竟面对突然出现的改造人，他们有太多的事务要去处理和准备。    
    　　南赤火抓着凌峰疾飞，他的速度如迅雷一般快速，往往是人已经飞过去好远，和空气摩擦的隆隆声这才从刚才的位置扩散出来。凌峰身体麻木，动弹不得，真是苦不堪言。在他身上仍旧罩着那块隐身的法宝，所以一直没有人能看到他。    
    　　也不知道究竟飞了多久，南赤火的速度渐渐的缓慢下来，凌峰忽然发现自己虽然不能动，但是眼睛竟然可以看了。向下望去，凌峰发现自己已经被南赤火带到了一个奇怪的地方来。这里地面上几乎没有植物，到处都是土黄色的高大峡谷和黄沙，干燥的风缓缓吹过，在崖壁上发出“呜呜”的呼啸声，除了风声外四周一片死寂，仿佛没有任何生物。沿着峡谷前行，凌峰骇然发现，在近千米深的峡谷底部，竟然满布巨大无比的石制佛像！    
    　　那些佛像每一尊几乎都是数百米高，或坐或卧，姿态不一，威严中透出自在圆融的意境。站在这些佛像面前，人类就仿佛只是一只小小虫子而已，毫不起眼。凌峰顺着峡谷向前望去，只见那些佛像仿佛无穷无尽一般，蜿蜒前伸，不知道究竟有多少。    
    　　“万佛峡！”蓦地凌峰脑中闪过这个名字。记得在上次去封印大妖兽的路上，齐元化曾经给凌峰讲过一些四大洲上的著名地方，其中就有这个万佛峡，这是和血红海以及仙人林并列的奇景之一。现在凌峰亲眼见到，果真是极具震撼、与众不同，只是不知道究竟是什么人建造了如此多的佛像，到底有什么用处。    
    　　来到一处空旷的峡谷中央，南赤火停了下来，随手将凌峰抛到地上，同时收起了凌峰身上的禁制和那隐身法宝。凌峰慢慢的从地上爬起来，他知道这次自己是无论如何也没法在南赤火面前逃走，索性就先老实一些，等着看会不会有什么机会。    
    　　南赤火仍旧飞在半空中，居高临下的冷笑道：“上次你的运气真好，竟然刚巧有改造人来到血红海，这次我倒要看看你是不是还能有上次的运气？”    
    　　凌峰抬头四下看了看，远处稀稀落落的放着几尊佛像，到处也看不到人，看来这里果然是渺无人烟。    
    　　“不用看了，这里方圆百里都没有人的，”南赤火看出了凌峰的心思，冷然道：“我选的这个地方，就是你葬身之地！”说完一挥手，凌峰脚下一个踉跄，他身体中属于南赤火的那部分灵力立刻回到南赤火身体中。    
    　　“你……你到底想怎么样？”凌峰悄悄地捏着释放妖兽大章鱼的诀法，随时准备拼命。    
    　　“怎么样？自然是炼化了你，收了你所有的法宝！”南赤火已经看破了凌峰的意图，但是他毫不在意，对于他隐仙者这个层次来说，凌峰现在的举动幼稚无比，丝毫无法对他造成威胁。南赤火一抬手， 方圆数百米的空间中登时弥漫一股火热的感觉，空气仿佛也变成了淡淡的红色。    
    　　凌峰心中暗惊，他发现自己的身体竟然又动不了了，整个人就仿佛石像一样僵在那里。空中的南赤火冷冷一笑，双手连挥，无数的诀法散布到周围的空中，一个小火球从他身上慢慢飘出，随即那个火球急剧扩大，转眼间竟然变成数十米直径，一下子便将凌峰和南赤火都包了进去！    
    　　凌峰心中叫苦，他认出了这个火球，这正是当初在血红海下南赤火准备来炼化自己的那个鼎炉，只是不知道他究竟是怎么把这个东西带在了身上。    
    　　被包进了火球的凌峰眼前一片赤红，除了火焰之外什么也看不到，耳边尽是隆隆的声响，灼热的火焰炙烤着自己的身体。凌峰有一种在往下掉的感觉，仿佛这个火海下面是一个无底的深洞一般。凌峰发现自己的身体又能受自己控制了，他马上想停止自己下坠的速度，没想到火海中猛然生出一股强大的吸力，一下子便将凌峰吸了下去！    
    　　周围的火焰旋转扭动，阵阵热浪扑到凌峰身上，不过在他身上似乎也有一股强大的吸力，烧上身来的火焰都被吸收进他的身体当中，并没有造成什么伤害，只不过将外面的衣服烧成灰烬而已。    
    　　蓦地眼前一亮，凌峰已经停止了下坠，他竟然来到了一个古怪的空间当中！这里仿佛是一个圆形的世界，地面上是赤红的岩浆和焦黑的石块，时不时还有椎状的火山向外喷吐出冲天的浓烟，燃烧的石块从火山口中飞出，紧接着又如同火流星一般从天空中坠下，轰然将地面砸出巨大的深坑。天空中飘浮着黑红色的稠云，那都是火山喷出的尘灰聚成，既厚又重，仿佛都快压到了地面。    
    　　到处都是燃烧的火焰，甚至就连半空中也凭空有着一团团的烈火，火焰的颜色有红色、白色、紫色和蓝色，火焰缠绕在一起，此起彼灭，永无止境。这里也有很多的生物存在，不过那样子也不知道算不算是真正的生物，那些东西都是由火焰构成，火焰的鸟、火焰的蛇、火焰的野兽。凌峰看到了很多数十米长的长蛇般火焰妖兽凌空飞舞，他还记得这些东西，它们以前就曾经在南赤火造出的那个火球表面上跳跃，现下也来到了内部。    
    　　“天哪……这到底是什么地方？”凌峰看着四周如同地狱一般的景象，喃喃道。    
    　　“这里是世界，是那个隐仙者的世界！”忽然凌峰耳边响起了玥魂的声音，声音中微微有些颤抖，看来玥魂也是非常的害怕。“我说主人，这里不是我能呆的地方，你让我回到山河社稷图中吧！”    
    　　“世界？！”凌峰呆了一下，立刻吃惊的叫道：“你说这里是世界？！难道这个火球就是那个隐仙者修炼的世界？！”    
    　　“不错！想不到你这小子也有点见识！”忽然旁边传来一个声音，正是南赤火。凌峰没想到南赤火已经无声无息的来到自己身边，他不想暴露身上的玥魂，便悄悄将它送回了山河社稷图当中。    
    　　火焰滚滚，从烈焰中显露出南赤火的身形来，此时的南赤火已经变了个样子，原本身上的紫色鳞袍已然不见，现在穿着的是一件大红的长袍，无数的火焰图案在衣服上如活物般不住蠕动，看上去非常吓人。    
    　　南赤火得意的笑道：“凌小子，在我的世界里，你什么也不用做，什么也不用说，就老老实实地准备死吧！”    
    　　凌峰望了望四周的空间，实在难以想象这里竟然就是一个世界！毕竟他自己身上的世界才那么一点点而已，实在是很难和南赤火的相比。其实凌峰并不知道，南赤火的这个世界也并不大，真正的体积只比南赤火本人略大一些而已，但是以他这种接近飞升的实力来说，使用大神通力就可以把世界的内部改造成一个真正的世界，变化无穷。其实凌峰自己的那一小撮世界也非常大，至少里面能住得下神龙、麒麟和其他的几种妖兽，但凌峰自己从来也没进去过，自然就不知道，他还以为自己的世界比不上南赤火呢。    
    　　凌峰不想束手待毙，他大喝一声，纳陀轮厉啸着猛地射向南赤火，南赤火在那里冷笑不止，毫无躲闪的意思。纳陀轮竟然轻轻巧巧的就穿过了南赤火的身体，仿佛那只是一个虚影一般。南赤火笑了一下，身影渐渐消失。    
    　　“怎么回事！？”凌峰心中暗惊，纳陀轮发出“呜呜”的声响，极速以着自己的身体为轴心一圈圈的旋转，范围逐渐扩大，凡是触碰到纳陀轮的土石无不轰然炸裂，但是却根本找不到南赤火在什么地方。    
    　　就在这个时候，原本飞舞在空中的那些数十米长的长蛇般火焰妖兽猛地向凌峰扑过来，瞬间凌峰便被火焰所缠绕，他身上那股能吸收火焰的力量越来越强，大部分的火焰妖兽已经被他吸进了自己的身体。但是妖兽太多，还是有不少突破了那股力量，直接灼烧到了他的身体。    
    　　“啊——！”凌峰一声惨叫，一些被火焰灼烧的皮肤迅速变得焦黑，烤肉的气味从中散发出来。一声沉闷的吼声响起，从凌峰身上冒出一个庞大的身影来——那只足有二十多米高的巨大章鱼！大章鱼刚一出现便疯狂的舞动着触手，将凌峰身边的所有火焰妖兽都击开。    
    　　躲在一边的南赤火看到这个东西，心中非常欣喜：“好家伙，连这样的妖兽都有？太好了，我要了！”    
    　　大章鱼只是阻止了短短的一会儿而已，被击开的火焰妖兽很快便又重新聚拢回来，而且数量更多，无数的火焰妖兽仿佛疯了一般向着凌峰猛扑。这时候的凌峰已经被火焰炙烤得迷迷糊糊，在他的思想中已经不知道该怎么抵抗，忽然他想到了自己以前用过的那个怒杀神面具，赶紧颤抖着将那个面具取出来戴在自己脸上。    
    　　“轰~！”的一声，凌峰只觉得仿佛有什么东西在自己脑中炸开一般，一道道如同电流般的波动从面具上窜向自己的整个身体，强烈的麻痹感让他一下子就摔倒在地上。“呀……！”凌峰惨叫一声，浑身抽搐不止。此时的凌峰已经被无数的火焰所包围，所以远处的南赤火并没有看到凌峰现在的状况，不过他却能感觉到凌峰身上似乎突然升起了一股强烈的气势，那气势雄浑至极，似乎并不比自己差劲。    
    　　南赤火心中暗暗吃惊，他已经很高估凌峰的实力，没想到实际的凌峰竟然还要更加厉害。南赤火犹豫了一下，决定使用自己的强力法宝炼化凌峰！    
    　　一道道的黑色光束从南赤火身上射出，逐渐化作一条条的黑色游鱼，黑鱼越来越多，最后竟然冒出来上万条之多！远处围攻凌峰的那些火焰妖兽仿佛感受到什么危险一般，先是畏惧的退到一边，随后掉头逃走，再也顾不得攻击凌峰。凌峰身边的那只大章鱼已经在众多火焰妖兽的攻击下耗尽了力量，当火焰妖兽刚一退走，便化作无数光点消失不见。凌峰匍匐在地上，微微颤动。    
    　　南赤火略微有些奇怪，他不知道凌峰究竟怎么了，不过这并不耽误他接下来的动作。南赤火双手连捏了几个复杂的印诀，那些黑鱼身上开始冒出淡淡的光芒，很快，每条黑鱼都吐出了一朵小小的火焰，那火焰几近透明，微微显露出一点点白色的影子。火焰聚拢在凌峰的身边，这种透明火焰热量惊人，凌峰的护身气罩迅速的萎缩下去。    
    　　远处的南赤火正要高兴，却忽然发现凌峰的身体各个部位都开始奇异的鼓胀起来，肌肉绞动，筋骨游移，南赤火就算只是用看的就已经觉得浑身难受了，真不知道凌峰是怎么能承受这样的巨大痛苦。其实凌峰现在已经毫无感觉，身体表面发生的这一切都是他身上各种力量迸发的结果——南赤火的火焰威胁到了他的生命，所有寄居在凌峰身体中的力量都感觉到了危险，竟然一齐出来抵抗！这是一种重新构造身体的变化，强大的能量必须有强大的身体作为基础才行。    
    　　怒杀神面具已经融进了凌峰的身体，他的头发开始散发出耀眼的红光，整个头发迅速生长到脚跟的部位，同时头发凝结成一束束红色水晶样的东西。身体组织经过重新的构造，已经比原来更加完美和强韧，无数古怪的符咒印诀出现在凌峰的皮肤上，看上去非常的怪异。    
    　　就在南赤火吃惊的时候，另外一件让他更加吃惊的事情发生了！一个淡淡的白色光圈从凌峰的腹部出现，那光圈越来越大，很快便将凌峰的整个身体都包了进去！从外面看进去，那光圈中竟然隐隐显现出无数的青山绿水，甚至还有一片片的浮云！    
    　　“世界！”南赤火不由失声叫了出来。这下，就算他是隐仙者，也不敢说能轻易的打败凌峰。对于修真者来说，只有当他们修炼出世界之后，才能算是真正的高手，大家彼此之间的层次接近，只有依靠世界的力量才能决出胜负。    
    　　凌峰身上的世界越来越大，很快便已经扩散到将近十几米的直径！南赤火心中无比的震骇，他以前探查过凌峰的身体，知道他的世界只有一点点大，所以并不十分在意，但是没想到转眼之间凌峰的世界竟然能变得这么大，这简直完全超乎南赤火的想象！    
    　　“你的世界……一定不是自己修炼出来的！”南赤火瞬间便弄明白了凌峰的世界，不过这已经于事无补，而且他也清楚，凌峰的世界之所以会产生这样的突变，多半是自己的炼化举动所造成。    
    　　忽然间，一阵奇异的环佩声音从凌峰的头上响起，紧接着无数道柔和的彩光舞动着飘散而出，一个晶莹剔透的白玉晶牌缓缓旋转着显现在凌峰的面前！那晶牌不住的散发出彩色的光点，并且发出珠玉碰撞的清脆鸣响。    
    　　南赤火望着这晶牌目瞪口呆，半晌之后才艰涩的吐出了几个字：“三千……世界？！”    
    　　　　


第十二卷  第六章

    　凌峰缓缓地从地上站了起来，他又一次陷入了那种什么都知道，但是却没法控制自己身体的状态。围绕在他身体周围的白色光圈微微闪动，一层层的力量波动不住的从凌峰身上散发开来。凌峰的双目中透出淡淡的红色光芒，就好像是什么凶兽的眼睛。南赤火毫不退缩的和凌峰对视，但是心中却不住的打鼓，搞不清楚现在究竟在凌峰身上发生了什么事情。    
    　　凌峰缓缓地伸直右手手臂，蓦地一条条古怪的触手状东西从手臂上探出，随后又缠绕到整个手臂上，那些东西越来越多，并且不住的向外延伸，很快就形成了一个巨大的圆筒状东西，看上去就好像是炮筒一样！    
    　　“黄泉炮！”南赤火吃惊的叫了出来。他不知道今天到底怎么了，只不过在凌峰那里竟然连连的出乎自己意料，以前他也曾经发现过凌峰体内的黄泉炮，只不过他认为凌峰是绝对无法控制这种东西，没想到现在这小子竟然能轻松的放出黄泉炮，真不知道究竟是什么地方出了问题！    
    　　凌峰探出左手，一把抓住了还在面前旋转的白玉晶牌，一股股奇异的力量不住的从晶牌中涌入凌峰的身体。凌峰猛地一颤，原本被怒杀神面具控制的身体瞬间便回归自己控制。不过这时候突然恢复控制并不见得是一件好事，因为越来越多的力量不住地从白色晶牌中涌入身体，那些力量互相之间激荡碰撞，最后都消失于凌峰的世界之中。    
    　　从凌峰身上散发出来的力量散播向四面八方，甚至就连地面都开始“隆隆”作响，微微颤抖起来。一阵阵的古怪啸叫声从凌峰的世界中传出来，听到这些声音，对面的南赤火脸色微变，额头上有汗冒出来。他已经听出了这些声音究竟是什么，假如没有听错的话，那应该是某种强大的灵兽……    
    　　围绕在凌峰身体周围的世界逐渐的清晰起来，蓦地几声震耳欲聋的吼叫，数道光芒从那世界中电射出来！虽然南赤火自认是整个修真界中实力数一数二的隐仙者，但是当他看清从凌峰的世界中飞出来的东西时，仍旧不免向后退了一步，并且摆出防御的姿势！    
    　　那些东西太吓人了！    
    　　首先出来的是一条百多米长的黑色巨龙，恍若实质般的气势铺天盖地；接着出来的是只有五米多长的墨绿色麒麟，但是在它那小小的身子下所散发出来的力量毫不逊于黑色巨龙；除了这两个厉害的家伙外，还有一只几十米长的血红色巨大光梭和从前曾经在龙宫收服的怪鱼墨箭！    
    　　这几样东西摆在那里，南赤火已经不知道该如何是好了，现在这个时候就算他想杀掉凌峰，也都是有心无力，不，或者说能不能自保都是个问题！    
    　　凌峰虽然站在那里，但是心中藉由能量的交换，已经和那些灵兽沟通了思想，虽然只有一瞬间，但是凌峰已经完全的明白了究竟要怎么操控这些灵兽以及自己的世界！    
    　　凌峰左手一挥，那四只灵兽立刻带起一片狂澜猛扑向南赤火！南赤火大吃一惊，原本环绕在他身边的那些黑色游鱼立刻挡了上去。一团又一团的光芒爆发开来，霹雳般的炸响将空气都扭曲震动，地面上的岩浆被爆炸的冲击击散，火红色的岩浆满天飞溅。虽然南赤火的黑色游鱼法宝数量众多，但是在凌峰所放出的那几只灵兽妖兽的冲击下不断后退，很快便溃不成军！    
    　　南赤火在巨大的压力下，面目都有些扭曲，蓦地暴喝一声：“这里是我的世界！”    
    　　随着他的这声大喝，地面隆隆作响，原本就烧得赤红的岩石“噼哩啪啦”的碎裂开来，一道道岩浆从中喷吐，不住地有新的火山隆起，地面下喷出的烈火岩浆在半空中聚合到一起，很快便形成了一大片蠕动的火云！那火云绵延数里方圆，庞大的简直不可思议！    
    　　火云中电闪雷鸣，燃烧的火焰幻化成无数的妖兽猛扑向凌峰。凌峰心中也是暗暗吃惊，没想到在南赤火的世界中他竟然能操控如此强大的力量，如果要是单纯的比拼力量，凌峰并没有自信能够胜过南赤火。不过现在凌峰已经释放出了自己世界中的力量，对于自己身上的法宝和灵兽，他有把握能发挥出其中的大部分能力！    
    　　凌峰将左手高高举起，握在手中的那面白玉晶牌散发出荧荧白光，强大的灵力瞬间便传输到黑龙、麒麟、墨箭和光梭王的身上，它们齐吼一声，一道白光将它们连接了起来，四只强大的灵兽猛地迸射向天空，冲进了南赤火释放出来的火云当中！    
    　　除了麒麟外，另外三者都是体长近百米的庞然大物，在火云中穿梭两次后就已经将火云破坏的不成样子。南赤火心头一阵郁闷，差点喷出一口血来！在他自己的世界中，他放出的火云竟然还能被人恃强而破，单这一下就已经让他受到了不轻的内伤。    
    　　凌峰缠绕在右手上的黄泉炮此时也开始聚集能量，这个火焰世界中的灵力化作一颗颗红色的光球，迅速的被吸到黄泉炮中，并且在炮口聚集起一大团红光来，那光芒逐渐变得明亮耀眼，仿佛一颗小小太阳般，同时隐隐有“隆隆”的声响传出，显然这黄泉炮就要发射了！凌峰这还是第一次凭借自己的意志来控制这黄泉炮，而不是被黄泉炮控制，他心中不禁也暗惊这究极法宝的力量强大！凌峰能够感觉到自己的支持力似乎已经到了极限，再这样下去恐怕连自己这刚刚强化过的身体都要承受不住！    
    　　南赤火感受到一股难言的屈辱感，要知道他可是一个隐仙者，现在竟然被一个小小的“出窍期”修真者逼到如此境地，如果说出去，恐怕会在整个修真界中留下笑柄！    
    　　“你有究极法宝，难道我就没有吗？！”南赤火双眼通红，他已经顾不得许多，势要将凌峰杀死在自己的世界中！南赤火双手握拳，猛地向两边一挥，一道红光出现在南赤火面前，那红光弯曲扭动，逐渐显露出一个奇怪的东西来。那东西下边是三条像是蛇尾一样的部位支撑在地上，上边是无数条金丝纠集在一起形成的一个圆球，金色的光芒在那圆球上吞吐不定，就好像是一颗正在跳动的心脏一样。    
    　　“嗵~！”的一声巨响，凌峰右手上的黄泉炮竟然突然释放出来！南赤火又惊又怒，他现在使用出来的究极法宝还没有完全聚集起力量，根本就无法抵抗凌峰的黄泉炮，凌峰现在的这种行为就如同偷袭一般！南赤火无奈之下只好带着自己的究极法宝腾空而起躲避凌峰的攻击。    
    　　黄泉炮释放出来的光束将近一米粗细，白色的光柱上面还缠绕着无数紫色的闪电，当南赤火躲开这光束后，光束继续斜向上方冲射，最后直射进天空上。天空中黑红色的稠云竟然一瞬间就被撕开，白色的光束在云层中就仿佛击中一层无形的障蔽一般，猛地迸溅开来，碎裂成白色的光点。白光在黑红色的云层中分外显眼，如同一支绽放的礼花。    
    　　光束持续不断，凌峰体内的灵力也就不断地被手上的黄泉炮所吸收，不过凌峰倒是毫不担心，因为损耗的灵力很快便从自己左手中的那块白色晶牌中得到补充。不单单是灵力，一个个古怪的诀法符咒也不断地从晶牌里传到自己的脑中，同时进来的还有一幅幅纷繁杂乱的画面，让凌峰苦不堪言。    
    　　凌峰不知道这晶牌到底是什么法宝，不过刚刚他听到南赤火说什么“三千世界”，说不定就是这法宝的名字。“三千世界？那到底是什么法宝？”这晶牌是凌峰在蓬莱仙岳上的异界中猎宝时候，一个神秘的白衣人送给他的东西，只不过一直潜藏在凌峰的身体中而无法取出使用。现在在南赤火的世界中竟然莫名显现，实在是让凌峰又惊又喜。    
    　　“不管了！既然这件法宝这么好用，那就用个痛快吧！”强大的灵力通过黄泉炮轰击出去，渐渐的整个世界竟然都晃动起来。    
    　　南赤火惊怒的看着被黄泉炮轰击的天空，却始终无计可施。“糟糕！这样下去……”还没等南赤火出手拦截，一阵恐怖的崩裂声已经从天空中传了下来！“喀吧~！轰！”黄泉炮发出的光束竟然将南赤火的世界轰出了一个大洞，破口处红色的火蛇狂舞，连带着黑红色的稠云也形成了一个巨大的漩涡，无数生活在南赤火世界中的妖兽哀鸣不绝，纷纷逃离这块危险的地方。    
    　　凌峰见南赤火的世界已经被自己破开，不禁欢呼一声，腾身疾飞过去，原本飞舞在天空之中的麒麟、黑龙等灵兽也尾随在凌峰身后。南赤火足足呆了半晌，这才一边咒骂一边追了上来。南赤火无论如何也想不明白，为什么凌峰这样一个小小的出窍期修真者，竟然能变得如此厉害？要知道在一个修真者的世界当中，那修真者的力量会增强数倍，外来的人根本就是难以匹敌，但是现在这个常识却被凌峰所颠覆！    
    　　南赤火想起了凌峰刚才使用的白色晶牌，心中竟然有些忐忑：“三千世界……难道尊者竟然选择了这个小子？！”    
    　　* * *    
    　　在万佛峡的山谷中，一个数十米直径的巨大火球正漂浮在半空中缓缓燃烧，蓦地一声巨响，一道百多米长的火焰柱从火球上腾起，焰柱散开，凌峰带着他的四只灵兽从里面跳了出来。当凌峰看到外面的蓝天、白云以及峡谷的时候，禁不住欢呼了一声！    
    　　“天哪！没想到我竟然真的逃出来了！”凌峰不敢多做停留，他知道南赤火随时都可能追上来，刚才并没有机会让南赤火使用他的究极法宝，否则的话自己绝对不会逃的如此容易。凌峰并不认为自己的真正实力已经超过了南赤火，虽然他已经拥有了强力的灵兽和究极法宝，因为仅仅拥有不等于能够发挥，这些东西在他手上，恐怕连十分之一的真正实力都没法发挥出来。    
    　　下面的巨大火球急剧缩小，南赤火的怒吼声从火球中传出，显然是那家伙就要追出来了。凌峰不敢怠慢，先将黑龙、麒麟和墨箭收回到自己的世界中，接着双手连捏灵诀，他使用出了很久没用过的一招：凭依术！    
    　　一道白光闪过，凌峰依附到了那巨大的红色光梭王身上！凌峰以前只敢凭依到自己的那只小光梭身上，是因为他的功力不够，不过现在有些不同，突然之间暴涨的力量让他有信心能够凭依到这只光梭王。果然，凭依的过程毫无阻碍，当凌峰清醒过来的时候，他的视角已经变成了光梭王的视角。    
    　　人影一闪，南赤火已经从他的世界中冲了出来。凌峰猛地一发力，光梭王的身体一缩一弹，强大的爆发力量竟然发出“轰”的一声巨响，转瞬间光梭王便飚射出去，速度快的简直不可思议，超高的速度在原地留下了一道红色的虚影，空气也如同水波一样震动出了一丝丝的涟漪！只短短一刹那的功夫，光梭王已经消失在远方的天际。    
    　　南赤火呆呆的望着光梭王消失的方向，身上鼓荡的气劲逐渐平息下来，他知道自己已经无论如何都追不上凌峰了，这样的速度就算他是隐仙者，也都追不上的。现在在凌峰的身体中已经没有他南赤火的灵力在，所以他也没办法找到凌峰的确切位置，也就是说只要以后凌峰不出现在他的面前，自己就永远也找不到凌峰！    
    　　南赤火越想越恨，他那凸出的额头甚至都有些发出光来，蓦地南赤火大吼一声，在他双手上出现一团高度浓缩的灵力球，灵力球“咝咝”作响，强大的力量不住的从中扩散出来。南赤火高举着这个灵力球，很想重重的砸在地上。他脸上的神色阴晴不定，最后不知道想起了什么，南赤火并没有将灵力球丢出去，而是缓缓地任由那灵力球自然散掉。    
    　　南赤火恨恨的咒骂了两声，这才不情愿的转身离去。得不到凌峰身上的法宝固然让他伤心，但是凌峰从自己这里偷走的那卷竹简才是最让他伤心的事情。在那卷竹简中隐藏了一个大秘密，那是生活在极乐世界的神佛留给人仙大战后修真者的最大礼物，或者说是武器也可以。虽然南赤火还没有研究出来具体的使用方法，但是却无法就这样舍弃掉，谁知道竟然被凌峰顺手牵羊给偷走了。    
    　　“小子，以后不要让你落在我手里！”    
    　　* * *    
    　　凌峰控制着光梭王不知道飞了多久，只是感觉到周围的环境不住的变换，到最后直到他体内的灵力全部耗尽，这才慢慢的停了下来，并且将光梭王收回。凌峰长出一口气，在半空中四下打量了一下，只见一株株古怪的参天巨树座落在一望无际的平原之上，越往远处那些巨树就越多，甚至已经聚木成林，形成了一片望也望不到尽头的树海。    
    　　凌峰心中惊叹，身形缓缓落下。当他来到一株巨树跟前，愈发的感觉到那树木的巨大。那树木竟然高达近千米，树皮很特殊，非常的光滑，带着淡淡的青色。从下到上很少有斜长出来的枝丫和树叶，只有在最上方才生长着无数枝杈绞缠的树冠，整个树冠呈尖锥状，看上去有些像是一个巨大的漏斗。    
    　　凌峰伸手摸了摸这种巨大的树，能够感觉到有很强的灵力蕴含其中。转头望向远方，更多的这种巨树从视线中不断延伸，那真的变成了树的海洋。凌峰心中一动，他已经知道这究竟是什么地方了——这里就是环绕在四大洲中心“虚无之海”边上的万里树海！    
    　　凌峰只是过去从典籍之中了解到的这些东西，他没想到树海竟然是这么令人难以置信的存在。虽然书上说树海绵延近万里，但是还是亲眼看后到才能理解那些词汇形容的意义。在树海中灵力浓厚的简直让人无法相信，凌峰试着运转了一下自己身体中的元婴，很快天地间的灵力便疯狂的汇聚到自己的身体中，让他已经消耗殆尽的灵力开始缓缓补充。    
    　　凌峰发现他现在的状态有些特殊。不知道为什么，先前他戴上了那怒杀神面具后产生的身体变化仍旧存在，无论肌肉、骨骼似乎都呈现出一种很玄妙的完美，强度和最开始的状态简直不可同日而语，甚至可以说已经快要达到了渡劫期修真者的水平，完美的肌肉下面满蕴力量，皮肤仿佛新生婴儿一样柔嫩光滑，甚至还有淡淡的透明感觉。不过最让凌峰感到有些不满的是自己的头发，因为他的头发已经变成了一束束长度垂地的红发，感觉上很别扭。    
    　　“这算什么啊，怎么有点像是超级赛亚人三呢？”自怨自艾了一会儿后，凌峰便在一棵大树下坐了下来，他累坏了，需要好好的休息。虽然不知道现在身体究竟是怎么回事，但是看起来不是坏事，最起码在力量上已经强到了一个离谱的境地——竟然能在一个隐仙者的世界中逃出来！    
    　　凌峰知道，南赤火想要追上自己，应该是不可能的了，这主要是因为他将留在自己体内的那些灵力都收了回去。凌峰在树下惬意的伸了个懒腰，多日以来的繁忙和艰辛似乎在一瞬间都离自己远去，听着远处的虫鸣、鸟声、微风轻轻的拂过树冠的声音，凌峰的整个身心都放松了下来。    
    　　在这里不需要担心改造人、追杀自己的修真者、觊觎自己法宝的贪婪者以及危险的妖兽灵兽等等，一切都是那么平静，就好像是另外一个世界一样。    
    　　凌峰索性躺在地上，他不知道自己已经有多久没能这样放松了，敌人和危险似乎一直无处不在。凌峰忽然想到，现在正好是用来思考一下最近发生事情的最好时间。    
    　　首先困扰他的就是那块白色的晶牌。凌峰右手一伸，那块晶牌随即便出现在他手中，现在这晶牌似乎已经听从自己的控制了，而之前却连它究竟藏在什么地方都不知道。凌峰想起南赤火见到这东西后似乎惊呼了一句什么“三千世界”，也不知道是不是这宝贝的名字。    
    　　“这东西上蕴含着强大到无与伦比的灵力，以前那个古怪的白衣人怎么会把这样的东西给我？人家都说无事献殷勤非奸即盗，也不知道我得到这东西究竟是福是祸……”忽然凌峰想起了自己身上的那个“万事通”玥魂，赶紧从山河社稷图中将玥魂揪了出来。玥魂还是那只小狐狸的模样，见凌峰安然无恙，高兴的直往凌峰身上爬。    
    　　“不要闹，”凌峰将小狐狸从身上抓下来，“找你出来有正经事的。”    
    　　“我是太高兴了啊，没想到您竟然能在那个可怕的隐仙者手下逃出来，这简直是一件不可思议的事情~！您真是太~厉害了，不，或许说是您的运气太好了，哈哈，当初我选择您当我的主人，真的是明智啊！”玥魂满口的恭维之词，不过其中确实也有一些真心的高兴。    
    　　凌峰摆摆手，打断玥魂的话，问道：“你知不知道这个究竟是什么？”说着将手中的那晶牌递到玥魂面前。    
    　　玥魂骤见到这晶牌，竟然一下惊得跳了起来，连说话都结巴不已：“你……你……你怎么会有这东西的？！”    
    　　凌峰微微有些诧异：“我记得以前曾经有跟你提过这个晶牌的事情，那时候你并不知道这是什么吧？”    
    　　玥魂闻言差点气死：“你当时也没把这东西拿出来，而且只是粗略提了一下说是有块晶牌而已，我怎么知道竟然是这个？！”    
    　　“这到底是什么啊？”凌峰的好奇心已经彻底被玥魂勾了起来。    
    　　玥魂吸了一口气，缓缓道：“这个，就是位列三件究极法宝之首的‘三千世界’！”    
    　　　　


第十二卷  第七章

    　凌峰愕然道：“三件究极法宝之首？三千世界？这到底是怎么回事？你具体的给我讲一下吧。”    
    　　玥魂叹了口气，沉默了好一会儿，这才道：“在修真界中存在究极法宝的事情你应该知道吧？”看到凌峰点头，玥魂接着道：“一般的究极法宝会产生很大的副作用，伤害使用者，但是有三件究极法宝却完全不会，它们被称作‘天极三宝’，分别是黄泉炮、撼宇壶和三千世界……”    
    　　凌峰满脸的震惊，他有些不相信的看看手中的这块晶牌，无论怎么看似乎都没有玥魂说的那么厉害。想了想问道：“黄泉炮我也使用过了，似乎没有想象中的那么强，这个什么三千世界，是不是有些言过其实了？”    
    　　“切~！”玥魂满脸的不屑，“你那叫什么使用？你能发挥出黄泉炮的全部实力？！不要开玩笑了，那可是究极法宝啊，凭你现在的实力……唔？你好像变强了一点啊——不过就算你变强了很多，顶多也就只能发挥出黄泉炮十分之一的力量！”    
    　　“这么强？！”凌峰心中吃惊。    
    　　“那是！”玥魂得意道：“究极法宝可不是吹的，那真正的威力开天辟地、惊世骇俗，以后说不定有机会让你见识见识。”    
    　　“算了吧，”凌峰想起似乎也同样拥有究极法宝的南赤火，不寒而栗：“这样的东西还是离远一点的好，不然恐怕会误伤我的。嗯，你接着说这个三千世界。”    
    　　“好。顾名思义，这法宝实际上是拥有三千个‘世界’的力量，由此你可以想象它究竟有多强！”    
    　　“什么？！”凌峰听到这话，不由得瞠目结舌，思维一时间陷入停顿状态。    
    　　玥魂对自己的话能造成这样的结果非常满意，它笑眯眯的看着凌峰，正想要温言安慰两句，猛然间一阵古怪的“唰唰”声响从半空中传来。玥魂抬头一看，不由得吓了一跳：在半空中竟然悠然游来两条硕大无比的红色鲤鱼！    
    　　飞在天空中的鲤鱼！    
    　　那两条鲤鱼足有十多米长，肥硕的躯体呈淡红色，五六米长的触须飘舞在嘴边。看着它们轻轻摇摆尾巴和躯体的模样，不知道的人还以为它们是真的在水中游泳呢！    
    　　凌峰也感觉到有些不对，当他抬头看见天上的鲤鱼的时候，不由得惊呼出声：“啊！”    
    　　那两条鲤鱼听见这边的声音，立刻便转身游了过来。靠近细看，在两条鲤鱼的鱼鳞上竟然还不住地流动着淡淡的七色霞光，非常的漂亮。凌峰心中忐忑，他不知道这两个是不是妖兽，不过既然能够飞在空中……    
    　　玥魂惊慌的四下张望，当它发现自己所在的位置时候，说话都带上了哭腔：“天哪，你……你竟然跑到树海这里来了？！”    
    　　凌峰也有些慌了，背靠着大树慢慢的站起来，问道：“怎么？树海有什么不对的么？这两个妖兽似乎不是很厉害啊。”    
    　　“笨蛋！难道你没发现这附近一个活人都没有吗？！”玥魂着急道：“不要废话了，赶快先从这里逃走，以后我再给你解释！”    
    　　凌峰知道玥魂这么说一定就有它的道理，不过现在他灵力还没有完全恢复，想凭依到光梭王身上离开是不可能的，不过飞行倒还可以。凌峰腾身而起飞上半空，向着树海的反方向疾飞出去。忽然一道道古怪的灵力不住的从树海中向外探出，如触角一般掠过凌峰的身体。凌峰心中暗凛，这些古怪的灵力都非常的强大和邪异，似乎不像是人类。    
    　　“这树海到底是怎么回事？”凌峰一边飞一边问已经变成了玉佩的玥魂。    
    　　“这里灵力这么足，但是却一个修真者也没有，难道你不觉得古怪吗？”玥魂叹道，“其实，虚无之海是整个四大洲的灵力中心，那里的灵力已经强大到了无法生存任何生物的地步，但是环绕在它周围的树海则不同，任何生物在树海中都会变得无比强大。不过可惜的是，早在人类出现以前这里就已经存在着无数的生物，后来靠近这里的人类通常都是尸骨无存……”    
    　　凌峰听得心中发寒，还没等回答，只听得身后风声响起，原来是那两条大鲤鱼飞了过来。“这究竟是妖怪还是妖兽？”看到它们凌峰忽然想起了自己的朋友李鱼。    
    　　“应该是妖兽，”玥魂解释道：“灵力太多也不是什么好事，这里的生物多半变成了妖兽，只有极少一些才能变成有智慧的妖怪。”    
    　　凌峰扬手放出纳陀轮护身。看到金色的纳陀轮旋转在凌峰身体周围，那两条大鲤鱼似乎有些畏惧，但是却始终在后面逡巡不肯离去。不多时，从后面又赶上来一群大鲫鱼、大乌鱼、大泥鳅等等，每一条差不多都有十几米长，虎视眈眈的盯着凌峰不放。    
    　　凌峰苦笑，他现在的速度不快，根本就没法甩掉那些妖兽。    
    　　“看来我们是遇到鱼群了。”玥魂解释道。    
    　　“鱼群？”凌峰回头看了一下，“还真贴切。”    
    　　“小心点，如果你被它们缠上，说不定还有更多的妖兽赶过来！这片树海是修真者的禁地，你要知道，甚至就连隐仙者也不敢在这里隐居。”    
    　　“这么厉害？！”凌峰想起先前自己感觉到的那些古怪灵力，心中更是不安。    
    　　巨大的鱼类飞过一棵棵巨树，有些厉害的甚至口吐火焰或者寒气，如惊涛骇浪一般冲着凌峰追过来。凌峰利用众多的巨树不住的兜圈子，那些火焰和寒气触碰到巨树，不是瞬间将整棵树烧成焦炭，就是将整棵树冻成冰块，看得凌峰是不寒而栗。    
    　　“天哪！这些东西竟然这么厉害？似乎我在其他地方见到过的都比它们差多了！”    
    　　“当然，整个四大洲上就数这里的妖兽最可怕，不过它们不会跑到其他地方，只要离开这个范围你就不用怕了。”    
    　　“为什么？”凌峰心中奇怪至极。    
    　　“嘿嘿，你等下看看就知道了。”玥魂话中似乎带着一丝笑意。    
    　　“那也要我有命离开才行！”凌峰在空中拼命躲闪着后面的攻击，似乎有些力不从心的感觉，毕竟先前在南赤火的世界中消耗太大，短时间内还是无法补充回来。蓦地“轰隆”一声，一道闪电骤然劈在凌峰面前的大地上，无数的土石迸溅而起，直冲上十几米的天空，撒落的泥土遮天蔽日。    
    　　凌峰见状灵机一动，欢呼一声将纳陀轮砸了下去，高速旋转的纳陀轮像皮球一样在地面上弹跳不止，“轰轰轰轰轰”数十下爆炸声响，几棵千米巨树轰然倒下，数平方公里的范围几乎都被冲天而起的尘烟所遮蔽，凌峰的身影一下便消失在其中。    
    　　暂时阻挡了一下身后的鱼群，凌峰加快身法，当他从烟雾区窜出来的时候，已经将那些大鱼拉下了一段距离。鱼群暴怒起来，嘶叫连连，各色的彩光从那些大鱼身上绽放出来，随后狂吼着向凌峰追过来。一逃一追，速度快如流星，很快它们便越过了树海的范围。    
    　　就在凌峰无奈的发现那些鱼群又追上来的时候，一件让他无比吃惊的事情发生了：那些威猛无比的大鱼，竟然一条接一条的从半空中掉了下去！由于鱼群冲的速度太快，它们都是先挣扎着滑行了一段这才轰然坠地，巨大的冲击力将地面砸出巨大的凹坑，由于已经离开了树海的范围，这里生长的都是普通的树木，随便一条大鱼都能毁掉好大一片树林。    
    　　凌峰吃惊的望着还在地面上不住弹动的大鱼，完全不知道到底发生了什么：“这……这到底是怎么回事？！”    
    　　“哈哈，刚才我不是说过了吗？那些鱼群是不能离开树海的范围的，离开以后它们就会是这个下场！”    
    　　“难道，它们只能在树海的范围内飞行吗？”凌峰恍然大悟。    
    　　“不错，就是这么回事。”玥魂笑道：“不止是这些鱼群，还有其他的一些妖兽也是，离开了树海的浓厚灵力，它们通常都没法行动，这是它们的致命缺点。否则的话，你们四大洲上的修真者早就被跑出去的妖兽吃光了！”    
    　　“真是吓人，”凌峰还有些后怕，“我竟然不小心跑到这里来了，可是，也一直没人告诉我啊。”    
    　　“活该，谁让你一直也没加入一个正经的门派呢？一般来说，这些禁忌、常识，都是加入修真门派后就能掌握到的基础，你一直在一个人跑来跑去，想知道怎么可能呢！”    
    　　“唔……你这么一说，好像也确实是啊。”凌峰迟疑了一下，自己从进入四大洲后就一直想要回到自己“预定”的门派金光阁去，不过始终有各种各样的突发事件让自己不得不疲于奔走，一直搞到了现在。    
    　　“主人，你今后打算怎么办啊？还去昆仑吗？”玥魂重新变回小狐狸，飞到凌峰肩膀上。    
    　　“昆仑……还是不去了吧，”凌峰想到那个隐仙者南赤火，实在是没胆子再出现在他面前，估计下次那家伙看到自己肯定不会再让自己有机可趁，说不定一见面就要下死手。“上次那个隐仙者就是在昆仑把我抓到的，说不定那家伙现在又跑到昆仑去守株待我这个兔了呢，我说什么也不会再回昆仑了，至于说眼看就要到来的冲山，我也管不了啦，毕竟自己的小命要紧……”    
    　　玥魂对凌峰的想法还是很赞同的，毕竟面子是小事，万一被人炼化了那就惨了。“其实您也不需要担心，我估计，那些修真者是打不起来的，毕竟改造人已经进入了我们四大洲，现在正是同仇敌忾的时候。”    
    　　凌峰点点头：“我也是这么想。不过以后要去什么地方呢？唉，真是伤脑筋。”    
    　　玥魂出主意道：“您以前不是一直说要去金光阁的么？不如就现在去好了！”    
    　　凌峰有些迟疑：“可是，我还有好多朋友在黑风山啊，我是不是应该去先回去看看？”    
    　　“成大事者，当不拘小节！”玥魂对凌峰婆婆妈妈的态度颇不以为然，道：“您已经拥有了这么多的好法宝，甚至连究极法宝您也有了好几件，可是实际上您的实力还是很弱，如果不趁着这个机会好好把基础掌握一下，以后再碰上敌人可怎么办啊？”说到这里，玥魂又补充了一句道：“更何况，您的敌人似乎特别的多啊，无论正派、邪派、妖怪、改造人、隐仙者，似乎这些人你都得罪遍了吧？”    
    　　“你怎么不说这些里面我都有朋友在呢？”凌峰小声嘀咕着，不过他也知道玥魂说的这是实话——自己不单是敌人多，而且大部分还都厉害的离谱，就比如黑金老祖、南赤火之类，就算是司恶狼那样功力不高的人，背后也还有一个门派作实力。“好吧，那我这次就去金光阁好了！”凌峰终于下定了决心。    
    　　玥魂听凌峰这般说，心下甚喜，点头道：“太好了，那我们就赶快离开这里吧，免得夜长梦多！”    
    　　凌峰瞧了瞧下面的那些大鱼，犹豫道：“这些怎么办？”    
    　　“不用管了，它们自己会爬回去的，难道你还想杀光它们不成？那又没有什么好处。”    
    　　凌峰点点头，同意了玥魂的话。在玥魂的指点下确定了一下方向，随即便向着金光阁所在的须弥山方向飞去。    
    　　这一次的距离颇为遥远，比之到昆仑要远的多，不过路上有玥魂做伴，一路上说说笑笑，倒也不寂寞。玥魂所知极为丰富，凌峰一般提出的问题它都能解答。凌峰本来还奇怪几座神山距离如此遥远，大家究竟要如何才能往来，经过玥魂解说这才知道，原来在几座神山上都有大型的传送阵，彼此想要来往还算是方便。    
    　　凌峰飞累了便落下去打坐练功，当他行了三天以后，不但以前消耗的灵力全都补充了回来，就连过去所受的那些伤也都完全治愈。经过这次的死里逃生，凌峰可以说是因祸得福：在死亡的压力面前，他体内的力量终于被他融合了大部分，一举突破从前的境界，竟然在不经意间跨越了化形期进入了合体期！    
    　　最让凌峰高兴的是，体内的一小撮世界也开始能被他控制，虽然收放里面的灵兽麒麟和神龙还有些困难，不过放光梭王出来是毫无问题，有了这个速度超绝的家伙，以后赶路绝对会轻松很多。    
    　　不过事情也不尽是完美，那件法宝怒杀神面具竟然损坏了！其实也不能说是损坏，而是消失不见，就好像那面具融合在凌峰体内一般。凌峰一直担心的红色头发，在几天之后慢慢的恢复成披肩的黑发，不过他整个人却变得神采奕奕，那是他体内力量作用出来的结果。    
    　　除了怒杀神的面具，还有一件事让凌峰郁闷，那就是他的一小撮世界似乎丧失了“封印”的功能，按照玥魂的说法，这是因为原本累积在世界之中的力量都耗尽的关系。从前凌峰因为体内有着数千年的紫焰灵力，所以一直能够肆无忌惮的挥霍，但是到现在在他体内众多法宝的吸取下，那些紫焰灵力终于消耗殆尽，他那一小撮世界的强大力量也不得不开始萎缩。    
    　　“对了主人，您的这世界好奇怪啊，按理说一个合体期的修真者修炼的世界应该和他的元婴一样的大小，您的元婴现在两尺多高，怎么世界还是那么一小点啊？”玥魂发现凌峰身上的好多东西都是有些不合常理。    
    　　“这个我也很想知道为什么，”凌峰用元神探察了一下自己的那个一小撮世界，发现除了体积小了点之外，其他都很正常。“是不是因为这世界是别人送给我的缘故？”    
    　　“送的？！”玥魂吃惊道：“怎么可能有人会送你这么珍贵的东西？！一个修真者一辈子只能修炼出一个世界来，如果送人，那他自己就死定了！”    
    　　“我以前没跟你说过吗？”    
    　　“你有说过吗？”    
    　　“……算了。那我重新说一次好了，这个世界是一个临死的修真者送我的，那是一个很厉害的佛门修真者。”    
    　　“怪不得……”玥魂喃喃道，“我就说您当时以一个元婴期修真者的实力，怎么可能进得了山河社稷图呢，原来是这么回事。”    
    　　“是啊，当时我自己也奇怪呢。”凌峰想起送自己世界的心灯，马上便想起来齐瑶儿额头上的那个“灯”字来，不由得有些头疼。“对了，有件事想要请教你……”随后凌峰便将心灯以及齐瑶儿的事情详细的讲了一遍给玥魂听，当他说完后玥魂也变成了一幅目瞪口呆的表情。    
    　　“这……这个，从前从来没发生过这样的事情，我也不好说，不过看起来，似乎是你说的那个老家伙心灯没有转世投胎成功，挂掉了！”    
    　　“啊？！……”凌峰一瞬间呈呆滞状。    
    　　“四大洲上有时候会产生一些天地灵力的波动，这种波动对于灵魂体来说就像是大风一样，会把它们吹走……说不定那个心灯就正好落在了正处于假死状态的齐瑶儿身上！”    
    　　“那……他就那么死了？！”凌峰实在有些难以置信。    
    　　“唔……说死了也许不恰当，或者说融合了也可以，不过那心灯的意识绝对散掉了！”玥魂这话说得相当肯定。    
    　　“天哪！”凌峰实在没想到竟然会出现这个变故，不过想想也不是自己的错，希望心灯的在天之灵不要埋怨自己为什么不去教他修炼罢。至于齐瑶儿，似乎也不需要自己教她什么了吧？毕竟她也是一个大派掌门的女儿，功法什么的自然是应有尽有。    
    　　* * *    
    　　四大洲的地形千奇百怪，由于天地灵力分布的不均匀，导致天候、地貌等等都完全不同，说不定刚刚在风和日丽的树林上空飞过，转眼便会撞进白雪皑皑的群山，绕过两个山头就又是阴雨绵绵的湖泊。    
    　　凌峰一路小心谨慎的行来，倒也没碰上什么危险，甚至连修真者也没遇到一个，似乎所有修真者都消失了一般。凌峰不知道改造人和修真者之间现在究竟如何，不过还是真心的希望不要开战，不然估计整个四大洲都不会再有一片净土。    
    　　在千辛万苦的飞了将近七天之后，凌峰终于找到了阔别已久的须弥山！    
    　　在经历了四大洲上无数的奇景之后，当再一次望向这须弥山的时候，凌峰心头不禁充满了感慨。须弥山底部几乎是平的，下部差不多完全是一整块无比巨大的石块构成，其他高耸入云的山体便是从这石块上生成。凌峰发现在整座须弥山顶上，始终笼罩着一片五色的云彩，不住地变幻彩光，使原本威严雄奇的须弥山显出一丝玄奇。    
    　　凌峰有些奇怪，记得上一次自己被白翎子等人带来这里的时候，似乎还没那块彩云，难道那也是有什么防御作用的东西吗？    
    　　自己的目标已经就在眼前，凌峰心中高兴，便加快速度朝山上飞去。忽然远处剑光闪动，数个修真者飞了过来，凌峰心中暗叹，知道自己又碰上了巡山的修真者。这一次他知趣的停在半空中，老老实实的等那几个人过来。    
    　　很快那些修真者便来到凌峰面前。这些人似乎来自不同的门派，他们身上穿的衣服的样式各不相同，不过凌峰一眼便看到了有一个穿金光阁制服的弟子——白色的长袍，在胸口处绣着一柄金色小剑——那是一个很年轻的弟子，差不多只有二十几岁的样子，不过他已经能凭空飞在空中，显然是已经到了元婴期。    
    　　“这位师弟你好，”其中一个年纪比较大的灰袍修真者近前抱拳问道：“你是哪派的弟子？”他们并没有在凌峰身上感觉到明显的邪派修真者气息，而且凌峰表现的也非常合作，所以虽然他们都不认识凌峰，但也都态度友好。    
    　　凌峰也学着他的样子抱了一下拳道：“在下……在下从前得蒙金光阁的杨笛先生教授过功法，应该算是金光阁的弟子，这次便是来金光阁拜师的。”    
    　　　　


第十二卷  第八章

    那几个人闻言都是一愣，不由都仔细的打量了两眼凌峰。此时凌峰已经用混沌灵力将自己的层次隐藏了起来，展现在其他人面前的就只是一个元婴后期的层次而已。    
    　　那灰袍修真者听凌峰这么说，便转头对那个年轻的金光阁弟子道：“五飞，既然他是要去你们金光阁，那你就带他过去吧。”那个叫五飞的年轻人高兴的答应了一声，随后便亲热地拉着凌峰向金光阁的方向飞去。    
    　　“我叫张五飞，如果你是拜在杨笛师叔门下的话，那就应该算是我的师兄了，不知道师兄你该怎么称呼？”这个五飞非常的健谈，而且人也热情。    
    　　“我叫凌峰，”凌峰忽然被人叫做师兄，感觉有些不好意思，“我还没入门呢，估计我知道的还没有你多。”    
    　　“那有什么要紧，”张五飞笑道：“其实那只是一个称呼而已，你不用在意。何况先入门为大，这辈分无论如何也是不能乱的。”    
    　　两人一边飞一边聊，金光阁中的大事、人名等几乎都说了个遍，这让凌峰也对金光阁有了个初步的了解。因为两人年龄都差不多的关系，颇有相见恨晚的感觉。凌峰看张五飞的层次已经达到了元婴期，便问道：“对了，看你的年龄也不大，怎么这么快就修炼到了元婴期？记得白翎子师兄说那要很长时间的。”    
    　　“什么？！连白翎子师兄你也认得？”张五飞非常惊讶。    
    　　“怎么了？有什么不对吗？”    
    　　“不，不……因为白翎子师兄非常了不起，他是我们年轻一辈里面功力最高的！”张五飞说到这里，面上满是骄傲之色，“至于说我怎么修炼到元婴期，说出来也没什么了不起，无非就是碰到了几次奇遇而已。”    
    　　“奇遇……而已？！”    
    　　“是啊！这两年四大洲上不知怎么了，开始奇遇大放送，只要不是运气特差的弟子，出去历练个一圈回来都能碰上一次两次奇遇。我是半年前在一个地洞中发现了一株十八叶灵丹果，结果吃了之后暴涨了一百年修为，然后很快便修炼到了元婴期。”    
    　　凌峰听得目瞪口呆：“这样也行？！”    
    　　张五飞点点头：“这种情况各大门派的长老、掌门等也都联合研究过，发现可能是因为这两年四大洲上的灵力流动失衡造成的结果。至于为什么会这样，谁也不知道究竟是怎么回事。”    
    　　“哦。”凌峰心中郁闷不已，只能感慨：不是我不知道，而是这世界变化快！    
    　　在张五飞的引路下，很快两人便来到灵鹫峰金光阁。当凌峰再一次看到金光阁的山门时候，心中不禁唏嘘不已，虽然离上一次站在这里的时间间隔并不算长，但是这之间发生的事情却难以计数——地球、天藤、四大洲、异界……这一切的一切，已经彻底的改变了凌峰的生活和命运的轨迹！    
    　　其实凌峰已经发现，在修真界中，人和人之间的关系、门派和门派之间的关系都非常的简单，远不像地球上那样勾心斗角，相处起来也是单纯了很多，这一点是凌峰所非常喜欢的。    
    　　张五飞发现凌峰抬头看着山门上面的匾额，呆立不语，不由有些奇怪，拉了拉凌峰的手臂道：“师兄，你怎么了？”    
    　　凌峰回过神来，低头道：“没什么，只不过想起了一点事情而已。”    
    　　张五飞也没有多问，领着凌峰便走了进去。灵鹫峰的山势险峻，从远处看如同一个巨大的鹰头从须弥山的主体上探出，所有金光阁的建筑物便都建在了鹰头之上。    
    　　凌峰跟在张五飞身后缓缓前行，同时不住的四下观看——青石板路、练功场、金光照剑阁、藏剑阁等等，一切都和自己上次来时见到的一样，没有太大的变化。张五飞发现了凌峰神态的异常，不由奇怪道：“师兄，你以前来过这里吗？”    
    　　凌峰想了想，觉得也没有什么好隐瞒的，便点头道：“是啊，不过只有一面之缘，然后就离开了好久。”    
    　　“那你为什么没留在这里修炼呢？”张五飞有些不解，毕竟独自修炼远没有在一个门派中修炼来得快。    
    　　“我也是迫不得已，”凌峰叹了一口气，“至于原因，你可以去问白翎子师兄，我这里也不知道该不该说。”张五飞点点头，没有多问。不一会儿两人便来到了金光照剑阁，张五飞进去通报，凌峰便留在外面等候。足足等了好半天张五飞才出来，示意凌峰自己进去。    
    　　当凌峰进去的时候不由吓了一跳，里面竟然已经坐了大概有十几个人。这些人看上去都是仙风道骨、神精气足，一个个年岁似乎都不小，看来都是派里长老辈的家伙。他们都是盘坐在坐垫上，当凌峰进来的时候齐刷刷的扭头瞪着凌峰看，那股气势竟然冲得凌峰向后仰了一下，好险没出丑。    
    　　坐在最上首的是一个花白胡子的老头，一双微眯的小眼睛中神光闪烁，坐在他旁边的赫然便是收凌峰为徒的杨笛。凌峰知道那老头应该就是杨笛的师兄、同时也是金光阁的掌门——玄眉，当下便恭恭敬敬的行了个礼。    
    　　玄眉老头面带微笑的点了点头，同时用询问的眼光看了看周围坐着的那些人，这些人也都露出满意的神色。凌峰虽然心里奇怪，不过他知趣的什么也没说。杨笛也冲着凌峰笑了笑，示意他不要紧张。    
    　　玄眉轻轻咳嗽了一声道：“各位都看见了吧？这样看来应该也就没什么异议，那这件事就这么定下来好了。”所有人一齐点头。    
    　　凌峰实在是有些莫名其妙，根本搞不清楚究竟是怎么回事。玄眉对着杨笛道：“师弟，以后这个弟子就交给你带了，同时也要加紧一些速度，现在时间紧迫，能多一份力量也是好的。”    
    　　杨笛点头道：“师兄，我明白。”    
    　　“我还什么都不明白呢。”凌峰心中嘀咕不已，不过这时候似乎也不好插话。    
    　　杨笛站起来，冲着玄眉恭敬的行了一个礼，紧接着便是一道道的光芒从玄眉和其他坐着的老头身上闪现，“唰”的一下这些人便消失不见。    
    　　杨笛略有些兴奋的冲凌峰招招手，道：“来，小凌，让为师的看看你现在的水平！”    
    　　凌峰虽然对刚才发生的事情还有些糊涂，不过自己师父说的话还是要听的，闻言便走了过去。杨笛仔细的看了看凌峰的状态，不住地点头笑道：“不错，不错，比我想象的都还要好的多！”    
    　　凌峰心里嘀咕：“假如你要是知道我已经到了合体期，能不能会被吓死啊？”不过这种事情还是在心里想想就好。    
    　　“才短短的一年多时间，你竟然能升到这样高的层次，是不是有了什么奇遇啊？对了，其他地球上上来的修真者都已经进入四大洲很久了，甚至有一些还加入了我们金光阁，你怎么这么久才过来？是不是发生什么事情了？”杨笛面带微笑，他问的这些都只是小事情，只要凌峰这个人能够加入金光阁，那其他的就都不算什么。    
    　　“是的，其实是这样的……”凌峰避重就轻的将自己的经历讲了一下，而且是省略掉了绝大多数的过程，凡是涉及到其他人和门派的事情他几乎都没说出来，甚至就连真武宗的那部分也没有讲，毕竟他还吃不准那个隐仙者南赤火和昆仑山上修真者之间的关系。    
    　　“哦，原来是这样，也就是说你在蓬莱仙岳附近误入那个死亡森林中，结果迷路，后来又遇到了很多妖兽？最后甚至还掉到了凡尘五色谷中？唉，可怜的孩子，真是苦了你了。”杨笛听罢凌峰的“经历”，唏嘘不已，于是也对凌峰讲述了一下在一年多以前凌峰刚刚离开须弥山后的事情。    
    　　话说凌峰被白翎子送回地球以后，杨笛本以为这件事情做得人不知、鬼不觉，谁想到竟然内部竟然出现了问题——一个金光阁的弟子将这件事举报了上去，登时牵连了杨笛和白翎子两人。要说这举报的人，凌峰还真有点印象——就是当时和白翎子一齐追踪那紫焰元神的“朱师妹”，只不过具体她到底叫什么凌峰就不知道了。（什么？忘了曾经出现过这个人物？那赶快回去看《一小撮世界》的第一本！）    
    　　这件事在四大洲上的修真界上层掀起了一阵波澜，不过知道这件事的只限于掌门一级的寥寥数人而已，最后将主事的杨笛和白翎子从重处罚了一下，随后便传出了改造人要大举回归的消息，很快这件事便被所有人遗忘。    
    　　不过在金光阁内部，这件事还不算完。白翎子为了通知凌峰有关于“天庭之路”封闭的消息，特意跑到地球上去了一趟，没想到竟然带回来一个出人意料的消息——凌峰已经修炼到了元婴期！听到这个消息的金光阁内部的那些长老、掌门，立刻得出了一个结论：这个叫凌峰的家伙一定天资好的不得了！否则怎么会修炼的如此快速？    
    　　这也便是为什么十几位金光阁长老今天出现在这里的原因——当他们知道那个“天才凌峰”终于来到金光阁的时候，说什么也要见他一面，看看是否言过其实。结果凌峰确实没有令他们失望，他的资质果然就如同传说中的那么好，这让包括掌门在内的众多长老相当满意。    
    　　凌峰听杨笛这么说，心中不由有些惶恐，假如他们一旦知道了自己隐藏实力的事情后怎么办？假如他们知道自己拿到了究极法宝黄泉炮后怎么办？假如他们知道自己正被隐仙者南赤火所追踪怎么办？……这一系列的重大事件凌峰都没敢说出来，要担心的事情实在太多。何况凌峰自己还有一点小小的私心：假如说出来，难保金光阁会用门派的名义把自己身上的好东西收走，要真是那样就惨了。    
    　　杨笛看凌峰脸色有点不对的样子，还以为他在为自己和白翎子受到处罚而担心，于是爽朗的大笑几声道：“小凌，不用替我们担心，虽然那处罚比较严重，不过我和你白翎子师兄都已经挨过去了，说起来我们还有了很大的收获，也算是意外之得，你也不要往心里去。”    
    　　凌峰一愣，心说：“你不说，我还忘了有这回事呢，看你活蹦乱跳的样子，似乎也没什么大不了的。”凌峰本来就和杨笛、白翎子的相处时间短，之间也不会有什么“师徒情深”这样的东西，不过既然杨笛自己提到了，他说什么也要询问一下。    
    　　当下问道：“师尊，到底是什么样的惩罚啊？”    
    　　杨笛的脸色稍微变了变，道：“没什么，只不过是到异界中呆上个一个月而已！”    
    　　“异界？！”凌峰吃了一惊，杨笛和白翎子竟然也去过异界？！    
    　　“怎么？你知道异界？”杨笛有些意外。    
    　　“不，我不知道。”凌峰吓了一跳，赶紧编道：“我只是听这个名字有点奇怪而已。”    
    　　“哦，是这样。要说起这个异界，那话就长了……”说着杨笛便将整个异界的来历都对凌峰讲了一遍。这些东西凌峰从前在蓬莱仙岳上的时候，百幻阁的狐甲曾经对他讲过一次，杨笛和狐甲说的略有不同，主要是因为出口的关系——一个出口在蓬莱仙岳上，另外一个出口在须弥山上面。凌峰想起狐甲的话，“神佛将那四个洞口放置在了灵山、须弥山、昆仑山和蓬莱仙岳这四个地方”，看来昆仑上应该也有洞口，只不过自己根本不知道而已。    
    　　“……那个异界中妖兽成群，不过各种极品的天材地宝也是数不胜数，我和白翎子两人在里面找到了一些提升功力的灵药，同时还用一些极品原石修炼出了几件厉害的法宝，这才有惊无险的出来。”    
    　　凌峰知道虽然杨笛说的是轻描淡写，但是实际上异界中的情形自己是知道的，想当初整个蓬莱仙岳上那么多人进去，结果还损伤惨重，现在仅仅杨笛和白翎子两个人进去，那岂不是九死一生？看来这惩罚还真是严重！    
    　　“对了师尊，那个当时举报了你们的弟子后来怎样？”    
    　　“她啊，”杨笛脸上的怒色一闪而过，“那个弟子后来脱离了我们金光阁，加入了排名在我们之上的兽灵门！哼！不肖的东西！”    
    　　“竟然跑到老仇家那里去了，看来这兽灵门的素质也不怎么样，连这样的弟子也敢要。”凌峰摇摇头，问道：“她为什么要这么做呢？这样对她似乎也没什么好处吧？”    
    　　杨笛脸色和缓，轻轻拍了拍凌峰的肩膀道：“修真界的事情没有你想象中那么简单，其实我们很多正派之间也是有很多摩擦在。尤其是这个兽灵门，平日里就飞扬跋扈不可一世，对我们金光阁一直敌视。那个弟子其实是兽灵门派在我们金光阁的卧底，能借这次的事件陷害我们金光阁的高手，他们自然是不遗余力！”    
    　　凌峰心中一动，“看来可以借助一下金光阁的势力来打击兽灵门……”他已经立誓要杀掉兽灵门的少门主司厄狼，情况现在既然是这样，显然对自己非常有利。    
    　　“好了，不要想太多，现在你既然已经回到我们金光阁，那以后你就安心修炼好了，我会全力教导你的！”杨笛望着凌峰，两眼中满是热切的神色，没有什么能够比教导一个出色弟子更让人高兴的事情了。    
    　　“是，师尊。”凌峰想了想，又问道：“那改造人的事情究竟怎么办？我在回来的路上听人说，改造人的大军已经进入我们四大洲，似乎随时都有动手的可能啊。”    
    　　杨笛皱眉道：“这件事情你就不要管了，我们各大门派中自然会有人专门处理这件事情，你只要安心修炼就好，毕竟提高自己的实力才能在以后可能发生的大战中保命。”杨笛自己也很烦，改造人突然进入四大洲的事情搞得所有人都焦头烂额。    
    　　凌峰想起昆仑上的齐瑶儿，心中还是有些担心：“那冲山呢？我们和蓬莱仙岳的修真者还会打起来吗？”    
    　　“唉，我们也不想内斗啊，毕竟大家都是四大洲上的修真者。”杨笛叹了口气道：“谈判的事情已经开始了，是战是和就看这次谈判的结果。希望不是最坏的情形吧……”改造人这次早不来、晚不来，偏偏赶上冲山的这个关键时刻，简直让所有人都头痛不已。    
    　　“对了，白翎子师兄呢？他现在怎么样？”    
    　　“他啊，一直在外面跑任务，联络一些小门派，说不定以后你会看到。”    
    　　“好了，要是没有什么事情的话，就让五飞带你出去休息一下吧，顺便把整个金光阁熟悉一下，明天我就要正式开始教你修炼，希望你能不负我们的重望！”    
    　　凌峰鞠躬行礼退出，此时张五飞还在外面等着凌峰。    
    　　“哇，凌师兄，你的面子真是大啊，连我们金光阁的一些隐居的长老这次都跑出来见你，啧啧，看来你想要不受到重视也难呐！”张五飞不住的摇头赞叹，眼中满是崇拜的神色。    
    　　“呵呵，以后我们就是正式的师兄弟了，我还不懂规矩，希望你能多多帮我啊。”凌峰知道自己最差的就是这个方面。    
    　　“没问题！我现在先带你熟悉一下这里的地形好了，顺便给你安排一下住处。对了，还有给你讲讲门规，估计这些你应该都不知道吧？”    
    　　张五飞热情的拉着凌峰转遍了整个金光阁，一一为他介绍：“这里是练武场。这里是炼丹房。这里是藏剑阁，是我们金光阁存放物品的地方……什么？你已经知道了？好吧，我们去看别的地方好了……”    
    　　足足用了半天时间，两人将整个金光阁都转了一遍。路上几乎碰不到什么闲逛的弟子，所有人似乎都在努力的修炼，看来改造人大举进入四大洲的消息已经传遍了，这让所有人都有了一种危机感。    
    　　安排好凌峰的住处，张五飞这才告辞离去。    
    　　第二天一早，杨笛便派人将凌峰叫了过去，开始亲自传授凌峰修炼金光阁的功法。金光阁的功法在四大洲的修真界也算是一绝，否则也不会在十大门派的排行之内。金光阁最大的绝学就是“纵地金光术”，对敌时可以凭借超强的速度躲避敌人的攻击，同时也可以凭借这速度攻击。    
    　　杨笛先是教给凌峰一套运功心法，随后便给了他一间静室，让他闭关修炼去了。凌峰现在已经达到了合体期的境界，用杨笛教的这套功法几乎没法让自己得到任何的提高，所以所谓的闭关只是做做样子，反正谁也不知道自己究竟在静室里面做什么。    
    　　凌峰重新回到了山河社稷图中。    
    　　因为时间充裕的很，所以凌峰做的第一件事情，就是检查一下自己身上还有什么没有鉴定过的法宝什么的，最近似乎又弄了几样不知道究竟是什么的东西进来，正好借这次的机会好好辨识一下。    
    　　“咦？”凌峰忽然发现在自己的介子空间中有一张寒玉床，记得这还是在隐仙者南赤火那里顺手牵来的东西，不过还不知道究竟有什么用。“玥魂，记得当时是你强烈要求我拿上这个东西的，前阵子太忙，一直没时间问你。这东西到底是有什么用啊？”    
    　　被凌峰召唤出来的玥魂“嗖”的一下蹿上了寒玉床上面，舒服的摆了睡觉的姿势道：“这个？当然是用来给我当床的啊，用这个睡觉，能美容呢。”    
    　　凌峰的脸色有些发黑。    
    　　“嘿嘿，开玩笑呢，”玥魂感觉到了一股杀气，赶紧陪笑道：“这个可是一个不得了的宝贝，那个隐仙者不识货，白白便宜你了。”    
    　　“这到底是什么东西啊？快说！”    
    　　“是这样的，您应该知道，在您身上现在实际上有好几只灵兽存在，麒麟、神龙和火凤凰它们是高等灵兽，我们没法动，不过还有几只低等灵兽，它们的力量都不是很强。”    
    　　凌峰有些奇怪：“这和那个寒玉床有什么关系？”    
    　　“关系大了！”玥魂激动道：“寒玉床可以把几只低等灵兽合成为一只高等灵兽啊！”    
    　　　　


第十二卷  第九章

    　凌峰大喜，他现在犯愁的就是自己的实力还是太弱，现在能有提高的机会，怎么可能放过？赶紧问道：“那到底要怎么做？快说！”不过凌峰想想，又有些迟疑：“但是……这样对我身上的这些灵兽是不是有些过分？合成一只，和死了应该没什么两样啊。”    
    　　玥魂笑道：“主人您还真是有良心，这个不算死了的，‘合成’对于它们来说只是一种类似于集体休眠的状态，当它们个体的力量自动升级到一定层次后，这种合成的状态就会解除，恢复它们原来的样子。”    
    　　“真是方便啊，”凌峰赞道，“我身上灵兽妖兽不少，用这种方法真是太合适不过了！”    
    　　想到便开始作。凌峰按照玥魂的指点在寒玉床上面开始用灵力画一个复杂的转换阵法，这东西繁复的很，而且一点都错漏不得，同时在各个部位注入的灵力也丝毫不同，稍有不慎便会前功尽弃。凌峰足足刻画了七八天，在失败了三次之后，终于成功！    
    　　看着散发出丝丝白光的寒玉床，凌峰心中充满了成就感。这样的东西，真的是自己弄出来的吗？    
    　　“唉，笨啊……”一边的玥魂不小心说出了心里话。    
    　　凌峰：“……”    
    　　接下来的事情便简单的很，凌峰只要将自己身上的灵兽、妖兽全部转移到寒玉床的阵法中便算是完事。凌峰仔细考虑了一下，将自己世界中的妖兽墨箭、光梭王、妖兽大章鱼和依附在自己身上的灵兽毕方都转移了进去。忽然他发现在自己身上有一块玉牌，那里面是封印的一只黑色飞龙——这还是在巨兽之天的时候慈济大宗师送给自己的东西，只不过那家伙不像其他灵兽那样好收服，所以才一直没用它。凌峰考虑再三，最后将这家伙也移进了寒玉床当中。    
    　　随着凌峰推动阵法的运行，一道道乳白色的光芒从寒玉床上面飘散而出，光芒之间仿佛缠绕着淡淡的云霞，无数彩色的光点从空气中显现出来，萦绕在整个寒玉床上方。随着光芒的加强，在空中竟然隐约传出阵阵曼妙的乐声来，如丝如缕，悦耳动听，简直让人迷醉。    
    　　蓦地一道强光闪过，整个寒玉床“喀吧”一声竟然碎裂开来，裂缝越来越多，在凌峰目瞪口呆的注视下，“哗啦”一声变成了满地的碎块。就在原来寒玉床的位置，出现了一只绝对古怪的东西。    
    　　说它是“东西”绝对不过分，那家伙整个身体圆滚滚的，不是很大，有四只脚，看上去像是一只胖狗，不过这东西没有头、没有五官，甚至也没有屁股，只是在它的背上有一对超小的鸽子翅膀，看上去实在是惹人发笑。    
    　　“这……这到底是什么啊？！”凌峰绕着那怪东西几圈，试着用手捅了捅，发现肉呼呼的很好玩，从那东西体内传出“咕噜咕噜”两声，似乎是在叫。    
    　　“我……我也不知道啊，”玥魂也吃惊不已，能出现连它也不认识的怪东西，还真是从来也没有发生过。那东西扑打着自己的小翅膀，竟然能将整个肥胖的身子吊在半空中，非常的好笑。    
    　　“呃……”凌峰再次检查了一下那东西的身体，确信自己没看错：“没有嘴，没有眼睛……要不是有这个翅膀在，我还真是没法分清哪边是前头哪边是后头了，不过就算分清似乎也没有什么意义啊！这到底是什么东西？”    
    　　凌峰试着用自己的神识接触了一下这只怪东西，没想到立刻便收到了一个模糊的声音：“咕噜……混沌……”    
    　　“混沌？”凌峰心中纳闷，这算是什么？难道是自己输进去的混沌灵力的结果？“算了，以后就叫你混沌好了。”凌峰抬手将这奇怪的灵兽收进了自己的世界之中。凌峰心下郁闷不已，损失了几只强力的灵兽、妖兽和寒玉床，换来的却是这么个肉嘟嘟的家伙，有什么强的地方么？真是奇怪。    
    　　看看自己的身上，还有两个东西不知道究竟是什么：一个是自己从南赤火那里偷来的一卷竹简，另一个是自己在昆仑山杀掉青叶三眼妖蛇后掉落的一颗棕色珍珠。只不过凌峰觉得已经在这里耽误了太长时间，便将这两样东西留在了山河社稷图中，让玥魂留下慢慢辨识，自己则从里面退了出来。    
    　　离开山河社稷图的凌峰觉得应该稍微提高一下自己显露出来的功力了，这样一方面能体现自己是一个修炼“天才”，另一方面也可以从杨笛那里学到多些高级功法。想到这里，凌峰便控制自己体内的混沌灵力，将自己的层次显现为出窍中期。作完这些之后，凌峰便从静室中走了出来。    
    　　当凌峰出来的时候才发现，外面的金光阁弟子竟然都显得非常忙碌，似乎是出了什么事情的样子。凌峰找到杨笛，告诉他自己已经顺利出关。此时杨笛正在丹房炼制什么丹药，他本来还对凌峰短短的这么几天便出关来略有些不满，但是当他发现凌峰的层次已经达到了出窍期以后，下巴差点都掉到了地上。    
    　　“你……你……你竟然……这么短时间就提升到了出窍期？！”杨笛简直高兴得难以自禁，他拉着凌峰的手反复的探查了几遍，发现确实没错，真的是没到十天的时间就升到了这样的层次！这是什么样的悟性？！这是什么样的资质？！恐怕整个四大洲上都没有人能比吧？    
    　　杨笛高兴得在屋子里来回兜圈子，凌峰估计他要想恢复正常，怎么也都得再过一会儿，正好借这个机会参观一下这个丹房。丹房不是一般弟子都能进的地方，因为这里面通常都保存着很多的灵药。金光阁的丹房非常的大，甚至可以说是一个不小的大厅，差不多足有上千平米，地面和周围的墙壁都是用厚重的青石建成。在大厅正中间立着一尊一人多高的青色铜鼎，袅袅的青烟不住的从中弥散出来。    
    　　大厅的四周是一排排直顶到天棚的架子，架子上被划分出无数小格，每个格子里装满了各种各样的灵药、能量石和金属、丹材等等，在一边的墙角甚至还有数口大缸，里面装满了炼药用的不知名液体。    
    　　处于兴奋状态的杨笛终于清醒过来，他搓着双手道：“小凌啊，没想到你还真是给我争气，竟然修炼的如此快速，恐怕那些有奇遇的弟子都没有你快啊，看来我要提早教你一些新东西，免得浪费了你如此上佳的资质！”    
    　　凌峰心说：“这才像话。”嘴上客气道：“那还是师尊你教导有方，弟子只是运气好罢了。”    
    　　杨笛高兴得都合不拢嘴，于是很快便教给凌峰一段金光阁高级的修炼心法，并且谆谆告诫凌峰不得外传，否则门规伺候。凌峰本想离开，不过想到外面那些弟子忙碌的情形，正好从杨笛这里探听一些内幕消息。    
    　　“对了师尊，这些日子来是不是发生什么大事了？”    
    　　杨笛看了他一眼，小声道：“为师在金光阁中地位不低，但是收徒却很少，连你在内不超过五个，这些事情我可以告诉你，不过你万万不可一时口快讲出去。”    
    　　凌峰有些感动，赶紧赌咒发誓绝对不会泄露只言片语。    
    　　杨笛沉吟了一下，这才道：“本来我们正派修真者和蓬莱仙岳的修真者之间谈判一直未果，不过就在这个时候那些改造人试探着攻击了一下，而被攻击的对象正是蓬莱仙岳！”    
    　　凌峰闻言大乐，笑道：“这岂不是帮了我们一把？”    
    　　杨笛也笑道：“正是。结果蓬莱仙岳的那些家伙也不敢再拖延时间，匆匆忙忙的便和我们签订了和平条约，紧接着便是眼睁睁的看着昆仑山撞到了蓬莱仙岳上面，一点脾气也没有，哈哈！”    
    　　凌峰心中也是好笑，没想到四大洲上的修真者准备的轰轰烈烈的“冲山”，竟然是这么一个虎头蛇尾的结果，想来那些蓬莱仙岳的修真者一定不会甘心吧？不过就算他们不甘心，也只能等待将改造人的事情解决之后，否则四大洲的修真界肯定永无宁日。    
    　　杨笛看凌峰若有所思地样子，还以为他在担心，于是拍了拍凌峰的肩膀道：“这些改造人的实力并没有什么，你不用担心。虽然是他们试探蓬莱仙岳的人，但是相对的也让我们看到了这些改造人的实力，凭借我们修真界众多修真者的力量，要胜过他们毫无问题！”    
    　　凌峰嘴上笑笑，心中却愈发有些担心，杨笛的这些话无论怎么听都像是在安慰自己。不过现在已经没有退路，改造人既然已经进入四大洲，自己这个修真者一定也在他们的铲除范围之内。    
    　　“好了，你不要想太多，”杨笛大手一挥道：“兵来将挡，水来土掩，天塌下来也有我们顶着，你只要做好自己该做的事情便好！”看凌峰点头，接着道：“还有，修炼要松弛有度，你闭关了十几天，现在既然出来，暂时不要忙着继续修炼，先休息几天再说。”    
    　　凌峰答应后告退而出。接下来的三天，凌峰就按照杨笛的意思没有修炼，而是到处闲逛找人聊天，将整个金光阁的中下层弟子都混了个脸熟。由于大家都知道凌峰是杨笛的亲传弟子，一般人对他都非常的客气，而凌峰自己又没有什么架子，所以相处起来倒也融洽。除了聊天，凌峰也阅读了很多金光阁的典籍，了解一些四大洲上的常识和注意事项。    
    　　从其他弟子的口中，凌峰得知杨帅、楚云飞、罗碧衡这三人已经都加入了金光阁，只不过现在他们和其他的弟子一起有任务在身，离开了金光阁有一段日子了。凌峰心中暗叫可惜，不知道他们究竟什么时候才能回来。    
    　　这一天早上刚起，张五飞便来到了凌峰的住处，大声叫道：“凌师兄！师叔让我来叫你过去一下，有任务给我们！”    
    　　凌峰赶紧出来，冲张五飞笑道：“好些天没见到你，这些日子你干吗去了？”    
    　　张五飞上下打量了凌峰一番，叹道：“果然是天才，十几天前我们的层次还差不多，转眼间你竟然就超出了我一大截，真是厉害！”    
    　　凌峰闻言不禁有些汗颜，不敢在这个话题上多说，“你刚才还没回答我的问题啊。”    
    　　张五飞笑道：“忙啊，这些日子除了巡逻就是到处跑，联络四大洲上一些隐逸不出的前辈高人。你要知道，那些修真高手就是这样不好，除非你打到他们家门口，否则他们能躲上一辈子！”凌峰想起隐仙者南赤火，大有同感。    
    　　张五飞带着凌峰来到金光照剑阁，杨笛已经等在了里面。等凌峰见礼后，杨笛交待了这次给凌峰和张五飞的任务：“最近时势多艰，改造人的庞大舰队不住地出现在血红海的位置，据说他们已经打通了一个巨大的空间洞穴，从那里可以连通到地球！集结起来的改造人飞行要塞现在已经超过了十五座，无论从人力还是物力上来说，我们四大洲上这些分散的修真者都远远不如，所以当务之急是将一些高手联合起来组成同盟，共抗改造人的这次攻击。”    
    　　凌峰听到这里忍不住插话道：“那么，改造人已经开始攻击了吗？”    
    　　杨笛摇摇头，道：“除了上次对蓬莱仙岳试探的攻击外，他们就再也没什么动作，不过却运来了相当多的改造人，当然其中也有相当一部分的普通人，看来他们似乎不想和我们速战速决，当然这对我们是有相当好处的。”    
    　　“难道他们想慢慢的蚕食我们四大洲的势力吗？”凌峰有些奇怪。    
    　　杨笛皱眉道：“谁也不知道那些改造人的想法，毕竟我们是两个世界的文明，虽然大家都是人类，但是思维的方式肯定不同。我们猜不到改造人的攻击方式，现在只希望时间能更多一些，这样我们也好准备的更充足点。”    
    　　张五飞不想听这个沉闷的话题，赶紧问道：“师叔，这次是什么任务啊？”    
    　　杨笛瞧了瞧凌峰，这才道：“这次你们要去三大圣地之一的菩萨顶去，那里有一个小派清心斋，虽然全派上下不过五六个人，但是他们的斋主魏岳却是一个隐仙者，实力相当强，如果能把他们争取过来，那对我们的联盟绝对是一大助力。这件事其实也没什么难处，你们只需要把我们各大门派的联名信件送去即可。”    
    　　凌峰听到“隐仙者”这三个字，心中不由“咯噔”一下，脸色微微有些发白。    
    　　“小凌，你怎么了？”杨笛发现了凌峰的异状。    
    　　“没什么，不过，这个任务为什么要我们来送？”凌峰赶紧岔开话题。    
    　　“是这样的，”杨笛略有些烦恼，道：“虽然有改造人这个大敌当前，但是就有些人不顾大局，甚至还趁火打劫！就在那个菩萨顶周围，不知道什么时候竟然出了一个专门夺取修真者元婴的家伙，而且不分正邪一律下手，非常可恶！要不是我们实在是无暇分身，肯定要先把这个隐患清除掉！”    
    　　凌峰心中暗暗吃惊，这种手段……难道是某个熟人吗？    
    　　张五飞有些担心，忙问道：“那人到底是什么层次的修真者？凭我们两个会不会有什么问题？”    
    　　“从那人只对元婴期修真者下手来看，应该层次不高。现在小凌已经达到了出窍期的水平，该能胜过那个家伙，而且你们就算是真碰上那个家伙，也不需要纠缠，只要能将信件平安送到清心斋就好。”    
    　　“应该层次不高？”凌峰和张五飞对视一眼，心中嘀咕不已。不过现在事已至此，再多说什么都是没用，两人只好接下这个任务。    
    　　杨笛看两人兴致不高，只好鼓励道：“现在我们金光阁人手吃紧，大多数的弟子都派到外面办事，现在众弟子中经验、层次较高的就剩你们两个了，如果事情顺利的办完，回来后一定会有不错的奖励！”    
    　　虽然凌峰不在乎杨笛所谓的奖励，但是张五飞却非常的高兴，现在这件事对他来说已经变成了一个表现自己的机会。两人从杨笛那里拿到一块拇指大的白玉棒——这就是杨笛所说的信件，大致收拾了一下，随后便开始上路。    
    　　凌峰本来以为自己会在金光阁至少修炼个一年半年的，没想到刚刚入门几天便要出来，实在是出乎意料。他和张五飞一起飞去菩萨顶，两人因为心中担心那个夺取修真者元婴的人，所以都没有什么兴致聊天，就只是默默地行进。    
    　　天空如碧，万里无云，四大洲上的天气好的出奇，天空中一些奇异的飞鸟缓缓飘翔，一副与世无争的恬静景致。杨笛所说的菩萨顶位置距离须弥山非常远，就算是全力飞行也要将近两天的时间。    
    　　凌峰一路上思绪不断，他想到自己的朋友杨帅、楚云飞，想到李鱼、14号，想到小明、蒂儿……这些人现在生活怎样？有没有想自己？自己来到四大洲已经有一段时间，这期间似乎交到的朋友远远少于得罪的敌人，看来自己的运气还真是背啊！    
    　　一天以后，两人已经快要到达菩萨顶，不过这个时候天空却渐渐的阴沉起来，淡淡的乌云绵延到遥远的天际，隐隐有雷声从云层中传来。没过多久，稀疏的雨点便落了下来，伴随着细雨，阵阵寒风也吹了起来，凌峰和张五飞的飞行速度不得不减慢。    
    　　“凌师兄，我们的运气真差，竟然在这个时候赶上下雨，你看怎么办？”张五飞看着天空，略有些担心的问凌峰。其实修真者冒雨飞行倒也没什么，反正身体好不怕感冒，不过他们最怕的就是天空中的雷电，万一不小心被哪个落雷劈中，那恐怕直接就要转世投胎，下辈子重新修炼了。    
    　　“继续飞吧，我们不至于那么倒霉……”    
    　　“咔吧~！轰隆~！”凌峰的话还没说完，天空中就猛然落下一道耀目的闪电来，电芒一瞬间便在地面上轰击出一个数米深的巨坑，坑边的树木燃烧起来，虽然天上还下着雨，但是却始终无法浇熄火焰。这道闪电距离凌峰和张五飞不到十米远，两人面面相觑，心中都有些发寒。    
    　　“怎么说什么，什么就来啊，我们的运气也太好了点吧？”凌峰虽然嘴里叨咕，不过还是小命要紧，忙拉着张五飞落了下去。    
    　　两人所在的位置是一片群山之中，山势险峻，林木葱郁，在这阴雨的天气中远望去一片蒙蒙黛色，假如他们要不是有任务在身的话，来此游览一番倒也不错。    
    　　既然不能高飞，两人便从地上高蹿低跳的赶路，细雨浇在身上别有一番风味。山林中虽然有不少的动物野兽，不过多数都不是凶猛妖兽，对凌峰和张五飞这两个修真者来说根本就算不得什么。    
    　　“对了凌师兄，”正在行进中的张五飞忽然开口道：“你知道吗，过了这几个山头，前面就是一处我们四大洲的奇景哦！”    
    　　“哦？”凌峰听他这么说，不由大感兴趣。自己已经来了四大洲有些日子，也看到了几处奇景，诸如“三环云霓”、“天瀑流沙”、“万佛峡”等等，这些景致无一不是精彩绝伦、震撼人心，现在张五飞说前面也有奇景，怎能不动心？“前面有什么？”两人嘴里虽然说话，但是脚下速度却是一点不慢。    
    　　“在四大洲上，除了最有名的十大奇景之外，还有三大圣地和两大神秘之地，这两大神秘之地分别为万佛峡和仙人林，不知道凌师兄你有没有听说过？”    
    　　“万佛峡我知道……难道你说前面的奇景，就是那个什么仙人林吗？”凌峰想起万佛峡中那些无数巨大佛像壮观、巍峨的气势，心中不由有些激动。    
    　　“不错，就是仙人林！等下你看到那里的情景就会知道，那场面究竟有多么的壮观了！”张五飞说这话的时候也是相当自豪，毕竟这是四大洲上独有的奇景。    
    　　“你刚才说那是两处神秘之地，那里究竟有什么神秘呢？”凌峰想起刚才张五飞的话，不由得追根问底。    
    　　“等你看到了就会明白，我要是现在说出来，那就一点悬念都没有啦！”张五飞大笑两声，抢先蹿到了凌峰前面。当两人终于翻过最后一道山崖的时候，一片令人震撼的奇景出现在凌峰面前！    
    　　    
    　　　　


第十二卷  第十章

    　在山崖下面，是一望无际的水泽之国，星罗棋布的河道纵横交错，更远处还有一处巨大的湖泊，阴雨中泛着层层涟漪。不过这些都不算什么，让凌峰震撼的，是无数尊高达百米的巨大石像！    
    　　巨大的石像形态各异，不过多数都是儒衣长衫、仙风道骨，有些手中还执着石质长剑，摆出各种姿态。在石像中甚至还有一些女性形象，一个个也都是风华绝代、美艳绝伦！这些石像都立在沼地之中，有些还半截沉在河道里，不过远远望去仍旧一望无际，仿佛是一片巨大的石林！    
    　　在凌峰的感觉中，这仙人林给他的震撼要远比万佛峡还来得大。虽然两边的石像尺寸都差不多大小，但是万佛峡中就只是能看到一排佛像而已，在这里看到的却是一整片的石像！那种如军阵般直冲霄汉的气势，简直能震慑住所有石像面前的生物！    
    　　凌峰一时说不出话来，他身边的张五飞虽然不是第一次来到这里，但是此刻仍旧是露出了一幅敬畏的神色，沉默不语。半晌之后，两人才飞起到半空，缓缓地飞过这片仙人林，此时天空中的阴雨渐小，雷声也早已止息。    
    　　“五飞，你刚才说这里是神秘之地，现在该能告诉我究竟是为什么了吧？”    
    　　“当然。你看到下面这些巨大的石像了吗？你知道它们究竟是什么人建造的呢？”    
    　　“这个……不会是修真者吧？假如要是普通人类来建造这些，那要耗费多少人力物力啊？而且这里的环境这么恶劣，想要把这些石像放置到这里想必也是很费劲的。”凌峰试着猜测了一下，却见张五飞不住的摇头。    
    　　“不对，不是普通人建造的这些，同样也不是修真者。”    
    　　凌峰有些吃惊：“不是他们，那到底是谁？难不成还是改造人吗？”    
    　　“他们怎么会造这样的东西？”张五飞笑道，“在告诉你之前，我先给你讲一个传说吧。”    
    　　“据说在过去人仙大战的时候，修真者节节败退，眼见得便要全军覆没，忽然之间天降奇光——无数道耀眼的光芒从乌云密布的天空中透射下来，照到被战火覆盖的大地上，紧接着从那些光芒中出现了无数的巨人，他们外表各为佛门、道门和玄门修真者的打扮，功力高强，轻易的便将改造人击的溃败。但是当改造人败退后，这些巨人却一一化作了石像，凝固在他们最后的动作上……”    
    　　“巨人？！……难道你说的，就是这些石像？”凌峰心中吃惊不已，这种事情还真是难以想象。    
    　　“都说是传说啦，哈，”张五飞笑道：“这就是万佛峡和仙人林两处神秘之地的由来，至于到底是怎么回事，没人能说得清。是不是由巨人变化而来我不知道，不过这么多巨大石像绝非普通人力能建造出来，那是不争的事实。”    
    　　凌峰感慨了一下，便和张五飞继续赶路。正当他们准备加快速度飞离这个地方的时候，异变突起！    
    　　一道古怪的龙卷风从地面上猛地拔起，强力的吸力将地面上的泥水带起，直冲上云霄，远远望去就好像是一条黑色的妖龙从地面上飞了起来！那道龙卷风距离凌峰和张五飞不远，而且仿佛长了眼睛一般向两人的位置快速移动过来！    
    　　凌峰和张五飞吃惊的对视一眼，心中都有了一种不妙的预感。    
    　　“咄！”张五飞大喝一声，放出自己的飞剑！他的飞剑细长，很像一根长钉子，飞剑带着丝丝火光守护在张五飞面前。凌峰知道这种时候没法继续隐藏自己的实力，因此也将自己的纳陀轮放出。看到凌峰飞出了一个暗金色的圆盘状古怪法宝，张五飞诧异的望了他一眼，不过什么也没问。    
    　　龙卷风摇摇摆摆的向着两人的位置卷来，只不过中间的障碍太多，到处都是将近百米高的巨大石像。蓦地光芒爆闪，从那黑色的龙卷风中竟然射出数十道紫色的闪电，“乒乒乓乓~！”闪电猛砸在凌峰和张五飞的护身法宝上，发出震天的巨响！闪电的力道虽然很强，但凌峰的身体只是稍微晃了一下，不过他身边的张五飞却被砸飞了足有十多米，当他重新飞回到凌峰身边的时候，脸色有些发白。    
    　　“这……这到底……”张五飞已经萌生退意。    
    　　“如果我感觉没错的话，这应该就是那个人……”凌峰望着那黑色的龙卷风，眉头紧皱。    
    　　龙卷风到了凌峰和张五飞近前，便不再移动，呼啸的风声中竟然响起阵阵狂笑声，听得凌峰和张五飞毛骨悚然！    
    　　“这里面竟然有人？！”    
    　　“嗵、嗵~！”猛然两声闷响，两团西瓜大小血红色的光球从龙卷风中甩了出来，呼啸着直奔凌峰和张五飞而来！凌峰知道这东西不能硬抗，伸手拉上张五飞便向一旁飞蹿出去！光球穿过两人原来的位置，射向对面的山崖。“轰隆~！”一道数十米高的烟柱腾空而起，一大片山崖崩塌下来。    
    　　张五飞看到那光球竟然有这么可怕的威力，眼珠子几乎都凸了出来，冷汗直流。    
    　　“哇哈哈哈——！”随着狂笑声龙卷风似乎越来越强，原本的黑色竟然开始转变成血红！    
    　　“凌师兄，我们还是赶快逃走吧！”张五飞轻轻的拽了拽凌峰的衣角，整个身体都在发抖。    
    　　凌峰从这龙卷风中传出的气息上，已经认出了那里面藏着的究竟是谁——正是大幻邪仙！这个家伙几次三番的想要自己的命，想不到这次竟然在这里又一次碰到了这家伙！只不过，看他现在表现出来的状态似乎有些不对，像是神志不清的样子。    
    　　“凌师兄，你还在看什么啊？！”张五飞简直都快急死，但是又不好撇下凌峰独自逃跑，“那龙卷风里有人，他一定就是师叔所说的那个专门夺取修真者元婴的家伙！看他这么厉害，我们绝对不是对手，赶快跑啊！”    
    　　凌峰心中在盘算着自己的实力和那大幻的对比，假如要是能趁这个机会将他做掉，那以后就少了一个强大的对手！    
    　　凌峰思忖再三，最后猛下决心！    
    　　“咦？！那是什么？！”凌峰脸上忽地变色，用手向张五飞背后一指。张五飞本来就已经处在神经紧张的状态，闻言几乎要跳起来，猛地转过身去，蓦地后脑一震，紧接着便失去知觉。凌峰将张五飞打晕后提着便飞，大幻则在龙卷风中狂吼不已。    
    　　凌峰回头看看，发现大幻已经操纵着龙卷风追了上来，忙将张五飞丢在一尊石像上，然后又绕了个圈子将大幻引开。    
    　　“吼~吼~！”大幻就好像变成了一只野兽一样，只知道吼叫。凌峰看不到大幻在龙卷风中的位置，有点不知如何下手的感觉。忽然凌峰心中一动，他想起来以前曾经学了三套咒法，一套是玥魂教给他借用天地元气的无名咒法，另外两套是巫闲的四字印咒和万物红花，这些东西学成了之后还一直没用过，正好趁现在的机会来试验一下！    
    　　想到这里，凌峰双手划动，十指指尖发出朦朦白光，在空气中形成了一个个古怪的符咒。随着符咒的出现，整个空间中的天地元气疯狂的涌动起来，仿佛这里形成了一个看不见的漩涡般，无数的元气都聚集了过来。    
    　　身在龙卷风中的大幻也发现了异常，那血龙一样的龙卷风竟然逐渐的减弱下来，到最后连藏身于其中的大幻身影也清晰可见！当凌峰看清现在大幻的样子时候，心中也不禁暗暗吃了一惊！    
    　　此时的大幻披头散发，面目狰狞，身上的衣衫也破烂不堪，裸露出来的皮肤上筋肉纠结，仿佛在他体内有无穷无尽的力量得不到发泄一般。凌峰心中暗叹，估计这一定是大幻从前急于提升功力而修炼邪法导致的结果！    
    　　“活该，让你抢夺其他修真者的元婴，得了失心疯可怨不得旁人！”凌峰手下不停，无数晶晶发亮的符咒停留在自己身旁，最后终于了一个圆环形的硕大阵法！    
    　　“天威煌煌，乾坤震荡！疾！”凌峰伸手向大幻的方向一指，半空中立刻幻化出无数道晶莹的彩色光柱出来，那些光柱犹如实体般呼啸着射向龙卷风中的大幻！光柱微一触碰龙卷风，立刻“轰隆”一声爆炸开来，强烈的震波像涟漪一样扩散开，被包围在其中的大幻不住的发出一声声的惨叫！    
    　　天空中幻化出来的彩色光柱越来越多，渐渐的竟然出现有上万之多，无数的光柱纵横交错，或上或下、或左或右，从每个角度不住的攻击大幻。被光柱射中的大幻痛苦不已，身上竟然冒出如同灼烧般的道道烟雾。    
    　　一边的凌峰非常奇怪，记得大幻应该有几件非常不错的法宝的，怎么这次一个也没拿出来？难道是因为神志不清的原因吗？不过现在已经不是想这个的时候，那个咒法非常消耗灵力，凌峰能够感觉到体内的灵力犹如决口一般奔涌而出，转眼之间竟然就消耗掉一大半！    
    　　“吼——！”被打痛的大幻终于支持不住，放出了自己的法宝！一道红色的光芒闪过，通体血红的巴别塔浮现在大幻身边，阵阵鬼哭狼嚎的怪异声响从那塔中传出来，在这件法宝周围竟然笼罩着一层浓浓的黑气，仿佛有生命一般不住地蠕动。凌峰忽然发现整个巴别塔竟然同以前完全不同——在塔的底部延伸出一截七色玉棒，而在塔的顶部则镶嵌着一块黑色的柱状晶体！    
    　　凌峰倒吸了一口凉气：原来那大幻竟然把巴别塔、敲天尺和九天神雷镜这三件法宝炼合在了一起！原本任何一件法宝就都已经威力惊人，现在这三件合一，那岂不更是所向披靡？！想到这里，凌峰将身上剩余的功力猛地注入进体内的黄泉炮之中！    
    　　“唰唰唰~！”数十道触手般的东西从凌峰右臂上探出，迅速的缠绕在一起，只一眨眼的功夫就在凌峰右手手臂上凝聚成一根将近两米长的粗大炮筒，这就是目前黄泉炮在凌峰身上显现出来的形态！伴随着凌峰灵力的提升，在黄泉炮的炮口迅速凝出了一团“噼啪”作响的紫色光团，那光团向外散发着阵阵强大灵力，道道电弧围绕着黄泉炮不住旋转，看上去耀眼生花！    
    　　大幻被漫天的光柱打得暴怒异常，右手一挥，数十个血球从变异的塔上电射而出，但是还没等射出多远，随即便被光柱戳破，“轰隆轰隆”的猛烈爆炸开来！刺目的光芒犹如数十颗太阳聚合在一起，将整个大地照得一片雪亮！同时产生的还有超高的温度，阵阵雾气从沼地中蒸腾而起。    
    　　“笨蛋，活该，自己炸自己！”凌峰心中大喜，看来这大幻果然是神志不清，否则也不会做出这样失准的事情。    
    　　爆炸的光芒渐渐散去，重新出现在凌峰视线中的大幻一幅凄惨的模样：他浑身上下鲜血淋漓，肢体上深可见骨的伤口无数，整个人也摇摇欲坠，眼见得就要死翘翘。    
    　　就在凌峰高兴的时候，蓦地大幻双眼猛睁，狂吼一声，抬手竟然将身畔的那异变巴别塔丢了过来！这一掷恐怕凝聚了大幻浑身的灵力，整个巴别塔绽放出耀眼的红光，并且发出“轰隆隆”的巨大啸声，整个天地仿佛都震颤起来，那塔就好像变成了一颗威势万钧的天外流星！    
    　　凌峰大骇，这简直就是乐极生悲。来不及细想，凌峰身上的灵力狂涌而出，原本就蓄势待发的黄泉炮“嗵~！”的一声轰出一道水缸般粗细的紫色光柱，迎头撞上飞射而来的巴别塔！    
    　　“喀吧~轰~！”在撞击的位置，先是绽放出一团巨大的血红色光团，紧接着整个光团爆发开来，鼓荡的狂躁波动将大地上的泥土掀起了厚厚的一层，像一张被掀起来的地毯般甩向远方，冲天而起的烟柱形成了一个巨大的蘑菇状，无数的闪电在烟尘中蹿动！    
    　　整个大地仿佛都震动起来一般，数不清的巨大石块和泥土飞上高高的空中，紧接着如同暴雨一般从空中洒下，原本地面上的河水也都瞬间被震成了无数的水滴，随后便被震波远远的吹走。已经渐渐放晴的天空中重新聚集起了厚厚的乌云，金蛇狂舞，电闪雷鸣，接连不断的闪电霹雳从空中投下地面，将一些稀疏的树木引燃。    
    　　凌峰竟然出奇的一点伤也没受！他在爆炸还没发生的时候便已经躲到一尊巨大的石像背后，本来他还担心这石像也会被爆炸击碎，没想到在猛烈的爆炸中这石像竟然巍然不动，完全抗住了爆炸的威力。    
    　　足足等了有半个时辰，爆炸的余威这才慢慢散去。当凌峰从石像后探出身来的时候，这才发现一件让他吃惊不已的事情——就在刚刚爆炸的地方，出现了一个将近十数米深的巨大凹坑，但是在巨坑里面竟然还完整的存留着几尊巨大的石像！不止是在坑里，在周围的那些巨大石像也都丝毫没有损毁，就仿佛刚刚那阵剧烈的爆炸完全没有影响到它们一般！    
    　　凌峰小心翼翼的接近那巨坑，他发现原来存在于那里的大幻的气息并没有完全消失。不过现在凌峰身上已经没有多少灵力，如果大幻真的没死的话，那自己就只能逃走了。来到坑前，凌峰不禁松了一口气，在巨坑中间，残留着半个巴别塔，一道道阴魂嚎叫着挣扎欲逃，无奈却都被巴别塔所束缚。在那些阴魂中，凌峰一眼便发现了大幻，看来刚才所感觉到的大幻气息就是这个。    
    　　凌峰画了几个封禁的阵法，将所有的阴魂重新收回塔中，毕竟这些东西要是放出去，那肯定会祸害无辜。凌峰发现在那半截巴别塔中竟然还存留着数十个元婴体，看来这都是那大幻这段日子来疯狂夺取来的。想想大幻疯狂的样子，凌峰不由浑身一颤，看来这邪派修真方法果真用不得，一旦走火入魔绝对是万劫不复的下场。    
    　　凌峰小心的将那巴别塔收进自己的介子空间中，看到这几样极好的法宝竟然就这样被自己毁掉，凌峰实在是心痛不已，可是想想当时的那个情形，自己要是不全力出手，恐怕死的就会是自己，看来鱼和熊掌果然不可兼得。    
    　　“呼，从地球一直到四大洲，你始终追着我不放，甚至就连在隐仙者的手下你也能逃掉，没想到最后竟然死在你自己手中，看来真是自作孽不可活啊，报应！”这大幻一直是凌峰的心头大患，这次终于彻底的将他解决掉，看来自己以后能少担心一些。    
    　　凌峰抬头望望四周，那些巨大的石像巍然不动，凌峰心中不由得产生了一种敬畏之意。看来这里果然就如张五飞所说，是一个神秘之地！在那样的爆炸中都能完好无伤，这些石像上面究竟存在着什么样的力量？难道说，它们真的是人仙大战时期经由仙佛制造出来的兵器吗？    
    　　“呃……等等，我好像忘了一件什么重要的事情……”凌峰皱眉苦思：“我究竟忘了什么？”    
    　　…………    
    　　“啊！五飞！”凌峰猛然想起来被自己遗忘良久的张五飞，只是不知道他是不是还活着。凌峰一边念叨着“老天保佑，实在对不起师弟你了”，一边慌慌张张的飞向刚才放置张五飞的那尊石像。当凌峰看到那尊石像肩膀上的人时，不由长长吁了一口气——还好，除了身上浸透了泥水之外，爆炸的冲击波并没有伤害到他，因为张五飞的位置刚好在那石像头部的保护范围之内。    
    　　凌峰想了想，没叫醒张五飞，而是直接拎着他飞离了这片仙人林，否则等下他醒来，要怎么解释这里的一片狼藉？    
    　　穿过仙人林后又是一片广袤的山林，不过这里的森林比较稀疏，里面还有不少山泉瀑布。凌峰随便找了一个水潭便将张五飞丢了进去，一阵咳嗽声从水中响起，紧接着醒过来的张五飞挣扎着从水中爬了出来。    
    　　“凌……凌师兄，到底……到底发生什么事情了？我，我这是怎么了？”张五飞还有些迷迷糊糊，他只记得昏迷之前的事情，至于怎么昏迷和昏迷之后的事情，他一点也记不起来。抬头看看这个陌生的环境，更是莫名其妙：“我什么怎么这么脏？天哪，我好像是被埋在泥里了吗？看来我还要进水里洗洗才行……”    
    　　凌峰心中好笑，脸上却正色道：“五飞，事情其实是这样的。当时除了那个藏在龙卷风中的高手外，还有一个家伙躲在一边，就是他趁你不备偷袭了你，不过好在有我背着你辛苦逃了出来。你身上的这些泥土，就是在我们逃跑的时候不小心弄上的。”    
    　　张五飞听了凌峰这话，不由大为感动，哽咽道：“凌师兄，真是……真是太感激你了，要不是你，我这次一定必死无疑！以后你无论要我做什么，只要一句话，我肯定赴汤蹈火、在所不辞、上刀山、下油锅、风里来、雨里去……”    
    　　“停、停！”凌峰心中有些发虚，听到张五飞的这些恭维话脸红不已。“我既然是你的师兄，那这些就都是应该的事情，所以以后你也不要再说了。”看张五飞又要开口的样子，凌峰赶紧补充道：“要是你再说那样的话，以后发生类似的事情我可就不管了！”    
    　　张五飞吓了一跳，赶紧讪讪的捂住了自己的嘴，小声道：“我这不是感激吗？”    
    　　凌峰不想多谈这些，赶紧岔开话题道：“你先把身上的这些泥土好好洗一下吧，等下我们还要继续赶路。”    
    　　张五飞赶紧跳进水中，将身上的泥沙洗掉，同时问道：“对了凌师兄，后来那两个家伙怎么样了？他们会不会追上来？”    
    　　凌峰哼了一声道：“他们？虽然他们功力很高，不过我看他们的神志有些问题，估计是两个疯子，绝对追不上来的，这个你就放心吧。”    
    　　听凌峰这么说张五飞终于放下心来，不一会儿洗的差不多，便从水潭中跳了出来。看到张五飞在运功蒸干衣服，凌峰问道：“我们还有多远的路程能到那个什么菩萨顶啊？刚才我跑得有些脱力，要是太远的话，恐怕我就要在这里休息一下了。”    
    　　张五飞打量了一下周围的环境，笑道：“已经很近了，只要再穿过几座山峰，便可以看到那个菩萨顶，我们到那里再休息也不迟，要是在这里的话，恐怕有些不安全……”    
    　　两人正说着，猛然间远处传来了一阵阵闷雷似的震响，同时一股股奇怪的气息从空气中震荡过来，凌峰脸上骇然变色，霍然跳起来道：“改造人！”    
    　　　　


第十三卷  第一章

    　凌峰和张五飞纵跳如飞，直朝着刚才传出改造人气息的地方奔去，他们两个不敢飞行，唯恐被人发现踪迹。路程倒不遥远，越过几个山峰，很快二人便来到了地头。小心翼翼的从一块大石上探出头去，远处的的情形便都落入眼中。    
    　　这四周的山上都是有土有树，而场中那座孤山却是不同，竟然是整个一块巨石，上面寸草不生，甚至连泥土都少见，真不知道怎么能保持的如此干净。整座小山差不多有千多米高，远看去像是一个圆圆的蘑菇，在山顶上依稀可见一片房屋。    
    　　“这里就是菩萨顶。”张五飞小声地提醒凌峰道。    
    　　“这里就是？”凌峰闻言一愣，问道：“怎么会起了这么一个名字？我看叫蘑菇顶应该更恰当些吧？”    
    　　张五飞差点笑出声来，赶紧解释道：“这里不是用形状来命名的。传说很久以前这里修练飞升了一位修真者，因为她修成的是非常少见的菩萨，从此以后这里就命名为菩萨顶。”    
    　　“原来如此。”    
    　　在山顶上一道道光芒闪烁，同时不住的有爆炸的声音传下来，凌峰和张五飞隐约可以看见有修真者的法宝飞舞，看来上面是在动手。    
    　　“到底怎么回事？改造人为什么会跑到这里来？”不过这个问题没人能回答他们。    
    　　“凌师兄，我们要不要再往上去一点？在这里什么也看不到。”张五飞伸长了脖子看，无奈距离实在是太远，小山顶上的东西根本看不清楚。    
    　　“不行！”凌峰吓了一跳，赶紧道：“你不知道那些家伙的战斗有多厉害，靠近了我们必死无疑……”凌峰的这话刚一出口，菩萨顶上立刻传来了一声沉闷的轰鸣，紧接着整座小山都开始晃动起来！从山顶开始，大片大片的岩石崩裂开来，顺着山体滚下，一时间烟尘滚滚，气势骇人！    
    　　“奶奶的，幸好……”张五飞的话刚说一半，便被轰隆、轰隆的山石崩塌声所淹没。两人虽然距离那菩萨顶很远，但是也似乎感觉到了那股扑面而来的呛人烟尘。    
    　　等震动停止，凌峰骇然发现那整座小山竟然被削低了至少五分之一，原本圆滑的山顶已经荡然无存，现在有的就只是一片废墟而已。一旁的张五飞也乍舌不已：“天哪，究竟是什么样的力量才能造成这样的破坏？简直太可怕了！”    
    　　凌峰心道：“这算什么，先前我还看到那个隐仙者南赤火，一击便将改造人的空中要塞弗莱罗轰出一个大洞呢！”    
    　　战斗仍在持续，各色的光焰不住的腾起，看不出哪一方现在占上风。蓦地一声长啸，似乎有什么东西被扔到了半空中，紧接着整个天空似乎都为之一暗，一层七色的彩云盘旋出现在那个东西的上空，无数的光点像暴雨一样从彩云中落下，直罩向整座菩萨顶！    
    　　一声怒吼响起，整座小山似乎又震动了一下，紧接着“轰隆、轰隆”的爆炸声不断，一团团烟柱腾卷而起，在烟尘中数道人影高速飞上半空，随后便朝着远方遁去。凌峰能够感觉到改造人的气息已经渐渐消失，剩下的都是修真者。    
    　　“那些逃走的人是谁？！是修真者还是改造人？”张五飞紧张的问道，假如剩下的是改造人，那可就麻烦了。    
    　　凌峰笑了笑，道：“放心吧，我能感觉到，逃走的是改造人，看来还是我们修真者更厉害一些！”    
    　　“那是当然！”张五飞闻言也轻松起来，得意道：“改造人虽然本身实力比我们修真者强，但是他们没有我们的法宝，这样一比起来就要比我们差不少！”    
    　　凌峰摇摇头，颇不以为然，不过又不好说什么，便道：“不要说这些没用的了，我们赶快过去，说不定还有什么需要我们帮忙的。”说完便朝着菩萨顶的方向飞去，张五飞赶紧在后面跟上。    
    　　虽然刚才在远处已经见到了战斗时候的情景，但是当靠近后亲眼看到战场后，凌峰仍旧感觉到非常的震惊。整个山顶已经都被削平，地面上全都是巨大的碎石块，差不多都有两三人高，有一些地方可以看到巨大的凹坑，坑中还有袅袅的轻烟飘荡。    
    　　在这些废墟中可以看到有几个人正盘坐在地上，似乎在疗伤。凌峰和张五飞远远的落了下来，慢慢的走过去。其中一人站起，迎上来道：“不知这两位朋友有什么事？”那人眉眼细长，三十多岁的样子，身上穿着一身青灰色的布衣，衣服上光华闪动，显然这也是一件防御的法宝。    
    　　凌峰一抱拳，道：“我们是须弥山金光阁的弟子，这次是奉师尊之命来清心斋送信。”    
    　　那人苦笑道：“清心斋已经没了……不过幸好还没有人伤亡。”    
    　　“原来师兄你就是清心斋的弟子吗？”虽然凌峰早就知道会是这样，不过场面话还是要说。    
    　　“不错，在下是清心斋的大弟子郑宇，那边就是我师尊和几个师弟。”那人向后一指。凌峰看过去，那些人已经都慢慢的站起来，看来应该都受伤不重。“来，这边请。”郑宇将凌峰和张五飞带过去，两人恭敬的向清心斋的斋主施礼。    
    　　清心斋的斋主魏岳长相非常硬朗，粗黑的眉毛下一双星目，深邃的眼眸中不时有神光闪烁，他头上戴了一个金色的头箍，黑色的长发直披散到肩头。此时他的神态似乎有些萎靡，而且身上也根本没有隐仙者应有的威势，看上去不像是一个隐仙者，更像是普通修真者，也不知道是不是因为刚才战斗的关系。    
    　　“不用多礼，”魏岳摆摆手道，他的声音浑厚，给人一种沉稳的感觉，“你们是金光阁的弟子？这次来找我清心斋有什么事？”    
    　　凌峰简要的将杨笛交待的事情说了一遍，随后便将那白玉棒的信笺交给魏岳。魏岳将玉棒握在手里，很快便了解了其中的内容。沉默了一会儿后，魏岳叹道：“联合是吗？事已至此，我还能有什么异议？何况这些改造人实在欺人太甚，竟然找到我的家门来，要不是我还有点本事，恐怕这次我们清心斋就要在四大洲上除名了！”    
    　　凌峰实在好奇，忍不住问道：“刚才真的是改造人吗？他们为什么会跑来攻击这里？”    
    　　魏岳哼了一声，没有说话。一边的郑宇道：“刚才确实是改造人，他们虽然只来了几个人，但是这些人无一弱手，里面甚至还有一个号称‘完美体’的家伙，好在我师尊功力高强，发动了我们清心斋的‘天元化雨大阵’，这才将那几个家伙击退。”    
    　　凌峰心中暗惊：“这个魏岳果然不愧是隐仙者，真是厉害，竟然连改造人里最强的完美体都能打败。看来我也要小心点，免得被他发现我身上的法宝，保不准这家伙也和南赤火一样，为了抢黄泉炮而把我炼化……”    
    　　郑宇怎知道凌峰的想法，接着道：“那些人来我们这里，说是要找一件他们遗失的什么东西。他们态度狂妄，甚至想将我们清心斋整个灭掉后自己搜寻出来，我们自然也不能示弱，最后大家就只好凭实力说话。”    
    　　张五飞奇道：“改造人遗失的东西？那到底是什么？很厉害么？”    
    　　魏岳皱眉道：“他们要的东西我知道是什么，就在我这里，不过这东西我实在感觉不到究竟强在什么地方，值得他们如此拼命来抢。”说着从自己的介子空间中取出一个黑色的柱状晶体来。那晶体只有十几厘米长，通体晶莹，里面还有星星点点的光芒明灭不定，看上去非常漂亮。    
    　　凌峰看到这东西，心中一动，似乎有什么念头一闪而过，他隐约记得自己好像曾经见过类似的东西，只不过具体的情形已经记不得了。    
    　　郑宇讶道：“师尊，我还以为是那几个改造人信口胡说呢，原来我们真的有他们改造人的东西。不过我们修真者怎么会有这么个东西？”    
    　　魏岳解释道：“这个是我们清心斋祖师爷留下来的东西，据说是人仙大战时期得到的战利品，留着它除了有一点纪念意义以外，其实并没有什么用。现在哪个门派没有人仙大战时期留下来的东西？所以我看那些改造人纯粹就是找借口来除掉我们，并不是为了找这个东西。”    
    　　他的几个弟子连连点头，显然认为事情就是这样。凌峰心理略有些不以为然：“你看着没用的东西，怎么就知道改造人一定没用？不过这东西还真是眼熟，我是不是曾经在哪里见到过？……”蓦地凌峰脑中灵光一闪，他终于想起来这东西究竟是什么了！    
    　　黄道星罗！这就是黄道星罗上的那个晶体！    
    　　凌峰想起从前在那个麒麟洞穴附近的古代战场，14号曾经找到过一个叫做“黄道星罗”的宝贝，当时他还说那东西不完整，缺少两块晶体，现在魏岳手中的就正是这样的一块晶体！不过凌峰并不十分确定，毕竟时间过去太久，他已经记不得当时的那黄道星罗到底是什么样子，只能凭印象来判断。    
    　　魏岳拿着晶体反复查看了几遍，却始终看不出什么东西来，就算是用神识去查探也感觉不到什么。一边的凌峰也没打算说出来，他对这件事并不热心。    
    　　魏岳想了想，最后道：“不管怎么说，这东西毕竟是改造人的，说不定真的会有什么秘密隐藏其中……嗯，不如这样，”说着他转头对凌峰道：“听说你们这些大派中都留存有不少的典籍，这块晶体你就带回去查看一下好了。而且保存在你们那里也比较保险，我们清心斋人单势孤，万一改造人再来一次，这东西说不定真的会被他们抢走。”    
    　　凌峰一愣，没想到魏岳竟然将这个晶体交给自己，迟疑道：“这样好吗？这是贵派的重要物件，万一我不小心弄丢了，那实在是……”    
    　　魏岳摆摆手，打断凌峰的话道：“无所谓，反正它对我也没什么用，不算是什么重要物件，丢就丢好了，先弄清楚它到底是不是改造人急需的东西比较重要。”凌峰见魏岳心意已决，便不再推辞，伸手将那晶体接了过来。    
    　　魏岳回头看了看一片碎石的菩萨顶，神色黯然的长叹一声。旁边大弟子郑宇出言安慰道：“师尊，这也没什么好伤心的，人家古人不是总说嘛，‘旧的不去，新的不来’，我们这菩萨顶已经存在了几千年啦，现在就算……”    
    　　魏岳大怒，狠狠的敲了一下郑宇的脑袋，喝斥道：“这里是我们清心斋的千年基业，怎么能说丢就丢？！何况这里除了有很大的纪念意义以外，本身这座山上也有很强的灵力在，对于修真者的修炼相当有好处，你说，我们要是离开这里，以后到什么地方建立门派？！嗯？！”    
    　　郑宇缩着头，一句话也不敢接。不过魏岳没打算就这样放过他，继续狠狠的用手指戳他的脑袋，骂道：“就算菩萨顶全毁，那又有什么关系？只要我这个清心斋斋主没死，那以后我们就会一直存在下去！你明白吗、你明白吗、你明白吗？！”魏岳每骂一句“你明白吗”，就用力的在郑宇脑门上戳一下，把郑宇戳的直往后仰。    
    　　凌峰和张五飞在一边看的实在是想笑，可是又不敢开口，忍的是非常辛苦。    
    　　好容易等魏岳停下来，郑宇这才诺诺道：“那个……师尊，那我们接下来要怎么办？”    
    　　魏岳思忖了一下，道：“暂时是没法重建我们清心斋了……既然这样，那我就先去找一些朋友，要他们来助拳，你们则去血红海查探一下那些该死的改造人的动静，到时候我们在昆仑山见面便好。”郑宇和其他几个弟子点头答应。    
    　　魏岳转头问凌峰和张五飞道：“你们两个接下来去哪里？直接回金光阁吗？”    
    　　凌峰点头道：“是的。”    
    　　魏岳用手握住那白玉棒，一道光芒闪过，魏岳将玉棒交给凌峰，道：“这里面就是我的回信，还有就是我以后将要做的行动，你把这个交给你师尊吧。”凌峰和张五飞接过玉棒，躬身告辞。    
    　　辞别了魏岳之后，凌峰和张五飞立刻动身返回金光阁。飞在半空中，张五飞有些兴奋，道：“凌师兄，没想到我们这次的任务还算是非常顺利，回去后笛师叔他说不定还会给我们什么奖励呢！”    
    　　凌峰提醒他道：“顺利？你忘了我们来的时候遇到的那个家伙了吗？那人可是要抢夺我们的元婴，哼哼，假如要是回去的时候不小心碰上了他……”    
    　　张五飞打了个寒颤，稍微有些胆怯道：“我们不会那么倒霉吧？也许碰不上呢？”    
    　　“这个我可说不准。”    
    　　张五飞在空中的速度越来越慢，最后他猛地停下来，转身对凌峰道：“凌师兄，为了安全着想，我觉得我们还是稍微绕一点远路吧，至少也要离那个仙人林远一点，否则真的是太危险了！”    
    　　凌峰点点头道：“那就这样好了，我也是这么想的。”其实凌峰只是不希望张五飞看见那处爆炸后的场地，否则说不定他就会动了疑心。    
    　　两人从菩萨顶出发，绕了好大一个圈向着金光阁的方向行进。虽然这样会路程远很多，但他们二人都没有计较，毕竟自己的安全才是最重要的。    
    　　* * *    
    　　在凌峰和张五飞离开以后，清心斋斋主魏岳始终感觉到有些心绪不宁，似乎有一种被人窥视的感觉。魏岳皱眉打量着周围的环境，甚至还不住地用自己的神识大范围的扫描，但是却什么也没发现。本来他还以为是那些改造人佯装撤退，但实际是却隐藏在附近，伺机来攻击自己，结果却一个人也没发现，实在是非常古怪。    
    　　那种窥视的感觉忽隐忽现，而且好像还在不断的移动，这让魏岳恼火无比——在这个四大洲上，作为隐仙者的他几乎已经最强的修真者，但是对付起这种改造人的小手段甚至还没一些普通弟子作的好！    
    　　“阿宇，有发现什么不对没有？”魏岳不动声色的传音给自己的大弟子郑宇。郑宇机灵的很，听到魏岳的话，立刻用神识向四周扫描了一下。    
    　　“好像有人在窥视我们，但是我找不到那些家伙的具体位置。”    
    　　魏岳微微的点了点头，这个推论和自己的差不多，看来确实是有什么人躲在一边。只不过，这人到底是什么来头，竟然连自己这个隐仙者都无法将他揪出来？难道真的是先前跟自己拼斗的那些改造人吗？    
    　　“能知道他们究竟是怎么做到的么？我可以确定我们周围方圆三十里之内确实没有任何改造人在！”魏岳给郑宇传这话的时候非常自信，只要在这个范围内，几乎所有的生物都很难瞒得过自己的这种大范围的神识扫描。    
    　　“难道……那些人在三十里之外吗？可是那么远的距离，就算是改造人也不可能看到吧？”郑宇眉头紧皱，“或者是他们用了什么手段能进行远距离的观测吗？对啊，毕竟他们是靠科学起家的改造人，有这样的本事非常正常。”    
    　　想到这里，郑宇抬头四望，想找出一些什么蛛丝马迹来。忽然一个小小的飞虫从他眼前飞过，郑宇正想转头，却蓦地一惊：刚才这里使用了大范围的法术攻击，原本的山顶已经被轰了个粉碎，怎么还会有小飞虫在？！    
    　　郑宇手臂微微一动，“啪”的一下便将那飞虫抓在手中，仔细看去，那飞虫的身体竟然整个是金属构成！郑宇和魏岳相顾色变，他们没想到改造人竟然一直用这个东西来远程监视自己！    
    　　“糟糕！这么说，那先前我们和那两个金光阁弟子说的话，应该都被这些家伙偷听了吧？！”魏岳瞬间便发现了大事不妙。    
    　　“假如……假如他们的目标真的是那块晶体，那两位金光阁的师弟岂不是……”郑宇默然了一会儿，抬头看看魏岳，魏岳也缓缓摇了摇头。    
    　　“他们已经离开太久，现在说什么都晚了，我们只能祈祷，希望他们不要那么倒霉吧？”    
    　　“可能吗？”    
    　　“好像不太可能……”    
    　　“……”    
    　　* * *    
    　　凌峰和张五飞已经离开菩萨顶差不多百多里路，一路上倒也没碰到什么危险，张五飞提着的心渐渐放下，很快他便恢复了原本的性情，和凌峰说说笑笑起来。不过凌峰始终有些心不在焉，因为他心中一直烦躁不安，不知道怎么回事。    
    　　“凌师兄，你怎么了？”张五飞发现了凌峰的异状。    
    　　“嗯，好象有点不对！”凌峰谨慎的停了下来，张五飞虽然疑惑不解，但是也跟着停下。凌峰传音给张五飞道：“好像有什么人在跟踪我们！”    
    　　张五飞回头张望了一下，却只见青山碧水一望无遗，好象没有什么惹眼的东西。不过张五飞并不怀疑凌峰的感觉，他首先想到的就是那两个夺取修真者元婴的家伙：“难道……是他们？！”    
    　　“哈哈哈哈哈！”忽然一阵大笑声从两人头顶上传来，凌峰和张五飞骇然抬头仰望，只见从他们上空的白云中急速降下来五道黑影。“你们的感觉很灵敏么，我们已经隐藏的这么好，没想到还是被你们发现了，哈哈！”说话的是一个黑衣大汉，这人将近两米的身高，浑身上下筋肉纠结，满脸横肉，一副凶煞恶神的模样。其他四人站在那大汉身后，也都不像是善良之辈。    
    　　那大汉嘴角扯了一下，露出一个“和蔼”的笑容来，不过配上他脸上的那些横肉，这笑容无论怎么看都显得非常诡异：“你们猜猜看，我们是什么人？”    
    　　后面那四个大汉一齐道：“我猜、我猜、我猜猜猜！”    
    　　凌峰：“……”    
    　　张五飞：“……”    
    　　黑衣大汉哈哈一笑，道：“首先自我介绍一下，本人叫做游宗宪，你可以叫我宪哥！”他身后的四个大汉一齐躬身道：“宪哥好~~~！”    
    　　　　


第十三卷  第二章

    黑衣大汉装作不在乎的样子摆摆手，随即大笑道：“真的假不了，假的真不了！现在我给你们三个选项，你们猜猜看哪个才是真的？第一，我们是正派修真者；第二，我们是邪派修真者；第三，我们是新人类。哈哈，你们的选择是什么呢？”满嘴的油腔滑调，像是一个娱乐节目的主持人。    
    　　另外四个大汉在后面装腔作势道：“要认真选哦，选错的后果可是很严重的！”说着说着便哄笑起来。    
    　　凌峰和张五飞目瞪口呆的看着这几个发疯的人，完全不知道究竟是怎么回事。    
    　　“他们……到底在干什么？！”张五飞简直莫名其妙，他对这几个家伙说的东西完全不懂。    
    　　“这个……说了你也不懂。”凌峰只觉得冷汗直流，难道这些改造人也在看娱乐节目吗？简直太可怕了！    
    　　“快说！你们到底选什么？”黑衣大汉催促道。    
    　　凌峰心中一沉，他已经知道这些家伙一定是改造人，因为从他们身上感觉不到丝毫的灵力在，但是他们却也能不借助任何东西就飘飞在空中。现在这些人找到自己，难道说是因为魏岳交给自己的那块晶体吗？    
    　　“这下可惨了，假如他们真的如魏岳所说的那么厉害，那自己和五飞肯定不是他们的对手，这可怎么办？”    
    　　黑衣大汉宪哥见这两个家伙一点也不配合，始终不言不语，脸上的笑容便有些挂不住，眉头紧蹙起来：“你们这两个无聊的家伙！应该知道我们的目标是什么吧？识相的赶快把我要的东西交出来，否则让你们生死两难！”    
    　　张五飞还是第一次看到真正的改造人，他完全感觉不到这几个人身上的力量大小，只是能隐约感觉到一股强烈的威势存在，这股威势让张五飞一点也不敢轻举妄动。    
    　　凌峰勉强笑了笑道：“要……什么东西啊？”    
    　　宪哥双目猛地一瞪，眼中神光电射，冷然道：“不要敬酒不吃吃罚酒，你们要是想死的话就直说，我会成全你们的！”一瞬间他身上就凝聚起一股庞大如山岳般的气势，立时便将凌峰和张五飞二人压制的透不过气来。    
    　　看到凌峰和张五飞大汗淋漓的样子，宪哥微微一笑，放松了身上的气势，道：“你们这些所谓修真者的一举一动都在我们的监视之下，就连你们曾经说过的话我们也都清清楚楚，所以你最好不要想欺骗我们。”看到凌峰和张五飞不明所以的发呆神色，宪哥洋洋自得道：“虽然我们新人类没有你们修真者那样的法宝，但是我们有许多你们难以理解的厉害科技。哼哼，你们先前和那个叫魏岳的家伙所说的一切东西，我们已经都知道啦！”    
    　　凌峰吃惊道：“你们……已经都听到了？！”    
    　　“废话，否则我们为什么会知道跟在你们后面？哼，乖乖的把东西交出来，我对你们这种程度的小小修真者不感兴趣，就算杀了你们也没有好处，明白吗？！”说到最后一句的时候，这宪哥已经声色俱厉，满脸的横肉直颤。    
    　　张五飞吓得一哆嗦，扭头用可怜巴巴的眼光看着凌峰。凌峰明白他的意思，这是想叫自己赶快把那晶体交出去，免得被人不明不白的宰掉。凌峰心中不住地埋怨魏岳，竟然给自己这样一个祸害。    
    　　看着凌峰从他的介子空间中取出那块黑色的柱状晶体，宪哥脸上满是兴奋的神色，他伸手一招，那晶体便从凌峰的手中跳了出来，飞到宪哥面前。“哇哈哈哈哈~！简直太好了，这东西终于到了我的手上，没想到连‘完美体’葉大人都没有顺利完成的任务，竟然被我这个神将搞定！哈哈，哈哈哈！”    
    　　凌峰心中一突，他没想到眼前这个家伙竟然还不是完美体！他在听了魏岳的话后，再加上这个宪哥所表现出来的气势，一直以为他就是完美体，没想到竟然只是一个神将，看来这改造人果然卧虎藏龙，实力不可小觑。    
    　　看到宪哥抓着那块晶体，他身后的那四个大汉谄媚道：“先前虽然由葉大人亲自带队，结果仍旧在那老家伙手中失败，现在大人您一出手便顺利完成任务，等回到新城基地，大人您肯定会被大大的奖励一番呐！”    
    　　宪哥听到这话，眼睛都笑得眯了起来，连连点头不已：“放心，你们只要好好的跟着我，老子有什么好处都会分你们一点！”那四人大喜过望，齐声道：“多谢宪哥！”    
    　　一边的凌峰和张五飞既不敢说话也不敢动，现在他们的小命都是握在人家手上。凌峰知道，虽然自己的功力最近暴涨了好大一截，但是和这个宪哥比起来还是相差太远，顶多也就和他后面的那四个大汉相同。假如真要动手的话，恐怕自己立刻便会被这几个家伙干掉！    
    　　宪哥斜眼看了看凌峰和张五飞，摆了摆手道：“滚吧！”凌峰和张五飞正想离开，忽然宪哥身后的一个大汉叫到：“等一下！”紧接着便凑到宪哥耳边小声嘀咕起来，同时还不住地向凌峰这边扫视。    
    　　凌峰心中有些不妙的预感，赶紧传音给张五飞道：“五飞，等下无论他们说什么，我们两个都要分头快跑，能跑多快就多快，我看他们似乎没有想要平安放我们走的意思！”    
    　　张五飞额头冒汗，微微点了点头，传音道：“拼了！”    
    　　宪哥听了旁边那大汉的悄悄话后，大笑两声，瞪眼朝着凌峰和张五飞道：“我改主意了，你们要跟我回去做几个小小的实验才行！”    
    　　就在他话刚一出口的同时，凌峰和张五飞同时大喝一声，分向左右狂蹿而出，现在正是当拼命的时候，两人都使出了吃奶的力气，眨眼间就已经逃出了将近千米！    
    　　宪哥和他的四个手下目瞪口呆，一个大汉先反应过来，慌道：“追哪一个？！”宪哥随手一指：“就这个好了！”那方向却是倒霉的凌峰。    
    　　凌峰独自在前面狂飞，后面紧紧缀着五道黑影，一马当先的凌峰已经拼尽了全力，超高的速度摩擦空气隐隐发出呼啸声，但是却始终无法甩掉后面的那几个改造人。而且这几人气定神闲，显然还没有使出全部力量。凌峰实在是郁闷无比，他现在的实力已经达到了合体期，在修真者中也算是高手一层的了，但是后面那几人却仍旧比自己厉害，难道说改造人里面高手随便一抓就是一把么？！    
    　　就在凌峰胡思乱想的时候，后面的宪哥已经有些不耐，暴喝一声，转眼间就从他身后伸展出两片有如蝙蝠一般的肉翅，那东西足有五六米宽，上面闪动着荧荧黑光，看上去非常吓人。就在宪哥长出翅膀之后，他的速度骤然增快，“唰”的一下便移动到凌峰身边，随即数十记重拳狠狠的击打在凌峰身上！那拳头有如万斤铁锤，每一拳下去几乎都能听到骨骼碎裂的声音，凌峰惨叫一声，喷出大蓬的鲜血后便从空中直坠了下去。    
    　　“宪哥，不要打死了！”后面追上来的几个大汉忙阻止道。    
    　　“这小子不耐打，”宪哥不屑的撇撇嘴，“谁让他不识抬举，竟然还敢逃跑，被我打死了活该！”虽然嘴里这么说，不过宪哥还是派了两个手下下去，找到了昏迷不醒的凌峰。看着浑身血迹的凌峰，宪哥嘴角露出一丝残忍的微笑：“好了，我们就带着这个小白鼠回去吧！”    
    　　说完几人便朝着血红海的方向飞去。    
    　　此时的血红海已经完全变了个样子。数十座庞大的空中要塞静静的停在血红海的上空，平均每一座空中要塞几乎都有十几公里长，现在排在一起，差不多遮蔽了整个血红海的天空，看上去让人心惊不已。在海岸上，一座要塞已经降落在了地面上，并且扩展开来，形成了一座庞大的地面都市，无数的人类进进出出，忙着架设各种设施，数不清的各类飞行器盘旋在天空中，防备着随时可能出现的修真者。    
    　　对于改造人来说，四大洲是一个陌生的地方，这里面的强大天地元气对于他们来说毫无作用，不过蕴含丰富的矿物则是他们的最爱。所以在没有和修真者正式展开大战之前，抓紧时间开采矿物、研发攻击防御体系，以及尽可能的提高己方战斗力便成了他们的目标。    
    　　改造人对于修真者的修炼始终无法探究出其中的奥妙。对于改造人来说，一切都是能量的体现，掌握了能量就能掌握一切——而修真者所说的正法、邪法，以及修炼过程中的阶段性提高，简直难住了无数的改造人学者。他们始终也无法明白，为什么人类就是在那里打打坐、念念咒，就能获得能量、甚至还能改造自己的身体？这到底是怎么回事呢？    
    　　科学建立的基础就是研究，用精密的研究和数据来解说世界上的万事万物，对于修真者他们采用的也是这个方法，他们想要彻底的研究出修真者身上力量的奥秘。过去在万年前的人仙大战期间，也一直有改造人在做着类似的事情，只可惜大战的战火毁掉了所有的资料。    
    　　宪哥带着几个手下和凌峰回到了那座地面的要塞中。此时那座地面的要塞，已经彻底的转化成了一座都市，无数的高楼大厦鳞次栉比，虽然外表的颜色都是灰黑色显得有些单调，而且造型也颇为单一，但是显然建造这些楼宇的人并没有考虑到太多的美观问题，而是尽可能的照顾到了实用性。成百上千万的人类生活在这些城市之中，他们虽然不都是改造人，但是或多或少的都在身上有一些改造过的基因。    
    　　宪哥降落在一座最高的大厦上，这座大厦足有数百层，坚实厚重，位于整个城市的中央，它是这座城市的中枢，无数的命令、指示，都是从这里发出，甚至连一些重要的科研活动也都是在这里进行。    
    　　大厦的楼顶缓缓的裂开一道厚重的金属门，宪哥和他的几个手下进入门内，随后沿着一条长长的金属通道不住地下降，很快便来到了尽头。尽头处又是一处金属门，宪哥在大门前扫描了一下自己的身份后，便提着凌峰走了进去。穿过几间防卫严密的监控室，几人来到了一间硕大无比的大厅中。    
    　　整个大厅非常的宽阔，里面已经有无数的仪器和上千名身穿白大褂的科研人员，但是毫不显得拥挤。看到宪哥近来，众人无不恭敬的行礼，神态完全都是发自内心。对于这里的人类来说，他们对于那些通过改造自己的身体而具有了强大力量的人无比的钦佩和尊敬，这就和四大洲上的人类敬畏修真者一样的道理。    
    　　宪哥来到了一处金属平台上，上面有一个满头白色乱发的老头正在调试仪器。宪哥笑嘻嘻的招呼道：“嗨，爱因斯坦先生，看我给您带什么礼物回来啦？”    
    　　那老头回过头来，当他看清宪哥手里提着的凌峰时，眼睛中不由一亮，高声笑道：“哈哈，阿宪啊，还是你办事牢靠，我说要找一个实验品，你马上就给我带了一个回来，简直是太棒了！”    
    　　宪哥虽然满面得意，但嘴里仍旧谦虚道：“你老人家的要求，我自然要认真办到，就算再怎么困难，我也是义不容辞啊！”说着将凌峰随手丢到了一个台子上。    
    　　爱因斯坦老头听到宪哥这么说，高兴得眼睛都眯了起来，满头的白发不住抖动。“哈哈，阿宪你还真是会说话！对了，这次的任务你们完成了吗？听说葉大人已经提前回来了，难道你们失败了吗？”    
    　　宪哥四处瞧瞧，发现没人注意他们，这才嘿嘿的小声笑道：“葉大人？别看他是一个完美体，但是办事能力太差，就知道使用武力，一点也不懂得变通……我只不过稍微动了一点脑筋，用了一点小小的手段，最后那东西还不是手到擒来？”    
    　　爱因斯坦大喜过望，一把揪住宪哥的手臂，道：“那你还不赶快进去报告？！我需要尽早拿到样品，这样以后就能做出让你们这些强人继续提升力量的星罗啦！”    
    　　宪哥便走边回头道：“那时候您可要最优先考虑给我用啊！”    
    　　“没问题！”爱因斯坦摆摆手，将宪哥赶走。老头不住的搓着双手兴奋的走来走去，心情始终无法静下来。忽然他看到一旁台子上的凌峰，眉头不由皱了一下。此时的凌峰仍旧处于昏迷状态，身上有好几处地方还在流血，而且气息奄奄，似乎随时有可能挂掉。    
    　　“暂时没什么心情研究你啦，以后有时间再说，那么现在还是不要让你死掉吧！”爱因斯坦嘴里叨咕着，伸手在身旁的仪器上连按了几下，随后台子上渐渐流出了一些仿佛是水银一样的东西，那水银就像是有生命一样，从凌峰的伤口处钻了进去，转眼之间凌峰的伤口就都痊愈起来，甚至连断掉的骨头都重新接合。    
    　　爱因斯坦又按了几下按钮，这次从台子上冒出一个金属的圆环来，“咔嚓”一声便扣在了凌峰的头上，看上去像是带了一个金箍。    
    　　当凌峰醒来的时候，环境已经变了，他发现自己已经被关在了一间牢房之中。整间牢房非常小，只有不到五六个平方，里面摆了一张床，除此之外就什么也没有。旁边有一个小门，里面是厕所。正门是一扇厚重的铁门，上面有一处小小的窗口，看来是送食物之用。    
    　　凌峰呆立半晌，终于明白了整件事情的经过，不由得有些垂头丧气。这里是改造人的老窝，自己虽然暂时没死，但是看样子很难逃过作小白鼠的命运，而且说不定以后会很凄惨的死去。凌峰试着运行了一下体内的灵力，果然毫无动静，看来是都被那些改造人用特殊的手法给封禁了。凌峰晃了晃头，发现了上面的那个金属环，本想把它取下来，没想到无论怎么掰弄，那金属环就是巍然不动，就好像长在了自己头上一般，凌峰估计自己无法使用灵力就是这个东西的关系，可惜现在就算知道也无可奈何。    
    　　“唉——”凌峰长叹一声，浑身无力的倒在了床上，望着灰白色的天花板，一种无力感涌上心头。“我还真是倒霉，竟然这样就被抓了过来。记得我当初最开始想要来到四大洲，目的就是为了躲避改造人呢，没想到这样反倒造成了我是最先被抓来的试验品……”    
    　　凌峰不死心，爬起来继续检查自己的身体，他还不想死在这里！介子空间？不能用；法宝？不能用；灵兽？不能用；世界？不能用……试到最后，身上的这种多法宝灵兽竟然无一能用，直让凌峰郁闷不已。“早知道那些法宝就不放在介子空间中了，搞到现在我一样都拿不出来，现在身上就一个山河社稷图，而且我还进不去……”    
    　　凌峰正垂头丧气，猛然想起一个东西来，也许那个东西自己还能使用！凌峰紧张的坐起身来，默运灵决，半晌之后，在凌峰身前一阵黑色光芒闪动，一柄有如虚影一般的飞剑升了起来！    
    　　七星影剑！    
    　　凌峰惊喜欲狂，这影剑自从自己得到以后，几乎很少使用，就只是在凡尘五色谷与司厄狼拼斗、在血红海和南赤火拼斗的时候使用过两次，不过因为这剑的威力不是很大，凌峰也就没怎么特别注意。想不到在这种无计可施的时刻，自己的这件法宝还能使用，简直就是自己的救命恩人啊！    
    　　凌峰刚想用影剑弄开头上的这个金属环，忽然间外面传来一阵吵杂之声，似乎有什么人来到这个地方。凌峰心中紧张不已：“难道是有人发现我能用法宝了？！糟糕！现在我力量未复，怎么也不是他们的对手，这下可怎么办？！”就在凌峰急得有如热锅上蚂蚁的时候，外面的那些声音却渐渐的移动到凌峰的隔壁去了，听到隐隐传来的喝骂声和铁门碰撞声，凌峰暗暗的吁了一口气——看来是有新抓来的一个人，并不是那些改造人发现自己能用法宝。    
    　　凌峰收起影剑，老老实实的躺在那里，一直等到外面所有的走的干干净净之后，才小心翼翼的爬起来。先是用耳朵贴在门上半天，确定外面确实没人，这才将自己的影剑拿出来，然后开始捉摸着怎么样才能将头上的金属环去掉。    
    　　在金属环内能够发出一种很奇怪的微波，这种东西刚好能抑制修真者关于灵力运作方面的大脑波动，同时本身也非常的坚固，就算是有很强力量的人也不可能将这金属环破坏。这东西是改造人用来囚禁修真者的利害刑具，一般的修真者被戴上这东西后就会失去灵力，而失去灵力的修真者比普通人类强不了多少，自然也就任凭改造人宰割。    
    　　对于自己的这七星影剑，凌峰实际上了解的很少，因为玥魂只是告诉了他这飞剑的名字，至于说传说中这剑上的秘密，凌峰便无从得知。影剑无法拿在手中，凌峰只好任凭它漂浮在自己面前，瞪大了眼睛看着这有如幻影一般随时可能散掉的影剑，凌峰实在想不明白这东西究竟是怎么制造出来的。    
    　　“好古怪的飞剑，只不过力量太差，否则在我还没有炼制新飞剑的时候可以拿这个来代替……唉，想起来还是我当年的那柄飞剑碎莹强啊，只是可惜就那么碎了！”不过现在也不是回顾过去的时候，凌峰也不知道究竟什么时候改造人会突然的出现，现在最紧要的就是想办法解开自己身上的束缚。    
    　　凌峰试着控制影剑飞到自己的头上，随后便小心翼翼的开始切割金属环，动作幅度超小——他可不想一用力连自己的脑袋一起切掉。影剑的攻击力真是……垃圾，像锉刀一样在那金属环上切割了好久，才勉强弄出一个小小的缺口来，简直让凌峰耐心尽丧。    
    　　　　


第十三卷  第三章 重逢

    　就在凌峰失去所有耐心的时候，他做了一件差点让自己心脏都从肚子里跳出来的后怕举动——由于思维上的松懈，凌峰“狠狠”的操纵着影剑切了下来！无声无息间，影剑如影子般越过金属环，没入凌峰的脑袋中！    
    　　凌峰一瞬间便呆滞在那里，耳朵里面仿佛听见了头壳被切开后脑浆迸流的声音！但是可惜的是，什么都没有发生！    
    　　“这……这是怎么回事？！”凌峰吓得小心肝扑通扑通跳个不停，要是自己没死在改造人手中，反而是自杀而死，那恐怕会成为整个四大洲修真者中的笑柄——说不定连这些改造人都要嘲笑自己。    
    　　凌峰仔细的检查了一下，发现头上的那个金属环竟然已经被切开，而且自己的头上一点伤痕都没有！“这……难道这就是这七星影剑的秘密？！”凌峰心中大喜，随后便谨慎的测试了一下，果然那影剑在丝毫不伤害自己的身体的同时攻击体外的一切东西！比如在自己手上放一块砖头，用影剑猛斩下来，结果砖头一分两半，而自己的手却丝毫无损！    
    　　“好神奇的功能，就是不知道这功能对其他的人是否会起作用……这样以后一旦有人胁持我，就可以用这影剑做出同归于尽的动作来，哈，那一定会把人吓死！”凌峰想着想着，差点笑出声来。    
    　　切掉头上的金属环后，凌峰能感觉到自己体内的灵力渐渐的重新恢复。不过出于保险起见，凌峰又将那金属环弄回到了头上，同时用混沌灵力将自己身上的力量都隐藏起来，这样在外人看来，他仍旧是没有丝毫灵力。弄好这一切后，凌峰稍微轻松起来，至少现在自己已经不再是任人宰割，说不定还能从这里逃出去。    
    　　“先查探一下这里的环境……对了，刚才隔壁好像也抓来了几个人，不知道是不是修真者，如果合力的话说不定逃跑的机会大一点……”凌峰试着将自己的元神放出，不过这里的墙壁似乎蕴含一些特殊的物质，他的元神根本就无法穿越墙壁。    
    　　“奶奶的，好厉害的改造人啊！”凌峰有些丧气，看来这些改造人对修真者的研究还真是透彻——用那金属环来抑制修真者的灵力，用特殊的墙壁阻碍修真者的元神——而且说不定还有其他什么手段自己没见识到，看来自己想要无声无息的从这里溜走，似乎有些困难。    
    　　凌峰将元神收回，想了一下后，决定试着在墙上打孔。其实这里的墙壁都是坚固无比的合金建成，如果凌峰还只是一个受到控制的修真者，那无论如何也是没法弄出洞来的，不过他现在已经恢复了力量，作这些就显得非常简单。    
    　　凌峰将灵力凝聚到影剑上，随着力量的汇聚，影剑上的黑光更加深邃，最后不住的从上面飘飞出一粒粒的黑色光点，影剑的形态也变得真实起来，像是转化成了一柄晶莹剔透的墨玉飞剑。影剑缓缓地插进墙壁中，合金的墙壁一瞬间便化成了细碎的粉末，很快凌峰便悄无声息的打了一个小洞。    
    　　虽然洞很小，但是也足够凌峰的元神进入隔壁。当凌峰看清隔壁的情景后，不由得大吃一惊，差点惊呼出声！因为他在这里看到了一个熟人……    
    　　这间房和关凌峰的那间完全不同，这里除了一张坚固的铁床之外再就什么都没有，床上躺着一个人，四肢被紧紧束缚在床上，像是某些医院中对付精神病人那样。凌峰实在没想到竟然能在这里见到他。    
    　　竟然是14号！    
    　　此时的14号，似乎是吃了相当多的苦头，衣衫破裂，浑身伤痕，躺在那里不言不动，不过看他还在微微呼吸，说明还活着，让凌峰松了口气。    
    　　“这到底是怎么回事？！他不是和李鱼一起呆在黑风山吗？后来应该连巫闲、蒂儿、若茶和小明她们也一起过去的啊，难道说，她们也……”凌峰心中涌起不详的预感，一时间心中担忧不已。    
    　　凌峰将元神退回自己的身体，然后趴在那小洞洞口传音给14号道：“喂！14号！是我，凌峰啊！”    
    　　14号面上神色一动，猛地睁开眼睛，四下看了看，不过却没法发现凌峰的位置，于是小声道：“你在哪里？！”    
    　　“我在你的隔壁，你那边有人监视你么？”    
    　　“没有，这种牢房是最低等级的，不会有人监视！”    
    　　“你们……你怎么会被抓到这里来的？其他人呢？”这是凌峰现在最关心的问题。    
    　　14号沉默了一会儿后，道：“被抓来这里的，就只有我和小明。”    
    　　凌峰吃了一惊：“怎么会这样？！”    
    　　“你也是被抓到这里来的吗？”14号没有急着回答凌峰的问题。    
    　　凌峰苦笑道：“是啊，而且好倒霉，那些改造人根本就是临时起意，本来都想放我走的说……”    
    　　“那你……”14号迟疑了一下，这才问道：“你应该被他们封禁了力量吧？怎么还能对我传音？还有，你怎么知道隔壁是我的？”    
    　　凌峰心中得意，不过声音中却故作平淡，道：“这个啊，也没什么，只不过是我用了一点小手段而已，将他们的封禁给解开了。其实我并不知道你在隔壁，刚刚只是无意中往这屋子里察看了一下，结果就发现了你。”    
    　　14号吓了一跳，身为改造人他自然知道那些针对修真者的封禁的原理是什么，现在凌峰竟然说他能够解开，真的是颠覆了他的常识。不过转念一想，凌峰这人平时就常有出人意料之举，现在能做到这一点也就不足为奇。    
    　　“你能过来吗？”14号本来以为自己必死无疑，现在凌峰的出现燃起了他的希望。    
    　　“我过去会不会引起什么警报？还有，那些改造人会不会来察看什么的？”凌峰有些犹豫，他暂时还不想明目张胆的大闹，毕竟他对这里一点也不熟悉。    
    　　“绝对不会，那些人抢到了我手上的黄道星罗，大概至少要有几天的时间来研究，没什么功夫来搭理我们，甚至连饭都不会给我们送来，反正我们也不会饿死。”    
    　　凌峰心中暗喜，知道这是一个机会，而且他还想把小明也一起救出去，这说不定就要借助14号的力量。凌峰控制着自己的影剑，小心翼翼的在墙壁上割出了一个大洞，刚好能够让自己钻过去。一进入14号的屋子，凌峰立刻便将绑着14号的那几条合金扣带切断。    
    　　“你的这飞剑相当锋利啊。”14号抚摸着自己的手腕道。    
    　　“是啊。”凌峰不想多说自己身上的法宝，想了想问道：“暂时不会有人过来吧？你把这次的事情详细说一下，这到底是怎么回事？还有，你们不是在黑风山么？既然小明回去了，那巫闲是不是也在一起？”    
    　　14号苦笑道：“你的问题太多了，我还是从我们上次分手后的事情给你说一下好了。”    
    　　“上一次你从黑风山离开，说要去明奇国找人，过不多久就有几个人来到黑风山，他们说是那个巫闲的手下，我们便将那几个人留下。后来又过了一段时间，你说的那个巫闲就带着蒂儿和小明两个也来到了黑风山……”    
    　　“只有两个？”凌峰讶道，“应该还有一个兰若茶啊？”    
    　　14号点点头，道：“我听小明她们说过，那个兰若茶其实是蓬莱仙岳上黑金老祖的孙女，她是自己决定离开，回蓬莱仙岳去了。”    
    　　凌峰心中一阵失落，嘴里“哦”了一声。    
    　　14号接着道：“他们来到黑风山后，本来没有什么事情。但是那个巫闲……他说要借我的黄道星罗过去研究一下，我便借给了他。没想到他竟然将黄道星罗上面设置的封印密码解开，结果就引来了改造人。改造人来之前我们谁也没发觉，当时我正和李鱼、小明在黑风山周围设置防御阵法，突然出现的改造人便将我和李鱼打成重伤，最后还将我们抓了来，不过还好李鱼最后成功逃掉。”    
    　　凌峰有些奇怪，皱眉道：“很久以前我就一直想问你，小明到底和你们改造人有什么关系？为什么改造人总是想要抓她？”    
    　　14号沉吟了一会儿，这才道：“要说起这些，那话就长了。那还是很多年以前的事情，当时地球上的改造人组织叫做‘火凤凰’，他们一直在研究很多人仙大战之后残留下来的技术。不过由于资料上的残缺，他们弄出来的很多东西都是残缺不全。就比如说我，我就是他们实验后留下来的失败实验品，虽然我的力量、智力上都不是很高，但是我在‘存储’上的本事很强，相当于一台人形电脑。”    
    　　凌峰听得入神，想不到14号的身世竟然这么古怪。    
    　　14号接着道：“不过失败品就是失败品，有一天我无意中发现一个信息，组织里的‘总裁’竟然准备要把像我这样的失败品统统处理掉！我不甘心就此死去，于是便带着组织中一些有心想要脱离的研究人员逃走。本来我只是想要报复一下那个总裁，没想到却因此而引出了一个大麻烦。”    
    　　“哦？是什么样的麻烦？”凌峰被他的故事勾起了兴趣。    
    　　“当时总裁有在进行一个秘密计划，内容我无从得知，不过似乎好像是准备试制一些最新类型的新人类，其中的关键性基因分子就在被我带走的那两个科研人员身上……”    
    　　当14号讲到这里，凌峰已经差不多明白了他的意思，吃惊道：“难道说那两个人就是……”    
    　　14号面色凝重的点点头，道：“不错，他们就是小明的父母！实际上在他们逃走之前便已经被总裁进行了基因改造，而他们的孩子必然会产生某些特殊的变化。”凌峰不知道原来小明的父母竟然还有这样的来历，看来世界上的事情还真是难以解释，谁能想到深山中出生的小明竟然还能和改造人扯上联系？。    
    　　“在那之后的十几年里，总裁始终没有放弃对我的追杀和对那两个科研人员的寻找，再之后的事情，我想你也都知道了，你把小明从深山中带了出来。当她第一次出现在我面前的时候，我就已经发现了她的身份，因为她的相貌和被我带出来的那个女研究员一模一样。”    
    　　“可是……那小明到底算不算是改造人？她可是能够修炼的啊！”凌峰一下想到了这个矛盾的地方。    
    　　“这个我也考虑过，你不是说过那个大幻邪仙曾经给小明的母亲服用过什么灵药‘凤凰胆’么？估计就是这东西彻底的改变了她的体质。”    
    　　“呼~”凌峰长出一口气，从认识小明一直到现在，他才总算弄明白这里面的错综复杂的关系。“怪不得……那些改造人又要抓你，又要抓小明，原来原因就是这个。对了，那你知道小明被他们关在什么地方了吗？”    
    　　14号点点头：“小明被关在高级区，我们现在的位置是地下十二层，她在第八层，那里有着相当完善的生活和监视设施，毕竟小明对他们来说有相当大的研究价值。”    
    　　凌峰一听不由急道：“那会不会有什么危险？！已经有多久了？”    
    　　14号冷静道：“不要着急，那些改造人暂时没时间拿小明来做实验，他们首要的是解开黄道星罗的结构，因为那东西不完整，根本就没法发挥出真正的效用。”    
    　　凌峰闻言，脸色有些难看：“这个……据我所知，他们已经又得到了一块黄道星罗上面的那种黑色晶体，算起来的话，他们应该就只缺最后一块了吧？”    
    　　14号摇摇头，道：“就算这样，也顶多能让他们的速度稍微加快一点，想要完全解开，不是那么容易的事情，你不用太过担心。”    
    　　随后两人又详细地商量了一下，将最近的所知道的情报互相交流。凌峰从14号的口中得知，这些日子以来，黑风山上的众多山贼修炼迅速，在李鱼和14号的帮助下，有几个甚至已经达到了元婴期，并且修炼出来自己的飞剑。这等速度就算是四大洲上的大派也不过如此，这主要归功于凌峰留下的无数灵药。    
    　　凌峰知道这些人将会是自己以后重要的班底，所以对于投注在他们身上的心血也是非常之多。    
    　　“接下来我们该怎么办？”凌峰想了想又问道：“你对这里熟悉么？”    
    　　“一点也不熟悉，我只是在被送进来的时候看到了一些东西，其他的……应该和你差不多。”    
    　　“我还不如你呢，我是在昏迷的时候被送进来的，什么都没看到。”    
    　　14号的性格原本沉闷的很，今天他为了讲解情况而破例对凌峰说了许多的话，现在看看已经说得差不多，便闭口不再言语。凌峰也清楚他的性格，接下来就没多问，两个人便都开始做着逃跑的准备。    
    　　凌峰将自己身上的法宝整理了一下，将那纳陀轮、死灵印玺和七星影剑都备了出来，随时准备使用。不过考虑到这里就是改造人的大本营，力拼是绝对不敢，能躲便尽量躲过好了，身边的这14号估计本领有限，也不太能指望他来帮忙。    
    　　凌峰故技重施，在铁门上用影剑钻了一个小洞，随后将元神放出去探路。外面是一条长长的走廊，两边都是铁门，显然后面都是一间间牢房。不过此刻那些牢房都是空的，根本就没人被关进去。虽然在室内没有监视器，不过在走廊上的尽头处却设置了一个。    
    　　“不管了，我们先从这里出去再说吧，最好是能冒充改造人逃掉。”凌峰小声地对14号讲了一下自己的计划，看他也点头默认，便立刻开始行动。凌峰将自己的影剑放了出去，沿着视线不及的墙角来到了走廊上那监视器的位置，随后迅速的将那监视器上的连线割断。接着凌峰破开牢房铁门上的门锁，和14号两人如一溜青烟般向外急蹿。凌峰估计那些监视的改造人发现监视器坏掉以后肯定是先派人来检修，自己两人利用这段时间足可以跑到另外的安全地方。    
    　　穿过长长的走廊，两人来到一间大厅之中，整个大厅中间是数台并在一起的仪器，上方吊着几块大屏幕，显示的正是牢房各个走廊的情形，其中一块屏幕已经变花，显然正是凌峰破坏的那个监视器。大厅的侧边是楼梯，上边还有一层小小的回廊，有几个门在二楼，那里连通的是另外的牢房。    
    　　出乎意料的是，整个大厅中竟然一个人也没有，四下里静悄悄，让人心中发慌。凌峰和14号对视一眼，都是有些莫名其妙。凌峰冲着14号打了个手势，两人便悄悄地在整个大厅中搜索起来，看看能不能找到什么有用的东西。    
    　　过了一会儿凌峰这才发现，原本这里的防卫并不是如此稀松，只不过并没有人发动而已——在这个控制室中，可以让牢房走廊的数处地方降下厚重的金属墙，里面的特殊结构甚至可以阻挡修真者的飞剑！而这控制室中原本是有人在的，甚至在当中的椅子上能够感觉到尚有微温，显然这里的控制人员有急事离开不久。    
    　　究竟发生了什么事情？    
    　　凌峰看了看大厅中的二楼，冲着14号指了一下那里。两人悄悄地沿着楼梯掩至二楼，却发现这里也是一个人都没有，整层楼仿佛都空了一样。    
    　　在大厅中一侧的墙上，有几个电梯门，凌峰和14号考虑一下，为了安全着想并没有从电梯走，反而进入了一旁的安全通道，准备步行上去。两人飞快的来到了地下八层的楼梯口，探头向里面张望了一眼，发现里面有不少人声，有些人还在大声谈笑，毫无警戒之意。八层和十二层还不太一样，这里有很多走廊，给人的感觉非常像是一个巨大的迷宫，凌峰和14号这两个不熟悉地形的人一下便有种迷路的感觉。    
    　　忽然前方拐角处传来一阵脚步声，似乎有两个人朝这个方向过来。凌峰略有些惊慌，四下看了看，只见一侧有一间紧锁的房门，此刻也顾不得许多，影剑一斩而下破开房门的门锁，拉着14号闪身便躲了进去。屋内漆黑，什么也看不清楚，不过似乎堆满了杂物，一箱箱的也不知道究竟是什么东西。    
    　　门外有两个人一边说笑一边走了过来，凌峰透过房门用元神察看，发现那两人身上穿的都是一副警卫模样的衣服，腰上别着类似枪支的武器。    
    　　“真好笑，那人的儿子死都死了，他还自己跑这里来送死，我看就是活腻了。”其中一人道。    
    　　另一人道：“我看不见得，那人厉害的很，使用的法宝也吓人，这算是我们来到这里后难得的大阵仗，真可惜不能上去看看。”    
    　　先前那人道：“谁说不能的？只要你胆子大，你看连十二层的那几个笨蛋都敢跑上去，我们这里人这么多，少了我们两个似乎也无妨。”    
    　　“切！我们的责任没法比，他们管的只是两个无关紧要的家伙，我们这里的却是好多老家伙点名照顾的重要实验品，万一有点什么差错，就算把我们扒了皮也是没法交差！”    
    　　凌峰听到这两人的话，心中微微一动，有些知道了为什么刚刚的十二层一个人也没有的原因，同时另一个大胆的想法从脑子里冒了出来——外面的那两个家伙感觉只是力量非常一般的普通改造人，假如抓住他们……    
    　　凌峰转头望向14号，只见黑暗中两道淡红色的光芒渐渐亮起，那就是14号的眼睛。看着14号缓缓点头，凌峰心中暗暗吃惊：“这家伙什么时候力量竟然提升这么多？记得上次分手的时候他的力量还很寻常，怎么一转眼……难道这是他那个黄道星罗的力量吗？”    
    　　不过此刻已经不容凌峰想太多，两人已经聚集好功力随时准备一击，而且万万不能让那两个家伙发出警报，否则他和14号两人连逃都没地方逃。    
    　　　　


第十三卷   第四章

    房门猛地被拉开，凌峰和14号如同旋风一般扑将出来，将自身力量的发散控制在最小范围内，猛攻向那两个守卫！外面那两人脸上露出惊骇的神色，然而却一点声音都发不出来，他们两个已经被凌峰庞大的气劲压制的动弹不得！    
    　　“噗、噗！”两声闷响，那两个守卫软软的倒下身子，凌峰和14号立刻一人拉住一个，将他们扯进了刚才的房间。    
    　　凌峰放出一个小小的照明光球，立刻整间屋子的东西都呈现眼前。这屋子相当大，差不多有几百个平方，里面堆的都是一些金属箱子，从上面的标识看像是武器一类的东西，有些还印着“小心易爆”。不过凌峰关心的不是这些，而是刚刚落入自己手中的那两个倒霉的家伙。    
    　　这两个家伙长相普通，身穿一套淡灰色的制服，在领口的位置有一个小小的通话器，看来是和其他人联络用的工具。凌峰和14号也不客气，三下五除二便将这两个家伙扒了个精光，衣服都套在了自己身上。两人摆弄了一下领口上的通话器，将那东西关掉，接着便开始准备拷问这两个家伙。    
    　　这两个家伙只是普通的警卫而已，力量也是改造人中最差劲的那种，面对“凶神恶煞”般的凌峰和14号，两人快速的交待了所有的事情，包括其他警卫的位置和小明被关押的房间，等他们把能说的都说了一个遍之后，凌峰重新把他们打晕。    
    　　“总算知道一些情况了，说不定我们真能逃出去。”    
    　　“小明那边的守卫怎么办？”14号冷然道。    
    　　“引开他们不就完了？”    
    　　“哦？怎么做？”    
    　　凌峰眼睛一转，笑了笑，指着满屋子的武器箱子道：“如果我没猜错，就靠这些好了！”凌峰打开箱子，发现里面果然大部分都是枪支武器，也有少部分的高爆弹，这正是凌峰所需要的东西。14号也明白了凌峰的意思，两人一起将部分高爆弹调整到延时爆炸的状态。    
    　　“这些威力会不会太大？”凌峰有些迟疑的问道。    
    　　“应该不会。”14号伸手拿过一个巴掌大小的椭圆形高爆弹，“像这样的东西，一颗就应该可以炸掉现在的这间屋子，虽然加上其他的爆弹威力会更大，但是顶多能毁掉整层楼的三分之二，关押小明的位置在这层楼的另外一侧，不会受到太大波及。”    
    　　凌峰知道14号说出的话都比较有把握，点了点头后就没再多问。两人很快便把东西设置好，也不管地上的两个家伙，离开这间屋子后便快速的向关押小明的那处位置移动。离开前凌峰丢掉了头上的金属环，并且使用了一点小幻术加到自己和14号的脸上，把自己两人伪装成了刚才的那两个警卫，虽然身高和体型还有很大的出入，不过在快速移动的时候也不怕被别人发现。一路上也有碰到其他改造人，不过两人都是不言不语的匆匆而过，让原本认识他们的人都有些莫明其妙。    
    　　眼前出现了那两个警卫所交待的监禁室，凌峰和14号停下脚步，躲在一个拐角处，仔细观察情况。在门外设置了几个监视器，同时还有四个比较厉害的改造人守在门口。    
    　　凌峰心中估算着时间，低声对14号道：“等下一爆炸，我左你右，快速的将门口的那四个家伙干掉！”14号微微点了点头。    
    　　“轰隆~！”一声沉闷的爆炸声传来，整个楼层内的空气猛然间变得躁动，就仿佛瞬间刮起的台风一样，强大的推动力和震动让所有人脚下不稳，一股灼热的感觉也迅速从远处蔓延过来。爆炸瞬间便破坏了整层楼的电力和照明，走廊中的灯光忽明忽灭，一道道电火花“噼啪”作响，将晃动的人影映在墙上。    
    　　门口的那四个守卫惊慌失措，还没等他们反映过来，凌峰和14号已经猛扑而上，凌峰只用了他的法宝影剑，在那两个改造人刚刚举起手中武器的时候便割断了他们的脖子。不过14号那边遇到了点麻烦，另外那两个改造人似乎更强一点，竟然没使用武器，身形微微一晃便变了一副模样：浑身上下出现一种类似角质膜一样的灰白色物质，硬生生抗住了14号的拳脚攻击！    
    　　凌峰知道时间紧迫，赶紧冲上来帮忙。就在跃身在半空中的时候，又是一阵剧烈的爆炸传来，就在走廊的拐角处一蓬蓬的火焰猛冲而出，强烈的震荡如波涛般铺天盖地！凌峰身在半空中无处躲闪，结果被气浪掀起重重的砸在了一侧的墙壁上，不过影剑仍旧劈到了那两个改造人，一蓬血光闪过，无坚不摧的影剑硬生生将那两个改造人斩成了四截！    
    　　看到自己造成的血腥场面，凌峰腹中一阵难受。14号讶道：“想不到你这飞剑竟然这么厉害，外表倒是看不出来！”凌峰勉强笑了一下，随即便上前用剑将房门破开。在门后，一脸惊诧的小明正站在那里，显然外面的爆炸和打斗声已经惊动了她。    
    　　当小明看到外面的竟然是凌峰和14号时，先是呆了一下，随后便猛扑到凌峰怀中大哭起来。凌峰心中着急，赶紧劝道：“小明，现在不是哭的时候，赶快跟我们离开这里，否则等下就会有大批的改造人过来，那时候我们就跑不掉了！”    
    　　虽然不知道凌峰怎么会突然出现在这里救自己出去，不过小明还是听话的点了点头，然后抹干净了鼻涕眼泪，紧紧跟在凌峰身边。此时的小明身穿一套白色睡衣一样的服装，头上也戴着一个金属环，显然也被封住了灵力。    
    　　“不要动！”凌峰一边对小明讲话，一边控制着影剑一切而下，影剑精准的将金属环切开，而一点都没伤到小明的头部。14号已经把一个警卫的衣服扒了下来，三下五除二的套在了小明的身上。    
    　　“快走！”此时整个走廊中已经乱了起来，浓烟和烈焰开始四处弥漫，原本应该运作的自动洒水装置也无法扑灭这么强烈的大火。    
    　　忽然数十个改造人穿过火焰奔了过来，他们当中一个发现了这边的情况，大喝道：“喂！你们是干什么的？！”但是还没等凌峰和14号有什么动作，猛然间又是一声爆炸，这次的爆炸竟然就在那些改造人的隔壁房间，“轰隆”一声，超高温度的烈焰一下便将那些改造人裹了进去，他们连半声惨叫都没发出来便化成了灰烬。    
    　　凌峰护着小明，耳朵差点被刚才的爆炸震成失聪。看看四周的情况，凌峰心中有些不对的感觉，大声问14号道：“你刚才不是说，爆炸顶多会波及三分之二的楼层吗？！怎么现在连我们这里都被炸到了啊？”    
    　　“我没有想到其他的屋子里竟然也有高爆弹。”14号淡淡的回了一句，就好像他说的是别人的事情。凌峰被他气得没脾气，不过现在也不是计较这些的时候，最重要的是赶快逃离这里，否则不等改造人冲进来，这些大火就要先把他们烤死在这里了。    
    　　14号跑在前边探路，凌峰和小明跟在后面，逃跑的同时凌峰顺便用幻术帮小明也化了一下妆，让她也伪装成一个警卫的模样——虽然这个警卫未免有点太“娇小”了些，不过在现在这个混乱的时刻倒也不担心很快就被人识破。    
    　　三人慌不择路下又回到了安全通道，此时里面已经到处是慌乱奔跑的人，一眼望去，大家穿的衣服都是差不多的样子，混在里面谁也认不出谁来。随着人群向上跑了一阵，凌峰这才知道自己刚才造成的破坏究竟有多大！    
    　　本来凌峰是在第八层设置的爆弹，不过强大的爆炸力竟然上下各贯通了三层，将一些原本在生活区的改造人和其他的普通人员都炸上了天！到处都是痛苦的哀号声，浓烟四处弥漫，就算是通风机全力工作也还是无济于事。在凌峰他们向上逃跑的时候，下面还时不时地传来一声声爆炸，看来那个区域易燃易爆品还真是不少。    
    　　在逃跑过程中，凌峰发现一件非常奇怪的事情，他所见到的所有改造人，几乎都是最初级的那种，稍微厉害一些的改造人都完全看不到，似乎他们集体消失了一般，就算这里闹成了这样，也不见他们出现。    
    　　“不管怎么说，没有那些厉害的改造人出现，我们逃跑的机会就会大很多！”凌峰心中念叨，随着人流不住的向外拥挤。    
    　　火势蔓延，里面的那些人似乎也没有什么特别好的办法来救火，大家只能不住地向上逃跑。原本一些楼层是禁地，不能让人随便踏入，所以这些人便将目标放在了最外面的出口。当凌峰和14号发现这些人的目的地是最外面的出口时候，互相对视一眼，都从对方眼中看出了狂喜的意思：“想不到竟然这么简单就能混到外面去！”    
    　　当凌峰、14号和小明冲出大门，来到外面的时候，原本兴奋的心情却猛然一顿，因为眼前的情景实在是惊人！    
    　　整个天空中血红一片，暗红色的云层仿佛厚重的就快要垂下来，伴随着一阵阵震耳欲聋的爆炸声，无数的光点在整个天空中穿梭不停，一股让人心悸的庞大邪恶灵力几乎弥漫了整个天空！    
    　　凌峰是修真者，对那股灵力的感觉要远胜于一般的改造人，所以当他感觉到那股灵力的时候几乎都差点无法呼吸。好在那股灵力威压的对象并不是凌峰，所以他很快便恢复过来。    
    　　整个空中都飘舞着一股血腥的气息，让人有禁不住作呕的感觉。在天空中的那片血云中，无数的白色骷髅头骨不住浮沉，凄厉的啸声简直让人以为不小心踏入了地狱。在半空中，密密麻麻的飞舞着无数的改造人，要塞的地面上、楼顶上，也都是正在仰头观战的改造人。看到这些人凌峰才明白为什么刚才逃出来的时候竟然一个厉害改造人都没见到，原来他们都在这里观战！    
    　　只不过，他们的对手究竟是什么人？竟然能一人力抗众多的改造人？！    
    　　天空中飞舞的改造人看起来属于那种比“神将”低一两个层次的类型，不过他们所有人都能从身体中放出一个西瓜大的光球，那些光球仿佛有自动寻敌功能，不住地呼啸着射向血云中的骷髅头，两者相触后立刻便会猛烈的爆炸开，同时会产生威力可怕的火焰或者是闪电。闪电和火焰不住的从空中落下，砸到整个要塞中，好几处地方已经冒起了浓烟和大火，但是下面的那些改造人却视若无睹。    
    　　凌峰回头看了看，自己逃出来的这栋大楼也在冒着浓烟，虽然并不是受到天上攻击的原因，但是和其他的那些受到攻击的大楼表现出来的状态非常相似，所以并不会有人会怀疑。    
    　　“天助我也！”凌峰心中暗叫一声，拉着小明和14号专找一些人少的地方钻，免得被厉害的改造人发现问题。    
    　　从要塞中出来的改造人越来越多，到最后差不多有数万之众，不过在那其中竟然似乎没有“完美体”和“神将”这两个层级的家伙，单靠一众中低级的改造人抵抗天上的那些骷髅似乎相当吃力。    
    　　凌峰还是头一次身处于改造人的这要塞之中，所以观察的分外仔细。其实如果乍一看，整个要塞根本就是一个繁华的大都市，鳞次栉比的高楼大厦、纵横交错的街道，甚至连琳琅满目的店铺都有着不少，如果不是天空中还飞着无数的改造人，凌峰几乎都有一种回到地球了的错觉！    
    　　天空中的血云越来越厚，那些让人恐惧的骷髅头也逐渐增多，整个天地间似乎充满了“啾啾”的鬼叫声，让人不禁毛骨悚然。凌峰心中震惊不已，这种可怕的攻击方式，真不知道在修真者中究竟需要什么层次才能运用出来，甚至连黑金老祖、南赤火都不太可能拥有这种邪异的威力！    
    　　凌峰眼睛四下瞄瞄，忽然发现身边有一个二十多岁的年轻人正不住的发抖，看他的功力明显很弱，忍不住便上前问道：“这位兄弟，到底发生了什么事情？我刚从下面上来，还什么都不清楚。”    
    　　那人回头看了凌峰一眼，显然没看破他脸上的幻术，还以为他也是一个改造人，小声道：“不好啦，那是修真者中一个厉害的家伙，刚巧我们这边的最强者都不在，看来我们要倒霉……”他说这话的时候，脸色越来越苍白。    
    　　一边的14号也凑了过来，他根本就不用伪装，身上自然而然的就流露出改造人的气息，而且还属于力量比较强的那种，沉声问道：“那到底是什么人？”    
    　　那人赶紧恭敬的回到道：“是一个号称‘血魔’的家伙，据说在修真者中算是邪派中的邪派，为人血腥狠毒，不过功力高强，但是久久不能修炼上去，现在似乎成了隐仙者。”    
    　　凌峰皱眉道：“怎么会惹上了这样的人？”    
    　　那人苦笑道：“这个……听说是我们的人抓了他的儿子来做试验，后来不知怎么的就被这个家伙知道了，于是他便趁我们力量空虚的时候来报复。”    
    　　“那他儿子呢？”    
    　　“好像已经死掉了吧？”    
    　　凌峰和14号对视一眼，沉默了一会儿又问道：“我们这边的高手怎么都没有出现？他们都干什么去了？”    
    　　那人诧异的看了一眼凌峰和14号，道：“难道你们不知道吗？听说已经发现了第三块黄道星罗的晶石，所以他们都赶过去抢夺，因为那是一个很大的门派，所以我们才高手尽出啊！”    
    　　凌峰笑道：“我们之前一直在最下面看守牢房，所以很多事情都不知道。”    
    　　那人恍然道：“原来是这样。”    
    　　14号忽然插言道：“那你知不知道是哪个门派有我们的第三块晶石？”    
    　　“嗯……好像是个奇怪的名字……”那人皱眉想了一下，忽然拍手道：“对了！应该是叫兽灵门！”    
    　　凌峰听到这个名字，浑身不由一震，差点惊呼出声！兽灵门？！竟然是兽灵门！在整个四大洲上，兽灵门是正派中排名第三的大派，排名在他们之前的就只有大雷音寺和云中阁两个，而且这两个门派中人凌峰都从来没看到过，也无从知道他们的实力，不过兽灵门的力量凌峰还是曾经见识过，至少上次在凡尘五色谷他被兽灵门的人围攻，着实的体验了一把兽灵门的本事！    
    　　一想到竟然是兽灵门受到攻击，凌峰心中就禁不住暗暗叫好，这下足够那个可恶的少门主司厄狼承受一番！不过转念一样，自己还曾经发誓要做掉那个司厄狼，假如他真的死在那些改造人手中，那自己的誓言岂不是永远也实现不了？这可是个大问题！    
    　　旁边的14号看到凌峰发呆，知道他的想法，把他拉到一边小声问道：“你怕他死了吗？”    
    　　凌峰默默地点点头：“这次不是一个两个打过去，而是几乎所有的高手都聚在一起，就算他们兽灵门是一个万人大派，估计也会被灭掉，先不说那些完美体有多厉害，单单是那些神将，便已经快要赶上渡劫期的修真者，孰强孰弱，简直是一目了然。”    
    　　14号摇摇头，显然对凌峰的话不以为然，不过却什么也都没解释。凌峰考虑了半晌，忽然道：“不行！我要到兽灵门去一趟！”14号点点头，看了看小明道：“既然你已经这么决定，那我也不拦你，不过小明我要带她回去。”    
    　　凌峰大喜：“太好了，我还正担心小明的事情，我只有对她放心不下。”虽然小明不愿意刚刚和凌峰见面便又分开，不过这种时候假如跟着凌峰一起过去肯定会成为拖累，便也只好勉强答应，最后要凌峰尽量早些回来。    
    　　“不过黑风山那个地方应该已经不太保险了，因为这里的人如果发现你们逃掉，说不定还会回去寻找你们，我看你还是先带着小明到其他的地方躲一阵子吧，最好等风头过了再回来。”    
    　　14号点了点头，也没有多说什么，在他转身离开的时候，仿佛对着空气自言自语了一句：“多加小心！”凌峰心中一阵感动，对于14号这个沉默寡言的家伙来说，能从他嘴里听到这样祝福的话，完全是出乎意料的事情。凌峰喃喃道：“你们也是……”    
    　　看着小明流着眼泪离开的样子，凌峰忽然觉得心中一片平静，一种难以言喻的超脱感笼罩在他的心境当中，在那一瞬间，整个人所有的爱恨情仇仿佛都消失不见，一切的一切都好像变得空灵明净，凌峰甚至能感觉到自己整个人已经超脱在在场的所有人之外，那种俯视一切的感觉让凌峰的精神力量瞬间提升至一个无法形容的高度！    
    　　不过这种状态只是一瞬间，当小明和14号消失在凌峰视线中的时候，凌峰便已经恢复了正常。    
    　　现在凌峰想要作的，就是尽快离开这里，然后悄悄地溜到兽灵门的附近察看一下情况。就在这个时候，天空中传来了一阵阵的狂笑之声，那声音有如铁球在巨鼓上滚动，隆隆作响：“哈哈！你们这些该死的改造人，本来我和你们都是井水不犯河水，没想到你们竟然杀掉了我的儿子，这笔帐我要你们血债血偿！”听到这声音，凌峰心中不由一颤，那声音中带着强烈的惑神效果，凌峰甚至感到自己的元婴都蠢蠢欲动。    
    　　下面的大部分人都是没有什么特殊力量的普通人类，当他们听到这声音的时候被里面的惑神效果所震撼，一个个都有种惊惶失措的感觉，只想尽快地逃离这里，一时间所有人乱成一团。远处几个力量较强的改造人大声呼喝道：“这只是血魔威胁的大话，大家不要害怕！不要慌乱！”不过很明显效果不大。    
    　　“血魔？难道这就是那个修真者的名字么？”凌峰心中奇怪，“我怎么从来就没听说过？”    
    　　    
    　　　　


第十三卷  第五章

    　　猛然间一阵隆隆的声音响起，凌峰能感觉到脚下的整个要塞都市都似乎开始颤动，旁边一些人不禁欢呼起来，大声道：“终于有人启动了主炮，这下还不将那个装神弄鬼的家伙轰个稀烂！”原本有些慌乱的人群，登时镇定下来。凌峰心下大奇，不知道这所谓的“主炮”究竟是什么东西，竟然让这些改造人如此有信心。    
    　　在城市的偏前方部位，两栋并在一起的数百米高楼忽然缓缓移动开，随着一阵机械的轰鸣声，这两栋大楼开始产生变化，两栋大楼竟然开始从楼顶一节节拔高，到最后各自伸展出两片几十米高的金属板来，板面相对。    
    　　就在凌峰发呆的时候，一阵“咝啦咝啦”的声音响起，在那两栋相距十几米距离的大楼中间，有无数道明亮的电弧生成，那些电弧粗若海碗，并且像活物般不住上下游动。电弧逐渐向最上方移动，当它们聚集到最上面的金属板中间时候，亮度逐渐增加，到最后简直如同数十颗耀眼的恒星压缩到一起。光芒一闪，紧接着一颗红彤彤的巨大光球出现在那两片金属板中间，光球足有十几米的直径，并且从光球上探出无数的电弧，连接到两侧的金属板上面。    
    　　凌峰望着那巨大的光球，心中暗暗吃惊至极，他能感觉到那光球上的庞大能量，那已经远远超出一般的修真者，甚至连隐仙者都要甘拜下风，只是不知道修真者中的那些究极法宝能不能比得上这武器！凌峰拿自己身上的究极法宝黄泉炮衡量了一下，虽然自己无法发挥出黄泉炮的全部实力，不过总觉得就算能发挥出百分之一百的能力后也不会是眼前这武器的对手！    
    　　旁边的改造人不住欢呼，凌峰却脸色苍白，他不知道万年前的人仙大战究竟是什么样子，不过假如二者的实力就是如眼前所见，那么恐怕这次战争又会是修真者落在下风！改造人此次进入四大洲的空中要塞弗莱罗足有几十座，假如每一个都从上面轰出一记主炮的话，那恐怕无论哪个名门大派都要彻底覆灭！    
    　　只不过那主炮究竟应该如何运作，这是凌峰非常好奇的事情，因为就算是任何门派的典籍中都很少有详细记录改造人的武器，何况这东西明显不是用炮筒将能量轰击出去，攻击方式让凌峰难以猜测。    
    　　一声低沉的锐鸣响过，在那个巨大的光球周边，竟然一瞬间出现了无数的细小光球，仔细看去竟然差不多有数千之多，“轰”的一声巨响，那数千光球竟然一下子绽放出千多道耀目的光束，光束笔直的射向血红的天空，银亮的光束在红色的天空中分外显眼！    
    　　“这算什么攻击？！……”就在凌峰吃惊的时候，原本垂直上升的一整束光束竟然骤然散开，在整个空中强行转折，各自射向不同的方向！从下面看上去，就如同一蓬礼花猛然绽放开一般，非常漂亮！不过凌峰心中却是吃惊不已，光束这种东西本来都是直线前进，这改造人的技术竟然能做到令光束在半空转折，真不知道其中有什么样的奥妙！    
    　　凌峰忽然心中一动，他想起来在血红海第一次见到这弗莱罗的时候，隐仙者南赤火和那座空中要塞激斗，当时弗莱罗上也曾经发射出了类似的光束，难不成当时那也是这空中要塞的主炮么？！只不过当时南赤火是硬生生抗住了那些无数的光束，功力当真强绝！不过这似乎也能从一个侧面来说明，这主炮并不如想象中的那么强。    
    　　那数千道光束一眨眼便轰上了血云中的那些骷髅头，“轰轰轰~！”霹雳般的震响连绵不绝，几乎只用了两秒钟不到，千多个骷髅头便已经被轰成了粉末！在那片骷髅头消失的位置，血云竟然也开始渐渐稀薄消散，看来那血云多半和那些骷髅头有关系。    
    　　主炮不住的轰鸣，每次都能喷射出千多道光束，一次就能轰掉上千个骷髅头。当轰到第五炮的时候，天空中的骷髅头已经屈指可数，无边无际的厚重血云也逐渐散去，有些地方甚至可以看到后面的蓝色天空，金色的阳光透过血云投射下来，仿佛神迹一般。    
    　　看到己方的主炮大显神威，下方的改造人不住地高声欢呼起来，数十万人的欢呼简直汇聚成了一股巨大的声浪。虽然到现在为止所有人都还没有见到敌人的真正面目，不过这已经都是无所谓，只要能证明自己的武力强过敌人，那便算是成功！    
    　　天空中传来一阵阵愤怒的咆哮，凌峰从下面看上去，隐约可见在云中似乎有一个身穿红色大袍的人影，由于血云散去，那人已经无法再隐藏自己的身体。下面的改造人一阵喧哗，紧接着无数改造人猛向那人冲去，气势汹汹一时无两！红影一闪，那人以超高的速度迅速遁走，许多不死心的改造人吼叫着追在他身后，渐渐远去。    
    　　凌峰身边的那些改造人见到己方的胜利，不由得都兴奋的谈笑起来。凌峰知道现在正适合自己偷偷离开，否则等那些改造人发现有人逃走，恐怕就会戒严和盘查，自己又不懂他们这里的规矩，说不定很快就会被发现。    
    　　虽然凌峰身穿的只是警卫制服，不过在现在这个混乱的时刻根本没人注意到他，所以凌峰有惊无险的偷偷溜出了要塞城市，一头钻进了血红海旁边的广袤森林之中。凌峰心中兴奋不已，他实在没想到刚刚被改造人抓到他们的老窝中，竟然这么快就能逃出来，自己的运气简直好的离谱！    
    　　凌峰把身上的衣服换掉，重新穿上自己金光阁的制服，反正现在在深林中也不用担心那些改造人会追上来。在密林内先潜行了几十里，看到已经和血红海拉开了足够的距离，凌峰这才腾身在天空中飞起来，    
    　　“哈哈！我终于活着出来了！”凌峰紧张的心情终于放松下来，兴奋的大声吼叫，反正这里没感觉到有任何人的存在，正好趁这个机会好好的发泄一下。    
    　　蓦地一阵阴阳怪气地语声从凌峰身后不远处传来：“小伙子，浪叫什么呐？”那声音仿佛是一盆冰水，在凌峰的头上当头淋下，让他不由自主地打了一个寒颤！凌峰心中震惊无比，他明明没有感觉到有其他人的存在，眼下发生的情况只能说明来人远比自己的力量强上太多——如果那是改造人的话，岂不是要到了神将的水平？！    
    　　凌峰暗吸一口气，身上的力量霎时间便已经提到了极限，纳陀轮、影剑、死灵印玺和黄泉炮都已经蓄势待发，随时准备冲着说话那人攻击。凌峰慢慢的转过身子，当他看清身后那人的模样时，浑身不由一震！    
    　　那人身材高壮、面目狰狞，一头火红色的卷发如波浪般披散在肩头，在脸部中央有一个巨大的交叉伤痕，从两侧的额际一直延伸到脖子，看上去非常吓人。这人身上穿着一件宽大的红色长袍，上面绣着一个硕大的银白色骷髅头骨。在他的脖子上挂着一串项链，那上面竟然也都是拳头大小的骷髅头，还不住地散发着幽幽的绿色光芒。    
    　　凌峰心中叫苦，他已经认出了这人——正是刚才被改造人打跑的那个“血魔”！看来他也没有离开血红海多远，只是静悄悄的躲在这里，似乎是随时想要冲回改造人的基地大肆破坏一番。只是想不到竟然倒霉的让自己给碰上，看来事情麻烦了。    
    　　血魔伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，盯着凌峰上下看个不停，嘴里不住发出“啧啧”的声音，似乎是在品评一块美味的点心。在他身上，一股庞大的血腥气息萦绕盘旋，凌峰甚至能听到隐约的鬼啸之声，让人有些毛骨悚然。    
    　　“你……前辈您有什么事？”凌峰心中害怕，说话都用上了敬语。    
    　　血魔嘿嘿笑了两声，道：“看来是个正派的小家伙……哦，原来还是金光阁的，你怎么跑这里来啦？难道不知道这边就是改造人的地盘么？”    
    　　“我……我只是出任务而已。”凌峰不想解释太多，便胡编了一个理由。    
    　　“嘿，看你从那边过来，你刚才有没有看到我老人家的事情啊？”    
    　　凌峰心中叫糟，这话可不好回答，谁知道血魔他老人家究竟喜不喜欢别人看到他刚才的逃走模样？万一要是不喜欢，那最后的结果似乎就只能是“杀人灭口”！凌峰只觉得郁闷无比，这真是刚出狼群，又入虎口，倒霉到了极点！    
    　　血魔看着凌峰诺诺的样子，脸上的笑容逐渐变冷，声音中也透着冰寒，道：“看你这样子，一定是看到了，嘿嘿，正好我老人家剧烈运动后身体虚弱的很，就拿你来补补吧！”话刚一说完，右手中立刻绽放出一蓬血色光带，就算凌峰距离血魔还有一段距离，但是也能感觉到光带上的那种可怕力量，那绝不是现阶段凌峰所能抗拒的东西！    
    　　凌峰心中念头电转，忽然想到了自己身上的一个东西，忙大声叫道：“前辈！前辈等一下！”刚要出手的血魔听凌峰这么说，疑惑的停住了手中的光带，皱眉问道：“你还有什么想要说的？求饶是不可能的，想拖延时间也是没用，这里方圆几十里都不会有什么人过来！”    
    　　凌峰勉强笑道：“在前辈面前，在下怎么敢拖延呢？”凌峰知道现在是生是死就看自己能不能打动这家伙的心，所以一些肉麻的恭维话毫无阻滞的脱口而出：“刚才我确实看到前辈大展神威，以一敌万，竟然在数万改造人的包围下还能来去自如，甚至还给那个改造人要塞造成了严重的破坏，简直厉害到了极点！这个，我刚才就是在回想当时的情景，所以才有些发愣。”    
    　　血魔听凌峰这么说，虽然还是努力板着脸，但是眉眼之间的自得之色明眼人一下便能看出来。虽然刚才的情况完全是因为改造人中没有高手压阵的缘故，但是“以一敌万”这四个字确实是自己真实的写照，所以他觉得这词用在自己身上也是心安理得！    
    　　“哼哼，就算你这么说，我也不会放了你！”血魔嘴里这么说，手中的那些光带却一点点地收了回去。    
    　　凌峰心里长长的出了一口气，知道只要自己加一把劲就可以保住小命，忙道：“其实我明白，前辈你刚才之所以那么说，是因为前辈确实消耗了不少自身的灵力，所以才想要晚辈贡献一点力量……”血魔听得不住点头，龇牙咧嘴的露出了一个丑陋的笑容。凌峰心中慨叹：“看来这家伙脑子似乎有些不灵光！小说中说的没错，好多高手都是功力和智商成反比……不过这样的家伙都比较单纯，说一不二，不会耍诈。”    
    　　“但是实际上晚辈的功力低微，就算前辈您将我扒皮抽骨也得不到多少补充。”血魔听凌峰这么说，又仔细的看了一下凌峰——此时的凌峰已经将自己伪装到了元婴期——不由又是点了点头，脸上露出苦恼的神色。    
    　　凌峰从先前这血魔的攻击方式上就能看出，他绝对是一个大大的邪派修真者，而且看样子绝对是那种只要没人发现，连修真者的元婴都敢炼化的超级邪派，于是便故作神秘的小声道：“虽然晚辈的功力低微，但是身上有一件好宝贝，刚好是适合前辈您的啊！”    
    　　“哦？”血魔已经被凌峰引起了兴趣，大手一挥道：“假如你小子能有什么好宝贝孝敬给我，那我就放了你，嘿嘿，如果让我老人家高兴，说不定还有好处！”    
    　　凌峰心说：“您的好处就免了吧，看您浑身上下这邪气，送我的东西指不定就是骷髅头！拿着那些东西，我还不被正派修真者砍死啊？！”嘴里道：“前辈请放心，晚辈对您的绝顶功力佩服得五体投地，孝敬您的宝贝自然也是绝对不敢差劲。”一边说，一边将身上介子空间中的一个东西取了出来。    
    　　那东西赫然便是禁锢了数十个元婴体的半个巴别塔！    
    　　这半个巴别塔颜色暗红，上面光晕流动，就好像随时都会滴出血来。整个塔的周围阴魂萦绕，阵阵凄厉的惨叫声不住的从里面传出来，让人心惊胆颤。    
    　　当血魔一看到凌峰拿出这东西的时候，眼睛都直了，口水差点都流出来！对于血魔这种邪派修真者来说，要想提高自己的功力，最快的方法就是炼化其他修真者的元婴，但是这种方法为整个修真界所禁止，一旦发现谁这么做，那遭到的就会是整个修真界的联合围剿。所以就算是血魔这种超级高手，作这种事情的时候也要偷偷摸摸，不敢泄露半分。现在竟然一下子就有数十个元婴摆在自己的面前，这种送上门来的好事怎能不让他狂喜？    
    　　血魔顾不上多想，一伸手便将那半个巴别塔吸了过来，用手上下摸摸，简直爱不释手！“好宝贝啊！真是好宝贝啊！”好半晌他才从狂喜中清醒过来，顺手将塔收进自己的介子空间，满面的笑容问道：“想不到你这小子竟然这么善解人意，真是不错，我老人家还从来没见过像你这么优秀的家伙！不错，不错！”    
    　　想了一下，血魔有些疑惑道：“不过你是正派修真者，这东西你是从哪里搞来的？”    
    　　凌峰知道自己的小命已经无碍，心中去了一块大石，笑道：“这东西是我在仙人林那个地方捡到的，反正留在我这里也没什么用，正好前辈喜欢，就借花献佛送给您了！”    
    　　血魔听得心花怒放，仰头大笑不止。这种被人禁锢的元婴，已经丧失了自己的意识，放掉只会为祸世间，既然是捡来的，那自己就算是炼化了它们也不会有什么不好的后果，严格说起来这还算是做好事。何况这么多的元婴体，真要是都被自己吸收，那层次岂不是能上涨好多？说不定还能就此脱离当前的世界，达到飞升的境界！    
    　　血魔越想越美，只觉得眼前的这个凌峰顺眼至极，不由冲凌峰招招手，和善道：“小家伙，你过来，我老人家也该实践自己的诺言，给你点好东西！”凌峰很想说“我不想要”，不过考虑到后果……还是乖乖的上前来比较好。    
    　　血魔抓耳挠腮的想了半天，最后才从介子空间中取出一卷竹简，尴尬的笑道：“不好意思啊小家伙，我忘了你是正派修真者，我的法宝估计和你都会相克，所以一般的东西就不给你了。这个竹简里面是一个顶级的佛门功法，是万年以前人仙大战期间流落到我‘赤血派’里的东西，现在那些所谓高手的功法绝对比这个要差得多，反正我也不适合修炼，就送你好了！”    
    　　凌峰心中大喜，也不推辞，伸手便将那竹简接了过来。血魔沉吟了一下，又从自己的介子空间中取出三颗古怪的丹药来。那丹药色泽金黄，略微有些透明，上面竟然还有丝丝的光晕流动，一股股的异香扑鼻。凌峰只是闻到那香味便觉得通体舒泰，心中不禁暗暗惊讶。    
    　　血魔鬼头鬼脑的四下看了看，将那三颗丹药塞到凌峰手中，小声道：“吃的时候找个没人的地方，千万不要让任何人发现！”    
    　　凌峰心中奇怪，问道：“这究竟是什么？”    
    　　血魔嘿嘿一笑，道：“这就是用修真者元婴炼制出来的超级宝贝丹药，吃了之后可以大补功力，反正我现在已经有了这么多，以前炼制的这些就都给你好了！”    
    　　凌峰吓了一跳，赶紧把那些丹药收好。反正这丹药是血魔送的，他也不觉得吃了这个会有什么负罪心理。凌峰也不想多和血魔打交道，又虚情假意的恭维了他一番，便告辞离去。    
    　　虽然路上耽搁了一番，不过凌峰还是收获不小。凌峰害怕改造人已经将兽灵门灭掉，便加紧速度赶路，而且路上更加注意自己的安全，免得再次遇到类似血魔这样的家伙——毕竟好运气有个一次两次便好，真要是再碰上这种人，自己可没有多余的元婴体送人。    
    　　兽灵门并不是位于四大洲的昆仑、灵山和须弥山这三座神山上，而是坐落于五岳之一的“华岳”之上。华岳也是一座漂浮在半空中的神山，虽然不能移动，但是灵脉丰富，天地元气汇集，非常适合修真者居住修炼。除了兽灵门外，还有十几个门派也一同居住在华岳之上，不过实力都没有兽灵门强大。    
    　　急速飞行了两天之后，凌峰终于隐隐看到了天空中华岳的模样。华岳在四大洲上有“奇拔峻秀”的美誉，被称为四大洲上“奇险天下第一”，广数十里，高万仞，势冲霄汉。底部呈四方形，在四个方向上横生出数十条千多米长的石锥，令人啧啧称奇。    
    　　除了石锥之外，在华岳的四面边缘处，竟然还有数十道庞大无比的瀑布，轰然从高空中流落，从高空垂落的瀑布力量强大无比，轰击到地面上的时候迸溅起冲天的水雾，迷蒙的水雾足足笼罩了将近百里范围的空间，异常壮观。忽然一阵微风拂来，将雾气扫开一角，隐约可见在华岳的正下方有一个巨大的湖泊。迸溅起来的水花形成了蒙蒙细雨，将地面上的植物滋润的郁郁葱葱。    
    　　凌峰耳边听着隆隆作响的瀑布轰鸣声，心中惊叹不已，他知道这肯定便又是四大洲的十大奇景之一，只不过不知道这奇景究竟叫做什么名字。    
    　　忽然凌峰感觉到一阵强烈的心悸，似乎是有什么强烈的气势爆发开来一般。就在凌峰疑惑的时候，在华岳的一处地方猛然爆发出一声滚雷般的轰鸣，在那轰鸣声下面似乎隐约有一声巨大的惨叫，紧接着一朵灰黑色的蘑菇云从那处地方升起，整个华岳都微微颤动起来，从华岳上流下来的瀑布也受到了影响，水流在半空中摇摆不定。    
    　　　　


第十三卷  第六章

    　凌峰心中一紧，看来自己来的正是时候，改造人正和兽灵门打得火热。凌峰赶紧加快飞行的速度，同时更加注意自己的行踪，免得被这里的修真者或者改造人发现。飞越了几座山峰之后，凌峰终于看到了改造人攻击兽灵门的情景。    
    　　来攻击兽灵门的改造人并不多，竟然连一百人都不到，但是实际上这些人几乎已经包括了整个四大洲中改造人的百分之八十的战斗力，除了可以媲美渡劫期修真者的神将之外，甚至还有几个可以和隐仙者对抗的完美体，实力简直是空前强大。    
    　　在这些改造人对面的，则是漫天的密密麻麻的兽灵门修真者，这些人人人周身光焰绚烂，显然已经法宝、飞剑尽出。    
    　　兽灵门是座落在一个平坦的山谷之中，在整个山谷上空笼罩着一层乳白色的淡淡光晕，不过此刻那光晕非常的不稳定，忽明忽灭，似乎随时都有可能破掉，凌峰估计这应该是兽灵门的防御阵法。在山谷的边缘位置，一个足有百多米直径的巨大凹坑出现在那里，那大坑中还不断的燃烧着零星的火苗，一股股的浓烟从坑中直升上半空，在大坑周围数百米的范围内，整片的土地都呈现出一种怪异的绿色，似乎是染上了什么东西。    
    　　凌峰隐约可以看到在那块被染绿的土地上，横七竖八的躺倒了数十人，更远处则倒着一具庞大无比的尸体，虽然将近四五十米的身躯已经断成了三截，但是还是勉强可以分辨出那是一头巨大的猿猴。    
    　　“那应该就是兽灵门的召唤灵兽吧？没想到竟然就这样死在这里，看来这些改造人还真是强啊，也不知道他们的目的究竟有没有达成。”凌峰心中嘀咕，悄悄地落到地上，藏在一块大石后面，旁边还有好多大树，从上面很难发现。他现在距离现场已经非常靠近，只不过由于他的混沌灵力对于隐藏气息的效果非常好，所以根本也没人发现他。“对了，那坑边的绿色地面是怎么回事？难道是什么辐射吗？这可真是乖乖的不得了，改造人应该不会使用这种武器吧？”    
    　　此时天空中的改造人和修真者完全分成了两个泾渭分明的阵营，近万的兽灵门修真者都停在山谷上方，而那百多个改造人则停在那巨坑的后方。凌峰难得有这种机会观察改造人中的顶尖高手，忙一个个仔细的瞧过去，同时用心记忆他们的相貌。忽然凌峰看到一个熟人，那人正是将自己抓到血红海要塞去的游宗宪，也就是大家都叫他“宪哥”的那个改造人神将。    
    　　在所有改造人的最后面，停着三个模样古怪的家伙，从他们身上不经意间散发出来的庞大气势上看，他们肯定就是其他人口中的“完美体”！当中一个身材瘦小，一件黑色的长袍将他裹在里面，两边的两个则比较高大，不过也都是用长袍包着身体，似乎他们都很怕被其他人看到自己的身体一样。    
    　　修真者那边高手明显不多，位于最前边的是一个白面无须的中年男子，身穿一身白色长袍，在长袍的边角上用金丝绣着花纹，儒雅中透出一份华贵。凌峰看他的长相和司厄狼有八分相似，猜测这人一定就是司厄狼的老爹、兽灵门的门主，有着人称“护短门主”之称的司厄玄！    
    　　在那司厄玄身后，站着一排几十个面目阴沉的灰衣老者，似乎都是兽灵门中的长老人物。忽然凌峰发现司厄狼竟然也站在那些人的中间，而且他也换上了一身灰色的衣服，如果不仔细看还真是很难分辨出来。    
    　　这时候改造人那边飞出来一个相貌俊秀的年轻人出来，或者说至少在外貌上显得很年轻，看上去只有二十多岁的样子。凌峰很难想象这样的年轻人竟然也是一个改造人的神将，看来果然是人不可貌相。那人身穿一件灰色中山装，这种服装在离开地球以后凌峰就很少见到，此时又见，心中竟然还有一点淡淡的怀念感觉。    
    　　那人面带微笑，恭敬的向着司厄玄躬身行礼，道：“司门主，你们难道还要坚持下去吗？你应该知道我们志在必得，现在我们所有的高手几乎都来到了这里，你们根本就毫无胜算，还是请把我们要的东西拿出来吧！”    
    　　司厄玄脸色平静，就好像刚刚发生的那一切和他完全无关一样。凌峰完全猜不到他现在的心情，而且从外貌上也看不出他的性格，就是不知道司厄狼的奸狡、狂傲是不是有他的遗传。    
    　　“我说过了，想要东西也可以，但是必须要让我们心服口服才行，否则东西我只凭你两句话就交出来，以后我们兽灵门怎么在四大洲中行走？再怎么说我们兽灵门也是四大洲排名第三的大派！”司厄玄的声音柔和，一番话说得不卑不亢，既照顾到己方的面子，也没有刺激到对面的改造人。    
    　　年轻人皱了皱眉，随后扭头向后面的那三个包裹在长袍中的完美体望了一眼，似乎想从他们那里得到一些指示，接着又转头冲着司厄玄笑道：“司门主真会说笑，你真的打算把东西交给我们吗？我看你只是想要把我们拖延在这里而已！如果我估计的没错，恐怕浩浩荡荡的修真者队伍已经冲进我们血红海的基地了吧？没有我们这些高手在，那里应该就都是你们修真者的天下了！”    
    　　凌峰心中一震，这确实是一个好计谋，就是不知道修真者能否抓紧这个大好时机。    
    　　司厄玄面不改色，就好像根本没听到年轻人讲话一般，仍旧淡淡道：“不能让我们心服口服，这东西就不能还给你们，假如你们要恃强硬抢，我就会将这东西毁去，我们双方一拍两散，如何？”凌峰听得差点笑出声来，看来这个司厄玄不愧是司厄狼的老爹，果然够阴险、够无赖！    
    　　那青年无可奈何，沉默了一会儿，最后只能退回来。忽然那三个完美体当中的那个瘦小家伙动了动，紧接着一阵犹如金属磨擦般的声音传出：“司门主，希望你能考虑清楚。我们一直在尽量避免动用强大的武力来毁坏一切，如果你觉得能承受得起这样的后果，那我们就会奉陪到底！”    
    　　司厄玄听出了那话中赤裸裸的威胁之意，不禁有些默然。    
    　　那瘦子接着道：“我不知道你们这次的行动究竟是临时起意，还是早就计划周详，但是有一点希望司门主你要知道，负责在这里拖延我们的兽灵门，似乎担子太沉重了一点，假如……假如事情到了不可挽回的程度，那恐怕整个兽灵门就将要从四大洲上抹去！相反的，我们新人类的真正力量并不会损失多少！”    
    　　听到这话后，原本肃立于司厄玄身后的数万兽灵门弟子，似乎都有些慌乱，一种不安的情绪迅速滋生起来。那瘦子的话所有人都听的明白：假如改造人的基地受到了重大损失，恐怕兽灵门就会成了他们泄愤的目标！    
    　　司厄玄沉默不语，表面上他沉着冷静，但实际上心里也是难以抉择，虽然这是一次联合行动，但是正像那瘦子说得那样，一旦事情到了不可挽回的程度，那些改造人恐怕真的会灭了自己的这兽灵门！兽灵门是一个大派，但是当面对那些百多个神将级别的改造人，人多是绝对没有什么作用，更多的恐怕就是拖累……    
    　　司厄玄考虑再三，最后慢慢抬起头来，微笑道：“不管怎么说，原则上的问题一定要坚持……当然，我也不能无视规则，不如我们再最后比一场，你们赢了，东西就给你们；你们输了，那就请离开，如何？”    
    　　改造人那边所有人都是大喜，司厄玄的这番话等于就是认输，现在的话只不过是在面子上好看一点而已，这样以后被人询问的时候也好回答。那瘦子笑道：“司门主真是通情达理，好吧，那我们也按照规则来，希望你们能够不要食言，也希望你们不再拖延时间！”    
    　　司厄玄面上平和，心中却在冷笑：“一场？就让你们看看这一场的厉害！”司厄玄挥了挥手，他身后的那几十个灰衣老者迅速排成了一个阵法，淡淡的光芒从他们身上涌出。改造人那边也派出了以游宗宪为首的十几个改造人神将，两边隔着数百米的距离对峙起来。    
    　　那几十个灰衣老者手中捏着一模一样的灵诀，瞬间便在他们头上十几米的高处出现了一团黄色的光团，那光团中阵阵兽吼不断，似乎有什么凶兽想要脱出一样，强烈的气势如波浪般不住的从那光团中散逸出来，后方的那些兽灵门弟子竟然有些慌乱，显然他们知道即将要出来的是什么东西。    
    　　一只巨大的爪子从那光团中探出，锐利的爪子竟然有一米多长！凌峰在下面看的心惊胆颤，不知道这东西究竟有多大。“嗷~~！”一声长吼，一只有如小山般的妖兽飞了出来！那妖兽乍一看去很像是一头大象，但是却长着满口的獠牙，也没有大象的长鼻子，同时四脚上还生着锐利的爪子，凶厉的眼睛泛着红光！    
    　　凌峰还是头一次见到这么奇怪的东西，根本认不出来这究竟是什么。不过那边的改造人中却有不少认了出来，有些人惊呼出声：“罴象！”凌峰心中纳闷：“皮象？那是什么？怎么连这些改造人都知道，而我这个修真者反倒没听说过？真是……”    
    　　那罴象仰天一声怒吼，空气瞬间扭曲，无数的声音波动猛地朝那十几个神将涌去！原本那些神将还面带轻松，但是当这罴象出现以后，人人都是脸色剧变，像是都知道这东西的厉害。游宗宪大喝一声，背上“霍拉”一下便伸展出一对五六米长的黑色肉翅，同时皮肤上生出一层淡淡的红色鳞片来，旁边的那些改造人也都是一样在身上生出鳞片，不过每个人的颜色各不相同。    
    　　罴象发出的声波涌来，这十几个改造人神将都将双臂交叉护在头部前面，“嘎嘎~”几声刺耳的摩擦声响过，十几人都被向后推动了数十米，身上的衣服几乎转眼间就化作了飞灰，同时有几人身体表面还渗出一片密密麻麻的血珠。声波不止攻击那些改造人，还有一部分倾泻到了下面的山谷中，“唰”的一阵声波掠过，下面无论土石竟然都化成了粉末，被风一吹，登时半个山谷中烟尘弥漫！    
    　　凌峰心中吃惊不已，好在他的位置在山谷的侧边，那灵兽的古怪攻击没有波及到他，否则在毫无防备之下说不定就要重伤！    
    　　改造人那边也都是大怒，虽然都没有什么大伤，但是在敌人面前赤身露体却是极大的耻辱！这十几个改造人神将同时发力，一道道光芒从他们体内迸射出来，当光芒散去的时候，每个人都变了一副模样！    
    　　几乎每个人身上都包了一层角质状的东西，色泽灰白，将身体完全覆盖在里面，那些角质竟然凝结成一件样子特殊的生化盔甲模样！在每个人的盔甲额头部位，都有一颗晶光四射的圆形晶体，从上面散发出来的强大力量来看，这似乎就是这些改造人的能量中心。    
    　　游宗宪的生化盔甲最为夸张，在他身后的那一对肉翅竟然还在，而且上面还生出了一片片的鳞片，色泽暗红，看上去颇具威势。他身上的盔甲有很多的尖刺，肩膀、肘部、膝盖和足部都有数根半米多长的角质尖刺，他的整个身体都已经被包在了生化盔甲的下面，脸部也是罩在了面甲中，眼部是两块墨色的晶体。在颈部、腰部等关节处，生化盔甲形成的是一种特殊的叠节结构，完全能够进行毫无阻滞的活动。    
    　　司厄玄心中震惊：“这种生化铠甲据说就是改造人的强大攻击武器，先前一直没人使用，我还以为只是一个谣传，现在看来果真不假……这东西到底是什么？怎么会有这么强大的力量？！”    
    　　当这些神将着装盔甲后，从每个人身上都释放出有如山岳一般的庞大压力，这十几个人站在一起，那压力简直就是铺天盖地，对面的众多修真者人人都有一种喘不过气来的感觉，整个空间中的空气似乎也停止了流动！下面的凌峰也相当的不好受，他这下终于见识到了改造人的真实实力，一时间动也不敢动，唯恐被天上的那些家伙发现。    
    　　罴象在压力面前似乎越来越暴躁，猛然又是冲着那十几个神将怒吼一声，这一次众神将已经有了准备，人人都在自己面前张开了一个圆形的护罩，将那能摧毁一切的恐怖声波隔绝在外面。然而罴象的攻击方式不止是声波这一种，紧随着这阵声波之后，无数淡淡的光点朝着那十几个神将射了过去，光点虽然细小，但是其中却蕴含着惊人的寒气，整个山谷中竟然瞬间降温到了零下三四十度，一时间呵气成冰！    
    　　凌峰在下面打了个哆嗦，他的身体就是水属性，本来应该不惧怕寒气，但是这灵兽放出的寒气有些特殊，里面似乎蕴含了一丝“寒毒”——那是寒气冷到极限后产生的毒性，非常厉害——就算是凌峰的水属性身体也难以承受，忙运用自己紫焰血罡上的火焰将之化掉。    
    　　天空中的那些神将也都不好受，有几个一时不察，竟然被寒气冻住，在身上凝成了一个硕大的冰团，转眼间就从天上掉了下去。这些改造人神将本来都功力高强，但是一不小心竟然被那灵兽抢了先机，登时手忙脚乱，完全陷入被动挨打的境地，有几个勉强反击两下，也都没有什么威力，那罴象根本就不给他们发大招的机会。    
    　　游宗宪怒极，猛地冲前，双拳狠狠地对砸一下，立刻一个漆黑的光球便出现在他双拳中间。“去！”游宗宪双拳向前一推，那光球立刻呼啸着奔着罴象冲去。罴象又猛向前喷出一波声波，声波和光球撞击在一起，激起冲天大震，爆炸冲击到地面上，将无数的沙石掀起，以爆炸处为中心一直隆隆的向外扩展，足足延伸了将近里许，这才缓缓平息下来。原本藏在地面上的凌峰差点被沙石埋起来，他心中暗骂，不过身上却一点也不敢动，刚才挡在他身前的石头和树木已经被毁掉，他现在要是动一动，恐怕就会被天上的那许多高手发现。    
    　　趁着刚才游宗宪和罴象硬拼的机会，剩下的那些神将都迅速的凝聚力量，各自发出自己最厉害的招数，瞬间天空中异彩纷呈，强烈的气爆声如雷震耳，一道道威力绝伦的光束呼啸而至，立刻那罴象便陷入了被动之中！    
    　　罴象虽然厉害，但是也不是这么多神将的对手，勉强支撑了一会儿，很快便受了重伤。司厄玄皱眉挥了挥手，那些灰衣老者立刻将罴象收了回去，对面的十几个改造人神将也慢慢归队。    
    　　“兽灵门果然厉害，不过这东西也该还给我们了吧？”瘦子的声音适时响起。    
    　　司厄玄叹了口气，转身对后面的司厄狼道：“阿狼，把东西给他们吧。”话虽然出口，但是那司厄狼却没有动作，司厄玄诧异的抬头一看，却发现司厄狼的脸色有些异样。    
    　　“爹，我们还没输，难道就这样把东西给这些家伙吗？！”司厄狼手中出现了一块黑色晶体，那正是黄道星罗上所缺的最后一块！    
    　　“什么？你在说什么？”司厄玄明显一愣，显然他儿子说的话完全出乎他的意料。    
    　　司厄狼扬了扬手中的晶体，大声道：“我们兽灵门在整个四大洲上排名第三，门下弟子数万，难道现在就要屈服在这几个小小的改造人手中吗？！何况我们还没有使出最厉害的招数……”    
    　　司厄玄脸色一沉，怒喝道：“混帐东西！什么时候轮到你指手画脚？！我叫你把东西交出去，你就照做，胡说八道些什么？！”    
    　　藏在下方的凌峰心中大感兴奋，本来以为事情会就此了结，没想到竟然还会有此变故！    
    　　司厄狼的脸色憋得通红，他做少门主一向颐指气使，任何人都从来没有忤逆过他的意思，平日里他老爹对他也是宠爱有嘉，何曾象这样骂过他？其实今日这形势，大部分都是出自于他的建议，包括吸引改造人高手、奇袭他们在血红海的基地等等。假如真的就这样将晶体交还给改造人，那四大洲中其他的修真者必然损失惨重，以后恐怕兽灵门都难以抬头做人，至于他这个发起人恐怕更会招人歧视！    
    　　出于这方面的考虑，司厄狼实在不想就这样认输，何况兽灵门中还有几样绝招没有使出来，他有信心让眼前的这些改造人闹个灰头土脸。虽然他也知道他老爹是出于稳重的考量，但是此刻他已经被冲动搅乱了心神。    
    　　“没用的混帐！还不快把东西交出去，难道非要我亲自动手吗？！”司厄玄简直急了，他没想到自己的儿子竟然在这种关键的时候跟自己唱反调，一时忍不住便破口大骂。    
    　　在数万兽灵门弟子面前受此奇耻大辱，司厄狼只觉得热血上头，浑身颤抖，他不怒反笑，摊开右手，那晶体便放在手心。四下看了一眼，司厄狼笑道：“他们不就是想要这个东西吗？好吧，那我就听你的话，还给他们好了！”    
    　　司厄玄心中有一种不祥的预感，他熟知自己这个儿子的性情，断没有这么好说话。猛然想到儿子可能会做出的事情，司厄玄脸色大变，暴喝一声：“住手！”同时身形一闪，瞬间便出现在司厄狼身边。但是已经迟了！司厄狼右手猛然合拢，掌中灵力迸发，“喀吧”一声，那晶体碎裂成了无数小块！司厄狼信手一扬，将那些小块丢向对面的改造人，嘴里叫道：“还给你们！”    
    　　　　


第十三卷  第七章

    　司厄狼这一手，完全出乎场中所有人的意料，一时间所有人鸦雀无声，眼睁睁的看着那些晶体的碎块翻滚着从半空中抛落。无数的碎块在阳光照射下透射出黑亮的光芒，一闪一闪，转瞬即逝。    
    　　司厄玄脸色变得苍白，他实在没想到自己的儿子竟然闯出如此大祸，不过这也都和他平日里过分娇纵司厄狼不无关系，但现在说什么也迟了！    
    　　对面的那些改造人首先反应过来，一时间人人狂怒，带领众多神将的那三个完美体更是气的浑身发抖，原本就要到手的晶体没想到竟然就这样被毁掉！    
    　　司厄狼冷笑道：“现在东西已经没了，你们是想就此离开呢，还是继续留下来跟我们斗？哈哈，不要以为我们兽灵门是一个好欺负的门派！”    
    　　三个完美体当中的那个瘦子一挥手，暴喝道：“灭了他们！”霎那间，所有的改造人全部着装上生化铠甲，光焰迸射，整个天空都瞬间亮了一下！改造人那边所有人同时放出身上的威压，一时间百多个神将身上的威压竟然连成了一片，如山崩海啸般向四面八方冲去！首当其冲的兽灵门弟子无不连连后退，脸色大变。    
    　　下面的凌峰也受到了波及，他不敢使用太强的功力来护身，只好苦苦忍耐这股强大的气势。幸好这威压并不是直接冲着他过来，否则一定会暴露。    
    　　司厄玄简直快要气死，他没想到司厄狼竟然如此冲动，不过这时候已经来不及追究他的行为，现在最重要的是要能在盛怒的改造人攻击下保住小命！他大声地指挥着手下弟子迅速排列出一个个阵势，无数道光芒亮起，近百只巨大的灵兽被召唤了出来。此时司厄狼正和那几十个长老站在一起，全力运行一个灵诀，准备使出最大的绝招！司厄玄无奈的看着他们，他知道现在自己已经没法阻止他们了。    
    　　整个山谷中一片混乱，剧烈的爆炸声一阵接一阵，光波的震荡和灵兽的嘶吼声响彻云霄，整个大地都颤抖不已。周围群山上的石块“扑簌簌”翻滚下来，大群的鸟兽惊慌的从森林中逃出，烈焰和爆炸将土地掀翻、将大树抛上天空，浓烟从山谷中向外弥漫，仿佛一片世界末日的景象！    
    　　那些改造人神将的攻击威力绝伦，强大的电流、光束和声波从他们身体上的生化铠甲中放射出来，将那些兽灵门召唤出来的巨大灵兽轰得支离破碎！地面上时不时地绽放出一朵巨大的蘑菇云，云中还闪动着光怪陆离的电芒，将地面轰出一个又一个的深坑，泥土和石块被熔成暗红色的液体，象波浪一样翻卷腾溅，炽热的气息让空气都看上去扭曲不已。    
    　　司厄玄心痛至极，他眼睁睁的看着兽灵门中的众多灵兽毁在了改造人的攻击之下，但是却无能为力。这些被召唤来的灵兽也会死掉，它们都是兽灵门无数年来千辛万苦才抓捕来，但是转眼间却都毁在了这样一场没有意义的战斗中。不过此时已经不容司厄玄伤心，因为这时候有数个神将开始朝着他攻击！    
    　　凌峰在下面看得是心惊胆颤，因为他已经陷入了整个战场之中，在他身边不时地有爆弹和剑光坠下，迸溅而起的泥土遮天蔽日，爆炸声震耳欲聋。凌峰从地上爬起来，这时候天上的众人已经完全看不到下面的情况，就算凌峰狂奔起来也不会被人发现。“轰隆”一声巨响，一条足有二十多米长的巨大蜥蜴重重地砸在凌峰面前，那大蜥蜴仰面朝天，腹部一个将近两米多直径的巨大创口，紫红色的血液象喷泉一样从它体内涌出，眼见得不活了。    
    　　“这蜥蜴我好像见过吧？”凌峰看着那大蜥蜴，只觉得有些眼熟，“是不是在凡尘五色谷的时候，司厄狼用来攻击我的那只？嘿嘿，死得好，死得活该！”    
    　　此时天上绝大多数的改造人都已经投入了战斗，不过那三个完美体却仍旧停在那里，一点也没有出手的意思。激射在半空中的光束和飞剑，在来到他们身边的时候就会猛然滑开，似乎是他们身边有一个无形的护罩一般。    
    　　虽然场中打得火热，但是实际上却仍旧是改造人占据上风。在战斗的这许多时间中，他们除了一些人受到轻重伤外，竟然没有一个死掉！    
    　　蓦地凌峰心中一颤，他感觉到半空中竟然渐渐产生了一个异常强大的灵力波动，那股力量强大到可怕的程度，竟然将整个华岳都笼罩了起来！方圆百里内的生物都感觉到了这强大的力量，有些兽类竟然吓的跪伏在地，瑟瑟发抖。    
    　　感受到这股强大的灵力，那三个改造人完美体也终于慎重起来，他们低声的交流了几句，然后便分开一段距离，似乎准备要出手。    
    　　突然一声清越的鸣叫声响起，那声音清脆悠长，内里还带着一丝丝的柔和之意，但是几乎整个华岳之上的生物都听到了这声鸣叫。鸣叫声中充满了一派王者气息，软而不失霸气，让人禁不住有一种想要臣服的冲动。    
    　　凌峰大惊，他听出来了这究竟是什么灵兽发出的鸣叫——那赫然便是神龙！    
    　　兽灵门虽然一个以役使灵兽为主要攻击方式的门派，但是千百年来从来没有听说过能役使神龙！神龙是灵兽当中力量最强大的一个种族，通常是作为修炼飞升后的修真者的护法或者坐骑，而四大洲中的修真者根本就没法控制如此强大的灵兽。至于说凌峰身上的那条黑龙，一方面是由于他身上的一小撮世界非常特殊，另一方面也是由于那黑龙年龄并不大。但是从现在看来，显然兽灵门早已掌握了役使灵兽神龙的方法，并且暗中捕捉了一条神龙！    
    　　天空中的兽灵门弟子先是呆了一下，随即高声欢呼起来，就好像他们已经赢得了胜利一般！下面的凌峰这才明白，这神龙一定就是先前司厄狼所说的最厉害招数。其实严格说起来，这神龙确实是相当厉害的东西，假如这里没有改造人的完美体在，说不定真的会大败而归，损失惨重。    
    　　地面上尘烟滚滚，凌峰根本看不清天上的情形，那神龙究竟是什么模样也不知道。虽然自己也有一条神龙，但是无论声势还是力量，似乎都比不上兽灵门的这一条。凌峰心中着急，当即悄悄向外退却，不多时便来到了山谷外的一座小山之上。当凌峰终于看清天上的那神龙的时候，整个人都呆在那里，一句话也说不出来！    
    　　这神龙竟然足足有千多米长，将近三米多粗的身体上满是金色的鳞片，一道道奇光异彩不住的从鳞片上迸现而出。在神龙的腰部、尾部和头部三个部位，笼罩着一层层的白色云雾，而且它飞舞的时候还隐隐发出风雷之声，隆隆震耳，威势不凡！    
    　　“奶奶的，竟然这么长……”凌峰吞了一口唾沫，有些畏惧的缩了缩身体，毕竟自己世界中的那黑龙才百多米长，和这个比起来，简直就像泥鳅一样，完全不是一个层次。    
    　　这神龙一出，整个攻守之势立刻逆转，原本处于上风的改造人神将一下子便出现了伤亡，数个神将竟然被神龙一口叼在口中，几下便嚼碎吞进肚子之中，仿佛他们身上穿的那些生化铠甲都是纸糊的一般。    
    　　蓦地一声大喝，三个完美体当中的那个瘦子长袍破裂，显露出里面已经着装后的躯体来。他身上的生化铠甲色泽漆黑，肩甲处、小臂和背部都各有一对硕大的半球状晶体，其他的地方则是厚厚的甲壳，上面生着锋利的尖刺。头部看上去就像是一个恶魔般，额部面甲处还有一根向后弯曲延展的扁长锐角。在他的额部正中，一颗硕大的椭圆形晶体镶嵌其中，里面黑光闪烁，非常古怪。    
    　　这一身黑色装甲比一般的改造人神将竟然大了一圈，原本他还是个瘦子，但是披甲后却变成了一个黑色的巨人。一阵金属磨擦般的声音从他口中传出：“华烨、驷翼，你们不许出手，这东西就交给我葉钦一个人来解决！”旁边那两个完美体仍旧用黑袍包裹着身体，并没有在身上着装生化铠甲，看样子似乎对这个葉钦完全放心。    
    　　神龙似乎感觉到一丝威胁，巨大的龙头微微偏向了葉钦这边。蓦地神龙身体一摆，迅速的朝着葉钦飞来。葉钦双臂上的半球状晶体内猛然绽放出耀目的光芒，同时疯狂的聚集起强大的能量，“嗵”的一声，一道足足有两米粗的可怕光束从葉钦身体前面凭空产生出来，直直的朝着神龙射去！在这光束中蕴含着无匹的能量，那力量的爆发竟然将整个华岳神山都震的一颤！    
    　　神龙的躯体太过庞大，勉强向旁边让了一下，但是尾部和小半截身子却都被那光束擦过。在一阵霹雳般的震响之后，神龙惨叫一声，被光束擦过的部位竟然鲜血淋漓，大块大块的鳞片漫天飞舞，喷出的血雾染红了神龙身边生出的云雾，看上去好像变成了一片血云般。    
    　　凌峰大吃一惊，他没想到这个所谓的完美体竟然厉害到了这种程度，连灵兽中最厉害的神龙都能伤害，真不知道修真者中还有什么人能对抗他们！    
    　　看到神龙受创，所有的兽灵门弟子不由大哗，人人都有些惊慌失措。而造成这一切的司厄狼也没料到竟然会发生这样的事情，一时间失魂落魄的在半空中发起呆来，完全不知道该做些什么。此时众多的兽灵门弟子已经完全不是改造人神将的对手，接连不断的有人被从半空中击落下来，血光和残破的肢体四处飞舞。现在的情况已经不能说是对抗，而是单方面的屠杀，毕竟兽灵门专精的是控制灵兽，对于法宝和飞剑攻击并不在行，更何况他们现在控制的大多数灵兽已经被神将屠杀殆尽！    
    　　此时那神龙仍旧和葉钦鏖战在一起，只不过神龙已经心生怯意，几次三番的试图逃走，无奈却都被葉钦挡回，一人一龙在半空中横冲直撞，完全无视周围的其他修真者和改造人！忽然葉钦猛地一加速，瞬间便飞到了那神龙的头上，他一把握住神龙头上的虬角，吐气开声，“哈——！”猛一发力，神龙“嗷”的一声悲鸣，头顶上的一根足有十几米长的虬角竟然被硬生生拔了出来！葉钦随手一抛，将那根还带着血肉的虬角丢了出去，随即纵声大笑！    
    　　葉钦一边狂笑，一边猛烈向着神龙的头部攻击，在将神龙的两根虬角拔掉、眼睛刺瞎后，他聚集了全身的力量猛然挥出一拳！带着耀目白光的拳头“轰”的一声将神龙的巨头整个打穿，透体而过的力量又砸在了山谷中的地面上，“轰隆隆~轰！”一阵剧烈的爆炸过后，整个山谷被完全毁掉，周围的山体崩塌掩埋了山谷。    
    　　耗尽了力量的葉钦解除了身体上的生化铠甲，摇摇晃晃的向着自己的另外两个伙伴飞去，在他身后，死去的神龙抽动着轰然坠地，又砸落了不少兽灵门的弟子。    
    　　在一旁偷看的凌峰只觉得浑身发冷，他没想到这样强大的神龙竟然被一个完美体改造人轻易屠杀，这是多么可怕的力量！现在凌峰完全可以想象万年前的人仙大战究竟是一幅什么样的情景，恐怕那时候的修真者也都是败在这些改造人的强绝力量之下！    
    　　天空中的兽灵门弟子越来越少，现在剩下的都是一些功力比较高强的弟子，他们勉强结成防御阵势，抵挡众多神将的猛烈攻击。此时的司厄狼已经像是疯了一般，操纵着身上的法宝飞剑向着一个神将拼命猛攻，他可怜的老爹司厄玄不但要抵挡两个神将的攻击，还要分心照顾他，几个照面之下身上就已经出现了十几处伤口，有几处甚至深可见骨。    
    　　“阿狼！快走！”司厄玄怒喝一声，奋身扑上，他的飞剑一下便将正在和司厄狼缠斗的那个神将也圈进了自己的攻击范围，司厄狼迟疑了一下，似乎还在犹豫。司厄玄猛地喷出一口血，又中了其中一个神将的重重一击，扭头大喝道：“快走啊！”    
    　　望着他老爹满脸的鲜血和扭曲的表情，司厄狼浑身剧颤了一下，随即便扭头落荒而逃！凌峰看着眼前的情景，他知道这些兽灵门修真者肯定完了。凌峰知道自己的实力，自然也不敢做什么出去送死的无聊行为，他的目标是司厄狼！    
    　　虽然现在司厄狼算是家破人亡，不过当凌峰脑中刚一产生“放他一马”的想法时候，立刻便会想起无辜死去的小雨、大雷和小雷，想起自己曾经对着他们的尸体发下的誓言……凌峰调整了一下自己的心情，悄悄地隐藏气息缀在了司厄狼的身后。    
    　　由于在山谷的那个范围内不敢飞行，所以当凌峰小心的脱出战场的时候，司厄狼早已经飞离了华岳神山，从空中几乎已经快要看不到他的身影。凌峰心中有些着急，他怕跟丢司厄狼，赶紧加快速度追了上去。    
    　　忽然远处传来一阵灵力的波动，凌峰感觉到那边似乎又多出来一个修真者，紧接着一声凄厉的惨叫声隐隐传来，听声音似乎是司厄狼！凌峰心中暗惊，要知道就算司厄狼再怎么差劲，他也还是一个出窍期修真者，现在竟然轻易被人攻击，那攻击他的那人也一定是个高手！    
    　　反正对方也只有一个人，凌峰并不十分担心，加快速度赶了过去。远远看见那人的背影，凌峰心中立刻涌起了一种不祥的预感。那人身上披着一件短小的灰色披风，后脑上戴着五片分开来的布质头饰……凌峰心中蓦地出现了一张妖怪般的脸庞！    
    　　司厄狼被那人偷袭，腹部鲜血直流，竟然有一柄小小的匕首插在他的肚子上。他摇摇晃晃的亮出自己的飞剑，但是已经没有足够的灵力催动，体内的灵力一泻，一头便从半空中摔了下去，跌入下面的小树林中，不知死活。那人感觉到凌峰的出现，缓缓地转过头来，凌峰浑身一颤，那人果真就是他想象中的那个家伙！    
    　　鹰钩鼻，厚嘴唇，凸门牙，两颗乒乓球一样大小的眼睛，有些发绿的眉毛——那人赫然便是曾经托巫闲帮忙炼制飞剑的那个丑八怪西海碧！凌峰心中有些明白为什么司厄狼竟然在一个照面间便落败受伤，显然是因为突然看到了这张丑脸！    
    　　“你是谁？！”西海碧没有认出凌峰，因为当时凌峰在和她打交道的时候使用了幻术改变外貌。    
    　　凌峰冷笑道：“你不用管我是谁，我只是想知道，你这是在干什么？！”    
    　　西海碧脸上杀气一闪而过，冷然道：“你管什么闲事，不想死的话就赶快滚蛋！”她发现凌峰的层次只有“元婴期”，还以为凌峰只是一个路过的喜欢多管闲事的修真者而已，却不知道这只是凌峰故意显现出来的水平。    
    　　“我要是不滚蛋呢？”凌峰换上一幅笑吟吟的脸孔，他存心想激怒这个西海碧。    
    　　“那我就送你下地狱！”西海碧没心情和凌峰磨牙，右手一抬，立刻五柄光芒各异的飞剑电射而出，一片光华绚烂间猛朝凌峰斩来！凌峰怡然不惧，当那些飞剑来到面前，这才纵声大笑，同时放出纳陀轮护住自己身体。凌峰身体中的气势猛地释放出来，首当其冲的西海碧冷汗立刻冒了出来，她这才发现自己已经完全看错了这个修真者的实际水平！    
    　　“锵锵锵锵锵~！”那五柄飞剑接连不断的和凌峰身前的纳陀轮猛烈撞击，一蓬蓬火星四射，虽然这几柄飞剑威力惊人，但是却始终无法攻破凌峰的纳陀轮防护范围。凌峰对于这个西海碧也是非常痛恨，当时就是她欺骗了自己和巫闲，害得他们差点被众多的蓬莱仙岳修真者干掉，现在既然又碰面，那就狠狠地教训她一顿！    
    　　凌峰一边使用纳陀轮防御西海碧的飞剑，一边悄悄地飞出自己的影剑，随时准备偷袭一下。西海碧有些慌神，她知道很难胜过凌峰，忽然她伸手一招，将那五柄飞剑收了回来，怒道：“你这人一定要插手是不是？！”    
    　　凌峰笑吟吟道：“我只是想知道你到底在干什么。”    
    　　西海碧冷着脸道：“我和这人有些私仇……”    
    　　忽然下面传来司厄狼虚弱的声音道：“胡说……我根本不认识这个丑八怪……她只是看我兽灵门被人袭击，所以就跑来浑水摸鱼而已……”他并没有发现和西海碧对峙的竟然是凌峰，还以为是一个路见不平拔刀相助的普通修真者。    
    　　西海碧见自己的心思被揭露，登时恼羞成怒，心中怒道：“臭小子！本来只想抢了你这个兽灵门少门主身上的法宝就算了，没想到你竟然这么不识好歹，那你就不要怪我心狠手辣！”手中悄悄捏了一个灵诀，暗中催动自己的法宝。    
    　　忽然西海碧朝凌峰身后一指，面露惊惶之色道：“咦？！那些是什么人？！”凌峰本来就一直在担心改造人会随时追上来，闻言不由心中一颤，下意识的扭头去看。当凌峰扭到一半的时候，耳边传来飞剑的呼啸声，他一下就意识到这只不过是一个圈套，不过这时候想躲已经来不及。凌峰暴喝一声，身上的灵力鼓荡而出，一蓬紫色的光焰猛地罩住他整个身体，西海碧的五柄飞剑都击在那紫色光罩上，竟然没有一柄能够突破进去！    
    　　凌峰大喜，原来那正是自己身上的紫焰血罡！上次在昆仑山被青叶三眼妖蛇破坏了之后，它就一直潜伏在自己的身体中，慢慢的自己进行修补，现在终于恢复完好。忽然凌峰发现，这紫焰血罡竟然和以前有了很大的不同！    
    　　　　


第十三卷  第八章

    之前的紫焰血罡，样子只是飘浮在一侧肩膀的护肩模样，但是这一次出来的护罡，竟然变成了两个护肩，左右各一个！凌峰心下大讶，左边的仍旧和从前的没什么两样，但是右边却多出来了一个，多出来的那个色作赤红，上半截为半圆形，下部向外收拢，并且延伸出将近一米长的一节，在那护罡上也刻有一个兽类图案，赫然便是原本潜藏于凌峰身上的那只火凤凰！    
    　　“这是怎么回事？！怎么它自己竟然变成了护罡？！”凌峰有些莫名其妙，自己的紫焰血罡难道还有什么吸收的功能么？竟然把火凤凰也转化成了护罡，当真是古怪之极！    
    　　不过这时候已经容不得他多想，偷袭不成的西海碧已经转身逃走！凌峰大怒，这种趁火打劫、阴险恶毒的女人——而且还长得难看——简直就是死不足惜！凌峰心念一动，整个人瞬间飙了出去，那速度竟然达到比飞剑还要快上数倍，几乎是他刚想到要追，便已经赶到了西海碧的前面！    
    　　西海碧脸上露出惊骇欲绝的神色，但是凌峰这次不会再给她机会，早已经放出来的影剑带起一溜乌光，“唰”的一声便从西海碧的额头上穿过！一道血箭从她头上标出，原本护在她身边的五柄飞剑一下子失去支持，从空中翻腾着坠了下去。蓦地一声尖叫，一个小小的人影从西海碧头上的伤口中飞了出来，它的长相和西海碧本人一模一样，正是她的元婴！    
    　　那元婴惊惶失措的四下看看，慌不择路的向远处的天空飞了出去，唯恐后面的凌峰将它收走。凌峰目送它逃掉，并没有去追。其实只要他想追，那元婴根本就不可能逃掉，只不过凌峰不想赶尽杀绝而已。西海碧的尸体软绵绵的从空中摔了下去，“扑通”一声砸进了树丛中。    
    　　凌峰沉默了一会儿，心下略有些不忍，甩了甩头将这些念头驱出脑海。凌峰想起刚才追逐西海碧时候的情景，忽然发现自己在短距离内的移动速度竟然快的不可思议，刚刚就是脑中念头刚一出现，身体便立刻飞了出去。细心体会了一下身体中的状态，凌峰这才发现原来都是自己那变化后的紫焰血罡的作用！也就是说只要以后自己释放出自己的紫焰血罡，便可以用超高的速度飞行！    
    　　“奶奶的，打不过那我逃还不行吗？”凌峰心中高兴，毕竟这样以后便算是多了一项保命的手段。忽然下面的树林中传来了一声轻微的呻吟，凌峰这才想起来下面还有一个司厄狼在，赶紧落了下去。    
    　　司厄狼背靠着一棵大树，腹部竟然还插着那柄匕首，只不过整个匕首上都泛着妖异的红光，而司厄狼则完全没了声息。凌峰一愣，赶紧伸手探了探司厄狼的脉搏，发现他竟然已经死了！凌峰心中大讶，不明白司厄狼怎么会这么轻易就死掉，毕竟他现在受的伤根本算不上致命伤。忽然凌峰注意到了那柄奇怪的匕首，心中一动，小心的将那匕首取了出来。    
    　　匕首通体散发着血红色光芒，似乎吸饱了鲜血，非常骇人。凌峰试着用灵力探测一下匕首的内部，发现里面果然有一个古怪的阵法，同时还贮存着大量的血液！看来司厄狼的死因，就是这把吸血匕首。    
    　　凌峰呆立半晌，只能苦笑无语。本来他拦住西海碧，并不是想救司厄狼，而是想亲手杀掉他，但是没想到西海碧竟然偷偷出手，用这匕首取了司厄狼的性命，这究竟算不算自己实践了誓言？……    
    　　人死如灯灭，当凌峰发现司厄狼已经死去的时候，心中甚至有一种非常强烈的失落感，一时间竟然有些茫然。司厄狼死了，西海碧也死了，自己和他们两个之间的恩怨也从此一笔勾销……凌峰忽然发现，他已经强烈厌倦了这种仇杀的生活，现在只想找一个山清水秀的地方，静静地生活上一段时间。    
    　　小明、蒂儿、若茶、瑶儿……想到这些女孩，凌峰沉闷的心情稍微变好了一点，他现在最希望的就是四大洲重新恢复以前的和平，不再和改造人发生战争。    
    　　“唉，不要想太多，还是先处理一下现在的烦恼吧。”凌峰收拾了一下心情，之后便将司厄狼和西海碧的尸体挖坑掩埋了下去，顺便将他们身上的遗物都捡到了自己身上。其中司厄狼有两柄飞剑、西海碧有五柄飞剑，外加那柄吸血匕首。这些东西虽然不错，但是凌峰并不想用，因为他现在身上的那些法宝已经足够用，再多就只能分散精力，反而对于提高自己的实力没有一点作用。    
    　　搬动司厄狼尸体的时候，凌峰没发现他的元婴，估计是早已经悄悄地逃掉。    
    　　做好这一切后，凌峰便寻路准备回金光阁，他现在在外面已经耽搁了太多天，该是回去的时候了。不过想想这几天的经历，凌峰心中也不禁好笑，谁能想到一个简简单单的送信任务，竟然能牵扯出这么多事情来？好在自己还没因此而送命，否则那就有些太不值得。    
    　　谨慎小心的飞行了三天之后，凌峰终于回到了须弥山金光阁。此时的须弥山一片惨淡之气，隔着好远便能感觉到。虽然仍旧有人在天空中巡逻，但是巡查的力度明显减弱了不少，甚至当凌峰飞过的时候都没人上前查问。凌峰心中有着不好的预感，当看到金光阁的时候，这种感觉更加强烈。    
    　　金光阁内四处活动的弟子寥寥，而且大多数人脸上都是一副魂不守舍的模样。凌峰不知道究竟发生了什么事情，心中着急的很。忽然他发现前面出现了一个熟人，忙一个箭步冲上去拉住了那人！    
    　　“五飞！”    
    　　那人正是先前和凌峰分开逃走的张五飞！听到凌峰的声音，张五飞先是愣了一下，随即大叫一声，连连倒退几步，脸色苍白的望着凌峰，身体作着随时准备逃走的姿势。凌峰被他的叫声吓得浑身一颤，不由怒道：“没事鬼叫什么？想吓死我啊？！”    
    　　张五飞手指凌峰，浑身发抖，喃喃道：“凌师兄，你死就死了，干吗还回来找我？当时我们分开，那些改造人追的是你，这个和我没有关系……生死各由天命，这算不得我的过错吧？何况我还给你烧过纸钱……”    
    　　凌峰听他越说越不像话，闪身过去重重敲了一下张五飞的额头。张五飞“哎哟”一声，虽然头上很痛，不过他眼中却露出了喜色，迟疑道：“凌师兄……你、你没有死？”    
    　　凌峰又狠狠地敲了他两下，直打得张五飞不住告饶，这才怏怏道：“竟然敢诅咒我已经死了？混蛋，我还活得好好的呢！真是胡说八道！”    
    　　张五飞揉揉额头，一连崇敬的神色道：“凌师兄你真是本领高强，连那几个那么厉害的改造人追你，你都能顺利地逃出来，害我以为你……嘿嘿！”说着说着忽然神色一变，哀叫道：“惨了！我还跟师叔说你死定了，这下要完蛋！”    
    　　凌峰嘿嘿笑道：“活该，你自己胡说八道，就自己想办法解决吧，我可管不了你！”    
    　　“对了凌师兄，那天你到底是怎么逃掉的啊？当时我只顾着低头猛飞，等我停下来的时候，你们都已经丝毫不见踪影，他们有没有对你动手？”    
    　　凌峰不想解释太多，便胡编道：“当然有，他们把我打成了重伤，后来我装死这才躲过一劫！这些天一直在疗伤，所以直到这时候才回来。”    
    　　张五飞听得乍舌不已，对凌峰的佩服更是有如滔滔江水连绵不绝。    
    　　凌峰看了看四周的环境，低声问道：“发生了什么事情？我看大家似乎都无精打采的样子。”    
    　　张五飞苦笑一下，也小声道：“你不知道，前些天我们四大洲上好多门派联合了一下，对血红海的改造人基地猛攻了一次！”    
    　　凌峰心中吃了一惊，道：“真的攻击了？！那结果怎样？”    
    　　张五飞摆摆手，叹道：“你看这里人的精神状态就应该知道了。那天我们修真者最后是大败而归，去攻击的有将近十七八万的修真者，回来的还不到一半。”    
    　　凌峰大惊：“怎么会这样？！”他对当时的大致情况虽然不清楚，不过至少知道所有的改造人高手都跑到了华岳的兽灵门去，那血红海的基地应该没有多少高手才对，怎么会竟然让修真者蒙受了如此大的损失？    
    　　张五飞低声道：“因为我也没去，所以这些都是听别人说的。据说最开始我们修真者这边是势如破竹，一路斩杀过去，那些改造人损失惨重，但是后来他们打开了那些空中要塞的防御装置，同时发动主炮！几十座要塞主炮同时发射……唉，那威力大大的超出了我们的想象，猝不及防下自然损失惨重。”    
    　　凌峰默然无语，那要塞主炮的威力他是亲眼见过，要是几十座要塞主炮同时发射，相信就算再多的修真者也是防御不住。    
    　　张五飞又道：“其实本来我们也不至于输得这么惨，不过主要是有两个方面做得不好，所以才会有这样的结果。”    
    　　“哦？”凌峰讶道：“哪两个方面？”    
    　　“一个是前期的准备。这次我们过去的人里面高手不是很多，主要是这计划来得实在是仓促，一时间根本没法聚集那些分散在四大洲上的高手。据说这个计划是兽灵门的少门主临时制订出来的东西，因为他父亲——兽灵门门主——的极力支持，所以才勉强通过，但是时间上已经有些迟了，我们最后能凑出十七八万的修真者已经算是尽了最大的努力！”    
    　　凌峰点点头，他知道这时间确实是仓促，估计是那个司厄狼急于表现自己，所以才会弄成这个样子。    
    　　“至于第二个方面，那就要怪兽灵门了。”    
    　　“为什么这么说？”凌峰这次真的有些惊讶，毕竟这次兽灵门全军覆没，就算没有功劳也有苦劳啊！    
    　　“兽灵门当时信誓旦旦的对其他门派拍胸脯说，他们一定能将所有的改造人高手拖在华岳，否则其他的门派也不会就这么跑去攻击改造人的老巢。但是让所有人没想到的是，就在修真者被要塞主炮攻击的时候，那些顶尖的改造人高手竟然也从华岳赶了回来！前后夹击下，一下便击散了我们修真者的联军……”说到这里，张五飞又是哀叹不已。    
    　　听到这个，凌峰也是心情沉重，他当时就在现场，所以发生的一切都看在了眼里，只不过造成这一切的兽灵门已经烟消云散，这些无法弥补的损失不知道该由谁来承担。    
    　　“唉，先不和你多说了，我要去见一下我师尊，报一下平安。”凌峰勉强笑了一下，张五飞明白的点了点头，道：“那我也去练功了，如果你要找我就到练功场。”    
    　　凌峰有些心情沉重，当他在丹房找到杨笛的时候，发现他也是无精打采的模样，甚至连眼睛中的神光也消失不见。当杨笛看见凌峰出现在自己面前的时候，先是一呆，继而狂喜，差点就要跳起来，兴奋的神色溢于言表！    
    　　“好徒儿！你、你平安回来了啊？！”拉着凌峰的手，杨笛说话都有些颤抖。    
    　　凌峰能感觉到杨笛的喜悦发自内心，心中不由也有些感动。“让师尊你担心了……”接着便将自己这几天的“故事”讲了一遍给杨笛听，和告诉张五飞的是同一个版本，最后顺便将魏岳给自己的那个白色玉棒交给杨笛。    
    　　杨笛有些愧疚道：“要不是我让你们去送信，那也就不会遇到这次的事情，说起来为师的也有一部分责任……嗯，接下来这段日子，你就先哪里也不要去了，留在派里好好的修炼一下吧。”    
    　　凌峰答应了一声，不过想起这一次的惨败，便试探着问道：“师尊，我听说这一次联合对抗改造人，我们修真者损失很大啊？”    
    　　杨笛长叹一声，道：“是啊，事先准备不足，中间又发生变故，要是不输就怪了……唉，就是不知道那些改造人是否会疯狂报复我们，现在所有的门派全都人心惶惶。不过到了这时候，我们已经都没了退路，就只能背水一战！”    
    　　说到这里，他眼神中又露出殷切的神色道：“所以你要加紧时间修炼啊，只有自己的功力提高，才能在这次的大战中保住性命！我对你的潜力是非常有信心的，在我们整个金光阁中，我预计你将会有很大的提高，所以现在就去努力修炼吧！”    
    　　看凌峰不住的点头，杨笛取出一个小小的玉瓶，从里面倒出一颗赤红色的丹丸出来，小心翼翼的递给凌峰道：“这个是一种能将修真者的潜力释放出来的灵药，是为师拜托大雷音寺的药剂宗师，用我从异界中采集的上千种奇花异草炼制而成，珍贵无比，一共就这么一颗。我很看好你，希望你能吃了这个之后，再次提升自己的层次！”    
    　　凌峰吓了一跳，赶紧连连摆手道：“师尊，这个……这么宝贵的灵药，我怎么能要……”    
    　　杨笛一瞪眼，道：“我说的话你只要听从就好，哪里容得你推三阻四？！赶快拿了去，在练功的时候吃了它。记得要抓紧时间修炼，过一阵我们四大洲上的修真者恐怕还会有一次大的行动，希望那时候你也能派上用场！”说到这里，他又笑道：“更何况，上次在你们走的时候我不是说过么，如果你们送信回来我会给你们奖励，这东西就算是你的奖励好了！”    
    　　凌峰点点头，将那丹丸接了过来，然后告辞出去，寻了一间静室便开始准备闭关修炼，不过他还是准备回到山河社稷图中修炼。    
    　　再次回到山河社稷图中，感受着里面轻灵的气息，凌峰有一种浑身轻松的感觉。忽然远处传来一声欢呼，接着玥魂的声音传了过来：“哎呀，主人，您终于回来了，怎么这么久都没见到您啊？”    
    　　凌峰闻言转过头去，但是却不由得吓了一跳——此时出现在他眼前的，竟然是一个八九岁的小男孩！这小男孩矮矮胖胖，眼睛又圆又大，皮肤粉雕玉琢，看上去简直可爱至极！凌峰忽然发现在小男孩的屁股后面，竟然还拖着一条长长的银色狐狸尾巴，毛茸茸的非常好笑！    
    　　“你……你是玥魂？！”凌峰吃惊道。    
    　　“是啊~！”小男孩得意的点点头，蹦蹦跳跳的来到凌峰面前，转了几个圈，笑道：“怎么样？这是我在这里无聊的时候，经过修炼转化出来的身体，虽然还不太完美，但是至少可以脱离小狐狸的形象啦！”    
    　　凌峰用手掐了掐玥魂那肉嘟嘟的脸蛋，赞道：“你还真是厉害啊，这么短的时间竟然就能达到这样的程度，真是让人意想不到。”    
    　　“嘿嘿，我很想能光明正大的在外面行走嘛，没有一个合适的身体怎么行？”    
    　　“啊，不跟你多废话了，这次我进来是为了要修炼的，时间紧张，要想聊天就等我空闲的时候吧！”    
    　　“好啊。”玥魂不敢打搅凌峰，于是也跑到一边修炼。    
    　　凌峰取出血魔送给自己的三颗用修真者的元婴炼制的灵药，又拿出来杨笛给的那颗灵药，小心翼翼的一颗颗吃了下去。他每吃一颗灵药便运功将药力化开，同时尽力吸纳其中的灵力。整个过程相当缓慢，当这四颗灵药全部被他吸收完毕的时候，他在山河社稷图中已经度过了十二个月的时间！    
    　　凌峰整个心神都笼罩在一种难言的平静之中，仿佛整个天地都是空白一片，在无尽的虚空中就只有自己的一点神识存在，缥缥缈缈，难以言喻。忽然虚空中出现三道绚丽无比的光束，那三道光束绞缠在一起，如游龙般飞舞盘旋，最后围绕着凌峰的神识旋转不已。一股异香传来，凌峰恍若置身仙境一般，无数的奇景妙境纷至沓来，一时间让人如梦如幻！    
    　　忽然间整个虚空中传来阵阵的曼妙乐音，无数的彩色光点如雪花般缓缓生成，轻灵的萦绕在凌峰神识周围，接着又仿佛有无数的天女盈盈而舞，对着凌峰抛洒着片片花瓣。    
    　　蓦地那三道光束一下子停顿下来，从中显露出三朵海碗大小的奇异花朵来，三朵奇花缓缓地在凌峰头顶上旋转了一会儿，然后便慢慢的消失不见！    
    　　三花聚顶！    
    　　凌峰心中涌起一阵狂喜，他知道自己竟然一下就突破了目前的合体期，达到了最后的渡劫期！修真者修炼到不同层次后，会有一些标志性的状态出现，“三花聚顶”、“五气朝元”就是其中的两种。五气朝元是达到元婴期后的状态，而三花聚顶则就是渡劫期的标志！    
    　　凌峰慢慢的睁开眼睛，双目中的神光一闪即逝，他已经真正达到了“炼虚合道”的修炼至境，体内的灵力如同大海般磅礴绵厚，无有止境！转眼之间，凌峰就已经一跃而成为了修真者中的顶尖高手！    
    　　凌峰缓缓地站起身来，他有一种仿佛和整个天地合为一体的奇妙和谐感，举手投足间好像都能随时带动天地元气，那种随心所欲的感觉简直让他心醉不已！    
    　　远处的玥魂发现凌峰终于醒了过来，赶紧奔上前，喜道：“主人！您终于修炼完了吗？这次您可耗费了相当长的时间啊！”    
    　　凌峰笑吟吟的望了一眼玥魂，发现他的尾巴已经看不到，看来这段时间玥魂也有不少进步。“我在这里究竟修炼了多少时间？”    
    　　“足足有一年啊！嗯，外面的时间差不多就只是一个月而已，还不算太多。”    
    　　“原来已经这么久了，”凌峰喃喃道，“看来我该出去，让金光阁的师兄师弟看看我真正的实力吧！”    
    　　“等一下，在您出去之前，先看看这个吧。”说着玥魂取出了一卷竹简和一颗珠子，这两样正是凌峰之前放在这里让玥魂辨识的东西。    
    　　　　


第十三卷  第九章

    “这两个都是什么？”凌峰有些好奇。    
    　　“竹简中是一些非常古怪的诀法，它用了一种万年前才有的特殊加密方法，估计现在的修真者都看不懂。我已经把它翻译成了你能看懂的诀法，你看一下吧。”    
    　　凌峰接过竹简，有些奇怪，问道：“怎么这么神秘？里面究竟是什么东西？”    
    　　玥魂迟疑道：“这个我也不清楚，不过可以看出来那是一种相当强大而可怕的召唤诀法，问题是召唤的究竟是什么东西我根本就搞不清楚。同时在后面还有一种诀法，那似乎是控制什么阵法的，不过也是相当庞大，大到了吓人的地步！这两样诀法要是发动起来，恐怕会将你身上的所有灵力耗费的一干二净，剩不下一点！”    
    　　凌峰吃了一惊，他现在已经是渡劫期的修真者，而且奇遇不断，体内早已经积累了甚至比隐仙者还多数倍的灵力，现在玥魂居然说这些刚好够发动那两个诀法，这简直让凌峰无法想象！    
    　　“天哪！这是我从南赤火那里偷来的东西，不知道他是否掌握了里面的东西……”凌峰虽然心中吃惊，不过还是很快将这两段诀法牢牢记住。    
    　　“他应该不会，”玥魂想了想道：“那里面的加密方法很特殊，就算是在万年前，知道的人也寥寥无几，人仙大战后就更是失传，我估计那个南赤火应该一直也没解开里面的东西才对。”    
    　　“那这颗珠子又是什么？”凌峰取过那颗橙色的珠子，上面还有淡淡的花纹不住流动，能感觉到里面蕴含有强大的灵力。    
    　　“这个是那青叶三眼妖蛇的元神，里面蕴含了它将近两千年的功力，是一个大补的极品啊！哎？对了！你可以用这个来发动刚才的那两个诀法，这样还不用耗费你自身的灵力，同时也不怕有什么比较难以预料的后果！”    
    　　“太好了，那我就收起来。”凌峰将那珠子放进自己的介子空间，忽然想起来先前那血魔还曾经给过自己一卷竹简，便取出来查看。看了看其中的内容，凌峰忽然惊呼出声，因为那里面的大部分内容竟然和自己学过的四字印咒完全一样！凌峰仔细看了一下，这才发现自己从巫闲那里学到的并不完整，有一些关键的地方都在这个竹简中！将其中的内容记牢之后，凌峰能感觉到这咒法的威力足足能够提升数倍之多！    
    　　“真是好东西，可惜不能在这里试验一下……”凌峰心中带着小小的遗憾，从山河社稷图中飞了出来。    
    　　当凌峰从静室中出来的时候，不由得吓了一大跳！金光阁竟然变了一个样子，好多地方的建筑甚至都变成了一堆堆的瓦砾，到处都是巨大的深坑，原本山体处生长的树木等都只剩下焦黑的木桩，似乎是经历了一场恶战！好在自己的静室位于金光阁偏僻的角落，而且墙壁粗厚，这才没有受到损伤！    
    　　“天哪！这到底是怎么回事？！”凌峰有些发懵，眼前的情景让他想起了菩萨顶的清心斋。    
    　　“咦？！凌师兄你出来啦？”忽然远处一个人跑了过来，正是张五飞。    
    　　“五飞？你怎么在这里？”    
    　　“唉，在忙着挖掘啊！凌师兄，你不知道啊，在你闭关的这一个月中，改造人开着巨大的空中要塞，到处疯狂的攻击我们修真者的门派驻地，据说是为了报仇——之前我们不是去偷袭了一次他们的基地么——结果就连我们金光阁都不能幸免！好在我们在后期组织起了大量的高手，这才勉强挡住他们的攻击，不过……我们金光阁已经就变成了这个样子！”说到这里，张五飞无奈的摊了一下手，指了指周围的惨状。    
    　　“太可恶了！那我们这边的联军有没有什么对策？也不能总是放任那些家伙这样下去啊，否则我们肯定会被他们逐个击破！”    
    　　“是啊，其实有一些小门派已经都完全覆没，我们金光阁这还算是好的！至于说解决的办法，据说已经有了对策，很快便要实施。凌师兄你出来的正是时候，因为过两天我们大概会所有人都要汇集在三山中的灵山上，暂时要放弃这里了！”    
    　　“不是吧？一个月里就发生了这么多的变故？！”凌峰心中郁闷，他没想到那些改造人的攻击势头竟然这样猛烈，简直让人有种措手不及的感觉。    
    　　“算了，我先去见一下我师尊，看看有没有什么需要我去做的。”凌峰想起自己的那些朋友——杨帅、楚云飞、罗碧衡……等等，不知道他们在改造人的这次攻击中有没有什么危险。“对了，说不定这次集合也还能看到他们呢，就不知道他们有多少提高！”    
    　　告别了张五飞后，凌峰来到了“金光照剑阁”，这座阁楼也被轰掉了一角，不过对里面倒是没什么影响。忽然凌峰看到一个人正匆匆的低头向外走，那人竟然就是许久不见的白翎子！    
    　　“白师兄！”凌峰大喜，向着白翎子大喊了一声。    
    　　白翎子听到有人叫他，不由诧异的抬起头，看到竟然是凌峰，先是一呆，继而大喜道：“凌师弟！怎么是你？”    
    　　凌峰心中高兴，跑到白翎子身边，笑道：“白师兄，我已经来金光阁有一段时间了，不过除了修炼就是出任务，一直也没能见到你！”凌峰发现白翎子的相貌和几年前没有什么变化，仍旧是那么年轻英俊，不过他的眼神更加犀利，显然功力远比当年要深厚！    
    　　“咦？！”白翎子上下打量了凌峰两眼后，忽然惊讶的低呼一声，有些疑惑道：“……不可能啊，你怎么……我为什么看不出你现在的层次？难道你已经超过合体期了吗？！”    
    　　“是啊，”凌峰不想瞒他，于是笑道：“我有过几次奇遇，又得蒙师尊赐了一颗灵药，这才连连跳过了几个层次，达到现在的水平！”    
    　　“天哪！你简直太可怕了！”白翎子满脸的震惊，喃喃道：“算了，我还是不要再多问的好，不然我所有的信心都被你打击光了……”    
    　　看白翎子那样子，凌峰心中好笑，不知道假如说出自己甚至还拥有山河社稷图、黄泉炮和三千世界这几样究极法宝的时候，那他的脸色将会是什么样？也许会蹲在墙角，用手指在地上画圈圈吧？    
    　　“来，我带你去见师尊，他现在应该差不多有空闲。”    
    　　“怎么？难道你们都很忙吗？”    
    　　“是啊……”白翎子长叹一声，“最近的修真者伤亡太大，在改造人的那种势如破竹的攻击下好多修真者都变成了缺胳膊少腿的人，所以一些门派里的高手都在忙着治疗其他弟子的伤势，甚至有其他的门派弟子也被送到我们这里来治疗，你说我们究竟忙不忙？”    
    　　“感觉情况有些不乐观啊~！”凌峰想到改造人那威力绝伦的主炮，一般的弟子确实很难以抵御。    
    　　整个金光照剑阁内已经没有了往日的肃穆和宁静，里面一字排开好多修真者，都躺在地上，每个人身上都使严重至极的伤势，一旁几个金光阁长老在忙碌救治，旁边甚至还放着一个鼎炉，直接就在这里炼制丹药。    
    　　白翎子带着凌峰来到里面的一间静室内，杨笛正在里面打坐休息，看他的样子似乎非常劳累。杨笛听到有人进来，慢慢的睁开眼睛，当他看到凌峰的时候，一瞬间呈现出一种呆滞的状态，整个人化成了一块雪白的石头！    
    　　“你……你……你……”好半天杨笛才反应过来，不过嘴里却只知道说一个“你”字。他已经看出来了凌峰现在的层次——那已经和他自己同样是渡劫期，这仅仅只是一个月而已，凌峰就从出窍期跨越化形和合体两个层次，直接进入到了渡劫期，不要说四大洲，就连整个修真界都从来没有发生过这样的事情！    
    　　凌峰对着杨笛笑笑，道：“师尊，你给我的那灵药实在是太好使了！再加上我以前曾经有过几次奇遇，这样累积下来，就一下子提高了这么多。”凌峰并不想解释太多，正好用杨笛给自己的那灵药来做借口。    
    　　杨笛从震惊的心情中逐渐平复下来，在反复确认了几遍之后只得承认：凌峰是一个百年难遇、千年难遇的绝顶天才，潜力无限，这才能在那灵药的作用下猛然提升到这个层次。不然，不然叫他怎么解释？！    
    　　不过杨笛很快便想到了一些问题，眉头微微皱了起来：“小凌啊，你修炼层次提高的快固然值得欣喜，但是实际上这并不是什么好事。”    
    　　凌峰一愣，问道：“为什么？”    
    　　“修炼的太快，这就意味着你根基不牢，要知道思想和功法这二者缺一不可，修真者漫长的修炼过程有很大一部分是修心的过程，你现在错过了这一阶段，以后你的心魔会比一般人要强大得多，这样到你最后飞升的时候，恐怕来的天劫你根本承受不住啊！”    
    　　凌峰吃了一惊，他自己也觉得自己修炼的有些太过简单，许多修真者必须注意的事情，到他这里几乎都忽略不计，太过顺利未必是什么好事，赶紧问道：“那我应该怎么办？！”    
    　　“这个……我也没有什么好办法，你只能先不要继续提高功力，保持在现在这个状态几年之后看看，也许找个山清水秀的地方隐居是个不错的主意……”杨笛有些无奈道，“你的这个情况很特殊，在修真界中根本就从来没有过这样的例子。”    
    　　“隐居？”凌峰苦笑，“现在正和改造人打得火热，我怎么可能去隐居？”    
    　　“是啊，”杨笛也苦笑不已，“看来你只能先小心注意一些，等这次和改造人之间的战争结束后，再找地方隐居吧！”    
    　　之后杨笛又询问了一下凌峰是否有什么修炼上的困难，叮嘱凌峰如果发现有什么不适一定要来找他，然后便要他也帮忙治疗那些伤者。凌峰身体中灵力雄厚至极，做起这样的事情来轻而易举。其他金光阁的长老和弟子都在奇怪，自己的门派中什么时候竟然悄无声息的冒出了这么一个年轻的高手来？    
    　　转眼之间就过去了三天的时间，这些天中陆续有伤者被送到金光阁，同时金光阁的人员、物资也不断的向外转移。    
    　　到第三天的时候，白翎子找到了凌峰：“该我们这最后一批人离开金光阁了，现在大部分的人都已经聚集到了三山之中的灵山上，我们也抓紧时间过去吧。”    
    　　凌峰跟着白翎子来到了金光阁的传送阵，那几块构成阵式的大石上明显有烧灼的痕迹，显然这里也曾经受到过攻击。跨进传送阵，眼前的光芒一闪，凌峰瞬间便来到了灵山！    
    　　这灵山和三山五岳的其他神山竟然完全不同，整个山体的下部完全是一块巨大无比的冰块，而山顶上更是白雪皑皑，只有在中间部位才能勉强看到一点绿色。在整个灵山的上空，笼罩着一片厚厚的白色云层，鹅毛般的雪花一直持续不断的从半空中落下，在漫天的雪花间不时地有道道五色光芒攒动，显得神秘莫测。    
    　　凌峰从传送阵中踏出，脚下立刻踩上了绵软的雪地，发出“沙沙”的声响。这里的空气清新而寒冷，放眼望去，到处都是白茫茫的一片。虽然天气寒冷，但是对于修真者来说却是无所谓，来到这里的大部分修真者仍旧穿的是单薄衣服。    
    　　凌峰四下看看，各个门派的修真者都是按照门派聚拢在一起，正派邪派都有，彼此之间有一点点的敌视意味，不过倒也没人敢惹事。一眼望去，到处都是修真者，一群群、一帮帮，大家都比较安静，没有什么人故意吵闹喧哗。有些勤奋的修真者甚者还坐在地上练功不已，毕竟自己的实力强上一分，就能多一分保命的机会。    
    　　差不多整个四大洲修真界中所有的修真者都来到了这灵山，粗略一数只怕有十数万之多，这也算是非常罕见的超大型聚会，毕竟平时根本就不可能有这么多修真者聚集在一起，甚至就连历次冲山的时候也没有说能够聚集起来这么多的修真者。    
    　　越来越多的修真者通过不同的传送阵来到了灵山，天空中无数修真者飞过时闪烁的飞剑光芒简直就如同密集的流星雨一般，让所有人为之目眩。凌峰想在人群中找一下杨帅、楚云飞和罗碧衡这三人，不过这么多人都密密麻麻的站在一起，根本也看不出来谁是谁。    
    　　“找谁呢？”白翎子走过来问道。    
    　　“哦，几个朋友。”    
    　　“人都是聚在了一起，不好找吧？要是没有什么急事的话就先不要找了，跟我过来一下。”    
    　　“好。”    
    　　跟着白翎子离开金光阁的队伍，向山上飞去，只见半空中停着大概六七个人，包括金光阁掌门玄眉和杨笛在内，这些人都是金光阁中顶尖的高手。当他们看到凌峰时，几乎都快震惊的下巴掉到了地上，虽然他们也听说过门派内有凌峰这么一个奇才，但是没想到竟然能在这么短的时间内就达到这么高的层次——看到真人的震撼和听传闻的感觉完全不同！    
    　　好半天这些人才都清醒过来，杨笛咳嗽了一声，道：“这次我们主要是几个较大的门派先碰头一下，处理一下重要的事情，然后再和其他人讨论联合的事宜。”    
    　　玄眉收回投注在凌峰身上的目光，点头道：“不错，至于说其他的小门派、蓬莱仙岳的修真者和一些隐仙者，等我们内部的事情完结之后再去接触他们，暂时先是我们这些十大门派之间处理一些东西。”    
    　　凌峰心道：“兽灵门已经没了，现在就只剩九大门派……”    
    　　玄眉带头，率着几人向灵山的山顶飞去。越向上飞，空气越是寒冷，到最后简直能到了滴水成冰的地步。四周除了白雪就是冰块，有很多的树木、岩石都是包裹在巨大无比的冰块中，看上去晶莹剔透，非常漂亮。不过在雪地中还有很多大大小小的雪兽，有些样子很像地球上的白熊，它们成群结队的在一起游荡，时不时地用爪子从雪地下挖出点什么东西吃掉。    
    　　穿过几座山峰，蓦地一片金碧辉煌的建筑出现在几个人面前！那一片屋宇建筑在一座山峰之顶，殿堂起伏，数目众多。所有的亭台楼榭上都释放出淡淡的金光，所有的屋宇建在一起，放出的金光就都连成了一片，看起来金灿灿非常漂亮！在那些屋宇的后面还有数十座高高的宝塔，能看到在宝塔的顶端有一圈圈的金光放射出来，让人心生膜拜之意。    
    　　正前方处一座巨大的山门，由纯白色的玉石建成，高十几米，在最上方有一个淡黄色的木质牌匾，上面刻着几个金字——“大雷音寺”！    
    　　“好漂亮！”凌峰忍不住小声赞道。    
    　　白翎子看了他一眼，笑道：“里面更漂亮！”    
    　　此时在大门处有近百个佛门修真者迎在那里，他们的打扮都和地球上的和尚差不多，光头、袈裟、念珠、单手或双手合十，其中有几个力量深不可测，让凌峰不禁暗暗佩服：“果真不愧是排名第一的大派！”    
    　　其中一个看上去年纪四十岁上下的中年和尚迎上前来，对玄眉笑道：“金光阁掌门来的还真是早啊！”    
    　　玄眉也笑道：“没想到竟然是大雷音寺掌门空悲大师亲自在这里迎接，真让我们几个受宠若惊。”    
    　　空悲道：“来的都是十大门派中的掌门和高手，我怎么敢不亲自迎接？”    
    　　两个老家伙又互相吹捧了几句，这才算完事，空悲派了几个弟子带着玄眉等人进去。当凌峰走过空悲身边的时候，空悲诧异的看了凌峰一眼，各门各派的渡劫期超级高手他都心里有数，而这个凌峰他却一点也认识，就好像凭空冒出来的一样！并且在凌峰身上他还感觉到了一股熟悉的佛门功法味道，让空悲实在不得其解。    
    　　当凌峰穿过那山门的时候，眼前的景物竟然豁然变化！整个宗派内竟然花团锦簇、绿意盎然，天空中飞着蝴蝶，地上长着柔软的绿草，高大的树木和低矮的灌木错落的生长在一起，完全是一幅春天的景致，只不过这些东西从外面是一点都看不到的。    
    　　凌峰这时候才明白刚才白翎子所说的“里面更漂亮”这句话的意思，原来整个大雷音寺都笼罩在一个防御阵法之内，而且这阵法竟然还有保温的作用，在这个冰雪的灵山中创造出了一块仙境般的驻地。    
    　　那几个佛门弟子将玄眉等人带到了一间大殿中，大殿两侧都是木椅，正中则供奉着几尊佛像，四周燃着檀香，空气中弥漫着一种脱俗的静谧。    
    　　玄眉等人坐下等候，不多时其他的各个门派也都陆续的有人进来，云中阁、净花水月宫、大日金钢宗、天心谷、真武宗、红花亭和德心庄，除了兽灵门无人能来之外，其他的几个门派都已经来到了这里。    
    　　真武宗来的是掌门齐肃龙和齐元化，当他们看到凌峰的时候不由得齐齐一愣，这让凌峰相当的尴尬，不过转念想想，自己一直也没有答应齐元化加入真武宗，那现在的情况也算不得自己欺骗他们。    
    　　其实齐肃龙和齐元化两人更是尴尬，他们先前从血红海回到真武宗，从齐瑶儿的口中得知凌峰回来过一趟，并且取得了毒蛟内丹治好了齐瑶儿的毒伤，但是随后却被他们带回来的隐仙者南赤火所抓走，这让他们后悔不迭！    
    　　南赤火有心要避开其他人，那他们就根本不可能找到。一想到凌峰被一个隐仙者抓走，不管这个隐仙者目的为何——估计肯定不是什么好事——齐肃龙的心中总是有一种愧疚之意，当他现在发现凌峰好端端的出现在这里的时候，心中只有一种如释重负的感觉，其他的则都可以不用计较。    
    　　　　


第十三卷  第十章

    齐肃龙和齐元化两人冲着凌峰微微点了一下头，表示打招呼，凌峰见他们脸上没有责怪自己的意思，心下略安，也微微冲他们点了一下头——他可不知道当时抓自己的那个南赤火就是被这两个家伙带回昆仑的，否则这头也不必点了。    
    　　除了真武宗外，红花亭来的也是熟人——掌门百里文。当百里文看到凌峰的时候，不由愣了一下，他觉得凌峰非常眼熟，很像是之前曾经到过红花亭的那个“大印慧咒门”弟子，但是实际上头发的颜色、肤色等等，都完全不同，所以有点不敢确定。并且，他能感觉到这个凌峰身上的功力非常高，而当时在红花亭碰到的那个凌峰功力仅仅只有元婴期，所以二者更不可能是同一个人。    
    　　凌峰发现了百里文正偷偷打量自己，不过他装作什么也没看见，反正当时在红花亭的时候自己还戴着怒杀神的面具，而且还从来没告诉过其他人自己的名字，想来那百里文也不敢确定就是自己。    
    　　其他几大门派来的也都是掌门一级的人物，云中阁来的是一个中年的白面书生，净花水月宫是两个宫装贵妇，大日金钢宗来的是一个瘦小的秃头老者，天心谷来的是一对中年夫妇，德心庄来的是三个身背宝剑的道士。    
    　　空悲见所有人都已经来全，便站在上首道：“这次找大家来，是想跟诸位商议一下以后如何对付改造人的对策，最近改造人的活动日益猖獗，恐怕除了灵山外，所有的神山上修真门派都遭到了改造人的攻击吧？”    
    　　所有人纷纷点头，百里文愤愤道：“我们红花亭的损失相当大，不但门派驻地被毁，而且相当多的重要设施都被破坏，人员伤亡也很大，他们太嚣张了！”    
    　　天心谷的那一对中年夫妇道：“我们天心谷的防御禁制在他们主炮的轰击下，只是坚持了不到半个时辰就破掉，实在让人很难抵挡。”    
    　　大日金刚宗的瘦小秃头老者慢慢道：“他们不止是要塞的主炮厉害，那些神将级别的改造人也非常可怕，每一个几乎都相当于我们修真者中的渡劫期，虽然他们身上穿着的生化铠甲有时间的限制，但是在那短短的时间内几乎是无所匹敌，我门下弟子许多法宝飞剑都被他们给毁掉！”    
    　　这几人一开头，其余的都纷纷说起自己门派里的凄惨景象，整个大殿里仿佛变成了一个诉苦大会，大家越说越惨，到最后就差没声泪俱下！    
    　　空悲见大家实在有些不象话，便咳嗽了一声，提醒在座的诸位注意一下形象，醒悟过来的众人你看看我，我看看你，不由得都有些脸红——大家都是一派掌门，却在这里象一个告状的苦主一样，实在是大失脸面！    
    　　凌峰心中好笑，这些人平日里都是高高在上的一派掌门，没想到受到一点点挫折，立刻就都原形毕露，实在是丢脸。    
    　　空悲见气氛有些尴尬，只好主动打开话题道：“这个，我知道各位的门派损失很大，但是现在改造人仍旧在持续不断的对我们修真者发动攻击，假如没有什么一劳永逸的解决办法，那我们将会继续损失下去——直到我们所有的修真者都死伤殆尽！”    
    　　下面的几个掌门都面面相觑，半晌后玄眉才闷声道：“对付他们的方法，无非就是联合所有的修真者，无论正派邪派，大家齐心协力，说不定才能战胜那些家伙。”    
    　　齐肃龙皱眉道：“我们现在不是一直在进行联合吗？不过效果实在是有限，毕竟不是同一个门派的人，无论配合、指挥、行动意图等等，都是千差万别，我们联合的队伍有时候会变成一盘散沙，甚至还不如单个门派来的有效率。”    
    　　“是啊，”云中阁的那个白面书生道：“在和一些蓬莱仙岳上的修真者配合的时候，我总担心他们会在背后捅我们一刀，同时他们身上的那些阴冷气息对我们正派人的影响也不小。”    
    　　空悲摇摇头，苦笑道：“那恐怕他们也在担心同样的事情，这样的联合……唉！”    
    　　德心庄的一个道士沉声道：“那我们究竟该如何对付那些改造人？需要我们改变当前的策略吗？”    
    　　听到这话，大殿中众人一时陷入沉寂。    
    　　忽然净花水月宫的一个宫装贵妇道：“其实，从改造人的攻击上我们可以看出一些规律，他们对付一些比较大的门派时，通常都是用要塞主炮攻击；对付一些小门派的时候，通常都是直接派出神将级别的超级高手……”    
    　　说到这里，稍微顿了一下，看其他人都凝神细听，她接着道：“所以我们主要应该从这两方面入手。首先我们要做的，仍旧是联合，但是不能再像以前那样一盘散沙那样联合，而是只动用少数的高手，那些普通弟子就不要让他们掺进来，不然容易伤亡不说，还常常成为拖累……”    
    　　其他几个掌门纷纷点头，对她的话深以为然——本来以为改造人数量众多，那修真者这边自然也要出动更多的人手，没想到改造人那边却只是出动一小部分，搞得修真者这边总是碍手碍脚，完全发挥不出人多的优势。    
    　　“其次要做的，就是想办法防御那些空中要塞，当然如果能直接破坏，那就是最好。这个我认为也是有办法做到，可以联络一些我们修真者中的隐仙者，然后让他们使用一些威力强大的究极法宝，或者寻找一些从前的大威力法宝，集中力量直接攻击那些空中要塞。”    
    　　听到她的这话，凌峰心中一跳：“我的黄泉炮算不算是她说的大威力法宝？这个，好象就是吧？而且还是最厉害的究极法宝之一……唉，看来我要找时间交出去了。对了，不知道我自己使用行不行？”    
    　　大殿中的众位掌门和身边的人小声地交流起来，不一会儿大家纷纷点头表示同意，空悲赞许的点头道：“净花水月宫宫主的建议非常不错，如果大家都没有什么意见，那我们以后就按照她的建议来做。不过在做之前，我们还要确定一些事情。”    
    　　看着下面众人疑惑的眼神，空悲道：“等下我们一起用我们灵山的镇山宝贝——佛光镜，来预测一下未来可能会发生的情况……”    
    　　听到这话，众位掌门一时间异常惊讶，不知道该说什么好。因为这佛光镜向来都是大雷音寺在掌管，从来不向外人展示，就算是同为十大门派，其他几个掌门也从来没见过这佛光镜。    
    　　忽然齐元化附在齐肃龙耳边悄悄说了些什么，齐肃龙咳嗽了一声，望着空悲道：“空悲大师，有件事我不知道当问不当问。”    
    　　空悲大度道：“齐掌门尽管发问无妨，现在当是同舟共济的时候，在下当知无不言。”    
    　　齐肃龙点点头，问道：“佛光镜可以预测未来的能力我们都听说过，不过这预测的准确程度究竟有多少？”    
    　　空悲听到原来是这个问题，不由微笑道：“佛光镜预测出来的，只是一幅幅不连续的画面而已，单单就画面的准确程度来说，那是百分百的准确！”    
    　　在座诸人还是第一次听说佛光镜的具体功能，不由露出了满脸的惊讶。    
    　　齐肃龙又问道：“那请空悲掌门告诉我们，当年佛光镜曾经预测说改造人的回归将会是五年到七年的时间，现在仅仅只是过了一年多的时间他们就已经提前回来，这是否说明，佛光镜的预测很不准确？如果不准备的话我们就不应该相信它吧？”    
    　　听到齐肃龙的这话，其他的那些掌门纷纷点头。他们心里也非常窝火，本来还以为能有足够的时间准备，没想到突然出现的改造人打乱了一切，这也是修真界在初期非常混乱的原因。    
    　　空悲的表情十分尴尬，脸色微红道：“这个……嗯，实际上，那消息……只是我本人根据佛光镜预测出来的图像，估算出来大概时间而已……”    
    　　“什么？！”所有的掌门都吃惊不已。    
    　　空悲老脸通红，低头道：“佛光镜的预测完全没错，但是我估算出来的时间……那个……差的是多了一点……”    
    　　听到这话，群情激愤：“岂只是差了一点？！简直差了好几点！这虚假消息害我们损失了多少？！”    
    　　被痛骂的空悲委屈的站在那里，低头拧自己的衣角，心中郁闷：“我也不想啊，按照正常速度，那些改造人绝对是五年到七年后才会回来，谁曾想到他们竟然会什么空间传送术……”    
    　　等好一会儿后大家都平静下来，空悲这才抬起头，怯生生道：“所以这次预测我才叫大家一起来看，免得我一个人得出的结论有什么错误。”    
    　　“早该这样！”众人不住的批评空悲的自私行为，并且给出了中肯的建议和意见：“以后有什么好东西，必须都要拿出来给我们所有人用！”    
    　　被剥削了一番的空悲，带着一行人离开大殿，穿越数道禁制，来到大雷音寺的后部。这里是一整片的塔林，数十座黑黝黝的铁塔都有近百米高，在塔的外表上雕刻着无数的图案，有诸佛、菩萨、金刚、飞天以及天龙八部众等等形象。并且在每层塔的外壁上，都雕刻有数尊精巧的佛像，或坐或卧，宝相庄严，让人望而生敬。    
    　　带领众人来到一块被九座佛塔环绕的空地上，空悲连捏数道灵诀，从他身上释放出九道光芒，照射到周围的那九座佛塔上，很快那九座佛塔放出柔和的黄色光芒，在半空中张开一层金色的光罩，将所有人笼罩在其中。    
    　　眼前的景物一花，众人发现他们已经被送到了一间巨大无比的宫殿中！这宫殿高近千米，穹顶是一种白色的半透明石体，放出淡淡的光芒来，照亮整个大厅。两侧每一边都排列着近百根巨大的柱子，气势恢宏，让人叹为观止。    
    　　在大殿深处的墙壁上，竟然镶嵌着一块巨大无比的圆形镜子，那正是空悲所说的灵山镇山宝贝——法宝佛光镜！    
    　　整块镜子直径近百米，镶边是用整块的黄金打造，上面不但雕刻有精美的花纹和图案，还镶嵌着无数大块的钻石、玛瑙、翡翠、绿松石、蓝水晶、红宝石和紫曜石等等。一道道如同电流般的黄白色光芒带着“嘶嘶”声响，不住地环绕着镜子的镶边流动。    
    　　在镜面上一片氤氲雾气，看上去就仿佛是一个异界时空般，什么东西也看不到。几个掌门站在这镜子下面，心中震撼不已，实在没有想到这佛光镜竟然是这样的一块法宝。凌峰也是心中激动，他一直想见识一下四大神山上的镇山宝贝，现在终于得偿所愿——其中昆仑上的太极石印已经见过，蓬莱仙岳的不死神魂和须弥山的瀚天钟则是亲身体验过，这样也算是见识过了这几样镇山宝贝。    
    　　空悲来到那佛光镜前面，转过身来对众人道：“佛光镜的使用有很多的限制，其中最主要的就是时间上，一般来说两次预测的时间要相距一年以上才行。这也就是说，我们用过了这一次，暂时就不能再预测第二次了，所以大家要仔细看上面出现的画面，千万不要错过什么重要的东西！”    
    　　看到大家都已经提高了注意力，空悲转过身去，对着佛光镜连连打出一串的灵诀，无数道金色的光芒从空悲身上射出，随即便形成了一个个的金色梵文字符飘舞在空悲身体周围，像是无数的蝴蝶般翩翩舞动。渐渐的字符越来越多，最后竟然形成了一个硕大的金色光球，一种让人心中暖洋洋的感觉笼罩在所有人心头。    
    　　空悲向着佛光镜一挥手，所有的金色字符都朝佛光镜飞去，瞬间便隐没进了镜面当中，“唰”的一声，整面佛光镜绽放出一圈金色的光芒，将整个大殿中都映得金光灿烂。    
    　　忽然佛光镜的镜面一闪，渐渐的开始有模糊不清的图案显现在上面。由于知道这是预测未来的情况，几乎所有的掌门都屏息凝气，唯恐漏掉一星半点的内容。    
    　　第一副图像显现出来，那竟然是须弥山的画面，从佛光镜中看，须弥山似乎处于一个很古怪的状态，整座须弥山似乎从内部迸射出一道道光芒，就好像是要崩裂的前兆一般！    
    　　第二幅图像显现的是昆仑山，和之前的须弥山相差不多，也是从内部放射出光芒来。接着灵山、蓬莱仙岳、武夷雸岳、华岳、天台岳、琅琊岳这三山五岳八座神山依次的在佛光镜上显现了一遍。    
    　　第九幅图像显现的正是巨大化的黄泉炮，黄泉炮的后部是一块巨大的水晶样结构，前边则是粗大的炮管。看到这个，凌峰心中一跳，悄悄看了看四周，发现并没有人注意自己。    
    　　第十幅图像显现的竟然是凌峰身上的那块白色晶牌！当这块晶牌的图像出现时，几乎所有人都低声惊呼了一声，似乎是非常震惊。    
    　　接下来的几幅图象开始模糊不清，勉强能看出来似乎是万佛峡和仙人林的那些巨大石像，接着又显现了一下蓬莱仙岳的内部，在那座首央山上出现了一个黑色的大洞，洞里面隐约可见一个金色的小壶，很像是电视中的阿拉伯神灯。    
    　　渐渐的所有图像都黯淡下去，就在所有人都以为这次的预测已经结束的时候，蓦地整个佛光镜又闪亮了一下，接着上面出现了最后一幅画面，在那画面上竟然出现了一个人的影像，那人赫然便是凌峰！    
    　　“噢！”所有人不由自主地惊呼出声，不止是他们，就连凌峰自己也是震惊不已，不明白这到底是怎么回事！在这幅画面渐渐的消隐去之后，整个佛光镜终于黯淡下去，恢复成了原来的那种氤氲画面。不过，刚才出现的那最后一副画面已经牢牢地映在了在场所有人的心中。    
    　　凌峰就算不用眼睛去看，也能感觉到有十数道目光落在自己身上，那些目光似乎恨不得将自己剖开来仔细研究一下，一时间凌峰有如芒刺在背，非常的难受，心中登时后悔这次跟来这里。不过现在说什么也是没用，只能忍住。    
    　　整个大殿中忽然陷入了一种安静中，没有一个人发出声音，甚至就连呼吸、心跳的声音也是微不可闻，大家都在思考这次的佛光镜预示，努力的想弄明白其中的含义。最后空悲实在受不了这种安静，干咳了一声道：“我们不如先回去吧，然后慢慢的讨论看到的东西。”    
    　　大家都默默地点头同意，从大殿中传送到塔林，然后重新回到先前会面的那间大殿。    
    　　等大家都坐下来后，空悲瞟了一眼凌峰，皱眉道：“对于前面几幅画面，你们怎么看？”    
    　　齐肃龙缓缓地摇了摇头，道：“我从那画面上看，感觉不像是什么好事，能不能……那是说我们的三山五岳八座神山会毁在改造人的攻击之下？”    
    　　“应该不会吧？旁边似乎没见到有改造人的要塞啊！”天心谷的那对中年夫妇反驳道。    
    　　“也许是在其他的方向？不然那些画面中神山上迸射出来的光芒怎么解释？”    
    　　“就算是有要塞，而且还是在其他方向，那八幅图中总会有一个露出来吧？既然都没有，那就说明不是改造人的作用……”    
    　　“不是改造人，难道还是我们修真者么？我们难道还会去毁掉神山？”    
    　　“那只不过是一些光芒而已，并不一定代表毁掉神山……”    
    　　几个人意见不同，大家各执己见，说着说着就有要吵起来的迹象。    
    　　“这个，既然这些画面研究不清，那我们先放一下好了，”空悲实在是有些头痛，本来以为人多些可以集思广益，没想到反倒让事情复杂化。“我们先继续分析其他的图片，如何？”    
    　　云中阁的那个中年书生道：“第九、第十两幅图很简单，我想这个大家的意见都能统一，那两个东西很明显就是我们修真界的两件究极法宝——黄泉炮和三千世界，我看这个预测的意思就是指我们将会用这两件究极法宝去攻击改造人，而且这个也刚好符合刚才净花水月宫宫主提出的策略。”    
    　　大日金刚宗的那个瘦小秃头老者道：“话是这么说，可是这两件法宝在哪里？那黄泉炮听说是被一个不知名的修真者收去，虽然我已经派门下弟子努力打探，但是仍旧找不到那个人。至于说那三千世界，据说是……哎，总之是不太可能出现在我们四大洲上！”凌峰有些心虚的低下头，不过这时候并没有人注意他。    
    　　齐肃龙笑道：“宗主不用担心，既然佛光镜是这么预示，那说明那两件法宝和我们一定有着很大的关系，说不定没过多久就会在我们面前出现，反正能有得用就好，管它现在在哪里呢？”    
    　　这番话虽然算是废话，不过还是有许多人点头表示同意。    
    　　“至于说后面的万佛峡和仙人林……”空悲皱了皱眉毛，抬头问道：“你们有什么看法？”众人面面相觑，谁也不知道那里有什么问题。不过凌峰倒是想到一个疑点：在仙人林，那些巨大的石像竟然坚固的超乎想象，似乎已经超过了一般石像的硬度，竟然连法宝都无法损伤，说不定真有什么秘密在里面。不过凌峰现在不想引人注意，这些话也就闷在肚子里，打算回去后跟杨笛和白翎子细说。    
    　　“第十三幅图的意思我明白，”忽然德心庄的一个道士开口道：“那个黑洞应该是指他们蓬莱仙岳上的一个被称作‘魔境’的神秘地方，那金色的小壶则应该是究极法宝撼宇壶，这个画面的含义应该是说那个撼宇壶就在魔境之中。”    
    　　这个解释没有人反对，大家都一致同意，并且很快便商量好，准备联名找蓬莱仙岳的黑金老祖商量一下进魔境中寻找撼宇壶。    
    　　现在，就只剩下最后一个画面没有人说了，而那画面中的人物现在正满头流汗，低头坐在那里，一句话也不敢说。    
    　　　　


第十四卷  第一章

    灵山的镇山宝贝佛光镜显现出来的最后一个画面，正是凌峰这个家伙！现在整个大殿中所有人的目光，都聚集到了凌峰的身上！他们对于在佛光镜中能看到凌峰的这一件事，也感到非常的奇怪，毕竟佛光镜显示的都是一些重要的事情，现在出现这种情况，让人一时有些糊涂。    
    　　“难道佛光镜的意思是说……这小子会是这次大战的关键所在？还是说，他本身有什么特殊的地方？”所有人的脑子中都转着这样的念头。    
    　　空悲又干咳了一声——他发现今天咳嗽的次数还真是多——对着玄眉问道：“玄掌门，还不知道您门下的这位弟子该如何称呼？”    
    　　玄眉微笑道：“他是我师弟杨笛的亲传弟子，凌峰。”杨笛闻言便将胸脯挺了起来，面上满是得意地神色。    
    　　沉默了一下，空悲转头看看四周其他的掌门，问道：“不知道各位……有什么想法吗？”    
    　　看看仍旧没有人说话，杨笛只好开口道：“我这个弟子，作为师傅的我还是比较了解的，他除了资质好一点外并没有什么特殊的地方……”凌峰心说：“这你可完全看走了眼啦，我身上可是足足有好几样的究极法宝呢！”    
    　　杨笛接着道：“所以我觉得，佛光镜的预示应该是说，我们做什么行动的时候都应该带着他，这样说不定有些东西在机缘巧合下会通过他来得到，有些事情说不定也能通过他来解决。”这番话虽然听起来很怪，但是在座的几位掌门觉得确实应该就是这样了，所以也都点头同意。    
    　　“好吧，”空悲最后总结道：“这次佛光镜的预示情况我们已经大致的分析了一遍，前面的那些图像暂时还不明白到底是怎么回事，那就暂时放到一边好了，我们先将那个能做的完成吧。”    
    　　云中阁的那个白面书生微笑道：“我和蓬莱仙岳的黑金老祖虽然平日里基于正邪不两立的原因斗过几次，但是却也打出了一点交情，正好这次他也会带一部分手下到灵山来，就由我去跟他谈谈吧！”    
    　　空悲闻言喜道：“那再好不过，这次就要有劳天飞阁主你了。”    
    　　“应该的。”云中阁阁主天飞点点头。    
    　　大家又商议了一下细节，最后这才准备散去。    
    　　忽然外面的天空中传来了一阵阵雷鸣般的轰响声，紧接着整个大殿都仿佛颤动起来，在场的众人都霍然站起，大家都在担心是否是改造人在这个时候偷袭过来！    
    　　空悲闭目感应了一下，忽然开口道：“这个……这是我们大雷音寺外围的禁制受到了触动！是有高手想进来！”    
    　　“高手？！修真者还是改造人？！”大家七嘴八舌问道。    
    　　空悲正要回答，忽然大殿外的空中传来一阵张狂的大笑声，声音中竟然还带着一丝丝血腥。“哈哈哈，空悲老和尚，在什么地方躲着呢？这次你们偷偷开会竟然不带上我，简直是太可恶！”凌峰听到这个声音不由得一震，立刻在脑海中浮现了这个声音的主人！    
    　　血魔！    
    　　这人竟然就是凌峰在血红海所遇到的那个邪派隐仙者！凌峰的心跳有些变快，他总觉得这家伙来这里没什么好事，不过眼下想躲开也不太可能。    
    　　一道红色的身影缓缓地降了下来，红色卷发、红色长袍，赫然便是那一脸凶相的血魔！看到血魔的眼光挨个人扫了过来，凌峰心知已经不可能躲开，便只好苦笑着抬头迎上血魔的目光。血魔本来只是想随便看看，没想到竟然在这里看到了凌峰！他愕然顿在那里，原本想从嘴里发出来的狂笑一下子就咽了回去，随即在他脸上绽放出一个“无比和善”的笑容，猛然一闪身来到凌峰身边，重重一拍凌峰的肩膀道：“哈哈！小家伙，没想到你竟然也在这里，想不道几天不见，你的功力竟然增长的这样快，真是厉害啊！”    
    　　周围的那些掌门一个个都目瞪口呆，他们实在无法想像凌峰这个修真者竟然连血魔这样的可怕邪派修真者都能认识，而且看他们的样子，血魔显然对凌峰相当客气，不知道凌峰究竟作了什么才博得血魔的赏识！血魔是邪派修真者中的隐仙者，功力高的离谱，在平日里几乎没有什么正派修真者敢于和他为敌，就算是在场的这些掌门也都不是他的对手。    
    　　凌峰不敢接话，心中叫苦不已，这下要回去对杨笛等人解释可就要有些麻烦了。正在大家都不说话的时候，天空中又传来阵阵的轰响声，大殿又一次震动起来！空悲简直快要抓狂了：今天高手怎么一个个的都不从正门进？非要破解了大雷音寺的防御禁制才肯进来？！    
    　　天空中一道紫色的身影闪动，随即一股庞大的气势猛压下来！所有的掌门相顾骇然，他们能感觉到这来的又是一个隐仙者！血魔眯着眼睛看了一眼天空中的那个人影，冷哼一声，身形猛地拔起，直冲那人飞去！    
    　　“啪啦～轰～！”一蓬红紫相间的强光暴闪开来，紧接着扩散出一团数十米直径的光球，庞大的能量被压缩在那光球中，要是爆炸开来恐怕整个大雷音寺都会受到牵连！下面的所有修真者都骇然失色，虽然他们都是渡劫期的修真者，但是面对隐仙者之间的战斗时候还是会显得有些无力！    
    　　不过很显然上面的那两人都已经顾及到了下面的众人，因而不约而同的压抑了力量的爆发，使庞大的力量就只爆发在那光球内部，没有一丝泄漏出来！血魔的狂笑声从上面传了下来，声音中带着得意：“哈哈哈，老火，你没想到我竟然变得这么厉害吧？！嘿嘿，从前我一直不如你，但是现在你已经不再是我的对手啦！”    
    　　另外那人怒哼了一声，没有反驳，显然已经被血魔压在了下风。光球中的爆炸声又连响了数十下，这才缓缓的平静下来，随后整个光球也慢慢消散，刚才还激斗的两人都缓缓的降了下来。当凌峰看清和血魔打斗的那人时，登时魂飞魄散，差点转身就要逃走！    
    　　那人竟然是隐仙者南赤火！    
    　　一见到南赤火，凌峰就想起那几次几乎命丧他手的遭遇，对于这个家伙凌峰几乎有一种发自内心的恐惧！但是随即凌峰就反应过来：“不对啊！那时候我功力不是他的对手，但是我现在已经达到了渡劫期，而且我功力远比一般的修真者深厚，估计不会比这家伙差多少，何况我身上还有那么多的究极法宝――上次在他的世界中我都能逃出来，何况是现在！再说我身边还有这么多人，也不至于要怕成这样……”想到这里，凌峰略略安定下来，不过心中仍旧有些不安。    
    　　南赤火一落下来，立刻便看到了凌峰，“唰”的一下，他双目中竟然射出尺长的两道紫色光芒，一股庞大的力量立刻从他身上狂涌出去，心情激动至极！他本来以为凌峰逃走后就会躲藏到四大洲的无人角落中去，没想到只隔了短短的一段时间竟然就出现在自己的面前！那种强烈的失而复得的心情让他一时间忘却了周围的环境！    
    　　南赤火猛一伸手，右手上蓦地产生一股强烈的吸力，朝着凌峰笼罩过去！凌峰没想到南赤火竟然真的敢动手，心中又惊又怒，不过他也不可能束手就缚，右手一翻，体内的灵力立刻在身前形成了一道屏障，将南赤火的吸力隔开！两者力量相撞，发出“砰”的一声闷响，一股气浪鼓荡而出，猝不及防下周围的几个掌门竟然被连连向后推了几步！    
    　　这一下，不单是那些掌门吃惊，就连南赤火也惊诧不已：虽然之前凌峰从他的世界中逃了出去，但南赤火觉得凌峰只是运气好，并没有什么真正的本事，但是现在看来凌峰的实力竟然不差于自己！在短短的月余时间，他竟然能一下便提升到渡劫期的层次，这是何等可怕的提升速度？！    
    　　在南赤火发愣的时候，血魔也从天上落了下来，他看到凌峰和南赤火之间剑拔弩张的紧张气氛，不由得眉头大皱：“老火！你这是干什么？！这小兄弟是我的朋友，我不许你碰他！”    
    　　南赤火诧异的看了看血魔，又看了看凌峰，实在是无法把他们两人联系到一起……他们两个是朋友？那岂不是连猫和老鼠都能和平相处了？！    
    　　不单单是南赤火这么想，其他的修真者也都是同样的想法，他们觉得其中一定有什么内情。虽然其中确实是有内情，不过凌峰和血魔都不可能泄漏出来一点――谁敢说出来他们功力的提高靠的是修真者的元婴？那简直就是找死的行为！    
    　　空悲毕竟是这里的主人，踏前一步，恭敬的对南赤火施礼道：“南前辈，血魔前辈，不知道您二位大驾光临，未曾远迎，还请见谅。”他嘴里虽然这么说，但是心中却极度不满，暗骂道：“两个老混蛋，好好的正门不走，非要破禁制进来，成心来臭显啊？！”    
    　　还没等南赤火说话，血魔抢先摆摆手道：“哎，客气什么？我老人家只不过是随便来这里看看，毕竟大家以后是要一起对付那些该死的改造人，少了我老人家的配合是不行的！”大家没想到这血魔的脸皮竟然这么厚，一时间都有些尴尬，不知道该说什么好。    
    　　南赤火冷着脸道：“对付改造人是我们所有修真者的义务，责无旁贷！”虽然他嘴里这么说，但是眼睛却一直盯着凌峰看，唯恐凌峰再次逃出自己的手掌心。不过周围的那些掌门的脸色可都有些难看，这凌峰是一个重要人物，假如在这里有个什么三长两短……那问题可就大了！不过话又说回来，刚刚看到凌峰竟然和南赤火这个隐仙者打成平手，这简直就是不可想象的事情！要知道隐仙者和渡劫期修真者最大的区别就是他们能比后者多几千年的功力，难道说凌峰也有几千年的功力不成？    
    　　“看来那佛光镜的预测果然有些道理，这凌峰确实是有些特殊！”所有的掌门都暗暗点头。“不过金光阁什么时候出了这么一个超级高手来？而且看他年纪似乎不大……这怎么可能？”    
    　　因为看到南赤火似乎想要对凌峰不利，在场的众位掌门有意无意的向前移动了一点，将凌峰护在后面。    
    　　玄眉扭头看了一眼杨笛，杨笛脸上也是一副吃惊的表情，这说明他对凌峰身上的这份强大功力也是不了解，当下不由皱了皱眉头，心中嘀咕：“这个叫凌峰的弟子难道有什么问题么？看来以后要好好的盘问一下，先是从出窍期一下修炼到渡劫期，然后又忽然有了能对抗隐仙者的功力……这些似乎和资质没多大的关系吧？而且看他还和隐仙者南赤火和血魔认识，这可真是乖乖的不得了！”    
    　　在场的众人心中各怀心事，一时间竟然没人说话。南赤火不好当众逼问凌峰交出法宝和竹简，只好暗自留神。不过他最担心的还是凌峰的功力，假如刚才不是凑巧而是凌峰的真正实力，那他就很难从凌峰那里将东西抢回来，何况，凌峰的这份实力很可能是从他那竹简中得来！    
    　　“二位前辈对于对付改造人，有什么打算吗？”云中阁阁主天飞脸上带着微笑问道。他也看出来了，这两个隐仙者功力高强，但是为人处事上却有些夹缠不清，想支使他们对付改造人，应该不是什么难事。    
    　　“对付他们……”一说到这里，血魔便满脸的难色，他是已经试验过的人，亲身体验了改造人的要塞防御力有多强，那主炮甚至毁掉了他炼制的一件极品法宝！虽然这些日子他炼化了一些元婴来增加自己的功力，但是没有强力的法宝也还是不行！    
    　　南赤火倒是无所谓，他本身便有一件究极法宝，最开始在血红海的时候就是他将第一艘进入四大洲的要塞轰出一个巨洞。    
    　　看看这两人都没有说话，天飞笑笑道：“既然二位没有什么对付改造人的计划，那不如就加入我们之中，共同对付改造人吧。”    
    　　“加入？那以后谁说的算？！”血魔立刻瞪大了眼睛问道，一边的南赤火也露出了注意的神色。    
    　　天飞正色道：“功力并不重要，最主要的是运筹帷幄的全局统帅能力，毕竟对付的是足有几十万的改造人，我觉得大雷音寺的空悲掌门最合适！”    
    　　血魔满腹的不服气，不过统帅能力确实是他的短处，他只适合于冲锋陷阵，面对如此众多的改造人作用确实不大。南赤火略考虑了一下，缓缓地点了点头，道：“那好吧，我加入。”天飞等人见南赤火首先表态，不由得大喜过望，本来他们还以为这些隐仙者非常难说话，至少也要费上一番唇舌才能成功说得呢！    
    　　血魔有些发愣，他没想到南赤火这么容易便同意。其实南赤火根本就不是考虑联合的事情，他主要是想跟在凌峰的身边，搞清楚这到底是怎么一回事，顺便看看能否将“自己的法宝”收回！当然，还有那卷重要的竹简！血魔又迟疑了好一阵，这才不情愿道：“那好吧，我也加入好了！”    
    　　空悲大喜，有这两个隐仙者加入，他们修真者的实力算是有一个很大的提高，对于对付改造人胜算大增。    
    　　剩下的事情就是商量细节，然后云中阁阁主天飞则去找蓬莱仙岳的黑金老祖，研究一下能否进入蓬莱仙岳寻宝的事情。    
    　　趁着这个间隙，杨笛将凌峰拉到一边，询问他到底是怎样和南赤火以及血魔相识。凌峰知道是时候该透露一些东西给杨笛知道了，否则以后自己展露出真实功力的时候一定会惹人怀疑。    
    　　“其实这个要从我在地球上修炼的时候说起……”凌峰将自己历练的时候遇到心灯的事情告诉了杨笛。当杨笛听到心灯将自己的世界炼化后送给凌峰的时候，已经目瞪口呆，他没想到在那个地球的那个地方竟然还能有这样的事情发生！    
    　　“后来呢？”    
    　　凌峰避重就轻，就只说自己得到了心灯的世界和紫焰灵力，其他的一概都隐瞒，然后用这个来当作自己功力暴增的原因。    
    　　“原来那个紫焰……竟然是万年的紫焰！？唉，为师的差点害死你，真是……”杨笛直到此刻凌峰亲口说出来，这才知道当时自己竟然犯了那么大一个错误！不过幸好凌峰并没有因此而走火入魔挂掉，否则他一定会内疚死。就算如此，他也是满头冷汗。不过由于出了这样的事，他也不好意思接着询问凌峰，又随便聊了两句便放凌峰离开。    
    　　“被人送了一个世界，又炼化了万年紫焰的灵力……怪不得能修炼的这么快，还功力深厚，原来是这两个原因！”杨笛心中疑团解开，对凌峰这个弟子再没有什么怀疑。他可不知道凌峰的这番话三分假、七分真，说出来的东西只是一点点而已。    
    　　因为大家以后要在一起配合，凌峰有相当多的一部分都不认识，于是杨笛便小声地给他介绍：“云中阁掌门叫做天飞；净花水月宫那两个是姐妹，分别叫做兰莹和兰萍；大日金刚宗的那个叫巴达雷；天心谷的那两个是夫妻，分别叫庞明之和袁曼玉；德心庄的那三个是亲兄弟，老大德礼是掌门，老二德义和老三德忠则是副掌门；那边那个就是红花亭掌门……”    
    　　听着杨笛一个个介绍，凌峰暗暗记在心中。至于说红花亭和真武宗，这两个都是凌峰已经非常熟悉的，就算杨笛不介绍他也清楚的很。    
    　　看看大家计划的都已经差不多，净花水月宫掌门兰莹和兰萍站起来道：“按刚才的计划，我们就去联络一下其他的隐仙者，尽量增强我们的实力。”血魔有些不爽，嘀嘀咕咕道：“有老子在不就行了么？还找其他人做什么？”不过大家都假装没听见，随即兰莹和兰萍告辞离去。    
    　　云中阁阁主天飞去找黑金老祖，很快便成功回来，对众人道：“黑金他说进魔境可以，但由于那里属于蓬莱仙岳的重地，所以只准许我们正派修真者中渡劫期以上层次的人才可以进去，而且每派的人数不得超过三个！”    
    　　血魔听他这么说，哼哼了两句道：“混账的东西，这么多臭规矩！”    
    　　凌峰则是心中有些忐忑，他以前曾经拐带了黑金老祖的孙女在四大洲上到处逛，还把人家来找人的手下都打跑，现在要是以真面目再回到人家的地头上……唔，说不定又是一场大战啊！现在只能希望黑金老祖不认识自己，否则的话一定吃不了兜着走！凌峰仔细回想了一下以前的行动，似乎都没有在蓬莱仙岳修真者面前露出真面目过，这样一来便稍稍放心了一点。    
    　　大家准备了一下便出发，金光阁的那几个长老随其他人一起回去，一起来的就只有玄眉、杨笛和凌峰。只不过在行进的时候南赤火一直有意无意的跟在凌峰身旁，搞得凌峰异常紧张，倒是那个血魔非常有义气，时刻护着凌峰，让南赤火投鼠忌器不敢动手。    
    　　“我说小家伙，你怎么得罪了这个家伙啊？看他的样子，像是要把你吃了一样，该不会是你偷了他什么东西吧？”血魔小声地问凌峰道。    
    　　“答对了一半！我确实是偷了他的东西！”心里这么想，凌峰嘴上却传音道：“不是啊，是因为他看上了我的功力和身上的世界，总想炼化了我！”    
    　　血魔听了兴奋不已，舔了舔嘴唇道：“原来这家伙也不是什么好鸟，和我这个邪派有的一拼！”想了想，又重重的拍了拍凌峰的肩膀，笑道：“不过放心吧，小兄弟，你的事就是我的事，我绝对不会让他动你的，嘿嘿！”凌峰心中高兴，看来自己竟然用捡来的数十个元婴收买了一个隐仙者当保镖，这买卖还真是划算！    
    　　不多时，几人就来到了灵山上的传送阵，在阵边守候的，正是蓬莱仙岳的一众修真者。被簇拥在正中的黑金老祖正盘坐在一朵白色的祥云上，闭目养神。    
    　　　　


第十四卷  第二章

    看到空悲等人到来，黑金老祖面带微笑迎了出来，笑道：“为了此次的联合，本人可是尽出血本，连魔境都开放给你们啦！”    
    　　空悲等人虽然心中不以为然，但面上仍旧带着笑容，道：“这都是为了对付万恶的改造人，黑金先生你的牺牲我们都会记得。”    
    　　黑金老祖眼睛一扫，立刻便发现队伍中的南赤火和血魔这两个隐仙者，心中惊诧不已，立刻恭敬的向那两人行礼道：“原来两位前辈也在这里，晚辈这里有礼了。”南赤火架子极大，鼻子里只是“哼”了一声就算回答，血魔则笑眯眯的问道：“原来是小黑啊，怎么几百年不见，你还变成了什么老祖么？”    
    　　黑金老祖大感尴尬，讪笑道：“这些都是手下人胡乱叫的，做不得数……”心中暗骂：“也就你这个老不死的还叫我小黑，你怎么就还不死了呢？”黑金老祖眼睛乱扫，忽然看到血魔身边的凌峰，心中不由有些奇怪。在四大洲的修真者中达到了渡劫期的人他几乎都认识，但是这个凌峰明显的是个新人，而且功力相当强大，这可真是古怪。    
    　　“不知道这位怎么称呼？”黑金老祖眯着眼睛问道。    
    　　杨笛抢先答道：“他是我的亲传弟子，凌峰。”黑金闻言心中一震，眼神蓦地收缩了一下，“凌峰”这个名字他非常熟悉，不过……记得他好像是什么“大印慧咒门”的弟子啊，怎么变成了金光阁？难道说这两人并不是同一个人么？想到这里，黑金老祖不由暗暗留神。    
    　　“好吧，我们这就过去。”黑金老祖一挥手，四个手下立刻跟在了他身边，正是他手下的四大魔神将军。凌峰对这四个人还都不认识，便小声地询问自己身边的杨笛，杨笛瞥了一眼黑金老祖，传音给凌峰道：“那四人是蓬莱仙岳上功力仅差于黑金的高手。那个冷艳女人叫梅若冰，小孩子模样的那个叫宗金甲，壮汉模样的那个叫岳霸，还有最后总低头的那个，他叫卜若罗，是四大魔神将军中最古怪的一个，如果没必要尽量不要与他动手。”    
    　　卜若罗似乎感觉到凌峰注视他的目光，头稍微抬起来了一点，瞥了一眼凌峰，随即又低下头去。虽然只是一瞬间，但是凌峰仍旧感觉到了他那有若实质般的目光，浑身不禁打了一个颤，那并不是力量上有多强，而是在他身上有一种非常古怪的气息，让人心神不宁。    
    　　穿过这里的传送阵，几个人瞬间便来到了蓬莱仙岳。他们进入的是蓬莱仙岳的内部，位置正好在蓬莱仙岳中心的首央山上。凌峰想起来距离上次自己来到首央山已经有好长一段时间，而这里似乎并没有什么变化，天空中仍旧笼罩着一个乳白色的半圆光罩，数个硕大的发光光球如太阳般漂浮在空中。    
    　　“那些改造人曾经攻击过我们蓬莱仙岳一次，被我们击退后就再也没有出现，不过我们的防御并没有因此而松懈……”走在前面的黑金老祖嘴里介绍着，脚下不停，带着众人穿越了一道道的禁制，凌峰能看到有相当多的蓬莱仙岳修真者潜伏在各处，严密戒备。    
    　　一行人绕过广场、大殿和一条长长的走廊，来到了首央山的后部，一座透着异样气息的宫殿出现在众人面前。这宫殿宽大无比，外壁都是用厚重的花岗岩建造而成，在石头的缝隙之间浇灌的都是铁汁，牢固无比。让凌峰吃惊的是，在所有的石块上都刻着密密麻麻的符咒和封禁阵法，甚至有几个地方还挂着几件闪烁着光芒的法宝，强大的灵力让人不敢逼视。在整个宫殿上空可以看到一股股妖雾状的气息腾绕不止，煞是骇人！    
    　　“这是什么地方？”就算是血魔这样的隐仙者，来到这里都不禁有些色变。    
    　　“这是镇邪宫，里面有一件究极法宝女娲石，我就是用这东西来封禁魔境的入口。”黑金老祖的神色也是非常严肃。    
    　　“魔境……到底那是个什么地方？”空悲忍不住问道，这也是其他掌门的疑问，在场的修真者几乎都是正派修真者，所以根本没有人知道这其中的秘密。    
    　　黑金老祖沉默了一下，最后摇摇头道：“等你们见到后，就自然明白了。”他越是不说，在场众人的好奇心就越是强烈，大家都对那个地方很是好奇。    
    　　黑金老祖来到大殿门前，将双手按在门上，立刻一道朦朦的蓝光从他身体蔓延到殿门上，随即整个大门上的符咒阵法都开始发亮，伴随着一阵“嘎嘎”的声响，两扇大门缓缓地向两边分开，露出了黑洞洞的入口！    
    　　“进来吧！”黑金老祖带头迈了进去，后面几个掌门迟疑了一下，也都随后跟上。大殿内昏暗无比，不过勉强能看到里面到处是一座座石像，在那些石像上都凝聚着强大的灵力，而且似乎还结成了一个古怪的阵势，让众人行动有些困难。    
    　　穿过石像，大家来到了一间较小的石室中，屋子里只有一个宽大的青石台，在上面摆放着一块古怪的黑色石头！那石头差不多有一人多高，下面的形状非常不规则，但是上面却形成了一个酷似女人上半身的形状！无论头部、颈部、胸部和手臂都是惟妙惟肖，宛若天成！    
    　　在那石头上隐约透出一股暗红色的光芒，光芒忽明忽灭，同时还发出阵阵的“嗡嗡”声，看上去神秘莫测。一股股强大的灵力如同强风般不住向外鼓荡，甚至将众人的衣衫都吹得猎猎作响。    
    　　空悲倒吸一口凉气：“这东西就是究极法宝女娲石么？好强大的力量啊！”    
    　　黑金老祖苦笑道：“这既是究极法宝，也是禁忌法宝！这东西是碰不得的，它会让接触者嗜血发狂，甚至将人送入时空缝隙！”原本还想摸摸看的德心庄三兄弟听到这话不由吓了一跳，赶紧把已经伸出去的手缩回来。    
    　　“那个魔境到底在什么地方？”南赤火有些不耐烦，这种只能看不能用的禁忌法宝还不能入他的法眼，他只想看看魔境到底是什么样子。    
    　　“希望各位都做好防御，我们就要进去了。”黑金老祖眼睛扫了一下众人，从介子空间中取出一个小小的金属牌，那牌子色泽金黄，上面还有无数的花纹。凌峰见到这牌子心中不由一跳，因为在他的脖子上正戴着一块同样的东西！那还是兰若茶送给自己的，据说是有防御精神攻击的护身符，但是现在看来这东西明显的还有其他用途！    
    　　黑金老祖将灵力注入到那金属牌当中，金属牌立刻发出“当——”的一声脆响，随着这声声响，整个女娲石蓦地发亮，同时散发出一种血红色的光芒，将整个石室都笼罩了进去。就在那石室的中间，一个黑漆漆的光球缓缓凝聚而成，阵阵鬼哭狼嚎的声音从黑球中传出来。    
    　　“这就是魔境，大家进去吧！”听到黑金老祖的话，大家都不由一呆，因为所有人都感觉到里面似乎有很强烈的凶捩之气，这让在场的几个正派掌门非常不舒服，不过事已至此，就算想退出也已经来不及了，就只能硬着头皮上。    
    　　血魔本身就是一个大邪派，所以对这里面的气息相当喜欢，一马当先抬腿便迈了进去，其他的人随后跟上。凌峰只觉得眼前一黑，随即“忽悠”一下，整个身体猛然一轻，身体的重量就好像都消失了一般，整个人轻飘飘的浮了起来。    
    　　就在凌峰惊讶的体验这种感觉的时候，无数道黑色的影子厉啸着猛扑过来，凌峰大吃一惊，一个闪身躲到一边，“轰隆”一声，那些黑色影子撞到一团，随即爆炸开来，强烈的气流差点将凌峰吹飞出去！    
    　　凌峰定了定神，这才发现自己已经来到了一个黑暗的世界中！这个世界到处都是一片阴暗，天空中是无边无际的黑色云层，密密麻麻的闪电犹如荆棘般不住的向外探出，勉强的在大地上投射出一点点光亮。大地上到处都是一丛丛的黑色晶体，那些晶体粗大无比，有些甚至如同小山一般巨大，锋利的棱角上闪烁着寒光，让人不敢轻易靠近。    
    　　先前攻击凌峰的，竟然是一群群的黑雾状死灵！凌峰骇然发现，在这个世界中竟然有着无数的死灵，这些死灵都栖息在那些黑色的晶体中，当它们飞出来的时候，黑压压的一片，简直就像是一片黑色的云朵！这里的死灵相当的狂暴和强大，死灵之间的撞击还会产生相当可怕的爆炸，虽然一两只不会对凌峰产生威胁，但是它们总是几百只聚集在一起，这样的爆炸威力就显得相当强大！    
    　　凌峰向远处望去，这里的植被非常奇特，竟然都是蘑菇！一颗颗大蘑菇拔地而起，最高的甚至足有几十米高，到处都是如同树林一般的蘑菇，看起来尉为壮观！除了蘑菇之外，剩下的就都是巨大的蕨类植物，那些东西也都是巨大无比，有些蕨类甚至伸展到了百多米高，粗大的茎杆足有两人合抱！    
    　　“天哪，这里就是、就是魔境？！”进入这里的杨笛等人吃惊不已，他们能感觉到这里的灵力异常浓厚，竟然比四大洲上的神山还要强，在这种地方修练一定会有事半功倍的奇效——当然，就是死灵“稍微”有点多。    
    　　时不时地就有死灵向众人攻击过来，大家不住地飞身闪躲着阵阵爆炸，进来的这些人都是高手，对付这些死灵还算是轻松。    
    　　“你们真的确定有究极法宝在这里么？我只负责带你们进来，如何找宝可不是我的工作。”黑金老祖轻松的漂浮在那里，当他放出身上的黑色灵力后，那些死灵竟然都从他身边绕过，似乎将他当成了同类。    
    　　“这是佛光镜的预测结果，想来应该不会错！”空悲肯定道：“那件究极法宝撼宇壶一定就在这里面！”    
    　　“撼宇壶是万年前人仙大战时期使用过的究极法宝，在大战后就消失无踪，怎么会悄悄的跑到这个魔境中来？”四大魔神将军之一的宗金甲问道。    
    　　“也许是什么人将它携带到这里来吧？”大日金刚宗掌门巴达雷迟疑的猜测道。    
    　　“应该不会吧？”杨笛有些吃惊道，“这里的环境这么恶劣，什么人能在这里面生活？”    
    　　“先不要说这些，”空悲皱眉道：“现在一点头绪都没有，我们该如何开始呢？不会说随便找一个方向就找过去吧？”    
    　　“那简直就是大海捞针！”血魔连连摇头。    
    　　“真是奇怪，按理说我们应该能……咦？！那是什么？！”空悲脸色猛然一变，一股庞大的灵力瞬间出现，一下便将所有人都笼罩在其中！那股灵力有如无边无际的大海一般，波涛澎湃，势不可挡，就算是南赤火和血魔这两个隐仙者也脸色大变！    
    　　凌峰虽然也有些吃惊，不过他从那股力量中却感觉到一丝熟悉，似乎自己在什么地方曾经感受过一样。“对了！这是蓬莱仙岳的镇山宝贝不死神魂！”凌峰脑中念头一闪，一下子便想起来这股灵力的来历！    
    　　这时候黑金老祖开口道：“大家不要惊慌，这只是我们蓬莱仙岳的镇山宝贝不死神魂，不会对你们有什么威胁。”大家闻言不由一愣，大家谁都没想到这竟然是蓬莱仙岳的镇山宝贝！因为无论须弥山的瀚天钟、灵山的佛光镜或是昆仑山的太极石印，这些都是固定的东西，能看得见、摸得到，可是这蓬莱仙岳的不死神魂简直就是一个活物，而且还无影无形！    
    　　“这到底是什么？！”血魔从不死神魂中感受到一丝危险的气息，这让他有些不舒服。    
    　　“其实，不死神魂就是万年前人仙大战时期遗留下来的元神集合体，”黑金老祖苦笑道：“而这个魔境中所有的死灵，都是万年前人仙大战中死掉的人！”    
    　　此言一出，所有人都惊得呆了，他们谁也没想到整个魔境中竟然是这样的情况！过了半晌，南赤火皱眉道：“这元神集合体虽然强大，但是整体之间灵力的散逸状况很严重啊！”    
    　　黑金老祖点点头道：“确实如此，所以凡是进入魔境的修真者都会从不死神魂那里得到很多好处，甚至能提升层次。只不过当修真者达到渡劫期后，得到的好处便相当有限，几乎不会有什么提高。”    
    　　“原来是这样。”空悲若有所思地点点头。    
    　　凌峰能感觉到那不死神魂一直旋绕在自己这些人周围，始终不肯离去，心中不由有些奇怪。忽然远处的天际骤然一闪，一道白色的光芒冲天而起，紧接着阵阵隆隆的声响传来，大地也微微颤动，似乎发生了强烈的爆炸一般。杨笛奇道：“那是什么？”    
    　　黑金老祖略有些尴尬道：“这个……我也不是很清楚。”    
    　　“怎么？”大家都有些奇怪。    
    　　“这里面太过危险，我从来没敢深入。”    
    　　听到黑金老祖这么说，血魔不屑的撇了撇嘴。南赤火淡淡道：“这里的死灵并不强大，你怕的应该不是这些，难道里面还有什么更厉害的东西么？”    
    　　黑金老祖点点头，脸上露出一丝凝重的神色，道：“外围的这些只是普通的死灵，再向里面一段就会出现一种魔化的元婴体，有一些甚至可以御使飞剑，对任何进入的生灵都会发动疯狂的攻击，就算是渡劫期的修真者，也很难通过。”    
    　　“魔化元婴？！”大家面面相觑，他们发现这里出现的竟然都是一些自己从来没听说过的东西。    
    　　黑金老祖想了想，又道：“至于说更里面是什么，就连我也是不知道。假如说那个撼宇壶真的在这个魔境中，那么很有可能就是在那里面！”    
    　　空悲思忖了一下，最后猛一挥手道：“不管了，我们一定要进去看看！实在不行的话我们就只能动武，反正我们这些人都是高手，最后就算是打不过，也总能跑出来！”大家纷纷点头同意他的意见。黑金老祖不置可否，伸手指着一个方向道：“魔化元婴大部分都聚集在那个方向，我们要去的应该也是那里。”    
    　　他指的方向正是刚才发出白光的地方，大家知道前方随时可能有危险，所以都将自己的法宝和飞剑预备好，随时准备放出。    
    　　黑金老祖挥动了一下手中的金属牌，立刻从上面飘散出星星点点的光芒出来，那些光点扩散到周围，将众人环绕住。这些光点似乎有很强的防御力量，周围的死灵微微一触碰这些光点就会哀嚎着逃开。凌峰伸手摸了摸自己脖子上的那块金属牌，悄悄地将它握到手中，他知道这一定是个好东西，以前没注意，现在拿来防身倒也不错。    
    　　众人慢慢向前飞行，奇怪的是那无形的不死神魂竟然一直跟在他们周围，有了这个强大的灵力团跟着，来袭击他们的死灵大为减少，大多数的死灵都在远处游弋，对着这些生人虎视眈眈。    
    　　越向魔境深处行进，四周的黑色晶体就越多，到处都是数十米高的巨大晶石，渐渐的，地面上的那些蘑菇和蕨类竟然也都出现晶体化的现象！当众人飞行了大概几十里之后，四下里的一切都已经变成了晶体，巨大的蘑菇、巨大的蕨类，甚至连地面都化成了晶体，到处都是黑亮亮的一片。偶尔天空中的雷电闪烁一下，整个空间中就都透射出一种晶莹深邃的光芒。    
    　　这里的死灵已经越来越少，而先前黑金老祖所说的那种魔化元婴则开始出现。魔化元婴体型不大，看上去就如同小孩一般，它们的身体也是呈现雾状，不过它们会隐隐闪烁出红色的光芒，看上去有些诡异。这些魔化元婴数量不多，大多数都是躲在晶石深处，毫无表情的紧盯着这一行人，似乎是监视一般，让人非常不舒服。    
    　　忽然血魔“咦”了一声，他看到两只魔化元婴竟然在那里拼斗飞剑！那两只元婴几乎都有普通人体大小，身体上的红光非常强烈。它们的飞剑一红一蓝，两者旋转碰撞，鼓荡出一波波的气浪，轰然作响。    
    　　血魔眼中露出贪婪的神色，这种元婴体明显的力量强大，假如能把这两个炼化吸收……哈哈，那自己力量的提升就绝对不是一点半点！想到这里，血魔怪笑一声，一闪身便瞬移出去，来到那两只魔化元婴的边上。    
    　　黑金老祖猛然发现血魔的动作，不由吓了一跳，叫道：“前辈！不可以……”    
    　　不过这时候已经迟了。血魔右手一挥，手上立刻绽出一蓬血色光带，猛朝那两只魔化元婴身上罩去！那两只魔化元婴蓦地停住不动，一齐扭头望着血魔，它们的眼睛发出强烈的红色光芒，衬托着红黑色的身体，更显得恐怖骇人！    
    　　“吱——！”那两只魔化元婴竟然厉啸一声，不闪不避的朝血魔扑来。血魔兴奋得大叫：“哈哈！就怕你们跑掉！”光带瞬间便缠绕到那两只元婴身上。“波波波——”几声脆响，数根光带竟然被那两只狂暴的魔化元婴扯断，它们拼命的挣扎，眼中的红光射出足有齿长，威势骇人！    
    　　血魔吓了一跳，他没想到以自己的功力竟然还差点让这两个东西挣脱，这魔化元婴的力量竟然有这么强大么？！不过这时候已经容不得他细想，大喝一声，光带上灌注的灵力陡增，“嘭”一声，光带绽放出一蓬红光，那两只魔化元婴“吱”的一声惨叫，登时萎靡下来。    
    　　“哈哈，瞧你们还不束手就擒！”血魔得意洋洋的将那两只魔化元婴禁制存放，回过头来，却看见了一脸惊惧的黑金老祖。    
    　　“怎么？”血魔皱眉道：“我就只是抓了两只元婴而已，你至于这么害怕么？”    
    　　“您……您自己看看四周吧……”黑金老祖露出一个苦笑，转头对其他人道：“大家都自求多福，尽量不要被冲散吧！”    
    　　血魔听黑金老祖说的古怪，抬头向四下望了望，脸上不禁也神色大变——只见在各处晶石后面，一双双绽放着红光的眼睛不住显现，放眼望去，足有上万而不止……    
    　　　　


第十四卷  第三章 黑尊者

    一只又一只的魔化元婴从黑色晶石中飘飞出来，将凌峰等人团团围住，天上地上都是这些黑色的东西，血红色的眼睛密密麻麻一片，看上去让人心中发寒。    
    　　血魔费力的吞咽下一口唾沫，想笑却又笑不出来，脸上露出一个比哭还难看的表情，吞吞吐吐道：“它们……它们都是来干嘛啊？嘿嘿，难道没见过活人么？真是没见识……”不过这时候已经没人理会他，大家都全力戒备！    
    　　蓦地不知道哪只魔化元婴先狂叫了一声，立刻所有的魔化元婴都一齐叫起来，那声音尖锐刺耳，如同用指甲刮擦玻璃一般，强烈的声波形成了一道道的波浪，狂卷向四面八方！地面上的无数黑色晶体在叫声中“乒～！”的一声便碎裂开来，随即便迸溅成漫天的碎屑！一时间整个包围圈内纷乱无比，那些魔化元婴趁着这个机会都藏在晶体碎屑中抢攻上来！    
    　　这些魔化元婴都厉害无比，飞舞的躯体中蕴含着巨大的能量，而且还有相当一部分能御使飞剑，一时间漫天都是剑光，很是有点修真者大举进攻的味道，不过这种感觉放到了在场的众位掌门身上，感觉上就不是那么爽。    
    　　“轰轰轰轰～”一个个魔化元婴张口喷吐出无数的黑色光球，那些光球如同炸雷般轰击在地面上，将晶石的地面炸出无数的大坑，同时也将围在中间的修真者炸的鸡飞狗跳，狼狈不堪。这些人几乎都是各个门派的掌门，还有两个隐仙者，都是大有来头的高手名宿，被炸成这样自然是面子尽失，当下也不由动了真火！    
    　　南赤火一声长啸，带着有些焦黑的衣服从包围圈中腾身而起，在他的两手上各握着一团火光，庞大的灵力如潮水般涌出，旋转着卷向四面八方，原本围绕他的数百只魔化元婴登时被吹飞出去，有几只功力弱的甚至在半空中就直接燃烧起来！    
    　　“都给我滚开！”南赤火大吼一声，双手猛然向下一推，两手上的火光脱手而出，直朝地面上砸去！    
    　　“轰隆～咔～！”一个光点闪动两下，紧接着便瞬间爆发开来，爆炸的地方竟然绽放出一个数百米直径的巨大光球来，无差别的将下面的所有修真者和魔化元婴一齐笼罩其中！    
    　　“操……”血魔只来得及怒骂半声，立刻就被汹涌而来的强大力量轰飞出去！    
    　　凌峰在猝不及防下被一块巨大的晶石砸中，还没等清醒过来，又被爆炸的冲力顶出去将近里许，随即便陷入了数百只魔化元婴的包围中！此时的凌峰已经根本看不清四周的环境，在他周围上下左右全都是目射红光的魔化元婴！    
    　　“奶奶的！拼了！”凌峰不敢再保留实力，体内的灵力全面爆发！“轰”的一声，冲天的火焰从凌峰身上冒出，他的变异紫焰血罡浮在了肩膀上！随即凌峰将纳陀轮和影剑都放了出来，猛击向围在身边的那些魔化元婴！    
    　　“啾啾～！”放射出金光的纳陀轮和温度灼人的紫焰血罡似乎是那些魔化元婴的克星，凡是被擦到的魔化元婴都凄厉的叫个不停。不过最厉害的还要数凌峰的影剑，那飞剑竟然能将魔化元婴斩死，这不由得让凌峰颇感意外。    
    　　当凌峰一连斩杀了数十只魔化元婴后，其他的便都远远逃开，只敢在百多米外向着凌峰吼叫。不过直到这个时候凌峰才发现，偌大的一个魔境中似乎就只剩下了自己！至于其他的那几个，杨笛、玄眉、空悲、南赤火和血魔等等，全都不知去向。    
    　　“怎、怎么会这样？！”凌峰心中惊慌，假如不小心陷在这个人生地不熟的鬼地方，那还真不如死了算了！凌峰赶紧向高处腾飞，没想到刚刚飞起来不到二十米，云层中立刻劈下来一道闪电，粗大的闪电“轰隆”一声便将凌峰从半空中砸到了地上。好在凌峰功力深厚，这闪电倒也没对他产生什么危害。    
    　　从地上爬起来的凌峰心中叫苦，“天上不能去，地上又什么都看不到，这下可惨了……”稍微稳定了一下自己的心情，凌峰知道现在最重要的就是找到其他的人，否则不要说寻找究极法宝，就连是否能活着出去都成问题。    
    　　忽然凌峰发现一件古怪的事情，那就是那个不死神魂似乎仍旧徘徊在自己周围，虽然无法看到它，但是凌峰能够感觉到不死神魂上那强大无比的灵力。凌峰心中纳罕：“这东西怎么一直跟着我？不会对我有什么不良企图吧？”    
    　　正在凌峰有些彷徨无助的时候，忽然听到远处似乎传来一声轰鸣，地面上也隐隐传来轻微的振颤。凌峰大喜，这种时候听到的打斗声音都很有可能就是杨笛他们。凌峰顾不得再管那个什么不死神魂，赶紧向那个方向飞去。由于不敢飞的太高，而且还要时刻小心周围魔化元婴的偷袭，所以凌峰飞的很慢。    
    　　忽然凌峰看到前边冒出一道白光，和他们刚刚进入魔境的时候看到的那白光一模一样，凌峰心中一动，那似乎并不是进入魔境的修真者发出来的光芒。当凌峰靠近那边的时候，不由得大吃一惊，眼前所见到的东西已经完全超出了他的想象！    
    　　那里有两只模样古怪的魔化元婴，只不过它们的身体不再是红黑色，而是一种半透明的乳白色，两柄闪烁着光华的飞剑漂浮在它们身边。在它们对面，竟然是已经重伤倒地的杨笛和玄眉！这两人浑身上下布满深可见骨的伤口，血流了一地，玄眉的一条手臂已经被斩掉，杨笛的腹部则被划破，肠子都快流了出来。在两人面前的地面上，掉落了许多飞剑碎片，显然是他们的飞剑已经被击碎！    
    　　此时凌峰心中的震骇简直难以形容，这两人明明都是渡劫期的超级高手，没想到竟然还能受到这样的致命伤害，那他们对面的那两只魔化元婴究竟有多厉害？！而且渡劫期的修真者都修炼有自己的世界，就算再不济，也能暂时支持一下，决不会出现这种情况！    
    　　凌峰慌忙落在两人身旁，握住他们的手，同时将自己的灵力输送过去。本来就只剩一口气的杨笛和玄眉得到凌峰灵力支持，立刻清醒过来。当他们看清眼前的是凌峰的时候，神色立刻激动起来，似乎想说什么，但是却一点声音也发不出来。此时远处的那两只白色魔化元婴就只是呆呆的看着，一动也不动。    
    　　凌峰心叫不妙，这两人的情况明显就是回光返照，在刚才的那段时间究竟发生了什么？！忽然凌峰脑中传来了杨笛的声音，是杨笛在用神念和自己说话：“要小心……在这个魔境中……无法使用世界……”    
    　　凌峰心中一震，终于明白为什么这两人会搞成现在这样：一定是他们在准备使用自己的世界时候，却突然发现不灵光，于是在失神的状态下被魔化元婴偷袭！凌峰想起自己的介子空间中还有一些治伤的灵药，赶紧掏出来准备给他们服用。不过凌峰的手刚伸出去，却被玄眉按住。    
    　　玄眉颤抖着将一块半透明的青色石牌塞到凌峰手中，随即也传过来一段神念：“不要担心我们……我们会采用秘法回到金光阁的禁地疗伤……不过时间至少三百年……这段时间……你暂时接管金光阁……其他长老会支持你……”凌峰听到这话，登时呆住，还没等他反应过来，玄眉和杨笛两人身体“唰”的一下便化作两道虹光，随即便冲天而起，瞬间便消失在他们来的那个方向！    
    　　凌峰心乱如麻，他实在没想到只是简简单单的一次寻宝活动，竟然一下便损失了金光阁的两位重要人物！再怎么说金光阁也是一个大派，掌门不在，那整个门派还不大乱？！不过眼下明显不是考虑这些的时候，远处还有两只魔化元婴在虎视眈眈，凌峰略为收拾了一下心情，缓缓地站了起来。他手中还握着那块青色石牌，凌峰扫了一眼，那石牌上一面刻着“掌门”二字，另一面雕刻着一柄造型奇特的飞剑和花纹，看来是金光阁掌门的信物。    
    　　“怎么办？是打还是逃？！”凌峰心中打鼓，毕竟这两只魔化元婴连玄眉和杨笛两人都能打成重伤，那自己说不定也……凌峰这边还在迟疑，那边的那两只白色魔化元婴却猛然厉啸着扑了过来！    
    　　那两个家伙一飞动，凌峰登时感到一股令人窒息的灵力狂涌而来，地面上破碎的晶石疯狂旋转着被甩上半空，简直称得上风云色变！此时凌峰才知道为什么杨笛和玄眉这两个渡劫期修真者会败——因为这两只魔化元婴的实力明显不比他们差！这两只应该不能再叫作魔化元婴，而应该叫作魔化婴仙！    
    　　“轰～！”那两只魔化婴仙并没有攻击到凌峰，它们仿佛撞到了半空中一个无形的障蔽上！强烈的撞击让它们迸溅出一大篷白光，这两只婴仙似乎受了点伤，“啾啾”惨叫了几声，随即便狼狈的远远逃开，一转眼便消失在凌峰的视线中。    
    　　“这是怎么回事？！”凌峰本来都已经打算动用自己身上的法宝黄泉炮，没想到那两个东西这么轻易就被吓跑，真搞不明白究竟是怎么回事。凌峰抬头向空中望了望，他能感觉到那不死神魂就在那里，刚才也正是它替自己防御住了那两只婴仙的进攻。    
    　　“算了，想不明白的事情就不要想。”凌峰心中稍安，反正有这不死神魂守护着自己，也不算是什么坏事，只是想不通为什么它会这么中意自己。现在接下来的问题，就是该何去何从——究竟是继续向里探索，还是就此撤退？    
    　　忽然凌峰感觉到那不死神魂动了起来，而且还有一股微弱的力量加在了自己身上，似乎想把自己轻轻向前推动。“咦？难道你是希望我跟着你走么？”凌峰心中大奇，他没想到这不死神魂还会有这种灵性的表现，凌峰一直以为这不死神魂就只是一个无意识的元神集合体。    
    　　既然有不死神魂保护自己，凌峰的胆子也大了起来，跟着不死神魂便向魔境的深处飞去。一路上凌峰看到了数十只乳白色的魔化婴仙，不过它们明显非常畏惧强大的不死神魂，所以只敢远远的望着凌峰，却没有一个敢靠近过来。    
    　　凌峰看着这些东西，脑中忽然冒出一些荒唐的念头：“改造人的胆子可也真大，他们就这样到处破坏，四大洲上到处都有隐藏的、封印的东西存在，说不定哪天就被他们释放出一堆来！假如他们破坏了首央山，一个不小心这魔境中的魔化元婴就都跑到外面去，嘿嘿，到时候他们可就要吃不了兜着走了！”    
    　　凌峰又向前飞了好久，穿越了一片片晶石化的蘑菇林后，一座庞大的石殿出现在凌峰视线中！让凌峰震惊无比的是，这石殿的外形，竟然和他在蓬莱岳上猎宝的异界中见到的那石殿一模一样！石殿高十几米，上面是一整块巨石作顶，地面是三米见方的石板，中间则是百多根直径两米的石柱。    
    　　看到这间石殿，凌峰脑海中立刻浮现出当时在异界石殿中见到的那个神秘白衣人来，当时就是他给了自己那块究极法宝“三千世界”的晶牌。现在在这个地方看到了同样的建筑，难道说那个白衣人也住在这里么？    
    　　凌峰能感觉到带自己过来的那不死神魂一直在绕着这石殿旋转，似乎在暗示着让自己赶快进去。凌峰迟疑了半晌，最后一横心，抬腿踏进了那石殿之中。    
    　　脚刚一落下，眼前的景色“唰”的一下便产生了变化，原本空空荡荡的石殿竟然变成了一座金碧辉煌的大厅！大厅内热闹非凡，正当中有十几位轻纱少女在翩翩起舞，两侧摆放着长长的食品案条，衣着华贵的宾客聚集在一起轻声谈笑，在大厅一侧的高台上，数十个乐师正在奏乐。    
    　　这场景的变化幅度实在是太大，凌峰一时无法反应过来，足足呆站在那里半晌！好半天他才将吃惊而张开的大嘴合拢，不过内心的惊讶却丝毫未减。“这里的东西都是幻觉吗？！好像不是啊！”凌峰试着从旁边的案条上取过一颗水果，放在手中感觉到沉甸甸——这是真的！    
    　　看着身边那些人对自己视若无睹，凌峰又有些迷惑：假如这一切都是真实的，那他们怎么会毫不理睬自己？    
    　　就在凌峰迷糊的时候，一个有些懒洋洋、又有些缥缈不定的声音传到了凌峰的耳中：“客人，请到后面来吧，我等你好久了。”凌峰心中一震，知道此间的主人终于出现了！穿过热闹的大厅，经过一条小小的回廊，凌峰来到了一间较小的厅室内。这里布置的同样也是金碧辉煌，到处都是金银器皿，地上铺着厚厚的地毯，正对大门的，是一张宽大的如同床一般的奢华宝座。    
    　　在宝座上，一个身穿黑衣的年轻人斜倚在上面，在他身旁跪伏着两个媚眼如丝的娇柔女子，正在剥水果喂到他的嘴里。    
    　　凌峰呆呆的望着那个黑衣年轻人，一句话也说不出来。那人的容貌，简直就和凌峰在异界中见到的那个神秘白衣人如出一辙，不过在细微处仍旧有些不同，而且两人最大的不同就是在于气质——眼前的这黑衣人身上似乎带着一股邪气，和那白衣人的出尘仙气完全不同。    
    　　这人面目俊美，黑发披肩，身上的黑袍柔顺闲适，看上去便让人有一种懒洋洋的感觉。他的双眸漆黑深邃，让人望而沉迷。好半天凌峰这才反应过来，诺诺道：“刚才……是您在找我么？”    
    　　黑衣人微微笑了一下，用一种柔和好听的声音慢慢道：“不错，正是我。可能你还对一切都不清楚，不过我可以给你解释，你有什么问题就尽管问好了。”    
    　　“不知道……我该怎么称呼您？”凌峰心中渐安，他能感觉到这黑衣人对自己并无恶意，所以也就逐渐放松下来。    
    　　“呵呵，知道我的人，通常称呼我为黑尊者，你也可以这么叫我。”    
    　　凌峰心中问题众多，当下一股脑的问了出来：“这里究竟是什么地方？您找我有什么事情？还有，外面的那些，究竟是幻觉还是真实的东西？”    
    　　黑尊者笑道：“什么是真实？什么是虚幻？你真的能明确讲清楚么？”凌峰闻言一愣，不过黑尊者似乎不打算详细解释，又道：“至于说这里是什么地方……唔，这只是一个驿站而已，我在这里等待着有缘人的到来，然后把守护的东西交给他。”    
    　　看凌峰有些发愣，黑尊者笑了笑道：“你不要这种表情吧？白尊者他应该也有给过你东西，你不要说已经忘了……”    
    　　凌峰一愣：“白尊者？……难道就是异界中的那个神秘白衣人？！”    
    　　黑尊者点点头，道：“不错。我们分别居住在两个不同的异界，已经等待了无数年的岁月……”    
    　　“这一切……到底是怎么回事？”凌峰发现自己似乎有点晕。    
    　　黑尊者微微一笑，道：“原因么，很简单。早在万年前人仙大战结束的时候，仙佛界就已经预测到改造人将要回归的事情，所以预先将两件顶级的究极法宝交给我们黑白尊者保管，留待有缘人得取。不过无数年过去了，让我们失望的是，始终没有足够实力的人能到达我们身边，一直到你的出现。”    
    　　凌峰心中暗骂：“你们两个混蛋住的地方也太狠了吧？！一个住异界，一个住魔境，要是有人能找到你们那就怪了！”嘴里却道：“单单只是凭着一件究极法宝，似乎不能对改造人造成什么威胁吧？那个三千世界我也用过，甚至连黄泉炮也用过，不过威力似乎并没有想象中大啊？”    
    　　黑尊者盯着凌峰的脸，一抹笑意出现在他脸上：“你那样也叫使用？你以前的功力不够，根本连那些法宝的百分之一力量都还没发挥出来，真是笑死人。现在的你功力已经差不多了，没事的时候可以试试看。还有，不要抱怨没有对付改造人的武器，你身上的武器已经足够多，完全能够打败这些改造人。”    
    　　凌峰闻言有些吃惊，道：“武器？您说的是我身上的究极法宝么？用它们来打败改造人？”    
    　　黑尊者摇摇头，道：“不是这些，我说的是其它的东西……你的力量提升的太快，连自身拥有什么样的东西都不清楚，简直是浪费了好东西啊！”一幅惋惜的表情。看凌峰仍旧有些迷茫，黑尊者叹了口气道：“自己回去整理一下自己的东西吧！我能告诉你的也就这么多，就看你自己能领悟多少……将好东西交给你这样的人，真是让我不放心啊。”    
    　　凌峰听他这么说，不由得有些脸红。    
    　　黑尊者伸手一招，在凌峰面前立刻出现了一个小小的光点，那光点逐渐变大，很快便化成了一个金色的光球。光球散发着柔和的光芒，那光芒照在身上，凌峰感觉到非常舒服，像是有强大的力量缓缓地灌注到自己身体中一样。    
    　　金光缓缓散去，此时漂浮在凌峰面前的，是一个模样古怪的金色小壶！小壶很扁，造型很像是传说中的阿拉伯神灯，弯弯的壶柄、长长的壶嘴，在壶体上刻着无数精美的花纹。整个小壶不住散发着细小的金色光点，那些光点如同雪花般从小壶上飘逸出来，飞不多远便消散在空气中。    
    　　“这……这难道就是……”    
    　　“不错，这就是究极法宝，撼宇壶！”黑尊者微笑道：“恭喜，‘天极三宝’竟然都被你一个人独得，看来你果然是一个有缘人！”    
    　　　　


第十四卷  第四章

    凌峰小心翼翼的将那小壶抓在手里，有些暖暖的感觉。将小壶反复的查看了几遍，凌峰仍旧不明白这法宝究竟有什么特殊的地方，最后只能将求助的目光投向黑尊者。    
    　　黑尊者暗自摇头，问道：“难道你从来都没听说过这撼宇壶的功用么？”    
    　　“没……”    
    　　“撼宇壶、黄泉炮、三千世界这三件究极法宝，被人称为‘天极三宝’。其中黄泉炮具有强大的攻击力量，它是最锋利的长矛，几乎可以说是无坚不摧；三千世界是灵力之源，可以产生几乎无穷无尽的灵力，供给修真者使用；而撼宇壶，则是具有难以想象的防御力量。撼宇、撼宇，能撼动宇宙的人，才能撼动它的防御！”    
    　　“这么厉害？！”凌峰看着手中那小小的金壶，实在无法相信在这里面竟然会蕴含如此强大的实力。    
    　　黑尊者笑道：“我这只是形容而已，当然实际情况没那么厉害，你可不要随便去试验，不过这法宝的防御力量确实极强就是了。”    
    　　凌峰讪笑道：“原来是这样……”他刚刚还在想着用黄泉炮轰两下试试，没想到一下就被黑尊者看破了自己的想法。    
    　　“除了防御的力量外，”黑尊者接着道：“这撼宇壶还有一个功用……你应该知道改造人中的完美体吧？他们是科学技术的顶级之作，凭借修真者的力量根本无法完全将他们消灭——他们只要有一个细胞存活，就能将身体完全复原出来。”    
    　　凌峰心中一震，想起了自己的朋友巫闲，他就曾经说过，修真者根本无法杀死他，只能将他封禁。“难道说这个撼宇壶，还有封禁的功能么？”    
    　　“不错。”黑尊者赞许的点点头，眼中露出“孺子可教”的神情。    
    　　“不过……我自己的世界似乎也有封禁的功能吧？用那个不是很好么？何必还要用这个法宝……”凌峰想起了自己修练的世界，不由问道。    
    　　“当然不行。”黑尊者叹了口气，道：“你觉得世界的力量很强么？据我所知，当初连你都能破开一个隐仙者的世界逃出来哦！”凌峰没想到他连这件事情都知道，看来果真是神通广大。    
    　　“原来是这样……”凌峰正想问一些其它问题，忽然黑尊者冲他一摆手，道：“你的同伴来了。”凌峰大喜，能见到自己的同伴总算稍微放心了一点。他将撼宇壶收了起来，站在一边。    
    　　不多时，从门口走进来几个人，正是空悲、黑金老祖、血魔和南赤火等人，只不过人人身上带伤，似乎都经过了一番浴血苦战。当他们看到站在室内的凌峰时候，不由得齐齐一愣，显然没想到凌峰竟然会比他们更早来到这里。不过他们也都不方便与凌峰说话，就只是冲他微微的点了点头，随后便恭敬的向黑尊者躬身行礼。    
    　　“晚辈拜见黑尊者！”    
    　　凌峰有些吃惊的望着他们，没想到这些人竟然都认得黑尊者，看来不愧是一派掌门。让凌峰没想到的是，桀傲不驯的血魔和南赤火竟然也恭谨无比，看来这黑尊者果然身份不同寻常。    
    　　“不必多礼。”虽然黑尊者一脸和气，不过面前的这几个修真者仍旧都是战战兢兢，连大气也不敢喘。黑尊者用手一指凌峰道：“你们这次进来要找的东西，我已经给了他。如果没有其他事，你们这就回去吧。”    
    　　大家都有些吃惊，不过并没有人发问。血魔在那里张了张嘴，似乎想说什么，不过最后仍旧没有开口。黑尊者注意到他的神情，问道：“你还有什么问题么？”    
    　　血魔有些惶恐，低头道：“那个……尊者，这次改造人来势凶猛，我们应付起来非常吃力，尊者您难道不帮我们吗？”    
    　　黑尊者摇摇头，笑道：“我已经不是这一界中的人了，就算是天大的事情，只要他们不来招惹我们，我们也都不会出手，这是一直以来的规矩，你应该知道的。”    
    　　看到血魔有些神色黯然，黑尊者又道：“何况，我们已经给四大洲留下了很多的武器，对付这次的改造人，那应该是绰绰有余的了，你们就自己去找吧。”说完，也不管下面的这些人有没有听懂，一挥手，“唰”的一下便将所有人都送了出来。    
    　　众人只感觉眼前一花，转眼间便已经来到了大殿外面，周围仍旧是黑漆漆的魔境。呆立了半晌后，几个人这才互相询问一下刚才分开之后的情况。原来先前南赤火愤而发威，全力一击下不单击溃了那些魔化元婴，同时也将己方的同伴打散，大家都是经过了一番辛苦的拼斗后这才重新聚集到一起，并且寻到了这里。    
    　　“金光阁的掌门玄眉呢？还有他师弟杨笛，怎么没见他们两个？”空悲有些奇怪的问凌峰，要知道在这个危险的魔境中就算是渡劫期的实力也显得有些单薄。    
    　　“他们……”凌峰有些迟疑，不知道该如何解释才好，最后只好道：“他们受了重伤，先回去疗伤了，这边的事情暂时已经都交由我处理。”说着将那枚青色石牌亮了出来。余人都是一愣，有些反应不过来。不过转念想想，凌峰也是金光阁的弟子，而且功力又高，由他替代那两人似乎也是顺理成章的事情。相互看了几眼之后，大家都点了点头，并没有过多的询问。    
    　　“对了，那个你们称作尊者的，到底是什么人？”忽然凌峰想起了这个先前一直忘了问的问题。    
    　　一提到尊者，在场的所有人脸上都显露出一幅恭敬的神色，似乎那尊者能听到一样。空悲正色道：“凌贤侄，你没听说过尊者的大名是很正常的事情。实际上，整个四大洲中知道的人也没多少……黑尊者、白尊者，这两人可以说是万年前人仙大战时期扭转了战局的关键人物！”    
    　　“什么？！”    
    　　血魔凑上来拍了拍凌峰的肩膀，笑道：“小家伙，你要学的东西还有很多啊！我来告诉你吧，其实这二位尊者已经不是修真者了，他们实际上已经飞升离开了这个世界，但是由于万年前的大战而致使他们滞留在我们的世界……嘿嘿，他们神通广大，我们这里的这些人几乎都见识过他们的利害，也受过他们的恩惠！”    
    　　黑金老祖略有些懊恼道：“可惜，我竟然不知道黑尊者就居住在魔境中心，真是可惜了这许多年……唉，要是早知道，我就算拼了老命也要闯进来啊！”    
    　　凌峰心中暗笑：“假如你要是知道白尊者就住在那猎宝的异界中心，不知道会怎么想？恐怕更会后悔死吧！”    
    　　“凌贤侄，那个究极法宝撼宇壶你已经得到了吗？”空悲有些不放心的问道，毕竟这次进魔境来的目标就是这个东西，虽说刚才已经听黑尊者说给了凌峰，但是没亲眼看一下还是有些不安心。    
    　　凌峰知道这是黑尊者送的东西，没人敢抢，便放心的将撼宇壶放了出来。当大家看到金色的撼宇壶漂浮在凌峰面前的时候，不由都有些心动的感觉——修真者对普通的财物并没有太大感觉，但是对于力量强大的法宝和灵兽却异常喜爱。    
    　　血魔盯着撼宇壶，口水都快要流了出来，足足看了好半天，这才恋恋不舍的收回自己的目光，叹了一口气，羡慕的望着凌峰道：“小兄弟，你的运气还真是好啊，黑尊者竟然把这法宝给了你……唉，先跟你打声招呼，什么时候这法宝你不想要了，记得送我啊！”    
    　　凌峰差点笑出来：“不想要？怎么可能啊，恐怕永远也不会有那一天吧！”    
    　　“好了，既然我们进来这里的目标已经达成，那是不是该回去了？”其他几个掌门都有些不耐烦，这里的气息邪异，实在不适合正派修真者久待。    
    　　当下仍旧是由黑金老祖带路，一行人循着原路返回。路上虽然也有遇到几只白色的魔化婴仙，但是那强大的不死神魂仍旧保护着他们，所以他们几乎再没有受到任何损伤。当他们从魔境中回到蓬莱仙岳上的镇邪宫的时候，都有一种如释重负的感觉。    
    　　“接下来我们需要做什么？”血魔性子比较急，想了想，又问道：“对了，先前尊者说给我们四大洲已经留下了对付改造人的武器……说的是这些究极法宝么？”    
    　　南赤火摇摇头：“肯定不是。”他猜测其中的关键肯定就在原来自己的那卷竹简上，只是可惜后来被凌峰偷走。南赤火眼中透着寒光死死的盯着凌峰，但凌峰就假装没看到一样，这让南赤火一肚子气，可惜没地方发泄。    
    　　“我们还是先回灵山吧，以后的事情我们也没有什么头绪。”空悲略有些无奈道。虽然用佛光镜预测了未来，但是具体需要怎么去做却一点也不清楚。    
    　　一行人穿过蓬莱仙岳的传送阵，重新回到了灵山。刚一出入灵山的传送阵，一阵喧嚣声几乎将这几个人震倒，凌峰吓了一跳，抬头四望，只见整个灵山上的数十万修真者似乎都群情激愤，一大半以上的人甚至将飞剑法宝都放了出来，就好像随时要和人动手一样。    
    　　血魔心急，一把揪住身边跑过的一个修真者，凑过他那张吓人的脸孔，恶狠狠问道：“老实交待，到底发生什么事情了？！”    
    　　那修真者差点被吓死，而且力量上也远远不如血魔，此刻被抓在血魔手中就如同一个无力挣扎的小孩子一般，磕磕巴巴道：“有……有一艘改造人的要塞……不知怎么的飞到……飞到我们这里来了……大家都想去打……但是……但是各派的掌门都不在……”    
    　　空悲等各位掌门都是一惊：改造人来了？！不过怎么只有一艘要塞？难道这里面有什么诡计？！想到这里，这几个掌门立刻腾空而起，“唰”的一下便朝着自己门派的方向飞去，连招呼也都来不及打。凌峰心中也是着急，金光阁的掌门玄眉和自己的师尊杨笛这两个能管事的都已经重伤停机、再起不能，那现在金光阁岂不是乱成一团？！当下也赶紧朝着金光阁停留的方向飞去。    
    　　血魔看到一转眼的功夫身边的人都飞的不见踪影，不由有些急了：“哎？哎……你们……等等我啊！”来不及细想，丢下手中的那个修真者，认准凌峰的背影追了过去。至于南赤火，他则是始终缀在凌峰身后，任凭凌峰如何加速也甩不掉这个尾巴。    
    　　当凌峰回到金光阁驻地的时候，这里的情况和其他门派都差不多，很多弟子叫嚷着要去灭掉那打上门来的改造人空中要塞，但是门派内那些老成持重的长老则认为要等掌门回来发号施令，大家吵吵嚷嚷，乱糟糟一团。    
    　　忽然有些长老看到凌峰回来，赶紧迎了上来，虽然有些奇怪杨笛和玄眉没有同来，但是至少也能告诉他们到底发生了什么。白翎子也飞了过来，他看到凌峰的脸色有些不对，不由担心的问道：“凌师弟，发生了什么？掌门和师尊呢？”    
    　　凌峰苦笑一下，将手中的那青色石牌亮了出来，白翎子和众位长老见到石牌，登时慌了手脚，恭恭敬敬的冲着凌峰行了一个礼，伸手将石牌接了过来，这倒让凌峰有些不知所措。白翎子看凌峰还不明白，小声道：“这是掌门令牌，见令牌如见掌门！”    
    　　凌峰心中暗叹，口中将在魔境中发生的事情讲述了一遍。当众位长老听说玄眉和杨笛都受到重伤的时候，不由得相顾色变，有些不知所措。白翎子思忖了一下，皱眉道：“既然掌门和师尊说已经回金光阁禁地疗伤，那估计早晚会有复原的一天，不过眼下的事情首先要解决才行。”    
    　　众长老将石牌传看了一下，一个长老点头道：“掌门都已经传下了掌门令牌，那就说明他对凌师侄非常放心，既然如此，那我们就按照掌门的吩咐来做，辅助凌师侄来管理金光阁好了！”听到他的话，余下的长老纷纷点头，并无异议。凌峰心中奇怪，一个掌门的职务就如此轻易的交到自己手里？难道门派中没有一点争权夺利的现象么？大家都这么相信自己的话？    
    　　一边的白翎子看出了凌峰的迷惑，笑了笑，悄悄地传音给凌峰道：“掌门令牌上能留存有掌门的神念，刚才众位长老传看的时候，就是察看了里面的神念，当然相信你说的话。”    
    　　“原来是这样，这东西还有这种功用。”凌峰发现自己又长见识了。    
    　　“以后我们就不能再叫他凌师侄，要记得叫掌门！”忽然一个长老开口道。    
    　　“代理！我只是代理！”凌峰吓了一跳，赶紧澄清：“叫掌门不太好吧？”    
    　　几个长老互相看了看，也觉得管凌峰这个小辈叫掌门有些别扭，小声商量了一下，最后道：“好吧，那我们还叫你凌师侄好了。金光阁的大小事情你来做主，我们负责帮你参谋……至于说这次掌门和杨笛师弟受伤的事情，我们也不要说出去，免得派内人心惶惶。”    
    　　凌峰点点头，想到这次的事情，赶紧问到：“那各位长老，现在的事情究竟该如何处理？”    
    　　一个长老叹了口气，道：“本来想等掌门回来拿主意，不过现在看来已经不成了……既然大多数的弟子都想接战，我们也不好强压下来，那就组织一下，大家都过去看看！”这是比较折中的办法，众人都点头同意。    
    　　忽然一个长老小声地问凌峰道：“凌贤侄，天上的那两位隐仙者……怎么总跟着你？他们到底要干什么？”凌峰回头一看，果然是南赤火和血魔两个，他们就停在半空中，既不离开也不下来，一直在那里盯着凌峰不放。    
    　　凌峰感到有些头疼，他并不知道南赤火最想要是自己偷走的那卷竹简，只觉得对付这样的人实在没辙。想了半天也没什么好办法，只好对那长老道：“不要管他们吧，他们愿意跟就跟着好了。”那长老眼中透出崇拜的神色，他还以为那两个隐仙者是自愿跟着凌峰的呢！能让两个隐仙者当他的跟班，这是何等的气派？看来掌门选的接替人果然有一定道理！    
    　　这时候白翎子已经将派内的一些高手组织了起来，合计差不多有千多人左右——都是属于那种非常机灵的弟子，就算打不过也知道能快速逃跑——由几个长老压阵，浩浩荡荡的就开拔了出去。与此同时，其他各个门派中也都纷纷派遣出了自己的弟子，一时间整个灵山上流光溢彩，飞剑漫天。    
    　　四大洲上的几大门派都派出了自己的弟子，蓬莱仙岳的黑金老祖也带领近万修真者赶了过来。跟在凌峰身后的血魔看到这种大场面，不禁兴奋的嚎叫两声，发泄内心冲动。    
    　　当众人飞离灵山后，远远的便望见了那座来犯的空中要塞弗莱罗！巨大的空中要塞象是一条漆黑的机械鲨鱼，偌大的躯体竟然能飘浮在半空中，甚至还能移动飞行，这让众多的修真者不禁感叹机械文明的神奇。    
    　　蓦地一片黑影从那空中要塞上腾起，正是无数的改造人出来应战！不过虽然改造人的实力强横，但是修真者实在太过众多，更何况里面还有两个隐仙者在，这场战斗根本就是一面倒的情况！当那些改造人刚刚一出现，修真者这边就立刻射过来一波飞剑，密密麻麻的飞剑几乎将每一寸空间都填塞住，让那些改造人根本无处可躲！侥幸避过飞剑的改造人，面对就是一望无际的修真者大军，而且在最前面的还是满面兴奋神色的血魔！    
    　　一阵阵强烈的爆炸接连不断的轰鸣着，对抗修真者的改造人不住惨叫着坠落下去。很多的改造人都披上了生化盔甲，修真者的飞剑虽然能将盔甲斩开，但是那盔甲转眼间就又能愈合上，完好如初。而且这些生化盔甲对于修真者发出的电、火、声、冰等等法术攻击有着相当强的防御作用，所以修真者最头痛的就是如何对付这种生化铠甲。不过这些东西也都是有缺点的，当它们受到过于强烈的攻击后就会出现暂时的机能停顿状态，修真者就抓住这个时机拚命攻击，将改造人队伍轰的溃不成军。    
    　　血魔兴奋得大叫大嚷，他身形如同鬼魅一般，哪里的改造人多他就出现在哪里。他御使的飞剑非常古怪，整柄飞剑都笼罩在一片血光之中，根本看不出来外形，在飞剑的周围隐约能看到无数的冤魂萦绕，飞剑盘旋的时候还能听见凄厉的哭喊声音！很多改造人只是听见剑上的鬼叫就已经支持不住，一时间大家纷纷躲避这个可怕的修真者。    
    　　金光阁的弟子也都冲上去御敌，不过几位长老却说什么也不同意凌峰跟着上去，无奈之下凌峰只好在一边呆看。忽然凌峰看到远处的要塞上红光一闪，接着一个硕大的光球出现在那要塞之上。凌峰心中一惊，他大喝一声：“大家退后！要塞的主炮就要发射了！”凌峰这一声大喝不知不觉用上了自己体内的混沌灵力，声波瞬间便笼罩了数十里方圆的空间，正在拚斗中的所有改造人和修真者都如同听到一个炸响在自己耳边的惊雷，吃惊之下纷纷后退！    
    　　“轰~！”伴随着一声巨响，那要塞上的光球迸射出无数道耀目的细小光束，在半空中转折了一次后，猛射向修真者这边！不过众多的修真者由于得到了凌峰的提醒，大都闪离了原来的位置，那些光束全部都射空，只有一些倒霉的修真者，在躲避的时候撞到了其他的光束上，立刻惨叫着化为飞灰！    
    　　凌峰眼见有数十道光束向着自己这边飞来，他不想金光阁的弟子有什么损伤，正好还可以借此机会测试一下撼宇壶的防御力量，于是挺身挡在前面，两手一招，立刻一片金光迸射，金色的撼宇壶出现在凌峰面前！    
    　　　　


第十四卷  第五章

    　　小小的撼宇壶缓慢旋转着，金色的光点从上面飘逸出来。凌峰将体内的灵力猛地灌注进撼宇壶中，没想到那小小的壶体竟然有如一个无底深洞般，差不多一下便将凌峰体内的灵力吸掉了一大半！得到灵力后的撼宇壶内里响起如雷鸣般的“轰隆”声，蓦地一道金光迸射开来，一层如水波般的金色光芒从小壶中蔓延开，瞬间竟然将所有的修真者都笼罩在其中！    
    　　“轰轰轰~！”要塞主炮的光束轰击在那层金色光芒上，竟然只是令金光产生了阵阵水波般的涟漪，完全没发穿透！    
    　　所有的修真者和改造人都目瞪口呆！他们实在无法想象，竟然还有这种防御力超强的法宝存在！对于修真者来说，撼宇壶的存在完全激发起了他们的士气，一阵阵如雷鸣般的欢呼声从那些清醒过来的修真者口中发出，就好像他们已经赢得了这场战斗的胜利一般！反观对面的改造人，他们引以为傲的主炮现在竟然被一个修真者用法宝挡住，人人都有些失魂落魄。    
    　　凌峰自己也是无比震惊！本来他以为能防御个十几米、几十米的空间就已经很了不起，但是根本就没想到撼宇壶的威力竟然能笼罩眼前这将近十几里范围的空间！    
    　　这就是究极法宝的真正力量！    
    　　凌峰心中忽然明白，这类究极法宝一定要有足够的层次、足够的功力才能完全发挥出力量来，缺少任何一个都会导致力量的不完全！以前自己只不过是出窍期的修真者，自然发挥不出究极法宝的强大力量，可笑自己还以为究极法宝没有什么了不起呢！    
    　　想到这里，凌峰还真想试试黄泉炮的真正威力，看看它是否像传说中的那么强大！    
    　　忽然凌峰心中一冷，霍然抬头向空中要塞的方向望去，只见一个黑色的人影出现在要塞上空！那人影身上散发出无穷无尽的威压，让所有人不寒而栗！    
    　　完美体！    
    　　那人一定就是完美体！凌峰心中念头电转，他知道这是因为攻击不力，所以强大的完美体才亲自出来动手，不过并不需要担心太多，自己这边绝对有足够的实力来对付这个家伙——不包括自己在内，这里还有两个隐仙者在呢，何况各个门派的掌门人也都在！    
    　　正想着，忽然对面的要塞中又飞出几十个身影来，凌峰感受了一下他们的力量，不由得倒吸一口凉气：“神将！”每一个神将都有相当于渡劫期修真者的实力，现在他们出现，立刻就等于一下子来了数十个修真者掌门！    
    　　此时那个完美体改造人缓缓地向修真者这边飞过来，他身披一件黑色的长袍，连头脸都包了起来，什么也看不到，显得有些神秘。那完美体在距离凌峰这边百多米的时候停了下来，缓缓开口道：“想不到你们修真者竟然都聚集在这里，我还在奇怪，怎么其他地方都看不到人呢……那么，你们现在是打算与我们新人类为敌呢，还是老老实实投降？！”    
    　　他的这话，简直就如同在油锅里倒水，刹那间整个修真者的阵营都炸开了！    
    　　“这混帐！说什么呢？！”    
    　　“也不自己照照镜子！叫我们投降？！”    
    　　“看看你们的实力，再看看我们的实力，太不自量力了吧？！”    
    　　“藏头漏尾的家伙！为什么不敢见人？！”    
    　　“……”    
    　　一时间怒骂声不绝于耳，几万人一同开骂的情形当真是壮观无比。就算是那完美体的修养再好，面对这样的谩骂，甚至有些是毫无根据的谩骂（“你这个脚底长毛的笨蛋！”、“癞痢头！”、“丑八怪！”……），也有些逐渐控制不住自己情绪的表现。    
    　　凌峰看到这家伙的身体似乎在微微颤抖，就好像是在忍受什么痛苦一样。接着有青烟从他头顶上冒出，很快这家伙就陷入了暴走的状态，一声狂吼：“你们这群无礼的东西！我要把你们都杀光——！”    
    　　“嘭”的一声，一股青色的火焰从他身上冒出，瞬间就将他身上的那件黑袍化为了飞灰！但是当他的身体显露出来的时候，所有的修真者都不由得惊得呆住！那竟然只是一个透明的躯体！    
    　　包围在他躯体外面的青色火焰，将中间的透明躯体展露出完整的形体来，大概能看出来那应该是一个男人的躯体，空气和火焰在透过那人躯体的时候显得略有些扭曲，看上去有些怪异。    
    　　凌峰等人心中震惊，他们还从来没见过这样的改造人！虽然在修真者中也有很多方法能够达到类似这样的隐身效果，不过那通常都是借助阵法的力量，离开阵法就会失去效力。眼前的这个完美体则完全不同，他应该是凭借自身强大的力量才形成如此的效果！    
    　　虽然对付完美体不难，但是要对付一个看不见的完美体却简直没有可能！凌峰等人心中叫苦，不知道该如何是好。这时候那个改造人已经动了起来！“呼”的一下，他身上的青色火焰已经完全熄灭，紧接着他的身形在原地消失，“波”的一声穿透凌峰撼宇壶放出的防御光罩，一下子出现在修真者队伍中！一个修真者看到身边的空气扭曲，心中惊恐，大叫着操纵飞剑攻击，但是还没等飞剑靠近，“噗”的一声他的胸前就出现一个大洞，血液合着内脏喷出去老远！见到这完美体如此凶狠，一时间修真者的队伍大乱！    
    　　凌峰没想到自己的撼宇壶防御光罩如此轻易就被突破，急切之下也没有什么对付的办法。南赤火和血魔这两个隐仙者在这种关键时刻竟然消失不见，实在是让人恼火！    
    　　那个完美体大声狂笑着，如虎入羊群，一举手一投足都有着莫大的伤害力，一个接一个的修真者惨叫着从半空中跌落下去，时不时地还传来飞剑和护罡破裂的炸响！看到这个完美体的攻击已经扰乱了修真者的队伍，剩下的改造人和那些神将欢呼着冲了上来，纷纷穿越撼宇壶防御光罩，开始进攻修真者！到这时候凌峰才明白过来，原来这撼宇壶防御光罩只能防御武器，但是对人体根本没有什么防御作用，所有人都能穿越！    
    　　就在凌峰和所有修真者都有些束手无策的时候，远处天际传来了一阵淡淡的轰鸣，那轰鸣声越来越响，很快便响彻整个天空。有些正在拼斗的修真者和改造人不由自主地停下来，扭头望着声音传来的方向。大家都在猜测：来的究竟是哪一方面的援手？！    
    　　答案很快便见分晓！有一个眼尖的修真者大叫起来：“来的是修真者！看他们的飞剑！”只见天际一片光华绚烂，是一片修真者的剑光！虽然飞剑并不多，而且大多数飞剑的力量也不是很强，，但是但是却有一个奇特的现象，那就是几乎每一个来的修真者几乎都控制了两柄以上的飞剑！这一批人大概只有五六百人，但是飞剑却足足有两千多柄！    
    　　这种奇特的御剑方法在四大洲中非常少见，凌峰看着那些修真者，忽然心中一动，他想起了以前自己见过的那个修真者西海碧来，她似乎就能一举控制五柄飞剑，莫非眼前这些人是……？    
    　　“咦？！”忽然凌峰看到了那些人中似乎有一个熟悉的身影，心头不由大喜：“巫大哥？！”飞来的这批人，竟然是以巫闲为首的黑风山众位山贼！紧跟在巫闲身后的，赫然就是那个大呼小叫的山寨头子盖大山！凌峰仔细望去，忽然发现14号、蒂儿、小明和李鱼这几个人也都在队伍里面。    
    　　“他们怎么也都跟来了？”凌峰心中虽然有些高兴，但是更多的还是担心，毕竟现在这里已经成为了战场，自己的那几个朋友一个不小心说不定就会受伤。而且让凌峰有些想不通的是，从他离开到现在，才仅仅几个月的时间，怎么这批才开始学习修炼的山贼竟然都能飞行了？！这速度也未免太快了点吧？    
    　　不过此时距离他们还远，而且中间也隔着很多改造人，凌峰根本没法迎上去和他们说话。一部分改造人见来的只是一些功力不高的修真者，也没有太在意，只是分出了十几个普通改造人和一个神将过去——当然，假如来的这批修真者中没有高手，那么改造人的这个应敌策略绝对没错，但是问题是……    
    　　跟在巫闲后面的盖大山狂笑一声，猛地冲前，双手如车轮般转动，数百块红红的东西甩了出去！“轰隆~轰隆轰~！”这些东西体积不大，但是爆炸起来的威力却着实惊人，每一块竟然都能爆发出足足笼罩数十米空间的强大火球来，一瞬间便将迎上来的那十几个改造人统统笼罩住！    
    　　凌峰吓了一跳，他认得这是黑风山的特产火龙石，但是像盖大山这般用法却从来没见过，这简直就如同是一个人体榴弹发射器，火力实在是猛烈至极！单块的火龙石或许不能伤害一般的改造人，但是这数百块一起叠加下来，就算是神将级别的改造人也不可能毫发无伤！    
    　　“哇哈哈哈哈哈哈哈~！实在是爽啊，”盖大山一边狂甩火龙石，一边兴奋的大叫，“巫老大，您教我的这方法简直太厉害了！”    
    　　“呼~！”一个身上冒火的改造人狼狈的从火龙石的爆炸范围内冲了出来，他正是刚才迎上来那批人中的神将，其他的人则都已经化作了飞灰！但是还没等这个神将缓过神来，领头的巫闲已经一声清啸扑了过来！    
    　　“轰”的一声，一个让在场所有修真者和改造人目瞪口呆的事情发生了！就在巫闲身边，竟然猛地闪动出千多道剑光出来！那些剑光犹如一条光华绚烂的彩带，一瞬间便将那个改造人神将卷了进去，“嘭”的一声搅成了粉末！    
    　　所有的修真者都傻了！他们从来没听说过有哪个门派的修真者能一次性控制如此多的飞剑！这不单是闻所未闻，甚至连想象都不可能！一般的修真者顶多修炼三柄左右的飞剑，而是使用的时候还是只出一柄，就算是有些特殊的功法能够同时御使飞剑，应该也不会有超过十柄的样子，但是现在巫闲的出现已经打破了所有人的观念！一次御使上千柄飞剑，这究竟是一个什么概念？！    
    　　所有人都在望着巫闲，都在猜测这个人的身份——这个陌生的年轻人功力如此之高，难道是隐修已经数千年的隐仙者么？！可惜，谁也不知道，这人实际上是一个改造人……    
    　　这边的突发情况让所有的改造人都慌了手脚，大批的改造人纷纷掉转头来，向巫闲迎去！巫闲长啸一声，舞动着千多柄飞剑狂攻而上，他几乎一人顶住了九成的改造人攻击！那个能隐身的改造人完美体也停下手来，转头对付这个“修真者”高手！    
    　　凌峰发现此刻的巫闲功力似乎高的离谱，在不久前分手的时候他还只是一个“出窍期的修真者”，现在则竟然已经有了达到隐仙者的实力！这到底是怎么回事？！    
    　　就在凌峰吃惊发呆的时候，蓦地远处的改造人要塞弗莱罗“轰隆”一声巨响，在要塞的正中间部位竟然破开一个巨大的洞来！那大洞足有数百米的直径，浓烈的烟尘从爆炸处冲天而起，隐隐在空中形成了一个蘑菇云状的外形！一道道的闪光闪动，接连不断的爆炸瞬间出现在那破口处，轰隆轰隆的巨响不断，大块大块的要塞碎块翻腾着坠落下去，破口愈发的加大！    
    　　这个变故让所有改造人震惊无比！要知道要塞上有着相当强的防御系统，一般的修真者不要说闯入，就连靠近都困难！究竟是什么人能够无声无息的潜入进要塞中，而且还能造成如此的强力破坏？！    
    　　忽然两道散发着红光和紫光的人影从要塞中冲飞而出，那两人赫然便是凌峰遍寻不到的南赤火和血魔！    
    　　凌峰看到他们，心中不禁恍然大悟：“原来这两个隐仙者是跑去破坏改造人的要塞，怪不得刚才看不到他们！也就是这两个厉害得离谱的家伙才能做到，一般的修真者还真没这个能力！”    
    　　不知道那两个隐仙者用了什么手法，空中要塞上的爆炸还在持续不断的发生，而且从要塞正中间的破洞向两侧延伸，很快便蔓延到边缘！“喀吧~嘎嘎~吱”一阵恐怖的响声之后，庞大空中要塞的钢铁支架开始不住的断裂，蓝色和紫色的电芒在整个要塞上流窜，要塞上的钢铁楼宇开始崩溃，越来越多的爆炸已经笼罩了整个要塞！    
    　　在所有修真者和改造人的目光中，空中要塞痛苦的振颤了几下，随即沿着中间被破坏的部分向两侧断裂开来！前边的一段失去了漂浮的动力，轰鸣着坠向大地；后面的一段虽然不住的向外翻卷着遮天蔽日的烟雾，但是却仍旧漂浮在半空中。    
    　　“轰隆——！”断裂的一半要塞重重地砸在了大地上，庞大的要塞深深的插进了地面，坠落产生的强大冲击力量将地面上的泥土高高掀起，竟然直冲上千多米高的天空！大地在不住地颤抖，坠落点周围的高山如沙堡般崩裂开来，森林被气浪吹走，大地裂开几公里宽的巨大裂缝！坠落在地上的要塞仍旧不停的产生爆炸，烟尘和火焰高高腾起，灼热的气浪甚至连天空中的修真者都能感受得到！    
    　　所有的修真者先是静默了一下，随即便爆发出一阵如海啸般的欢呼声！竟然将改造人的空中要塞毁掉，这样的巨大胜利还是四大洲修真者的第一次！以往他们一直是被改造人打压，现在终于能扬眉吐气一把，怎么能不叫他们兴奋？    
    　　空中的所有改造人似乎都有些失魂落魄，在他们印象中，那强大的空中要塞弗莱罗应该是永远不会被击沉的无敌战舰，万万没想到竟然就在这里，被仅仅两个修真者给击破！    
    　　凌峰心中狂喜，趁着这个机会带领着一众金光阁弟子飞到了巫闲身边，叫道：“巫大哥！”    
    　　巫闲听到凌峰的声音，也是大喜，笑道：“是凌老弟啊？我就知道你一定在这里！”这时候巫闲身边的那几个人也都上前来和凌峰见过。凌峰看到蒂儿和小明，心中高兴，不过在这许多人面前也不好意思作什么亲密的举动，只好冲她们笑笑，没想到蒂儿和小明毫不在意，一左一右拉着凌峰的手臂再不放开，这倒让凌峰稍稍有些脸红。    
    　　这时候跟在巫闲身后的14号也飞了过来，凌峰想起上次分手时候对他说过的话，不由有些奇怪的问道：“巫大哥，你们这次怎么一起过来了？是不是黑风山发生了什么事情？”    
    　　巫闲点点头道：“是的。其实现在整个黑风山已经被毁掉了，虽然人员上没有多少伤亡，但是我们已经不能再留在那里，大家只好一起迁走。本来14号老弟还想带着小明到外面躲一下，现在这也不用了，哈哈！”说着笑了起来。    
    　　“没有伤亡就好……真想不到，这些改造人连你们也不放过！”凌峰有些恨恨地道。忽然凌峰想起巫闲的真正身份，心中不由有些担忧，忙将巫闲拉到一边，传音道：“巫大哥，你就这么跑到我们这里来？你难道不怕被这么多修真者发现你的真正身份啊？！”    
    　　巫闲脸上带着一丝古怪的笑容，嘿嘿笑道：“凌老弟，你现在也算是一个修真者高手了，你来感觉一下，我究竟是改造人还是修真者？”    
    　　凌峰探了一丝神识过去，立刻心中吃了一惊：此时巫闲身上竟然感觉不到一点的改造人气息，而且他的层次竟然也达到了渡劫期的水准！    
    　　“这……这是怎么回事？！”凌峰连说话都有些结巴——这个改造人头领竟然一转眼变成了修真者高手，这个变化实在是让人难以接受！    
    　　“先不说这些，等有时间我会详细告诉你，现在……我们还是小心点这个家伙吧！”巫闲脸上不再是那副嬉皮笑脸的神色，代之而起的是一幅严肃的表情。凌峰顺着他的目光望去，只见那个透明的改造人完美体将剩余的改造人都聚集在了空中残留的那半截要塞上空，似乎是要有什么动作。    
    　　这时候一边的14号飞了过来，小声地对两人道：“这个家伙我认识，他就是在地球上的改造人组织‘火凤凰’里的头目，人称‘总裁’的那个相当厉害的改造人，他的名字叫做华烨。对付他的时候要小心，他最擅长的不是生化技术，而是机械！”    
    　　“机械？！”巫闲暗暗吃惊，“假如真的是机械技术，那我们可能要麻烦了！”    
    　　凌峰虽然不明白他们在说什么，不过看他们的脸色似乎很严重，心下也不由有些惴惴：“到底有什么不对吗？”    
    　　巫闲苦笑道：“很快你就能看到了！”    
    　　聚集在一起的那些改造人并没有继续进攻修真者，毕竟两边的实力相差太大，假如继续强攻的话也只能算是送死的行为。忽然一阵古怪的隆隆声响从那个半截空中要塞上传了出来，可以看到整个要塞在不住地变化组合，在短短的一段时间内，庞大的要塞竟然转化成一个巨大的机械人形！只不过因为半截要塞已经坠落下去，所以现在剩下的就只是一个机械人形的上半截身体而已！    
    　　但是就算如此，这人形机械也惊人的大！整个机械差不多足有数千米高，背部上有十几个巨大的动力喷射口，原本要塞上的楼宇等建筑移动组合到了一起，形成了这人形机械的肌体外壳，在它的肩部有两个直径足有数十米的巨大圆筒，看样子应该是它的强力武器！    
    　　粗大无比的手臂每一移动，都会发出巨大的轰鸣声响，在它整个躯体上布满了大大小小的炮台，看上去颇具威势！由要塞转化为人形机械，它整体的灵活性陡增，同时强大的武力更是所有修真者的噩梦！    
    　　　　


第十四卷  第六章

    　当这巨大的人形机械立在所有修真者面前的时候，所有人都需要仰头望着这高大无比的恐怖机械！这就是改造人的技术，这就是科学的力量！虽然修真者也有着类似的力量，但是要想能将这样沉重的金属弄到天上去，恐怕只有已经飞升的仙佛才能做到！    
    　　凌峰深吸一口气，他知道不能就这样任由改造人发挥，否则最后吃亏的一定就是他们这些修真者！凌峰明白，自己必须要动用自己的黄泉炮和三千世界这两样究极法宝了！    
    　　在没有进入魔境之前，凌峰一直还在犹豫是否需要将自己具有这两件究极法宝的事情说出来，不过没想到的是，在魔境中掌门玄眉和自己的师尊杨笛这两人一齐重伤，虽然是一件糟糕的事情，但实际上对凌峰来说却刚刚好，至少自己随便拿出来什么东西也绝对不会有人来询问——其他门派的人不好来管金光阁的内务，而金光阁内又没有人有足够的权力来问。所以凌峰觉得这两人的重伤，简直是恰到好处！    
    　　这时候那巨大的人形机械开始动了，它庞大的身躯缓缓地向修真者这边移动过来，整个躯体不住的发出“咯吱、咔嚓”的机械摩擦声响，看来是先前的爆炸和破坏对这机体产生了影响，让它不能完全发挥出来功效！    
    　　凌峰用神念控制自己体内的三千世界和黄泉炮，立刻究极法宝三千世界出现在凌峰的手中！凌峰用手握住这晶牌，不让它的光芒散发出来——能尽量减少一点被人发现的机会就少一点，他可不想再惹来像南赤火这样的隐仙者觊觎自己的东西！    
    　　无穷无尽的灵力疯狂的从晶牌上传进凌峰的体内，原本潜伏在凌峰丹田处的黄泉炮立刻蠢蠢欲动，一圈圈的气浪从凌峰身上腾卷而出！    
    　　原本靠在凌峰身边的众多修真者只感觉到一阵阵强烈的灵力波动，随即他们都发现了凌峰这个波动的中心，登时一个个吃惊不已！这股灵力的波动犹如浩瀚的大海般磅礴厚重，简直可以用无边无际来形容！那几个守在凌峰身边的长老一个个既惊讶，又都有些无地自容，在凌峰发出的这股灵力面前，他们的那点功力简直就如同小溪和大海相比，根本不成比例——先前他们还想着保护凌峰，现在看来，应该是凌峰保护他们才对！    
    　　对于这些长老来说，虽然凌峰身上的灵力来的古怪，但是他们都以为是掌门玄眉和杨笛已经知道的，说不定就是他们计划好的东西，这种事情一般来说都属于门中的机密，既然掌门没说，那他们也就不好贸然询问。    
    　　不过凌峰接下来放出的法宝，却几乎震惊了所有的修真者！只见凌峰身上一道道的乳白色触手不住的向外探出，迅速凝聚在凌峰身体前面，这些触手如同活物般扭曲缠绕，转眼间就形成了一条将近二十米长的长大筒状物，而连在后面的，竟然是一团十多米直径的硕大晶体！晶体呈现一种半透明的乳白色，整个晶体上还插满了大大小小的飞剑，看上去就好像一个长满了锐刺的仙人掌！    
    　　这才是黄泉炮的真正形态！    
    　　凌峰看着眼前的黄泉炮，心中激动不已！记得在明奇国黄泉炮出土的时候，它所显露出来的模样正是眼前的样子，后来自己几次使用黄泉炮，召唤出的黄泉炮都小得不得了，简直就是真正黄泉炮的袖珍版，害得凌峰还以为黄泉炮就是这个样子——哪知道原来只是自己功力不够的缘故！现在出现的这黄泉炮，甚至比当日出土时候还要庞大一些，通体透着“强悍”二字！    
    　　黄泉炮的炮筒开始凝结，转瞬间就已经化作了一种黑漆漆的物质，淡淡的光芒不住地在上面流动，看起来非常的漂亮。巨大的黄泉炮漂浮在凌峰的面前，炮口正对着不远处的人形机械，虽然这黄泉炮也是体型庞大，但是在更加庞大的人形机械面前，却显得有些渺小。凌峰心中略有些没底，不知道黄泉炮究竟能不能给眼前的这个大家伙以致命伤害！    
    　　此时所有的修真者都鸦雀无声，他们根本都没想到这个传说中的究极法宝竟然会出现在凌峰的身上！有些修真者虽然知道黄泉炮出土，但是具体被谁得到却一点也不清楚，那个得到了黄泉炮的修真者就好像人间蒸发一样，始终不见踪影。不过此刻见到黄泉炮出现在凌峰身上，有些有心人已经开始怀疑凌峰和当时明奇国的那个家伙之间的关系来！    
    　　当黄泉炮完完全全的出现在凌峰面前的时候，凌峰能感觉到黄泉炮内部出现了一个不住运转的阵法。凌峰试着将自己的灵力灌输进去，猛然间那个阵法强烈的运作起来，天地间的元气仿佛变疯狂一般，旋转着猛灌进黄泉炮当中！    
    　　“呜——！”强烈的元气凝聚竟然激起了一阵狂风呼啸，在黄泉炮的炮口瞬间就出现了一团无比耀眼的光团来，那光团足有几十米的直径，光芒耀目，内里竟然还隐隐响动着雷鸣之声！一股股强烈的灵力从整个黄泉炮上散逸出来，将除了凌峰以外的所有修真者都推出了好远！    
    　　这时候那巨大的人形机械已经越来越近。先前凌峰用撼宇壶释放出来的防御光罩只能抵挡要塞主炮，但是对人形机械的物理攻击却没有多少防御作用！见到它靠近，凌峰心中忽然涌起了一股豪情：“今天在整个四大洲修真者面前，试试看本人的究极法宝黄泉炮究竟有多强！”    
    　　想到这里，凌峰大喝一声，操控着黄泉炮释放出了积蓄已久的一炮！    
    　　“轰隆~！”一道强极的白光猛然爆闪，黄泉炮炮口的那光团一下子迸裂开来，紧接着一蓬白色光芒从炮口喷射而出！这白光并不是直直的一束，从侧面看上去是呈现出一个扩散的扇形，短短的几百米距离后，这白光竟然已经扩散到了百多米直径的一大蓬！    
    　　扩大的光束并没有因为扩散而减弱力量，相反地，积蕴在黄泉炮中的庞大灵力得到了完全的释放！在黄泉炮对面的那人形机械双臂交叉，整个躯体立刻笼罩上了一层红色的光芒，白光和红光触碰到一起，猛然迸溅出漫天的火球，强烈的爆鸣声震耳欲聋！    
    　　整个天空中仿佛都是激荡的光球，强力的震荡冲击波将所有人都笼罩了进去，就算是有凌峰撼宇壶的防御，大家仍旧需要运功抵抗，否则就会受到伤害！    
    　　白光和红光僵持不下，但是庞大的人形机械却仍旧向前移动，巨大的冲力已经将黄泉炮开始向后推动，操控着黄泉炮的凌峰只感觉到一阵阵的气血翻腾。凌峰没想到发射黄泉炮竟然让自己感到如此难受，虽然自己有三千世界供给消耗的灵力，但是身体受到的冲击却仍旧需要自己来承受！    
    　　“滚开吧！”凌峰狂喝一声，体内的一小撮世界里面蕴含的力量猛地迸发出来，瞬间便混进了黄泉炮的光束之中！原本纯白色的光束里面立刻多了一道紫色的光芒，只是一刹那，便有如锥子一般猛然突破了人形机械的防御红光，重重地轰击在整个人形机械的庞大躯体上！    
    　　“喀嚓~轰~！”移动不便的人形机械躲避不及，被黄泉炮发出的光束正轰在前胸上，那部位犹如奶酪般溶化下来，白色的光束只停顿了一瞬间，便将整个人形机械轰了一个对穿！    
    　　这就是究极法宝黄泉炮的威力！    
    　　见识到这法宝强大力量的修真者一个个无不心醉神迷，激动不已！这样的强力法宝才是他们追求的目标！在远处观察凌峰的两个隐仙者南赤火和血魔，也都是一副傻呆呆的模样，他们都还是第一次见到黄泉炮的强大攻击力，此时他们的内心已经一片空白，根本就无法正常思维。    
    　　“天……天哪！那个小家伙从哪里搞来的这个东西？！黄泉炮，这可是黄泉炮啊！难道说，这也是黑尊者交给他的东西么？！为什么好东西都被他一个人占了？！我这么强的实力，竟然没有一个人对我委以重任，简直是没天理啊！”血魔简直都快要疯了。    
    　　南赤火默然无语，他是早就知道凌峰身上有黄泉炮，记得当时他还想要把凌峰炼化后夺取这件究极法宝，可惜的是让他给逃掉了。虽然时间过了没多久，但是凌峰的实力却奇迹般的飞速上升，到现在竟然已经和自己相差无几，如今再想要夺取他身上的东西，恐怕有些难度。而且，让南赤火最为警觉的却是刚出现的巫闲以及他带来的几百个修真者，南赤火能感觉出来这些人修炼并没有多少时间，但是一个个的功力却都不弱，这让他有些无法理解。    
    　　被黄泉炮轰破的人形机械终于失去了漂浮的动力，勉强的在空中挣扎了两下便沉重的轰然坠落，刚好掉落在先前那半截空中要塞的边上。整个大地再一次产生了强烈的轰鸣和震动，爆炸不断，弥漫整个天空的烟尘形成了一片黑沉沉的云朵，几乎快要将整个灵山范围都笼罩在其中！    
    　　此时所有的改造人都惊慌失措，他们赖以为最强防御基地的空中要塞都被击破，仅凭剩下的这些改造人不要说攻击修真者，就连能否顺利逃回去都困难！他们当中那个最强的改造人——完美体华烨，被巫闲的千多柄飞剑团团围住，怎样也逃不出去！    
    　　凌峰发现这个完美体似乎没有生化铠甲的技术，因而整体的实力要比其他的改造人完美体差很多。不过就算这样，凌峰并不会因此而放过他，手中捏动灵诀，将已经耗尽力量的黄泉炮收回体内，接着放出金色的撼宇壶。得到究极法宝三千世界的灵力支持，整个撼宇壶上放射出一波波的金色灵力，仿佛撒下了一张硕大的金网般向着华烨笼罩过去！    
    　　看到这金网直罩过来，那华烨登时慌乱起来，手上的力量发挥到极致，不住冲击巫闲的剑网！无奈巫闲的飞剑实在是太多，一拨拨连绵不绝！巫闲的宗旨就是“不求有功，但求无过”，他没有主动强攻这个完美体，而是将他困在这里，等待凌峰来做最后一击。数千柄飞剑构筑成的防御网简直毫无破绽，任由华烨在里面左冲右突，但是却始终冲不出来！    
    　　撼宇壶放出的金色光网将华烨团团包住，一圈圈的灵力化作强韧的绳索，从头到脚的缠绕在华烨身上，远远望去就好像是一个还在不住扩大的金色光茧一般。    
    　　这华烨的抵抗力量相当强韧，足足和撼宇壶的力量相抗了半刻钟的时间，最后才被吸收进壶中！在所有修真者期待的目光中，只见整个撼宇壶猛然迸发出一片耀眼的金光，“唰”的一下便将那包着华烨的光茧吸收了进去，半空中只残留着华烨充满无尽憎恨的吼叫：“你们等着！我还会回来的————的…的…的……”那叫声如雷鸣般隆隆作响，余音缭绕，让所有的修真者都有些心中发寒。    
    　　此时剩下的那些改造人都早已逃得无影无踪，看着脚下还在燃烧的庞大要塞残骸，所有的修真者再一次欢呼起来！终于胜利了！这还是他们第一次击破改造人的空中要塞，同时封印了一个最强的完美体！所有的修真者全都是满面兴奋，激动不已！    
    　　在其他修真者狂欢的时候，凌峰和巫闲等人降落到了灵山上，找了一处无人之所密谈起来，那些从黑风山来的众多山贼则散布在四周警戒。南赤火和血魔仍旧紧紧地跟着凌峰不放，不过他们不屑偷听凌峰的谈话，于是这两人便远远的找了一块大石头上去闭目打坐煞时间。    
    　　“我说巫大哥，现在你该告诉我究竟这是怎么回事了吧？你怎么一下子就变成了改造人高手？这些黑风山的人又是怎么回事？还有，你们的飞剑是怎么弄的，竟然有那么多？我记得我当时留下的就只有几十柄吧？”    
    　　“慢慢来，慢慢来，你一下子问那么多问题，叫我怎么回答？”巫闲笑嘻嘻道，“反正现在时间充足，我就从头给你详细讲一下好了。”凌峰点点头，拉着自己的几个朋友围坐成一圈，蒂儿和小明坐在他身边，14号、李鱼和巫闲坐对面，至于说盖大山……他还不够资格参与这种程度的机密会议，只好郁闷的蹲在一边的角落中，无聊的用手指在地上画圈圈。    
    　　“首先就是我真正的身份，我已经都告诉了他们几个，”巫闲看了一眼周围的几个人，大家脸上的表情并没有什么变化，在场的这几个人都是修炼不长时间，所以对改造人并不会像四大洲修真者那样惧怕。“我曾经是个改造人，而且还是一个你们口中的完美体，当然，在我们改造人中我有着我自己的名字和称呼——我们将完美体称作‘无限体’，这是因为我们能够无限的产生能量，以前我告诉你们的名字‘巫闲’，其实就是‘无限’的谐音，我真正的名字叫做业明离。”    
    　　“业明离？……”凌峰低声叨咕了两遍，笑道：“好古怪的名字，我还是叫你巫闲巫大哥好了，反正这个名字我们都已经非常熟悉。”    
    　　“好吧，”巫闲点点头，“反正名字只不过是一个代号，没有什么意义，随你们叫好了。接下来我要讲的就是在我们上次分手后所发生的事情。”    
    　　巫闲看了看小明和14号，伸手拍了拍14号的肩膀，笑道：“我按照计划来到黑风山，当我到了那里后，就发现了这两个人身上有些不对——他们身上都有一些非常奇妙的基因变异！我想，这应该都是那个叫做‘总裁’的家伙在地球时候用他们做的实验！”凌峰回想一下，地球上的那些改造人确实是一直想要抓回14号和小明，看来就是因为他们身上特殊基因的缘故，于是点了点头。    
    　　巫闲接着道：“他们身上的基因对我非常有用……同时，14号身上的那个黄道星罗我也拿到手使用了一下——顺便告诉你们，那个黄道星罗当初就是我制造出来的东西，它的结构和原理就只有我才真正明白！”    
    　　“什么？！”    
    　　看着凌峰和14号吃惊的眼神，巫闲洋洋自得道：“这东西结构超复杂，我也是拿到手后研究了一下才回忆起来原本的制作方法，至于其他人要想仿制，则必须凑成一个完整的黄道星罗才行。”    
    　　“怪不得先前那些改造人几乎动用了全部的力量去兽灵门夺取黄道星罗上的晶石，原来是这个原因。”凌峰恍然大悟。    
    　　“不过可惜啊，”巫闲脸上露出贼贼的笑容，道：“我听说最后那一块晶石被兽灵门的人给拚死毁掉了，他们宁可玉石俱焚也不愿将晶石交给改造人，果然是好气魄！”    
    　　凌峰看巫闲的眼睛里满是笑意，看出来他是在说反话，也不去理他，只催着他接着讲。    
    　　“对了，14号应该有跟你提过，他在从三十三重天上来的时候，曾经顺手将那些改造人的一个动力装置偷走了吧？”    
    　　“怎么？那有什么问题吗？”凌峰有些奇怪的问道，14号确实曾经告诉过自己，不过当时自己听过就算，根本也没在意。    
    　　“你们知道他偷走的是什么吗？！”巫闲夸张的叫了起来，“他偷走的是一个无限体！”    
    　　“……？”凌峰露出一副痴呆状的表情，表示自己根本就没听懂：“无限体是什么？你刚才不是还在说，你们这些完美体就是叫做无限体么？”    
    　　“说对了！”巫闲打了一个响指，笑道：“14号偷出来的，其实是一个失败的改造人无限体实验品，它没有自己的思想意识，只是能持续不断的产生无限的能量，变成了一个能源中心！”    
    　　“天哪，还有这种事情？！”蒂儿和小明只觉得实在是有些不可思议，这实在让她们有些难以接受。    
    　　“嗯，其实这也没什么。总之我闲话少说，有了黄道星罗、有了小明和14号身上的特殊基因、以及有了这个能产生强大能量的无限体，我终于成功地唤醒了自己身上的所有力量，并且完成了自身基因的最后一次成功进化！可以说，我现在终于达到了我们改造人的最终极改造目标！”    
    　　“这……难道就是你现在的状态吗？”凌峰上上下下的看了几眼巫闲，怀疑道：“在我看来，似乎只是你变成了一个修真者而已，其他好像也没什么。”    
    　　巫闲摇摇头，脸上一副感叹地表情，道：“你毕竟还是修真者，无法理解我们的思想。可以说，此种程度的改造人，应该和你们修真者完全是两种进化的途径，或者说，是人类在进化历史上的两种发展极致……修真者最后的目标是飞升离开这个世界，我们改造人则是突破目前的宇宙层次——那和突破空间障壁进入另一个时空不同，而是完全不同的另一个宇宙！”    
    　　看着巫闲略有些激动地脸，凌峰不得不无奈的承认：他听不懂！    
    　　“呃……虽然听不懂，但你还是接着讲吧，好像跑题了。”当凌峰说出这话的时候，巫闲的脸色一下变得很差，因为刚才明明就是凌峰引开的话题！一边的蒂儿和小明都感觉到相当好笑，只是不好意思笑出声来。    
    　　“刚才说到哪儿了？……哦，对了，说到我完成了自身的最后进化……我现在的状态，有点像你们修真者突破渡劫期进入飞升期，就等着离开这个世界。其实我自身的力量并不会太强，顶多也就是差不多达到隐仙者的程度，但是我凭借我自身的层次却可以做到很多的事情！”    
    　　“比如呢？”    
    　　“比如？帮这些山贼提升力量到元婴期，还有就是炼制飞剑！”    
    　　“该不会说……这些飞剑都是你炼制的吧？！”凌峰大吃一惊。    
    　　“不是我，难道还能是你不成？”巫闲满脸的贼笑，一点都不符合他现在的身份。    
    　　　　


第十四卷  第七章

    “还有什么疑问么？都说出来吧，我给你解惑！”巫闲看到凌峰有些思维短路的现象，便略有些揶揄道。    
    　　“我们修真者进入飞升期，通常都是很短的时间，虽然是单独划分出来的层次，但是实际上并没有多大的意义……那么你呢？你也会像修真者那样离开这个世界吗？”凌峰想了好一阵，终于提出了自己的这个疑问。    
    　　“确实……你说的很对，我存在于这个世界的时间已经非常有限了，所有我才会在这段时间里替你提升了这么多的手下出来，这也算是对你的一个小小帮助吧？哈哈！”巫闲笑得很欢畅，似乎是非常高兴。    
    　　“唉，没法理解你的想法，不过还是恭喜你吧。”凌峰说着伸出了自己的右手。    
    　　巫闲收起了脸上的轻浮笑容，一抹淡然的真诚笑意出现在他的嘴角，他也伸出了自己的右手，轻轻地和凌峰握了握：“说起来，我还要感谢你呢，要不是当初你把我放出来，恐怕我到现在也还不见天日……顺便我也恭喜一下你，我看你的层次提升的也是很快么，如果单纯的比较功力，你可是比我要高多了啊！”    
    　　凌峰松开手，假作伤心的样子道：“我还有好多的事情需要请教你呢，以后你要是走了，谁来给我解说？”    
    　　“呸！”巫闲笑骂道：“我可没那个义务，以后有什么事情就自己解决吧！”    
    　　两人又笑闹了几句，凌峰便询问起他们这些人的御剑方法来——每个修真者能御使多柄飞剑，这种本事要是能在以后用来对付改造人，那肯定能事半功倍！    
    　　“还记得以前有一个叫做西海碧的女人么？她曾经来找过我炼制飞剑。”    
    　　凌峰插话道：“她已经死了。”    
    　　巫闲点点头，也没问她的死因，道：“这人不是什么好东西，死了好！当时她在炼制飞剑的时候给我的玉棒中有一个隐秘的诀法，那诀法用特殊的加密方法隐藏在里面，解开它非常困难。不过当我最后解开后便发现，这实际上就是一个御使众多飞剑的诀法，它的名字叫做‘千雷剑诀’，只要有足够的飞剑和功力，一个修真者最大可以控制整整一千柄飞剑！”    
    　　“太厉害了！”凌峰震惊不已。    
    　　“我现在就教给你，这很简单，不过里面分了几个层次，我教给那些山贼的都不完整，免得有人泄露出去。”巫闲用神念将修炼的诀法打入凌峰的头脑中，很快凌峰便掌握了这个诀法。正在高兴的凌峰忽然想起来，在自己的山河社稷图中似乎还有无数的飞剑呢，似乎正好可以拿出来对付一下改造人……而且，恐怕能武装的修真者会很多吧？！    
    　　“笑什么呢？”巫闲看到凌峰脸上露出了白痴一样的笑容，不由有些纳闷。    
    　　“没什么！哦，对了，有个东西给你看一下，”凌峰回过神来，赶紧转换话题，“你来看看这个诀法究竟是什么东西。”说着便将从南赤火那里偷到的那卷竹简拿了出来，那里面的正是两个连玥魂都不明白的古怪诀法。    
    　　“这是……”巫闲接过竹简，凝神察看了半晌，他脸上的神色越来越凝重，这在一向轻松处世的巫闲身上相当少见。最后巫闲抬起头来，用一种奇怪的语气问道：“这东西你是在哪里弄到的？！”    
    　　“怎么了？这个是……上次在血红海被那个隐仙者抓走的时候，顺手从他那里偷来的！”说到这句话的时候，凌峰谨慎的用了传音的手段，毕竟南赤火就在远处坐着呢。    
    　　巫闲沉吟不语，不住地用手抚摸着竹简，好半天，这才缓缓道：“如果我没猜错，万年前的人仙大战，我们改造人便是输在这个东西之下……”此言一出，不但凌峰惊讶万分，就连旁边的14号、李鱼、蒂儿和小明都吃惊不已，因为他们都从来没听说过竟然还有这样的事情。实际上万年前的人仙大战到现今为止，就只剩下一些典籍中留存的只言片语，其中的真相早已经湮没在悠长的岁月里。    
    　　“到底这是……”凌峰心中相当紧张，因为说不定这东西就能左右之后的战局！    
    　　巫闲长叹一声，最后将竹简丢还给凌峰，道：“给你一个忠告，假如你们面对的是很多改造人的空中要塞的话——记住，是很多，那时候你就发动这里面的诀法吧，不过机会只有一次，这个诀法发动以后，就再也没法发动第二次了……”    
    　　“为什么？怎么会只能用一次？”凌峰心中奇怪，任何诀法都应该能反复使用的，除非……除非使用者在发动后死亡？！    
    　　巫闲摇摇头，道：“不是像你想象的那样……唉，毕竟我也曾经是改造人的一员，我也不好多说什么，言尽于此，总之记住我的话吧。还有，以后记得，得饶人处且饶人，对改造人不要赶尽杀绝……”    
    　　凌峰望着巫闲的眼睛，能看得出来这不是在开玩笑，而是像在说一个必然的结局一样！凌峰心道：“这是什么意思？难道说，我们修真者一定能赢得最后的胜利么？还是说那竹简中的诀法能起到很大的作用？”不过凌峰看出巫闲也不会过多解释，便就没再多问，只是心中暗暗紧记巫闲说过的话。    
    　　“好，我答应你。”凌峰点了点头，他知道巫闲这么说必然会有他的道理。    
    　　“这场大战……”巫闲只说了一半，便沉默下去，他眼中透出一股萧索之意，目光已经穿过了眼前的诸人，投到了遥远的天际……“唉，随它去吧，既然说过要放手，就不能出尔反尔了……”    
    　　巫闲霍然站起身来，对凌峰等人笑道：“这一次到你这里来，就是想帮你一把而已，没想到你已经成长到现在这个程度，根本就不用我帮忙了嘛，那我留下来也就没有什么意义，我要走了！”    
    　　凌峰怅然若失，也站起来道：“那你……以后去哪里？”    
    　　“去哪里？随便找一个地方住下来吧，找一个和平的地方……哈哈，这次大战以后，假如你还活着，也可以来找我啊！”巫闲大笑着，用力拍了拍凌峰的肩膀。    
    　　“好啊，不过，说不定那时候你已经不在这个世界了呢！”    
    　　巫闲看着凌峰，微笑道：“保重！”    
    　　凌峰心中涌起一股感动，也微笑道：“保重！”    
    　　其他几人也纷纷过来和巫闲道别，其中蒂儿和小明接触巫闲最早，对他也最是依依不舍，李鱼和14号也从巫闲身上得到不少好处，对他非常尊敬。在和这几个朋友一一话别之后，巫闲畅快的大笑几声，纵身化作一道金光飞向远处的天际！    
    　　收拾了一下失落的心情，凌峰这才发现自己必须面对的一个严重问题：那就是眼前的这几百个“山贼修真者”该如何处理的问题！他们都是自己的手下，按理说跟着自己无可厚非，可是现在自己却已经是金光阁的弟子……等一下！凌峰猛然醒悟过来：“不对啊！我现在是金光阁的代理掌门啊！这些事情应该都能我说了算吧？”    
    　　想到这里，凌峰先征求了一下盖大山的意见。盖大山听说能加入四大洲上真正的修真大派，高兴都还来不及，哪里会反对？连带着那几百个山贼也一同兴高采烈起来，在他们看来这简直是莫大的好处！    
    　　“你们几个想入就入，不想入我也不会勉强，既然大家都是朋友，没用的话我也不多说，不过大家以后还是要住在一起，怎么样？”凌峰转头对蒂儿、小明、李鱼和14号说道。    
    　　李鱼笑道：“你什么时候竟然变得这么神气了？竟然还混到了一个大门派的代理掌门位子，真是了得！”    
    　　蒂儿俏皮的皱了皱她的小鼻子，打击凌峰道：“哼，说不定是他用了什么见不得人的手段！要我看，那掌门就是被他打伤，然后伪造了信物来欺骗所有人！”    
    　　凌峰哭笑不得：“竟然这样诬陷我？我有那胆子么？”    
    　　14号淡淡道：“你胆子大的很！”    
    　　几个人一愣，随即哈哈大笑起来，平时寡言少语的14号难得开一个玩笑，能看出来他已经渐渐的将所有人看作了真正的朋友。    
    　　当凌峰带着这几百人来到金光阁的众位长老面前，并且宣布说这些人以后都并入金光阁以后，所有的长老都傻了！一般来说，像金光阁这样的大门派招收弟子都非常的严格，通常都是在整个四大洲上寻找资质适合的小孩子，在很小的时候就带上山来修炼，这样在以后就可以修炼的快速一些。    
    　　但是像凌峰这样，一次性就招收进来五六百个元婴期修真者入门，这不仅仅是金光阁从来没有的事，恐怕在整个四大洲上也是绝无仅有！甚至就连前一阵整个地球上所有的修真者进入四大洲，也没出现这么离谱的事情——因为那一批修真者虽然人数众多，但是达到元婴期的却没有几个。    
    　　当然，没有一个长老会拒绝这样的好事。有了这几百个元婴期弟子的加入，恐怕金光阁的实力一下子就会变成整个四大洲上最强，那排名说不定就会跑到大雷音寺前面去了！更何况，这批山贼修真者的身体根基出奇的好，简直称得上是最上品的资质——这些都要归功于凌峰炼制的那些脱胎换骨的丹药，那些可都是从异界猎宝的时候带回来的极品灵药！    
    　　一下子要安排这许多人，到处都显得有些乱糟糟。凌峰把这些人丢给那些长老们去处理，自己则跑到一边透透气，清闲一下。忽然不远处传来几声大叫：“峰……峰哥？！”    
    　　凌峰一愣，会这样叫自己的，难道是……？！转头一看，不由得大喜——那几人竟然是杨帅、楚云飞和罗碧衡三人！他们三个身上穿的都是金光阁的弟子服装，虽然级别较低，但是看上去却是精神抖擞。    
    　　“哈哈，你们怎么在这里？”凌峰心中高兴，赶紧迎了上去。    
    　　杨帅上上下下的打量了凌峰几眼，大笑道：“峰哥，才几天不见啊，你竟然变得这么厉害，我听说你现在已经变成代理掌门了？！靠，你简直太厉害了吧？！”    
    　　楚云飞道：“我们进入四大洲后就直接加入了金光阁，之后就一直没看到你，这段时间你过得怎样？”    
    　　罗碧衡四下看了看，问道：“还有小明他们呢？”    
    　　凌峰笑道：“今天是什么日子啊，我们这几个人终于都聚齐了呢。小明他们也在这里，我带你们过去吧。”说完便带他们找到了另一边的小明、14号和李鱼等人。这几个为了登上四大洲而吃尽了苦头的朋友终于汇聚一堂，大家在兴奋之余也不禁感慨万分。    
    　　朋友见面自然少不了一番热闹，不过凌峰时间不多，他还有很多重要的事情要去做。所以他将这些人安排到一起后，独自找到了金光阁的几个长老，提出了自己的要求：“为了对付即将大举来犯的改造人，我们必须要想办法提高我们修真者的实力！”    
    　　几个长老大加赞同，一致称赞道：“有远见！有卓识！不愧是代理掌门！”    
    　　凌峰：“提高的办法我已经想好了，就准备从我们金光阁开始。现在最重要的是要找一个绝对不会被打扰的地方，而且还要请几位长老帮我守护！”几位长老都拍胸脯表示毫无问题，他们一个个的都对凌峰充满了信心——既然他都能拿出来究极法宝黄泉炮和撼宇壶，那么能再拿出来什么好东西自然也不足为奇！    
    　　凌峰在灵山的大雷音寺借了一间静室，外面有十几位的金光阁长老团团守护。在外围，还有南赤火和血魔两个——其实凌峰主要防的还是南赤火，毕竟这家伙一直对自己不怀好意。凌峰在静室内取出了山河社稷图，重新回到了图中。    
    　　在里面闷得无聊的玥魂看到凌峰回来，不由得喜出望外，凌峰看到它这个样子，心中好笑，道：“不是我不想让你出去，只不过现在外面实在是太危险，改造人随时随刻都可能出现，而且这次一来恐怕就是大场面，我连自己都未必能保住，更不用说你了。”    
    　　玥魂郁闷至极，道：“这样的事情究竟什么时候才能完啊？我好想出去看看外面的风景……”    
    　　凌峰没理它，问道：“记得你以前说过，我要想动用这山河社稷图里面的东西，需要达到渡劫期的水准，现在我已经到了这个层次，那这里面的东西我应该能动用了吧？”    
    　　“啊！”玥魂用手一拍头，道：“您不说，我还都忘了，确实是这样！只不过……凭您现在的实力和法宝，还能看得上这里面的东西么？”    
    　　凌峰大笑道：“就算我用不上，其他的修真者总能用上吧？你不要那副表情，我这也不是故作大方——现在我已经是金光阁的代理掌门啦！哈哈，所以金光阁弟子的实力我也要负上责任，能提高一点是一点，保命要紧——你也不希望我以后做一个光杆掌门吧？”    
    　　玥魂一幅目瞪口呆的模样：“我说主人，这段时间在外面究竟发生了什么啊？怎么您一下子就变成了金光阁的代理掌门？！这简直太不可思议了啊！”    
    　　凌峰便将最近发生的事情对它讲了一遍，直听得玥魂惊心动魄，热血沸腾！    
    　　“原来是这样，怪不得……好吧，既然您想要，那我也不能太小气，我这就把收藏的飞剑给您准备好！”    
    　　整个山河社稷图内的飞剑多的离谱，毕竟这里面不是一代两代人积存下来的东西，而是历经了数百代、几万年的时间，在人仙大战之前就一直流传在整个修真界中。无数的门派曾经拥有过这件究极法宝，虽然它没有任何攻击作用，但是作为隐秘的基地却绝对是极品！    
    　　“……顶阙飞剑二十柄，高阙飞剑三百六十柄，极品飞剑一万八千柄，中品飞剑三万柄，下品飞剑八万柄……天哪！怎么会有这么多的飞剑？！简直是让人难以想象啊！”凌峰看着玥魂列出来的清单，忍不住叫了出来。    
    　　“我以前不是说过了么，这里以前是仓库……而且，这里还有很多的飞剑都是万年前人仙大战里战死的修真者遗留下来的东西，这里保存的只是部分完整的飞剑，其实还有相当一部分都完全破碎掉，您可以想象当年的战争有多惨烈……”    
    　　凌峰默然无语，要是这些飞剑都是遗物的话，那究竟死掉了多少修真者？不过，怀念过去并不是凌峰的性格，他能做的就是着眼于现在，让过去的悲剧不再重演。    
    　　“好吧，那我就把这些飞剑都带出去。呵呵，有了这些飞剑，再加上那个能控制多柄飞剑的特殊诀法，这样我们修真者恐怕能增加一些胜算！”    
    　　飞剑实在是太多，不过凌峰的介子空间也随着他层次的提高而增大了许多，所以勉强能装下这些飞剑。当凌峰出来的时候，外面的时间才仅仅过了半天多。    
    　　凌峰将所有的金光阁长老、弟子都召集起来，所有人差不多有将近一万多人，随后凌峰便假借“掌门玄眉”的名义将那种控制多柄飞剑的诀法“千雷剑诀”传给了他们。当然，不同人传授的也不一样，普通弟子学到的就只是第一层诀法，而高级的则教给了那二十几个长老，这下将那几个长老乐得老脸开花，人人都把凌峰当成了宝贝一样供起来。    
    　　“唉，早知道有这个功法，以前我炼制飞剑的时候就多炼制几柄好了！真是可惜，我还以为反正也用不到，又会浪费时间，现在就算想炼也来不及了……你们谁有多余的飞剑？匀我一把啊！”一个白胡子长老可怜兮兮的问周围的其他长老，他只有两柄飞剑，和其他人比起来吃亏不小。其他的长老纷纷摇头，他们谁的飞剑也都不多，毕竟以前人人都信奉“剑贵精而不贵多”的原则，最多的一个人也不过三五柄而已。    
    　　凌峰见他们这样，不由笑道：“几位长老，你们不用担心，我这里还有很多飞剑，足够你们分的。”那些长老听凌峰这么说，一个个都喜出望外，至于其他的那些普通弟子则只能眼巴巴地看着凌峰这个代理掌门，他们觉得这样的好事对于他们普通弟子来说应该是没戏了——他们当中的好多人就只有一柄飞剑而已。    
    　　凌峰看到这些人的神色，心中好笑，于是大声道：“我们金光阁的弟子，人人有份！请各位长老将下面的弟子按照功力高低组织好，我要发放飞剑了！”    
    　　几个长老人人脸色古怪，他们有点没听懂凌峰的话：“组织好弟子？发放飞剑？人人有份？这代理掌门是不是说错话了？！这里足足有一万的弟子，就算每人只得到一柄飞剑，那也要上万啊！”要知道，一般的飞剑都是修真者亲自炼制，使用一生，就算是一个大派也顶多就存有千多柄多余的飞剑而已！随随便便就能拿出上万的飞剑来，不要说金光阁，恐怕整个四大洲上也绝对没有任何一个门派能做到——也许排名在前十的十大门派联合起来，说不定勉强能拿出这些飞剑！    
    　　看到没有任何人动，凌峰心中暗叹，抬手放出了自己的法宝撼宇壶，立刻一圈金色的光罩将所有的金光阁弟子都笼罩了起来。凌峰控制着撼宇壶，让它形成的是一个强力的隔离罩，这样光罩里面的东西就都无法飞到外面去。    
    　　“既然你们都不相信，那就让你们看看好了！”凌峰打开了自己的介子空间，立刻飞剑一柄接一柄的飞了出来！金色、银色、红色、紫色、绿色……无数的飞剑简直汇聚成了一片彩色的虹光瀑布，从凌峰身上喷涌而出，升上半空后又分散开来，布满了整个空间！    
    　　　　


第十四卷  第八章

    　所有的金光阁弟子先是呆愣吃惊，紧接着就爆炸开来！他们简直都无法相信自己的眼睛！如此众多的无主飞剑，足有上万而不止，这根本就是一件不可思议的事情！但是这众多的飞剑明明白白的飞舞在他们眼前，不由得他们不相信！    
    　　那几个长老也都傻了，他们没想到凌峰说的话竟然是真的！他竟然真的有这么多的飞剑！这是怎么回事？！难道这是做梦么？！    
    　　好半晌，这些金光阁修真者才慢慢的冷静下来，众位长老也终于开始发挥他们的职责，将所有弟子按照功力高低、身体属性分门别类，随后便开始抓取那些还在飞舞的飞剑，分派给所有的弟子。一般的元婴期弟子可以控制两到三柄的飞剑，每提高一个层次，可以控制的飞剑就会增加五到十柄。由于采取的是从最低等级的弟子开始分派，所有的高等级弟子无不暗暗叫苦，他们觉得等分到他们的时候，飞剑肯定不够用！    
    　　不过，凌峰再一次挑战了他们的想象极限！    
    　　从凌峰身上冒出来的飞剑简直就像是无有穷尽一般，一柄接一柄、一柄又一柄……而且飞剑上的力量逐渐增强，散发出来的光芒也逐渐开始耀眼，显然，现在出来的飞剑品质要比最初的还要更好！    
    　　整个空间内充满了不同的力量，同时温度也在不停的产生变化，忽冷忽热，剑鸣声、剑啸声轰响起来，到最后简直震耳欲聋，有些功力低的弟子甚至不得不放出护罡来防御！    
    　　得到飞剑的弟子欣喜若狂，没有得到飞剑的弟子也是越来越兴奋，他们已经看出来了，越晚得到的飞剑力量越强！那几个分派飞剑的长老更是兴奋得浑身发抖！现在分派给普通弟子的飞剑就已经比他们自己身上的飞剑要好很多，那等下轮到他们的时候，得到的飞剑该是什么程度？！    
    　　凌峰拿出来给普通弟子的都是下品飞剑和中品飞剑，当他开始释放那些给众位长老使用的上品飞剑时候，整个空间中竟然电闪雷鸣，撼宇壶形成的护罩都开始颤动起来，似乎随时可能被冲破！那些长老人人狂喜，不要命一般飞扑上去收取飞剑。    
    　　二十几个长老，几乎每人都收到了将近四五百柄上品飞剑，他们一个个都乐得快要窒息——这么多的飞剑，就算穷尽他们修炼的一辈子，似乎也从来没见过！不但数量多，而且品质超高，每一柄简直都可以作为传世镇派的极品了！    
    　　“真…真是、真是……”一些长老老泪纵横，不住地掏摸出一柄飞剑摸摸，然后又换一柄接着摸。    
    　　现在所有金光阁的弟子都对凌峰的话奉若神明，就算他说要送在场每人一座神山，恐怕大家也都会相信！毕竟，他这一下就拿出了足足有十万柄以上的飞剑！    
    　　凌峰自己也是心神激荡，兴奋不已。作为分发飞剑的人，那份自豪感简直让他心情爽上了天！    
    　　接下来的事情，便是将收到的飞剑炼制成自己的飞剑。凌峰出面向大雷音寺的掌门空悲借房子，虽然有点奇怪为什么金光阁要借那么多的屋子，不过空悲还是慷慨的划出了相当多的房子给他。    
    　　* * *    
    　　三天的时间过去，金光阁的众弟子已经陆陆续续的将飞剑炼化。这时候，改造人大举进攻的消息也传了过来。    
    　　“一共有四十三艘空中要塞朝我们这里飞来，那种浩浩荡荡的程度……简直比我们修真者居住的神山还有庞大！上面的改造人不计其数，低级的暂时可以不考虑，不过——高级的里面，完美体还有两个，神将级别数百！”忧心忡忡的空悲将各大门派的掌门和长老都聚集起来，通报了一下这次改造人来进攻的情况。    
    　　所有人的脸色都有些发白，前些日子的那一场大战还历历在目，出动了众多的修真者围攻一个完美体和一艘空中要塞，在付出了重大代价后才辛苦将之击破，现在一下子过来四十三艘，恐怕这次修真者就要全军覆没！在没有足够的防御力量之前，不要说各个门派，恐怕整个灵山都会被轰的支离破碎吧？    
    　　大日金刚宗掌门巴达雷迟疑道：“前些日子我们借助佛光镜预测出来的情况，现在我们真正弄明白的似乎还没有几件啊？”    
    　　空悲瞟了一眼凌峰，对巴达雷道：“这个，有些事情我觉得顺其自然比较好一些，反正现在我们也没什么线索，那就让事情自己发展，最终那预测出来的几件事一定都会展现在我们眼前的。”    
    　　巴达雷点点头，同意了空悲的这种说法，其他的众位掌门也都纷纷点头。其实，这也只不过是无可奈何下的唯一办法。    
    　　云中阁掌门天飞站起来道：“这些事情暂时可以放到一边，我们现在要做的就是如何对付即将到来的改造人和他们的空中要塞！恕我直言，单纯的防御，恐怕无论如何也挡不住要塞主炮的连续轰击，就算是大雷音寺这样首屈一指的大门派，到最后说不定会连同灵山一同被要塞炮轰成碎片！”空悲听天飞这样说，脸色不由有些难看，不过天飞说的是实情，他也不好反驳。    
    　　凌峰也是非常伤脑筋，他一直在回想巫闲临走前对自己讲过的话，忽然心中有了一丝领悟。抬头看看大家都在皱眉苦思，凌峰便站了起来，不过毕竟是第一次在这么多门派掌门面前讲话，未免有些底气不足：“那个，我觉得我们应该离开灵山，另辟战场。”    
    　　“哦？”空悲来了兴趣，他对凌峰提出的任何建议都不会等闲视之，而是努力的想从中发现闪光点：“嗯，这是个好主意！一方面可以打破改造人的计划，让他们措手不及，另一方面还可以减少灵山的损失，最重要的是还可以找一个有利于我们修真者发挥的地利环境！好主意！”    
    　　听空悲这么一分析，其他人也纷纷点头赞许，凌峰不禁有些汗颜，刚才他可没想到这么多！    
    　　“那，我们到什么地方比较好呢？要知道在灵山上我们还可以发动一些比较庞大的阵法，假如我们去一些不熟悉的地方，临时布置阵法会不会太仓促？而且地脉灵力不足的地方布置出来的阵法也没有灵山这里有威力！”这时候红花亭掌门百里文提出了意见。    
    　　凌峰对这些问题早就胸有成竹，笑道：“假如我们去树海呢？”    
    　　“树海？！”所有的掌门都是一惊，他们从来都没有过这方面的考虑。    
    　　树海，是四大洲上围绕着虚无之海而产生的树之海洋，里面不但灵力充沛，而且还生存着不计其数的妖兽，甚至里面还有更为强大的妖灵！不但修真者无法在那附近活动，就连隐仙者也不敢住在里面，树海可以说是修真者的禁地！    
    　　听凌峰提出了“树海”这个建议，大家先是沉默了一阵，互相看了看，随即都缓缓地点了点头！这确实是个很好的地点！    
    　　树海里面的灵力无比充沛，这对修真者来说是相当有利的条件，他们的攻击力、防御力和回复力都能得到很大的提高；假如在里面布置阵法，那威力也会得到很大的提升！至于说里面的妖兽，这么多的修真者一同进去，想来不会有太大的危险。凌峰的这个提议，确实很不错！    
    　　看看大家都同意，空悲霍然起身道：“改造人的空中要塞从血红海来到我们灵山，耗费的时间大概为三天，也就是说我们还有三天的时间布置一切！现在，是我们四大洲上修真者同心协力、共度难关的时候了！”    
    　　所有的掌门齐声应诺！无论正派还是邪派，大家在这一刻终于都摒弃成见，为了战胜眼前的改造人而携起手来！    
    　　所有的门派都是大动员，整个四大洲上的数万门派、数十万修真者，无论正、邪、妖，大家都聚集在一起，浩浩荡荡的飞向树海！    
    　　墨绿色树海一望无际，天空中的微风拂过，整个树海便如同真正的大海一般波涛涌动，壮观无比。在整个树海上空时刻可以见到从下面飞跃出来的各种巨大的妖兽，不过始终也没有一只妖兽敢来招惹眼前的这些修真者，因为他们的人数太多了！整个天空仿佛都被这些修真者的飞剑剑光映照得五色斑斓，各个门派按照事先规划好的位置排列成了一个圆形的阵势，能够随时全方位的防御来自任何方位的进攻！偶尔有几只不开眼的巨大妖兽误闯进来，只一瞬间就会被数万柄飞剑切成碎块！    
    　　德心庄和云中阁这两个门派最擅长布置阵法，因此在树海内布置阵法的重任便交到了他们身上。到了现在这个时候，这两个门派也不再藏私，他们慷慨地将具体的排布方法教给其他门派的修真者，大家共同完成了数个覆盖数十平方公里的攻击、防御阵法。本来这几个阵法非常复杂，要他们单独来设置的话至少也要半个月以上的时间，不过有句俗话说“人多力量大”，在这里的几十万修真者都不是吃素的，所有人在齐心协力之下只用了两天时间便将一切都布置妥当！    
    　　凌峰的心中紧张无比，到了这种最后的时刻，说不害怕那就是骗人。不过他对自己身上的那些法宝还比较有信心，同时对自己所掌握的那两个神秘诀法也寄以厚望，就准备在这最后的时刻显露威力。    
    　　一切都准备好了，改造人终于如期而至！    
    　　*******************************************************************    
    　　庞大的空中要塞弗莱罗夹带着阵阵轰鸣，仿佛一片遮天蔽日的乌云般出现在了所有修真者面前！每一艘弗莱罗都有将近十几公里长，数十艘要塞首尾相连，竟然绵延出去上百公里！整片整片的大地陷入黑暗之中，地面上的一切都显得惊慌失措！一直生活在四大洲土地上的普通人类，当他们看到从空中飞过的这些庞然大物的时候，有一种末日来临的感觉。当这一片东西出现在修真者面前，带来的不仅仅是震撼，还有恐惧！    
    　　虽然上一次在灵山上修真者取得了一个胜利，不但封禁了一个改造人完美体，甚至还毁掉了一艘空中要塞，但是那只是在修真者占据绝对优势的条件下所产生的必然结果，对于现在的状况根本没有一点激励和对比的可能！因为现在改造人的攻势太强大了！    
    　　修真者这边，各个门派的掌门已经都回到了自己门派的方位，亲自指挥。凌峰也回到了金光阁，一众长老寸步不离的守护在他身后。在不远处，依然是盲目跟随凌峰的血魔和已经忘了自己最初目地的南赤火两个隐仙者。四大洲的修真者功力稍高的几乎全部升空，大家都将自己的飞剑和护罡放出来，整个天空中充满了肃杀之气，一股股的气浪从修真者的阵营席卷出去，将树海中的落叶吹上半空。    
    　　仿佛感受到了所有人的煞气一般，天空也逐渐变得阴沉起来，淡淡的灰色云雾笼罩在了整个树海上空，温度也开始下降，整个空间中充满了肃杀之意！    
    　　一个个的改造人出现在了要塞的上空，越来越多的改造人出现，他们也都是全副武装，绝大多数的改造人都披上了生化铠甲，各种各样古怪的造型乍一看上去，就好像出现了无数的怪兽一般！改造人出动的数量远没有修真者多，因为他们里面有相当一部分是没有战斗力的后勤研究人员，不过改造人最大的凭恃则是那数十艘庞大的空中要塞，那上面的武器绝对是修真者所难以抵御的东西！    
    　　蓦地人影一闪，两个身披黑色长袍的身影跃上半空，他们正是仅剩的两个完美体葉钦和驷翼！“哗啦”一声，两人身上的黑袍被撑裂，露出了里面的生化铠甲来！其中葉钦穿的仍旧是凌峰在兽灵门时候所见到的那一套黑色铠甲，而另外一人驷翼所穿的却是一套火红色的鳞甲！    
    　　驷翼原本就身材高大，着装上生化铠甲后身躯更是显得魁梧无比！他身上的那套生化铠甲将他整个身体都覆盖了起来，额头的正中间有一块硕大的椭圆形制御晶石，不住地散发着道道光芒；脸旁腮状的裂口微微颤动，时不时地向外喷吐出一股白色雾气。在他的头顶，如同鹿角般生出两条弯曲的红角，看上去非常威猛；在他的手肘、肋侧、脊椎、腿侧以及膝盖等关节和骨骼处，都凸出了一条条的粗大骨刺，这些骨刺和他身体其他部分生长出来的巴掌大小的鳞片结合在一起，看上去给人一种危险的美感！    
    　　“你们这些所谓的修真者，从前将我们新人类差一点便斩尽杀绝，现在该是你们还债的时候了！你们做好准备了吗？！”说话的正是葉钦，他的声音机械般充满了金属磨擦声，非常难听。    
    　　空悲立刻腾身而起，来到修真者的阵营前面，大声道：“万年前的那次大战，就是由于你们改造人所挑起，现在难道你们还要把责任归结到我们身上么？！”    
    　　葉钦“嘎嘎”的大笑几声，瞪着空悲道：“本来我们新人类和你们修真者所走的进化道路各不相同，凭什么你们就要对我们指手画脚？！凭什么我们就一定要听你们的所谓善意？！难道说就只是因为最初的一点点恩惠，就要我们新人类永生永世的当你们修真者的奴隶吗？！就要我们新人类按照你们修真者想当然的方式来发展？！嘿嘿，你们惧怕我们新人类的力量，想把我们扼杀，真是做梦！”这番话如同一阵滚雷从葉钦的口中传出，整个空间都被这声音震动的隆隆颤抖，正面对着葉钦的一些修真者甚至有些站立不稳，气势一时间被压制下来。    
    　　空悲毫不在意，冷笑道：“恐怕和你们的力量一同增长的，还有你们的野心吧？！对你们来说，没有什么东西是不能踩在脚下，哪怕是同类的尸体！你们那所谓进化的道路，根本就是一条错误的道路，仇恨、嫉妒、阴险、狠毒……人性中的一切弱点都随着你们力量的增强而得到了放大，是你们妄想将我们整个修真界的力量彻底除去，因为你们觉得我们会威胁到你们的存……”    
    　　“闭嘴——！”葉钦一声大喝，将空悲的话打断，他可不想空悲继续说下去。“不管怎么说，这一次我们都要分出个高下，失败者就让他滚出历史的舞台！”说完这话，他和驷翼两人便猛地后退，瞬间便隐没在一艘空中要塞上，看来他们暂时还不想出手！    
    　　天空中那密密麻麻的低级改造人，他们一个个大吼着，身上迸发出各色光芒，仿佛不要命一般向着修真者这边冲杀过来！高速飞行所带来的迫空声呼啸而起，隆隆作响，就好像山崩地裂一般，任凭修真者人数再多，也不禁人人脸上色变！    
    　　“九转乾元大阵！发动！”    
    　　“三光破灭阵！发动！”    
    　　“地灵镇邪缚！发动！”    
    　　布阵的几个掌门齐声大喝，三个大阵同时发动，立刻一阵剧烈的震动从地面上传来，“轰隆隆~咔嚓~”被高大的树木所遮盖的地面翻滚起来，参天的大树轰然倒下，一道道耀眼的光芒从地面深处迸射出来！这些光芒颜色各异，七种颜色的光芒相互交织，直射入高空，形成了一根根光柱，无数道光柱组成了一个个庞大的阵势！    
    　　从外面看来，整个光柱组成的阵势内雾气氤氲，光芒闪耀，一切都仿佛虚幻奇妙，就好像进入了另外一个空间一样。冲到近前的改造人没有丝毫犹豫，鼓荡起身上的能量，一齐向那几个阵势冲击！    
    　　“轰隆~！”被攻击的阵势猛然爆发开来，无数道七色光球如同暴雨一般从被攻击的位置暴射而出，那些刚冲过来的改造人无不手忙脚乱，有一些连续被多个光球轰中，浑身冒着黑烟从半空坠下！    
    　　“哈哈哈！过瘾！太过瘾了！”躲在后面看热闹的血魔兴奋得手舞足蹈，不过也就只有他能这么轻松，其他的修真者无不是一幅紧张的样子，因为这些阵法绝对无法拦阻改造人多久，顶多能稍微消耗一些他们的力量，很快便能被他们所突破！    
    　　忽然在那些改造人后面的空中要塞上，一道道金色的光芒猛然绽放起来，在每一个要塞上空都凝结出一个几十米直径的巨大光球，那正是要塞主炮！“轰轰轰轰——”四十多座要塞同时发射主炮，那威力简直惊天动地！数万道金色的光束从要塞主炮上轰出，猛然轰击到拦阻改造人的那几个阵势上，虽然大家都混作一团，但是那些光束竟然都能在半空中拐弯，并没有一道光束误伤自己人！    
    　　修真者布下的那几个大阵颜色不住变化，在强大的主炮轰击下，放射出来的光芒越来越耀眼，最后简直就如同数千个太阳同时闪耀，让人根本无法直视！所有的修真者都知道不妙，这种情况说明这几个大阵破灭在即！    
    　　大家心中都是苦涩难当！谁能想到辛辛苦苦布下的阵势，竟然在短短的几刻时间就被改造人轰至这种程度？！他们有考虑过改造人要塞主炮的强大，但是实在没想到竟然会强大到如此程度！    
    　　“大家散开！按照各自的门派攻击改造人！”空悲不得已下喊出了这样的命令！一下子整个天空中的修真者大军犹如炸了窝的马蜂一般，向四面八方分散开。那些人数较少的小门派还好一些，但是那些人数成千上万的大派简直都乱作一团，好容易在掌门、长老的组织下重新排列好阵势！    
    　　这时候那几个被攻击的大阵也已经到了最后的关头，几个大阵发出的光芒变成了一整片白光，在白光中什么也看不到。猛然整个空间一震，所有修真者都感到身体中的内脏都好像扭曲了一下，紧接着那片白光骤然破灭，“轰隆”一声巨响，几个大阵化作了满天的光点，夹带着地面上被轰起来的冲天泥土和断木，消散在半空中！    
    　　　　


第十四卷  第九章

    　要塞主炮发出的光束穿过被破坏的大阵，猛地向后方的修真者队伍激射而来！不过这时候修真者已经都分散开，人人飞出自己的法宝和飞剑，挡向那些光束！又是一阵接连不断的爆炸声响，不过这次主炮的效果不是很明显，只有寥寥无几的几个修真者被轰击下来，绝大多数的修真者都挡住或躲开了这一击！不过很快又一波主炮光束袭来！    
    　　“出飞剑！”看到那些光束，凌峰大喝一声。在这之前，整个金光阁的所有弟子每人都只是放出了一柄飞剑，当听到凌峰的这一声命令后，立刻每人都将自己身上的所有飞剑放出！当所有飞剑同时放出时，竟然发出“轰”的一声巨响，从所有金光阁弟子身上喷涌而出的力量一瞬间形成了一股猛烈的气流，呼啸着向四面八方席卷而去！要塞主炮光束堪堪射近便都被弹开！    
    　　看到这一幕的所有修真者、所有改造人都呆住了！只见从金光阁的那万余弟子头上，竟然冒出了超过十万柄的飞剑！这一整片的飞剑形成了一块五色斑斓的剑之云，笼罩在所有修真者上空！忽然整个空间中所有的飞剑都不由自主地鸣动起来，每一柄飞剑都是光华大放，呼啸不止！一时间整个空间中充斥着剑鸣之声，强大的剑气竟然一再提升，有些力量弱小的改造人根本承受不住这股力量，竟然在半空中直接就化成了齑粉！    
    　　众位门派掌门无不目瞪口呆！这种现象只存在于典籍之中，它被称作剑之共鸣！一旦发生剑之共鸣，所有的飞剑力量都会暂时提升，无坚不摧！明白过来的修真者欢声雷动，他们虽然不明白这事情究竟是如何发生，但是却全都当作是天佑修真者，一时间所有的修真者士气大振，向着已经攻击过来的改造人猛扑上去！其实这是因为金光阁修真者放出来的高等级飞剑过多而造成的现象。    
    　　飞剑的共鸣终于止歇下来，此时修真者已经和无数的改造人鏖战在一起！修真者身上放出各色光芒，奇异的法宝飞剑盘旋飞舞，不住地对改造人进行攻击。改造人也毫不客气，他们披上生化铠甲后威力陡增，从身体的各个部位不住放射出威力强大的镭射光束和生体飞弹，同时他们身上的铠甲防御力也丝毫不弱于修真者的护罡！有些改造人更是手持武器，武器的造型各异，不过威力却也都不逊于修真者的飞剑！    
    　　凌峰知道现在该是发挥自己全部力量的时候了，当即便将自己的法宝撼宇壶放了出来！不过他暂时还不想消耗自己身上的灵力，因此便将在昆仑山杀掉青叶三眼妖蛇时所得到的那颗元神珠子取出。手握元神珠，里面庞大的灵力犹如水流般通过自己的身体流进了撼宇壶中！小小的撼宇壶放出金色的霞光，“呼”的一下便放出了一个将所有修真者都笼罩其中的护罩。凌峰这样做只是为了防御改造人的要塞主炮偷袭而已，那东西威力是在太大，对一般修真者来说很难抵挡！    
    　　忽然百多个改造人恶狠狠的向着凌峰这个方向飞来，他们都已经发现了凌峰这个能操控大范围防御法宝的修真者，准备先将他干掉再说！凌峰身边的那些长老不是吃素的，几个长老大喝一声，每个长老身上竟然一下子都飞出了上百柄飞剑，这些飞剑带着风声雷动，轰然卷向那几百个可怜的改造人！    
    　　这些长老身上的飞剑都是山河社稷图中收藏的上品飞剑，甫一出现便引动了天地变色，天空中几乎是瞬间便凝聚出了一层厚厚的乌云，紫色的闪电在云层中窜动，震耳欲聋的霹雳一个接一个从半空中落下，将下面的森林轰出一个个深坑，巨大的树木燃烧起来，浓烟和烈焰在这乌云满天的环境下显得分外妖异！    
    　　那过来的百多个改造人何曾见过这样的气势？刚冲到了一半便哭爹喊妈的逃了回去，尽管如此仍旧有大半在一瞬间被飞剑的剑光搅得粉碎，化作一片粉末从半空中飘落。    
    　　不过这样一来更多的改造人已经注意到了这边，无数的改造人立刻转身朝着凌峰这边飞来！就算凌峰身边的那些长老再怎么厉害，面对如此多的改造人时候也不由有些手忙脚乱，一时间再顾不上保护凌峰，转眼间凌峰就已经处于一个危险境地！    
    　　凌峰不敢犹豫，手中灵诀捏动，体内的一小撮世界发动！一道白色的光芒从凌峰的小腹部位闪现，瞬间那光芒便已经化作了一个直径将近十米的白色光球，将凌峰包裹在其中。一阵阵奇异的啸声从那光球中传出，周围识货的修真者无不心神大动，他们已经听出了这声音究竟是什么——那竟然是麒麟和神龙的啸声！    
    　　伴随着一阵阵有若实质般的威霸之气，在凌峰身前的那白光中两个影子开始显现，当周围的修真者看清那两只东西时，无不惊呼出声！其中一只体长四五米，颜色墨绿，赫然便是可怕的灵兽麒麟！另外一只缓缓地从白光中探出身子，那竟然是一条百多米长的黑色神龙！    
    　　这时候在远处，已经加入了其他门派的原昆仑遗山掌门司徒铁梅，呆呆的望着凌峰这边，嘴里喃喃道：“混账的小子……当初我就知道我们昆仑遗山的麒麟失踪是和你有关系！”忽然一道剑光从她身旁掠过，将一个打算偷袭她的改造人轰出去老远，司徒铁梅回过神来，转头望去，原来是原三十三重天上天池派掌门灵机子，现在他也加入了其他的门派。“多谢！”司徒铁梅展颜一笑，登时将灵机子迷得七荤八素，喜不自禁，随后两人便联起手来共同对抗改造人。    
    　　当神龙和麒麟出现在凌峰身旁之后，几乎没有什么改造人敢来攻击凌峰，任何改造人过于靠近的话，不是被麒麟的火焰化作灰烬，就是被黑龙连皮带骨吞下肚去，一时间凌峰身旁竟然出现了一个小小的真空。    
    　　忽然凌峰身体一顿，他能感觉到一个东西从自己的一小撮世界中飞了出来，那东西周身带着乳白色的光芒，无数的光点萦绕在它身体周围，看上去神圣无比。凌峰目瞪口呆的望着这个东西，一时间差点无法思考！那东西竟然是被自己遗忘在世界里面的灵兽混沌！    
    　　这东西体格不大，但是却整体圆滚滚、肉嘟嘟的，背上还生着两只小小的肉翅膀，看上去非常滑稽。凌峰因为一直不知道这东西的用法，而且也没在它身上感受到什么强大的力量，便始终也没把它当回事，一直把它雪藏在世界里面，直到现在。现在它在凌峰打开世界的时候跟着飞了出来，似乎也想帮着凌峰出手。    
    　　“快回去，这里太危险……”凌峰正想让这灵兽回到自己的世界里面去，却猛然发现有些不对。那灵兽混沌似乎非常的兴奋，它鸽子一般的小翅膀连续不断的拍扇着，一圈圈的七色彩虹光芒从它的身上荡漾而出！彩虹在离开它身体一米左右的范围时候便破碎掉，化作星星点点的细碎光球，飘散在整个战场上！    
    　　“这是……什么？”凌峰吃惊不已。这时候场中发生的事情更是让凌峰震惊：凡是被光点笼罩的范围，那里面所有正在拼斗的修真者和改造人的动作都缓和下来，似乎斗志全消！只不过功力越高的人受到的影响就越小，像对南赤火和血魔这样的隐仙者几乎就没有什么影响。面对一群挨打不还手的改造人，血魔简直兴奋得要死，疯狂的在改造人队伍中来回冲杀，被他攻击的改造人连续不断惨叫着从半空中坠落下来。    
    　　“这就是混沌的能力么？！简直太厉害了！”凌峰看着自己的灵兽混沌，心中狂喜，他本来以为自己的这灵兽没有什么利害的本事，但是现在看来，这种能让人消去斗志的无差别攻击方式，在对付较低层次的敌人时候根本就是所向无敌！    
    　　改造人那边的神将级别高手根本就没有出现，现在和修真者缠斗的都只是普通的低级改造人而已，所以虽然修真者和改造人同时受到灵兽混沌的影响，但是改造人的损失要大上很多，转眼间竟然有将近十分之一的改造人从天空中掉落了下去！    
    　　就在凌峰心中高兴的时候，忽然从改造人的要塞上传出来一阵尖锐无比的鸣叫声，那声音尖锐刺耳，听上去就好像是用指甲在刮擦玻璃一般！而且不止是一个要塞上发出这种声音，几乎是每一个要塞都在散发！这四十几座要塞同时发出的怪异声音汇聚成了一片音波之潮，向着战场猛涌过来！    
    　　虽然凌峰已经发动了究极法宝撼宇壶，不过它明显没法防御声波类武器，那些音波毫无阻碍的直冲了进来！蓦地灵兽混沌浑身一颤，紧接着凌峰似乎在头脑中听到它凄厉的惨叫了一声，凌峰心感不妙，只见那混沌的肥胖身躯就好像吹气的气球一般，瞬间膨胀起来，眨眼间就已经比原来扩大了五六倍！    
    　　凌峰大惊，马上捏灵诀将灵兽混沌收回自己的世界中。假如继续下去，很快这灵兽就要爆体而亡了！凌峰仔细思忖了一下，很快便明白了其中的道理：这灵兽混沌在持续不断的让周围的人失去斗志，而那要塞发出的声波却是刺激人们恢复斗志，这两下效果冲突，一下便让混沌尝到了力量反噬的苦果！    
    　　不过此时的局势已经偏向了修真者这一边，无论在人数、士气还是力量等方面，都是修真者这边强很多，而改造人那边的要塞主炮暂时不起作用，那两个完美体和众多的神将也没有一个出现，局势只能越来越差。    
    　　忽然那些要塞上发出的刺耳声波一顿，紧接着又发出一阵怪异的声波来！那声波如梦如幻，飘渺空虚，听上去就好像是自己的亲人在遥远的地方呼唤自己一样！而且在呼唤之外还隐隐有鬼啸之声，让人心神恍惚！    
    　　凌峰听到这声音也是一呆，他竟然隐隐在那声音中听到自己父母的呼唤声音：“凌峰……凌峰……你在哪里……快回来啊……”凌峰只觉得脖子上挂着的那块金属牌猛然一热，瞬间清醒过来，只觉得浑身冷汗直流！这明显的是一种强烈的精神控制方法，和刚才自己的灵兽混沌攻击似乎有着异曲同工之妙！看看周围的修真者，竟然一个个都处于发愣状态，任由改造人攻击而不还手，这真是“风水轮流转”！    
    　　就在凌峰着急的时候，一阵犹如流水般的清凉歌声从修真者阵营中飘然而起！那歌声轻灵婉转，悠扬神妙，恍若天外仙音般，瞬间就笼罩在了整个战场上空。整个世界瞬间便好像清静下来，偌大的空间中仿佛就只剩下这让人心醉神迷的歌声。    
    　　“这是……修真者的精神攻击？！”凌峰大喜，在这歌声的作用下，改造人要塞所发出来的精神攻击很快便被中和掉！所有被迷惑住的修真者马上便清醒过来，立刻便开始抵挡住改造人的狂攻！凌峰只觉得这歌声中似乎有种说不出的熟悉感，心中疑惑，立刻腾身而起，在修真者阵营中搜寻。    
    　　忽然凌峰身体一颤，他已经看到了唱歌的人！那竟然有两人，而且都是自己认识的熟人——竟然是蓬莱仙岳的兰若茶和昆仑山真武宗的齐瑶儿！这两人并肩站在一起，清澈如水般的歌声从她们口中流淌而出，散播在整个战场之上，力抗改造人所发出的精神攻击！    
    　　在她们周围，是百多个蓬莱仙岳修真者和百多个真武宗弟子，这两拨人都在严密的守护着中间的两个小女孩，因为整个四大洲上就这么两个会精神攻击的女孩，要是少了她们，恐怕转眼间修真者就要落败投降了！    
    　　凌峰吃惊无比，兰若茶能唱歌他知道，但是齐瑶儿什么时候也能唱歌了？难道说，她在治好了她体内的三眼妖蛇残毒后，再加上佛门高手心灯的元神力量，竟然就此拥有了这样的能力么？不过不管怎样，对修真者来说这绝对是一件值得庆幸的好事！    
    　　忽然改造人要塞上发出的声波停了下来，似乎它们觉得这样对抗下去也不会有什么结果。当改造人那边一停，兰若茶和齐瑶儿马上也停了下来，凌峰能看到她们脸色煞白，额头满是汗水，似乎这样对抗相当耗力。凌峰心中有些不忍，想要下去问候一下她们，又觉得现在这个环境、现在这个时间似乎都有些不恰当。    
    　　就在这个时候，凌峰猛然感到一阵心悸，似乎有什么危险即将发生一样！凌峰知道自己的这种预感一向很准，也就是说肯定有什么事情就要发生了！“呼”的一声，凌峰将自己的异化护罡放了出来，紫色和红色的火焰化作了两片火焰的翅膀，轻轻扇动在凌峰背后。    
    　　猛然间大地一阵颤动，“轰”的一声泥土冲天而起，地面下竟然一下冲出近百名已经穿上生化铠甲的神将来！而这些人的目标，赫然便是被众多修真者围在中间的兰若茶和齐瑶儿！他们的这一下奇袭迅猛无比，饶是两人身边有几百名修真者守护，也根本没法防住多长时间！    
    　　这些神将本就力量强大，而且又占据了奇袭的优势，立刻便如同秋风扫落叶般将兰若茶和齐瑶儿身边的所有修真者轰落下去，转眼间原来的一大群修真者就只剩下了兰若茶和齐瑶儿两个！半空中的凌峰大惊失色，他没想到竟然会发生这样的情况！凌峰脑中念头急转，瞬间便已经想出了对策！    
    　　就在齐瑶儿和兰若茶两人脸色惨白的面对着众多改造人的时候，“唰”的一下，一个人出现在她们身边。两人花容失色，不过当她们看清身边的人竟然就是凌峰的时候，登时感到一阵狂喜，就连是否能逃得性命都忘掉了！    
    　　四周的那些改造人虽然吃惊凌峰的速度，但是却毫不担心他们能逃走，因为在这许多神将的面前，假如凌峰就只是一个人的话还毫无问题，但是带上两个人，那是绝对没可能逃得掉的，他们很乐意将这样一个高手击杀！凌峰自己当然也知道这个事实，不过他根本就没想要带着两个女孩逃走，而是先冲着面前的那些神将笑了一笑，随即便发动了手上的最后一枚戒指！    
    　　凌峰原本拥有三枚戒指，其中的赤炎戒、寒冰戒已经在三十三重天藤上用掉了，这戒指原本的用途就是人仙大战之时的修真者用来抵抗天劫所用，里面封存了力量强大到离谱的法术，现在他所剩下的就只是最后一枚爆裂戒指！    
    　　“波”的一声爆裂戒指碎裂开来，原本将凌峰三人围起来的那些改造人刚想要出手攻击，却猛然感觉到一股恐怖的气息从凌峰身上蔓延开来，瞬间便笼罩了将近百多米直径的空间！这些改造人能升上神将，一个个也都不是省油的灯，就在感觉到不对的同时，这些改造人几乎是连想都没想就全力向后退却，转眼的功夫就有一大半的人窜出了凌峰的攻击范围！不过，仍旧有十几个改造人神将陷了进去！    
    　　“轰隆~！”一声惊天动地的狂猛爆炸猛然从凌峰的位置迸发开来，而且这爆炸并不是只有一声便就此完结，而是接连不断的向外扩展着爆炸的范围，爆炸不断巨响不断，整个空间中就仿佛有千百个狂雷一同炸响般，将所有人都震得发晕！    
    　　强烈的爆炸气流如狂风般向外狂吼，天空中竟然一下子出现了数条黑漆漆的龙卷风，通天的龙卷仿佛一个个巨大的漏斗，连接着阴云密布的天空和树海！地面上的巨树在爆炸的威力下化作满天的碎片，在龙卷的吸力下飞上高空，但是竟然也有很多大树被龙卷连根拔起，直上云霄！这样的大东西飞舞在空中，任何人都要退避三舍，不然一旦被巨树撞到，肯定就是非死即伤！    
    　　此时凌峰正处于爆炸的中心位置，紧紧地搂着两个女孩，心惊胆颤的望着身边的恐怖爆炸！这就是爆裂戒指的威力！好在无论戒指的威力如何强大，对于中心的发动人也不会有太强的伤害，而且凌峰自身的功力也足够强，防御起来还算是轻松。    
    　　不过外面的那些改造人却绝对不敢这么想！现在大概方圆一里的范围内，都被笼罩在了那枚爆裂戒指的威力范围内，在这个空间中爆炸一直也不曾间断，就仿佛每一个空气分子都能产生剧烈的爆炸一般，任何被困在里面的生物都绝对没有活着出来的机会！刚才陷进来的那十几个改造人神将开始还能苦苦挣扎，但是当他们身上的生化铠甲一点点破裂溃散之后，这些神将连惨叫都来不及发出就化作了飞灰，随即便被接下来的爆炸轰的一干二净！    
    　　所有的改造人都变了脸色！甚至就连刚才逃出去的那些神将也一个个震惊不已！此时他们心中就只有一个念头：“这个修真者究竟是什么人？！他怎么会有这么强大的力量？！”其实凌峰就只剩这么一枚戒指，而恐怕整个修真界中也再不会有第二枚了！    
    　　这爆裂戒指波及的范围并没有继续扩大，所有也不会误伤其他的修真者。不过此时蓬莱仙岳的黑金老祖和真武宗的齐肃龙已经都带了大批的弟子赶了过来，就算是爆裂戒指的威力消失，那些改造人神将也再没有机会出手。黑金老祖望着那片因爆炸而显得迷蒙成一团的空间，心中也有些发寒，因为就算他本人陷进去，估计也很难逃出来！    
    　　“这个凌峰……他身上怎么会有这么厉害的法宝？！不过，不愧是被尊者选中的人，果然厉害！”    
    　　　　


第十四卷  第十章

    　狂躁的爆炸终于逐渐平息下去，凌峰搂着兰若茶、齐瑶儿的身影慢慢显现在众人面前，旁边的那些修真者“呼啦”一下便围了过来，重新将三人保护在中间。凌峰放开两个女孩，关心道：“你们没受伤吧？”    
    　　两人被刚才的爆炸震得发晕，不过在凌峰的保护下丝毫无损，听凌峰询问，一齐道：“没有！”    
    　　凌峰点点头，道：“没受伤就好。”抬头看看远处，只见刚才的那些改造人神将已经加入到了改造人的攻击阵营中，这些人的功力高强，一般的修真者很难抵挡住他们，凌峰想了想，也准备上去帮忙，于是对兰若茶和齐瑶儿道：“我必须要走了……”看到二女露出不舍的神色，凌峰顿了一下，接着道：“假如我这次能平安回来的话，到时候我就去找你们！要多保重啊！”    
    　　两个女孩闻言大喜，一齐点头：“峰哥你也要小心！”    
    　　凌峰飞身而起，朝着那些改造人神将冲过去。此时已经有数千的修真者围在了那百多个神将周围，不过却也一直无法对他们造成什么伤害，反而是周围的修真者不住的有人被击落。南赤火和血魔这两个隐仙者也在围攻的队伍里面，但是那些神将明显知道两人的厉害，只要他们一出手，必定是十几个神将一同出手防御，让这两人不但总是无功而返，几次下来还受了点轻伤。    
    　　凌峰站在外围，心中虽然着急但也没有什么好办法。忽然远处传来一阵阵轰隆隆的响声，最让凌峰担心的事情终于发生了：那四十三座庞大的空中要塞开始一同变形，随着机械的移动组合，四十三台庞大的人形机械出现在所有修真者面前！    
    　　“轰隆隆~！”变化完成的所有人形机械缓缓地向前突进，这些庞然大物很快便将所有的修真者都围了起来。凌峰抬起头，现在已经就只能看到头顶的一片天空，周围其他的地方都是黑压压的庞大机器！凌峰不是没想过动用黄泉炮，不过黄泉炮一次只能攻击一座要塞，而且耗费的力量实在太大，一旦动用，恐怕自己就再没有力气作其他事情了。    
    　　想到这里，凌峰深吸一口气，他知道，现在该是动用那两个诀法的时候了！记得巫闲临走的时候曾经交待过，一定要在改造人动用了很多要塞的时候……现在改造人动用了所有的要塞，算不算“很多”？    
    　　不过此时已经无暇细想，凌峰纵身飞回金光阁的阵营，大声喝道：“所有金光阁的弟子，列阵防御！”此时仍旧和改造人缠斗的金光阁弟子闻声全都退了回来，那些个长老也都一个个飞回到凌峰身边，他们虽然对凌峰的命令感到有些奇怪，但是所有人都相信凌峰这么做绝对有他的道理——这就是他那十万柄飞剑所建立起来的权威！    
    　　凌峰凝神静气，右手中立刻光华绽放！究极法宝三千世界出现在他的手中，乳白色的灵力竟然以肉眼可见的形式缓缓地流动在凌峰身体周围。四下里所有的修真者震惊无比，他们还从来没见过如此形态的灵力，那究竟要达到什么样的密度才行？！    
    　　凌峰右手放开，白色晶牌轻轻的漂浮在他面前。凌峰双手带着强大的灵力开始捏动灵诀，无比复杂的灵诀化作一个个怪异的符号出现在凌峰身体周围，那些灵诀越来越多，众多的灵决发出白色的光芒，最后竟然连成了一条长长的圆形飘带，环绕在凌峰身体周围！    
    　　原本笼罩在上空的乌云竟然逐渐消失，但是天空愈发的黑暗，似乎是时间一下便由白天进入的深夜！所有的修真者和改造人手下不由都缓了下来，他们诧异的抬头仰望着天空，不明白究竟发生了什么。    
    　　此时的凌峰只觉得苦不堪言，庞大的灵力疯狂的从三千世界中喷涌而出，通过自己的身体化作那些古怪的灵决，现在他已经是欲罢不能！不知不觉间，在他身体周围盘旋的灵诀光带已经缠绕了他的身体数十圈，而且绽放出来的白色光芒愈发的耀眼，在这种黑暗的环境下简直就如同一盏明灯，将所有人的目光都吸引了过来！    
    　　最让凌峰叫苦的是，那些巨大的人形机械的注意力也被自己吸引了过来，很快那些机械身上就开始绽放出红色的光芒，一个个巨大的光球凝聚了起来——它们的要塞主炮就要发射了！    
    　　蓦地凌峰浑身一震，那两个灵诀终于完成了！让凌峰震骇的是，整个三千世界中的力量也消耗的大半，晶牌上的白色光芒黯淡了不少！这灵诀的作用究竟是什么？！竟然需要如此强大的力量？！    
    　　就在凌峰震惊的时候，忽然所有的修真者和改造人都晃动起来，一股突如其来的强大震荡波及了所有人！整个空间竟然如同海水一样开始扭曲、波动，到处都是一圈圈的涟漪，似乎整个空间掉到了一处湍急的海水深处！    
    　　大家都极力的想稳住平衡，无奈却根本无法抵御那股庞大的力量，那仿佛是整个天地的自然之力！    
    　　“到底发生了什么？！”一瞬间，所有的修真者、所有的改造人，脑中都同时闪过了这个念头！    
    　　忽然一座最外面的人形机械发出了阵阵轰鸣，在它整个机械的身体上“嘎嘎”作响，似乎正在承受着无穷无尽的巨大压力！“喀嚓~嘎巴~”随着一声声巨响，那原本是空中要塞的巨大人形机械竟然开始破裂，大块大块的金属构架轰然塌倒，从空中直坠而下。所有人都呆住了，没人知道这究竟是怎么回事！    
    　　一道长长的白色空间缝隙出现在那座破裂的人形机械上空，同时道道白色光芒从那缝隙中射出，似乎里面隐藏的是一个发光的太阳！紧接着那缝隙逐渐加大，越来越大，很快便从那人形机械头顶一直延伸到了将近万米高的天际！    
    　　所有人都倒吸一口凉气：“难道这是……”有些人已经想到了一个可能，但是这种可能实在是太过匪夷所思，他们都不敢相信这会是真的。然而，世界上的事情往往就是这样，越是人们不敢相信的事情，有时候就越是真实！    
    　　从那缝隙中出来的竟然是庞大无比的须弥山！    
    　　也许改造人的空中要塞弗莱罗非常巨大，但是在这真正称得上庞大的，还是修真者所居住的神山！一座神山，差不多能顶得上十几座空中要塞的大小！刚刚那座巨大的人形机械，就是被从异空间中传送过来的神山所压垮！这简直就是改造人的噩梦！    
    　　但是，噩梦并没有结束！相反的，这仅仅是个开始而已！    
    　　随着一道道空间缝隙的产生，原本包围着所有修真者的改造人人形机械，反而被修真者的八座神山所包围！须弥山、昆仑山、灵山、蓬莱仙岳、武夷雸岳、华岳、天台岳、琅琊岳，这整个四大洲上的三山五岳——八座神山，竟然一齐出现在这里！    
    　　由于神山的出现，天地间的灵力元气极度混乱，漆黑的天空仿佛昼夜颠倒，但是在天空中却又时刻可见大片大片的彩色光华，将下面的空间映照得光怪陆离！雷鸣、暴雨、冰雹、地震，整片大地就仿佛变成了炼狱一般，各种各样的自然天象交替出现！    
    　　“天哪！原来这诀法召唤的竟然是神山！”凌峰简直震惊的快要不会说话，他这才明白为什么那诀法竟然会耗费那么惊人的庞大灵力，原来召唤来的是这样的超大家伙！    
    　　八座神山排列成了一个圆圈，忽然从每座神山中都迸射出无数道光芒来，凌峰心中一震：眼前的情景不正是佛光镜所预示出来的那个图像么？！原来是这么回事！那图像中的情景竟然是自己一手制造出来的！    
    　　就在凌峰吃惊的时候，场中又发生了新的变化！从八座神山上发出的那些光芒竟然连成了一片，一阵阵奇怪的鸣动声响起，猛然间那些光芒冲天而起，直插入漆黑的天空中！    
    　　现在所有正在激斗中的修真者和改造人都处于一种心不在焉的状态，他们没人知道究竟发生了什么，眼前所发生的这一切早已经超出了他们的想象！只有那些参与了观看佛光镜的修真者掌门明白：眼前所发生的一切，正是佛光镜中所预测的情景！    
    　　八座神山发出光芒后，很快便沉寂下去，似乎耗尽了所有的力量，紧接着整个天空上发出了阵阵滚雷般的隆隆声响，那声音越来越响，越来越近，很快就变成了炸雷一般的声响，下面的所有人都有些惊疑不定，不知道该如何应对。    
    　　就在这时候，一束金色的光芒穿破了黑暗的天空投射下来，这光芒在昏暗的环境中简直就如同神迹一般，让人们压抑的心情振奋起来！金色的光束逐渐扩大，而且越来越多的金色光束突破黑暗天空投射在大地上！看到这一切的修真者和改造人，无不呆立在原地。    
    　　凌峰看着眼前的这奇景，总觉得似乎非常熟悉，猛然间张五飞的话出现在凌峰脑海中：“……据说在过去人仙大战的时候……忽然天降奇光——无数道耀眼的光芒从乌云密布的天空中透射下来……紧接着从那些光芒中出现了无数的巨人……”是的！眼前的这情景和传说中一模一样！    
    　　在那些金色光束的尽头，缓缓出现了一座座高达百米的巨大石像！凌峰心中震颤，他还认得那些石像，那是万佛峡、仙人林中的所有石像！随着一阵阵“轰隆隆”的巨响，沉重的石像落到了地面上，金色的光束映照在石像上面，将所有石像都镀上了一层金色的光芒，看上去神圣而庄严！    
    　　凌峰终于明白，黑尊者所说的“武器”，指的就是这些巨石像！    
    　　金色的光芒包裹着所有的石像，忽然那些石像竟然“嘎吱嘎吱”的活动起来，就仿佛变成了一个个巨大的修真者一般，猛然冲向了围在边上的那数十艘人形机械！虽然和巨石像比起来，人形机械要大上很多，但是巨石像身体灵活、数量众多，它们那足有数万的数量仿佛汇聚成了一片金色的洪流，转眼间就将所有的人形机械淹没！    
    　　只是一转眼的工夫，震耳欲聋的爆炸声就从那些人形机械上响起，有几艘被破坏严重的机械要塞甚至燃烧着从空中直坠了下来，“轰”地砸进树海，随即又发生连锁的大爆炸，赤红色的火焰冲天而起！    
    　　剩下的人形机械挣扎着和那些巨石像拼斗，它们的主炮对巨石像造成了相当大的破坏，无数的巨石像在光束炮的轰击下变成了破碎的石块。但是更多的石像毫不畏惧，它们像真正的修真者那样飞舞在天空中，向着那些人形机械猛攻……    
    　　“轰隆~！”最后一艘人形机械轰鸣着从空中坠了下来，重重的砸在大地上。此时所有的改造人已经都失去了斗志，他们惊慌失措的向着四面八方溃散逃窜。而在原来空中要塞的位置上，就只剩下了两个改造人完美体葉钦、驷翼以及数百的改造人神将。    
    　　天空中的金色光芒渐渐散去，那些巨石像一个接一个的落在了地面上，重新化作了凝固的石像。慢慢的，整个天空由黑转亮，白昼又一次出现在所有人面前。望着那些已经逃远的改造人，所有的修真者都没有动，在没有掌门的命令下没有一个人追寻过去。此时所有人的目光，都已经聚集在眼前的这些改造人身上！    
    　　凄厉的风声呼啸，到处都是大战过后的凄惨景象，在这样的一个环境中，无数的修真者和这几百个改造人就这样对视着。凌峰甚至能从那些人眼中看到深深的绝望，凌峰知道，这些人又一次败了！上一次失败，是万年前的人仙大战，而这一次的激战，仍旧是他们的失败。历史总是由胜利者所谱写，在战争中的双方，并没有一方拥有绝对的正义。    
    　　瞬间，修真者的飞剑动了，那一片片的剑光，铺天盖地，如同狂啸的巨浪般，一下便将这些敢于对抗的渺小人类卷了进去！远远的，凌峰听到了那些改造人所发出的怒吼……    
    　　*******************************************************************    
    　　大战终于结束了。    
    　　仍旧负隅顽抗的几百个改造人神将被众多的修真者轰成了齑粉，而那两个完美体葉钦和驷翼，则在重伤后被凌峰收进了撼宇壶中，封禁起来。这几百个改造人顽抗所造成的结果，就是有近万的修真者失去了肉身，甚至就连隐仙者南赤火也重伤至失去双臂。    
    　　不过，修真者的任务仍旧没有完结，因为还有数量众多的改造人散布到了整个四大洲上。本来其他掌门的态度是赶尽杀绝，一个不留，不过凌峰想到了巫闲临走时候告诉自己的“得饶人处且饶人，对改造人不要赶尽杀绝”，所以便稍微进言了两句，没想到此话一出，竟然没有一个人出言反对！    
    　　凌峰还不知道，经过这最后一战，他在整个四大洲修真界中的地位已经一跃成为了第一位！毕竟，当一个修真者掌握了黄泉炮、撼宇壶和三千世界这三件究极法宝，修炼出了自己的世界，能发出有如天劫一般的超级法术（只不过这个没人知道他的戒指已经都用完了），拥有麒麟、神龙和混沌这三只强到离谱的灵兽，手下还有近万名弟子——而且这些弟子正御使着超过十万柄的飞剑，这样的一个人物，就算他自己想说出的话没人听那也是根本就不可能的！    
    　　不过，修真者也不是放任那些改造人，最后由各大门派集体组成了一个“巡查队”，将对四大洲上的所有改造人进行监视，防备他们死灰复燃。    
    　　被凌峰召唤而来的八座神山，当灵诀的力量消散后又重新回到了自己原来的位置，重新恢复了往昔的平静生活——当然，昆仑山、灵山和须弥山还是会六十年一次的撞击蓬莱仙岳，气得黑金老祖直嚷着要凌峰将蓬莱仙岳送到其他地方去。    
    　　修真者和改造人大战的那一片树海，最后被修真者画为了禁地，那里由于过度的激战，导致空间障蔽被打破，竟然出现了一个通往异界的通道，异界中的强大妖兽时不时地便会从中出现，给四大洲上的修真者带来一阵忙碌。    
    　　大战之后的第二年，四大洲上重新种植了天藤，通往地球的三十三重天重新开放，同时通往地球的天庭之路也同时开放，修真界的巡查使开始恢复工作。当然，改变也是有的，现在四大洲中的修真者已经可以去往地球寻找弟子了，那边适合修炼的弟子也还很多，倒也惹起了修真界的一阵抢夺弟子热潮。    
    　　四大洲上的一切都百废待兴，几乎每个门派都受到了不同程度的损失，每个门派在大肆招收弟子的同时，也在展开着热火朝天的建筑工作……    
    　　由于代理掌门凌峰以及整个金光阁弟子在大战中的超豪华表现，战后金光阁几乎成为了整个四大洲修真界中家喻户晓的热门门派，这导致跳槽进他们门派以及新加入的弟子爆增，不多的一段时间内，金光阁的弟子人数一下跃增为十万多人，在四大洲中的排名——无论正邪——是名副其实的第一名。至于说原来的掌门玄眉和他师弟杨笛……谁还记得他们？总之这两人仍旧悄无声息的躲着疗伤，不知世事（可怜啊）。    
    　　当然，这一切的一切，都是在没有凌峰参与的情况下发生的……那凌峰呢？凌峰在大战结束后的第二天就消失不见，因为有太多的麻烦开始找到了他：    
    　　红花亭掌门百里文发现了他和巫闲之间的关系，也认出了他就是当时来到红花亭的那个修真者，然后便开始缠着他要功法……    
    　　蓬莱仙岳的黑金老祖也发现了凌峰就是在三十三重天上的那个“风铃”，然后便要找凌峰“单独谈话”……    
    　　真武宗的齐肃龙也察觉到了凌峰功力狂涨的怪异，开始拿凌峰曾经加入过真武宗的事实来威胁凌峰，要他退出金光阁，重回真武宗……    
    　　治好了手伤的隐仙者南赤火仍旧像吊靴鬼一样紧追凌峰不放，最后两人竟然大打出手，不过还是凌峰手下留情这才放了南赤火一条小命，不过南赤火仍旧不知悔改，隔三岔五的就来骚扰凌峰几次……    
    　　……    
    　　所以凌峰就消失了。    
    　　不过他也不是一个人消失的，在他消失后没几天，蒂儿、小明、齐瑶儿、兰若茶、李鱼、14号、杨帅、楚云飞和罗碧衡这几个人也都跟着消失了，再没有人知道他们究竟去了哪里，毕竟四大洲的地域实在太广阔了，要想找出几个人就简直如同大海捞针一般，何况这些人中有凌峰这样的超级高手，要是他们有心想要消隐行藏，恐怕任何人都找不到他们。    
    　　当然，有些人始终没有放弃对他们的寻找——金光阁的几十个长老、蓬莱仙岳的黑金老祖和真武宗的齐肃龙。他们撒下了大把的弟子到整个四大洲上，日复一日、年复一年的寻找着……    
    　　******************************************************************    
    　　十年后。    
    　　此时的金光阁已经搬到了须弥山的主峰，数千栋屋宇坐落在山峰上，无数的修真者正努力修炼。能够进入金光阁都是资质非凡的弟子，虽然足以值得他们自豪，但是无形中也有很大的压力。    
    　　在后山的一个小小瀑布处，水声隆隆，从空中迸溅下来的水滴破碎成淡淡的水雾，此时在瀑布的水流下面正盘坐着一个修真者，他正是金光阁的弟子张五飞！经过了十年的岁月，张五飞的相貌并没有多少改变，只不过在气质上多了一份成熟和坚毅，整个人身上都透出一股高手的味道。    
    　　“呼~”张五飞轻轻的吐了口气，随即便从瀑布下面飞了出来，运功蒸干自己的衣服后，无奈的摇了摇头，自言自语道：“怎么搞的，始终无法突破出窍期……这样下去迟早被那些师弟赶上，那面子上可就过不去了，再怎么说我也是曾经和凌师兄并肩战斗过的元老啊……唉……”    
    　　就在他叹气的时候，忽然身后传来了“呵”的一声轻笑，张五飞大惊，猛然转过身来，当他看清身后的人时候，竟然一下就呆在那里，嘴巴大张，什么也说不出来！    
    　　站在他面前的，赫然便是已经失踪了十年的凌峰！    
    　　此时的凌峰身穿一件白色的长衫，显得非常素雅。他的头发留得很长，已经都垂到肩头，虽然凌峰的相貌仍旧和以前一模一样，但是看上去却给人一种非常柔和、出尘的感受。他脸上带着淡淡的微笑，被他注视的人会感到一股发自内心的轻松和愉悦。凌峰的皮肤呈现出一种淡淡的透明感，仿佛晶莹剔透的软玉一般。    
    　　“凌师……！掌门！”张五飞惊喜若狂！他没想到已经消失了十年时间的凌峰，竟然会出现在自己面前！惊喜之下，他差点就叫出“凌师兄”这个称呼。    
    　　凌峰微微的点点头，笑道：“修炼有困难么？”    
    　　“是……是啊！”张五飞心思敏捷，立刻明白了凌峰的意思，登时喜上眉梢。    
    　　凌峰轻轻一挥手，一道淡淡的白光立刻笼罩到了张五飞的身上，张五飞只觉得自己体内的灵力立刻翻腾起来，元婴也仿佛受到振奋一般，快速的吸纳起周围的灵力来！张五飞赶紧盘坐到地上，按照往日的修炼方法运功，转眼间不久前还无法突破的关窍被他势如破竹的一一冲开，一瞬间，张五飞就已经修炼到了化形期！    
    　　张五飞兴奋得长啸一声，从地上一跃而起。望着凌峰，张五飞刚想要说一些感激的话，凌峰摆了摆手，拦住他的话头，道：“我这次来找你，是有一些事情要你帮忙。”    
    　　张五飞拍胸脯道：“上刀山下油锅赴汤蹈火……”    
    　　凌峰手指一动，张五飞立刻一个字也说不出来，凌峰笑道：“很简单，你帮我把这个东西交给现在的代理掌门吧，这个我已经都用不到了。”    
    　　张五飞眼前光芒一闪，一个小小的卷轴模样的东西漂浮在自己眼前。凌峰看着那法宝，有些不舍道：“进入这山河社稷图的条件我已经修改了一下，你交给那些长老，他们自然就会知道。里面我还留下了很多的飞剑和法宝，就随他们分派好了……”    
    　　张五飞心中着急，但是嘴上却一个字也发不出来，急得他只能手舞足蹈。    
    　　忽然一个娇柔的女声传来：“峰哥，我们该走了，还要和若茶姐姐把死灵印玺送到蓬莱仙岳呢！”张五飞一抬头，只见半空中停着一个鹅黄色衣服的绝色美女，登时忘了要说话，傻呆呆的愣在那里。    
    　　凌峰轻轻笑了一下，缓缓飞上半空，信手一挥，一道紫红色的火焰从他身上分了出来，眨眼间便化作了一只巨大的火凤凰！凌峰轻揽女孩的腰肢，跨到那火凤凰的背上，火凤凰一声锐鸣，声震九霄，转眼间就远远的去了……    
    　　（全书完！）    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


