第一卷  (1)

    楔子    
    　　一九九九年的石家庄又是一个纯粹的暖冬。    
    　　淡淡的寒意却没能留住金秋的浪漫。    
    　　就像这伤痛的北风拭一把泪，仍无法挽留住太阳的落山一样。    
    　　夕阳脆弱的心跳一下一下挣扎死亡的边缘。    
    　　奄奄一息的斜阳无力地看着贫血病态的车站。    
    　　冰冷的地平线拉长了两个冰冷的影子。    
    　　冰冷的影子延伸到冰冷的绝望中。    
    　　已模糊了的边缘像一幅撕碎了的抽象画。    
    　　什么是人生？想过千遍又想过千遍，依旧难懂；什么是水晶梦？问过万次又问过万次，仍然迷    
    　　懵……    
    　　苏志伟低语着，声音里透着浓浓的哀痛。    
    　　李秋妹脸色苍白的如同鬼魅，僵尸一样呆立着，仿佛被定格在残破的画面上。    
    　　她的眼睛里盛满了心碎的荒凉，绝望地定在他旁边的行李箱上。    
    　　唉！他一声沉重的叹息，涨满了整个冬天的凛冽，震落了她满心的萧瑟。    
    　　丫头，你现在还告诉我这一切都是虚构的吗？    
    　　她没说话，嘴唇已咬出了血珠。    
    　　她听见周身血液冰冻的声音。    
    　　她听见梦坠入深渊后破碎的声音。    
    　　绝望的心灵开始疯狂地寻找藏匿处。    
    　　冬天来了。    
    　　花终究要谢的。    
    　　草终究要黄的。    
    　　叶子终究要落的。    
    　　一瓣瓣枯花、一株株枯草、一片片枯叶如同残留在心中枯黄的记忆。    
    　　天空中一群奔马似的流云，把她浓浓的惘然带向远方，如潮的思绪埋没了自己。    
    　　往事再次划过颓废的岁月。    
    　　命运之轮在《水晶梦的泪》中迅速倒转。    
    　　在拥挤的车厢里，李秋妹最大限度地靠在座椅上，别人看来是在安详地闭着眼睛熟睡，可此时她的脑海里正波涛汹涌，回想着给娘留下的那封信。    
    　　娘：    
    　　原谅我的不辞而别。    
    　　昨天，看到姐姐的病又发作了，忏悔而心痛的泪水便狂流而出，千言万语无法表达心中的愧疚。    
    　　我现在最大的心愿就是挣钱给姐看病。    
    　　所以我不得不离开，不得不违背您的意愿，漂泊于您的视线之外。    
    　　在这个远离自由的牢笼里，我是一只断了翅的雏鹰。    
    　　我的心没有人能读得懂，我的呼唤没有人能听得清，我的所作所为更没有谁能赞同。    
    　　因为母爱，怕女儿飞向天空会跌下来，又怕会一去不回头而一根根拔去我的羽毛。    
    　　母爱是没有理由的，没有理由却是最不能抗拒的理由。    
    　　所有的失意加起来也只不过是一时的伤痛，无法理解的母爱却是我一世的伤痛。    
    　　或许您认为得对，外面的世界很精彩，那只是我的幻想。    
    　　我已不再是不谙世事的少年，不愿做徘徊在现实与梦想间的游灵。    
    　　想深刻的领悟到什么是苦难后，再去走进风雨人生。    
    　　想在毫无退路时，去开始新的征程。    
    　　不晓得有没有什么成功是命中注定的幸运，如同不晓得今天的理想在明天是否成为幻影。    
    　　或许现在的决定会带来更大的苦痛，但是为了您，为了姐姐，也为了我自己，鼓足了一生的勇气，不管未来迎接我的是什么，请相信女儿一定能坚强的面对。    
    　　娘，对不起，再次请您谅解女儿的叛逆。    
    　　我是条逆流而上的小鱼，不甘心只生活在亲情的小河里，渴望到大海里畅游。    
    　　可是在找到奋斗方向的时候，您就开始举起母爱的长鞭，鞭打我并不坚定的信念。当我迈开犹豫的脚步的时候，您又拿出"母命不可违"的金牌命令我留下。    
    　　丝丝缕缕的亲情缠住了我的脚步，却系不住人生的小舟。    
    　　我必须得走抛开所有的至梏，放弃想得到的无法得到和不想得到却无法放弃的一切，将理想的船驶出亲情的港湾，重新开出一条五彩的航线。    
    　　过去的岁月也曾孜孜追求，但所付出的一切都在嘲笑、轻视、甚至辱骂中化为乌有。    
    　　梦依旧藏着绮丽，透着晶莹。    
    　　哪怕以后的现实更令人心碎，付出的是拼博的汗水，回报的只是苦涩的泪，但我不会再为命运叹悲。    
    　　娘，您的愤然离去，再次打湿了我的双眸。不孝的女儿已经没有勇气面对您期待、含怨的眼睛。    
    　　现在无法做到依照您的意愿回报您的爱，但我发誓，当您年老时，一定陪在您的身边。    
    　　亲情是根永远也扯不断的线，末端握在您的手中，顶端系着的我的梦和人生。    
    　　您用半生的血汗交织成风霜的网，网住自己的一生。我也要用青春的激情织成理想的网，网住您的安详的晚年，    
    　　相信我今天所做的一切都是为了明天的美好。    
    　　                                                                 不听话的二丫头    
    　　                                                                    1998年5月    
    　　李秋妹在想娘看完这封信会有什么反应，外人对自己的离家出走又会怎么议论．．．．．    
    　　"小兄弟，打票了。"    
    　　她看了一下售票员又闭上眼睛。    
    　　"小兄弟，买了票再睡。"    
    　　售票员拽了一下李秋妹的衣服，她才晓得原来是在说自己。    
    　　赶紧递上钱，不由得摸了一下理成板寸的头，没说话。    
    　　快晌午的时候，到了石家庄。    
    　　车驶进华夏站还没停稳，就涌上来许多拉生意的车夫，好几个人同时问李秋妹去哪里。    
    　　第一次到这来有点转向，也说不清楚去什么地方。    
    　　这时，一个老头儿不由分说，把她的行李放在三轮车上，她只好把刚从口袋里拿出来的地址给了他：    
    　　"这个地方远吗？"    
    　　老头儿上下打量了她一遍，说：    
    　　"你不是本地人吧！第一次来石家庄？"    
    　　"嗯。"    
    　　"这个地址很难找的，但放心，保管把你拉到。"    
    　　老头儿开着破旧的汽油三轮转了好长时间，终于在一所豪华气派的大酒店门口停了下来。    
    　　她抬头看了看那几个镶金大字"银龙大酒店"放心地舒了一口气，问老头儿：    
    　　"多少钱？"    
    　　"一个女孩子出门不易，就给五十吧！"    
    　　"什么？我从家到这里才二十元，你一开口就五十？"    
    　　"怎么能这么比呢！我拉着你转了半个市区，一小时收费六十元呢！看你年纪小，给四十五吧！"    
    　　"四十怎么样？"    
    　　老头儿考虑了一下，很大度地说：    
    　　"行，一看就是从农村来的，挣钱不容易，40就40。"    
    　　付完钱，她向酒店走去，被站在门口的迎宾员拦住：    
    　　"请留步，本店概不施舍食物。"    
    　　"我不是要饭的，是来找人的。"    
    　　"请问你找谁？"    
    　　"李家屯的张燕，我是她同学。"    
    　　"现在是营业时间，请下了班再来吧！"    
    　　"啥时下班？"    
    　　"十二点。"    
    　　她觉得挺累得便干脆坐在台阶上休息。    
    　　那个迎宾员又过来了：    
    　　"先生，不……小姐，对不起，请在远一点的地方等人，以免影响我们营业。"    
    　　她还没碰过他妈的这种不软不硬的钉子，气呼呼地哼了一声不情愿地挪开了。    
    　　李秋妹看着远处热闹的小吃摊，五脏六腑前所未有的精诚合作，奏起了激昂的命运交响曲，摸了摸口袋里的钱又舍不得了。瞪着好奇的眼睛东张西望，打量着这个陌生的城市。    
    　　"二丫头，你怎么来了？"一个女孩儿惊喜地迎了上来。    
    　　要不是走近了，李秋妹还真认不出这个穿着刚过臂部的超短小皮裙，吊带背心，浓妆艳抹的女孩儿会是燕子。    
    　　她刚想开口说话，就有人冲这边喊：    
    　　"二十八号，里面还有客人点你的名，领班让你快过去。"    
    　　"好的，你在这再等我一会儿，千万不要走开。"燕子说完赶快进去了。    
    　　"这一会儿"让李秋妹等到太阳下山。    
    　　燕子问清她的来意后嘱咐了几句，带她到经理面前。    
    　　王经理一双被横肉挤成细缝儿的眼睛在李秋妹身上滑来滑去，盯得她浑身不自在：    
    　　"这他妈的什么打扮？跟捡破烂似的。"    
    　　"她这是第一次出远门，害怕遇见坏人，所以才扮成男孩子，就是黑了点，长得蛮漂亮的。"燕子连忙解释道。    
    　　"换套衣服再领来看看。"王经理不耐烦地把"爪子"一挥。    
    　　到了化妆间，燕子拿出一套裙子让她换上。    
    　　"不行，这暴露的面积太大了，穿上不冷吗？"    
    　　"这里一年四季都有空调，就是不穿衣服也不会觉得冷，你看你，还穿着旧校服，怪不得迎宾员说有个不男不女的叫化子找我，快穿上，让我看看。"    
    　　"那好，你先出去一下我再换。"    
    　　"操！你别坐飞机拿着赶牛鞭，老赶了，像你这样的土老冒早该陈列在博物馆了。一百多个服务员都在这里换衣服，都像你这样，把整个酒店改成更衣室也不够。"    
    　　没办法，李秋妹只好扭扭捏捏地换上裙子。    
    　　"这下洋气多了，来，再给你化一下妆。"燕子把李秋妹拉到镜子前给她往脸上摸粉底霜。"一白遮三丑，看了准让王总眼睛一亮。"    
    　　"那个王总长得跟猪八戒他妈的儿子似的，怎么说话那么难听？"    
    　　"有几个老板说话好听的？别说说几句难听的，就是打你一巴掌也得认着。"    
    　　"又没卖给他，凭啥受这气？"    
    　　"操！在这里卖与不卖，在金钱面前没有什么区别，受多大气都得忍着，以后你就明白了。你怎么找到这的？"    
    　　"这地方真难找，雇了个三轮车花了四十块。"李秋妹听着张燕一口一个"操"真别扭。    
    　　"四十块？"她停下手中眉笔诧异地说：    
    　　"从车站到这步行也用不了十分钟，操！你肯定受骗了。"    
    　　"这……"李秋妹说不出话来，心里狠狠地咒那黑毒肠的老家伙出车撞死，走路摔死，吃饭噎死。    
    　　"这里不比在家里，什么事都得长心眼儿，他妈的稍不留意就会被捉弄。"燕子给她打完口红后，又往头上喷了点摩丝：    
    　　"操，你是太老土，还是太前卫了？把头发剪得这么短？"    
    　　"理不清只好剪断了，这叫从头做起。"    
    　　焕然一新的李秋妹再次站到王经理面前时，他口气好多了：    
    　　"嗯……长得还不算太吓人。你的工资一个月四百，小费四六分成，具体怎么做，多和燕子学着点，快上客人了，准备一下吧！"    
    　　整个酒楼分四层，最上面一层是卡拉OK厅，客人们吃饱喝足了就到上面消遣一番。    
    　　李秋妹站在一个最不起眼的角落里，听着乐队节奏感十分强烈的曲子，看着那旋转的悬吊在舞厅中央的几只足球般的舞灯，一道红、一道蓝、一道绿，斑烂眩目，光怪陆离。    
    　　绰约多姿的燕子和其她服务员摆动着腰肢嗲声嗲气地周旋在客人中间，一会儿坐到这个男上腿上灌一杯酒，一会儿又坐在那个男人身边点支烟。    
    　　她的目光随着燕子左右穿梭的身影而飘忽不定，直看得眼花缭乱。眨了几下眼不见了燕子的身影，四处搜寻了半天，原来下了舞池，和一个又矮又胖的男人跳舞呢！    
    　　她强支着眼皮，一直呆呆地站着，打着哈欠都快睡着了，可那些客人似乎兴致还很高。    
    　　这时，燕子过来了：    
    　　"你光傻站着干什么？被领班看见会挨骂的，走，跟我到客桌上去。"    
    　　"不……不……不，我……我不去……"    
    　　"操！你是来挣钱的，不是来观赏的，去不去由你。"    
    　　她低着头跟在燕子后面。    
    　　"给张老板倒杯酒。"燕子递给她一个酒瓶。    
    　　"她是我妹妹，请张老板以后多多关照，来，我敬您一杯。"燕子一仰脖，一杯酒下了肚。    
    　　"你要照顾好张老板。"她说了一句又去照应别人了。    
    　　张老板醉眼蒙胧地把一杯酒递到李秋妹面前："来，陪我干了这杯。"    
    　　"我不会。"    
    　　"不会可以学呀！坐在这，我教你。"张老板说着上去拉她的手。    
    　　李秋妹迅速地躲开了：    
    　　"张老板，不，张叔叔，您别这样。"她以为这么称呼，可以提醒他自重些。    
    　　"在这个地方装什么纯洁呀！"张老板一把把她搂了过来。    
    　　"臭流氓，他妈的放开我。"    
    　　她本能地大叫了一声，引得很多人都好奇地凑过来看热闹。    
    　　"你他妈的什么操行！"    
    　　"哎呀！张老板何必动这么大肝火！"燕子赶紧上来解围：    
    　　"她还不懂这儿规矩，来，我替她敬您一杯。"    
    　　"找你们经理来，这么低素质服务员他妈的也敢要……"    
    　　"呦，张兄，怎么发这么大火呀？"    
    　　说曹操曹操就到，王经理朝这边走过来，弄明白原委后，油光的脸上挤满讪笑，不住地向张老板点头哈腰，继而黑着脸冲李秋妹发火：    
    　　"张老板是这里的贵客，你这么做让他多失脸面，再倒上一杯酒。"    
    　　李秋妹一边倒心里一边骂，你不是爱喝酒吗？这是断肠毒药，他妈的喝死你，故意把酒倒的溢了出来。    
    　　"你喝下去算是给张老板道歉。"    
    　　她吃惊地抬起眼帘："我不会喝。"她以为这是个很理直气壮的理由。    
    　　"不会喝也得喝。"    
    　　"不会喝怎么喝？"    
    　　"不喝你他妈的马上滚。"王经理气得拍了桌子。    
    　　"她新来的，没见过世面，我来喝好了，连罚三杯，行了吗？"燕子撒娇地摇了摇张老板的胳膊："您大人不计小人过，就算给我点面子行嘛！"    
    　　"好啦！好啦！让她先陪您，我还有事。"王经理顺水推舟地离开了。    
    　　看着燕子替自己一口气喝下三杯酒，李秋妹心里说不出的难受。    
    　　客人走光了，已到了晚上两点多，燕子喝醉了，被几个人抬到床上，半夜里吐了好几次，弄得身上、被单上都是污物，一直到第二天十点多才完全清醒过来。    
    　　李秋妹在帮她洗床单，递给她一杯水：    
    　　"真是抱歉，让你为我受这么大的罪。"    
    　　"不关你的事，平常我喝半斤八两一点事儿都没有，只是这两天心里别扭。操！不是我说你，你这臭脾气得改改。"    
    　　"我又没错，改啥？"    
    　　"亏你还是个有文化的人，连这点都不懂的。"    
    　　"我懂，要想在这混下去，就得学会逢场作戏、八面玲珑、左右逢源，我们的责任就是让客人们纵情享乐，乘兴而来尽兴而归，只要把上帝哄开心了，他才会高兴地掏腰包，这才能挣到大钱。"李秋妹拖着长音说。    
    　　"你他妈的别用这种语气，我让你看一样东西。"燕子打开一个小盒子，拿出一个单子递给她。    
    　　"一万两千元，这是你的存折？"    
    　　"当然，基本工资都如数交给了家里，这些都是额外挣的小费，我花钱太大手大脚，要不然攒得还多，等存够了钱就结婚，这辈子就彻底翻身做城里人啦……"她继续描绘着她的城市梦。    
    　　李秋妹瞪大眼睛，后面的话一句也没听进去。脑子里只有一个念头，忍忍吧！挣了钱就能给姐看病了。    
    　　　　


第一卷  (2)

    李秋妹怯生生地坐在一个胖子的身边。    
    　　旁边的一对男女在打情骂俏，她听得肉麻恶心，看得脸红心跳。    
    　　胖子的目光色色地盯着舞池里疯狂摇臂晃肩的小姐们。    
    　　大群疯狂的人随着音乐摇摆，跳着李秋妹连名子都叫不出来的稀奇古怪的舞。    
    　　在袅袅升起的白色烟雾中，燕子的脸上挂着已变了形的笑容，裸露着洁白的臂膊和小腿，犹如一朵开在夜色里娇艳诡异的野玫瑰。    
    　　忽然间，灯光变得昏暗，音乐渐渐放慢，音量放低，舒缓的舞曲在厅内低回，霓红灯忽明忽暗，一对对儿穿着入时的男女相拥起舞，有的身子竟紧紧地贴在一起。    
    　　可能受气氛感染吧！胖男人往这边挪了挪屁股："小姐，咱们也去跳舞吧？"    
    　　她没理睬，真讨厌，那张脸真令人厌恶，皮笑肉不笑，一张口冲出一股令人恶心的臭味儿。    
    　　"对不起，我不想跳。"    
    　　"今天我高兴，只要你陪我，你要多少，我给多少。"胖子说着，拿出几张大团结。    
    　　"我……我有点不舒服。"    
    　　"陪我跳会儿就没事了。"    
    　　"我不会。"    
    　　正在纠缠时，燕子扇着香帕朝这边走来，她一屁股坐在两人中间。    
    　　"李大哥，想跳舞吗？下一曲我陪您。"    
    　　"我很稀奇呀！在这种地方做事，还有不会跳舞，不喜欢小费的小姐。"胖子朝李秋妹斜了一眼。    
    　　"操！哪有不喜欢钱的呢？是您舍不得掏吧！不怨自己小气，还说人家。"    
    　　"谁说的，我他妈的一晚上消费一千多元，连眼睛都不眨一下。"胖子说着"啪！"的一声摔出几张大团结。    
    　　"难得李大哥这么豪爽，你还不快收起来。"燕子给李秋妹使了个眼色。    
    　　她想拿，但没敢动。    
    　　"28号，楼下有人找。"    
    　　"我去去就来，"燕子看了一眼胖子和正襟危坐的李秋妹又说："你跟我一起来吧！李大哥，对不起，失陪一会儿。"    
    　　她晓得燕子怕胖子纠缠不放，自己应付不了，赶紧跟了出去。    
    　　"燕燕！"门口不远处站着一个个子高高的男孩子。    
    　　"阿磊！"她快步跑了过去。    
    　　李秋妹知趣地收住脚步，燕子告诉过她和阿磊的事情，也是在这个酒店认识的，刚来时和她现在一样胆小羞怯，一次被客人调戏时，是阿磊帮她解了围，后来两人顺理成章、顺其自然地相识了相爱了。    
    　　阿磊的父母都在机关单位上班，知道她是乡下来的陪酒小姐，自然强烈反对，一年多的拉锯仗使阿磊有些动摇，她为了以示自己的清白，所以就和他……    
    　　他知道燕子虽然混迹风尘，却是冰清玉洁的身子，为了自己守身如玉，也着实感动了一阵子，同父母吵了一架后搬了出来。    
    　　燕子挣的钱几乎全花在两人开销上。她也曾下决心离开这，可一旦放弃这工作，两人的生活全没了着落。    
    　　没想到阿磊染上赌博的恶习，输得一无所有，像丧家犬一样到处躲债，甚至把女朋友也当作赌注押了出去，燕子被绑架，幸亏她表哥苏志伟舍身相救，不然后果不堪设想，她把存款都给他还了债才算了事。她原谅了阿磊，并苦口婆心地劝他，可他仍不知悔改，还是赌，还是逢赌必输。    
    　　这段时间两人一直冷战。李秋妹不晓得阿磊对她怎样，但燕子对他是绝对的痴情。    
    　　听不清他们在争执什么，只看到阿磊要走，燕子却抱住了他，但没想到他竟把她推倒在地，拦了辆出租车扬长而去。    
    　　"燕子！"李秋妹一个箭步跑了过去，将她扶了起来:"你没事吧！"    
    　　她失声痛哭起来："他不要我了，我该怎么办？他不要我了，我该怎么办？操他妈的……"    
    　　"不要哭，不要哭，我们先回去再说。"    
    　　"干什么去了？"被冷落的胖子显然大为不悦，他见燕子拉着脸一声不响，便对李秋妹说：    
    　　"来，咱们喝酒，多干几杯，只要爷高兴，这些钱就是你的了。"    
    　　她扫了一眼仍躺在桌子上的钞票，像做出重大决定似的，倒了两杯酒，两人同时一饮而尽。    
    　　浓重的苦辣味儿使她剧烈的咳嗽起来，唾沫星子飞了胖子一身，但比起那个扮演武大郎还得踩高跷的小矮子他幸运多了。那是她第一次喝酒，本来没偿过，喝得太猛，连酒带鼻涕眼泪喷了小矮子一脸，本来好几个等着她敬酒的人吓得一哄而散。    
    　　"这才叫乖，来，再喝一杯。"胖子并不介意。    
    　　"不……我只能喝一杯……"    
    　　"别扫爷的兴，来，再干了这一杯。"胖子端起酒杯想往她嘴里灌。    
    　　"我真的不能再喝了，会醉的。"李秋妹心里骂着，还他妈的爷呢，当我孙子你都排不上个。    
    　　"操！你不是想喝吗？我陪你。"燕子夺过酒杯，还没等他说什么，杯子已经见底。    
    　　"好！有气魄，再来一杯。"    
    　　两人推杯换盏，最后竟拿着瓶子对饮起来。    
    　　她晓得燕子是借酒浇愁，但又劝不住她。    
    　　胖子已有八分醉意，手开始不安分了，在燕子身上乱摸起来：    
    　　"今天晚上陪我，想要什么给你什么。"    
    　　"操，我只属于阿磊一个人，我只想要他，你能给吗？"    
    　　"不管你想要什么，我只想要你，走，咱去包间。"胖子抱起她要走。    
    　　"操你妈的！放开我，阿磊救我，你放开我。"她挥舞着双手捶打着他。    
    　　"你放下她！"李秋妹使劲一推，胖子跌坐在沙发上，燕子趁机从他怀里挣开，站了起来。    
    　　李秋妹拉起她向楼下跑去，胖子追了上来，因太急被脚下滚着的酒瓶子绊倒了，"咚！"的一声和地板深情地接了个吻。    
    　　"活--"李秋妹的'该'字还没说出来，不料，一脚踩空，顺着楼梯滚了下去，眼前一黑，失去了知觉。    
    　　"王经理，事情是我引起来的，您就别怪秋妹了，她也受了伤，休息了好几天才能下床。"在"被告席"上，燕子极力为李秋妹辩护。    
    　　"你也得照样扣工资，这几天不是喝得大醉出洋相，就是母夜叉似的对客人又骂又咬，他妈的不想干了就早点滚！"    
    　　李秋妹看着龇牙咧嘴的王经理，像头气疯了的大野兽，下意识地后退了一步，省得不小心被自己活吞了。    
    　　"尤其是你这个乡巴佬，傻蛮样，出点事你担得起来吗？不受点教训，不知道自己吃什么长大的。"    
    　　"谁不是吃五谷杂粮长大的，我要有个三长两短，他担得起来吗？这件事本来就不是我的错，凭什么他摔个跟头就扣我100元钱，哼……"她像阿庆嫂一样不卑不亢，冷冷地哼了一声，颇有不服之意。    
    　　"你冲谁发威呢？他擦破一点皮你就得赔，你摔成瘫子也没人管你，穷酸样儿，还他妈说这种话，可笑！"    
    　　"操！世界上哪个宪法哪条法律有这种混蛋规定？我……"李秋妹也学会了张燕的口头语。    
    　　"王经理，您别生气，"张燕嘱咐过李秋妹好多遍，无论经理发多大火说得多难听都不要反驳，没想到她的自尊心这么强烈，爆竹脾气一点就着，火气比老总还要大，连忙带着讨好的口吻拦住了她的话头。    
    　　"她性子太直，干不了陪酒的工作，让她端盘子吧！"    
    　　"我看她连盘子也端不了。"    
    　　"她以前在食堂干过，要不让她涮涮盘子，洗洗碗也行，这活肯定能行。"    
    　　"也就是干下等活的料，算我可怜她，在四楼再试几天，实在不行就去洗碗。"    
    　　"谁稀罕你的可怜？给我一千大万也不干了。"李秋妹说着把胸卡牌摔在桌子上拂袖而去。    
    　　身后传来一句：操！真他妈的牛！    
    　　这就是李双福常说的那句话，挨鞭子不挨棍子，吃软不吃硬的李秋妹。    
    　　这就是如一根柏木椽子，宁折不弯的李秋妹。    
    　　"操！你不要这么任性，现在找工作很难的，在这里就是受点气但吃穿不用自筹，我再去找经理求求情。"    
    　　"用不着，"李秋妹没好气地说："在这二十多天，他妈的比我受得二十年的气都多，要不是急需钱，上次同那个扮演武大郎还得踩高跷的小矮子吵翻后就想走了，没想到姓李的比小武大郎还过分，再呆下去还不知会碰到什么张畜生、孙恶狼什么的。"    
    　　"可在这几个月挣的钱，比家里种几年地挣得还多。上次'武大郎'只不过亲了你一下就那么大反应，想挣钱就得忍，慢慢会适应的。"    
    　　"想亲回家亲她妈去。吃苦受累我能忍，挨饿受冻我也能认，虽然穷，我宁愿去沿街乞讨，也不会为了钱出卖自己的身体，这同下贱的妓女有什么区别……"    
    　　李秋妹只顾发泄着内心的火气，没有看到燕子痛苦的表情。    
    　　"你不要再说了，我们跟妓女不一样，卖唱卖笑但从来没卖过自己的身体，陪跳舞、陪喝酒从来没陪过男人睡觉，为什么别人都这么看我？"燕子说着嘤嘤地抽泣起来。    
    　　"你别误会，我不是说你。"    
    　　"不管你是不是说我，但我知道现在没人看得起我。回到村里，我操他妈的，所有人都对我指指点点，在这里，不在乎受多少气，使出浑身解数，应付那些三教九流的臭男人，就是为了多挣些钱，和一个爱自己，自己也爱的男孩子结婚，然后堂堂正正做女人，风风光光地做个城里人。你也知道，我是抱养的，自从有了弟弟后，我他妈的就没有过过一天好日子，勉强小学毕业。当你坐在教室里的时候，我正在烈日下干活，当家人都安然入梦时，我还得洗一家人的脏衣服，那些苦日子真他妈的受够了，所以我发誓一定要做个城里人。自从和阿磊相识后，我第一次觉得老天爷对我是如此厚爱，把一切都给了他，我操他妈的，没想到他竟然也骂我下贱，说我和妓女没什么区别。操！我苦苦维护自己清白有什么用，活着还有什么意思，我恨他，他妈的为什么耍我？"    
    　　这几天一下班，燕子到处疯狂地找阿磊，但都一无所获，他的背信弃义蹂躏了她那颗专注热切的心。    
    　　前天晚上，她一夜未归，李秋妹就感到事情不妙，但脚痛得还不能下床。果然第二天早上，燕子带着满身的酒气和一脸的疲倦回到宿舍，一进门就大哭起来……    
    　　李秋妹要找那个趁人之危的男人算帐被她拦住了，有什么道理可讲，这是交易，燕子拿出那三百元钱撕了个粉碎。    
    　　这里不管白天黑都华灯闪闪，可她总感到像坠入黑暗的地狱一般，觉得自己的人格、尊言被奸笑、浪笑、居心叵测的笑、不怀好意的笑一点点的啃噬着。弄不明白为什么那争光斗艳、蒙胧而持恒的霓红灯会把那么多年轻美貌的女孩子照耀得如此心醉神迷，失去自我。就算今天经理不发火，自己也打算离开了。虽然在这里稍稍一献媚，就会应有尽有，但李秋妹感到这些东西都是肮脏的。    
    　　"你往哪去？"燕子已止住了哭声。    
    　　"不晓得，只要离开这个地方，空气就是自由的了。"    
    　　"可是你吃饭睡觉就不自由了，走，我先领你找个旅馆住下，然后去找我表哥，看看他能不能帮你找份工作。"    
    　　"你表哥？就是你常常提起的那个叫苏志伟的表哥？"    
    　　"对，他是个教官。"    
    　　"不用了，我想凭自己的能力看看。你以后怎么办，还继续呆下去吗？"    
    　　燕子没回答，拿出一个旅行箱递给李秋妹：    
    　　"不要走到哪都提个塑料袋子，和逃难似的，他妈的一些奸诈之徒专骗和你一样刚从乡下来的人。你早些离开这也好，你是个有文化、有理想的人，不该呆在这种低俗的环境里，以后碰到什么麻烦事或是需要钱就来找我，也许你看不起我，但我们毕竟还是老乡。"    
    　　"燕子，你不要这么想，我一直把你当成好朋友的，谢谢你对我的照顾和帮助，我有什么资格看不起你呢？听我一句话，你不能背上沉重的精神十字架，像阿磊这样狼心狗肺的东西不值得你伤心，否则你会把没有了希望的爱情变成囚禁自己的监牢，如果你继续呆下去的话，希望做回从前的自己。"    
    　　"操！从前的自己？这怎么可能，好啦！我送你出去……    
    　　　　


第一卷  (3)

    星星无奈地眨着迷濛的眼睛将李秋妹的愁绪浓化，再浓化。    
    　　燕子说得对，离开酒店吃喝住用行都会成为最大的难题更别说找工作了。这里旅馆虽说不少，一晚上20元的高价使她望而却步，费了好大劲儿才找到这个便宜但不实惠的地方，房子倒不小，可只放得下一张床，这是堆放货物的仓库，她不但是义务保管员，每天还要交5元的住宿费。    
    　　李秋妹跑了几家中介所，选了看起来比较可靠的一家交了60元的费用，一星期过去了，往那跑了十几趟，工作人员总找各种理由搪塞，没办法，只好批了一箱方便面，守株待兔地等消息。    
    　　屋里面黑古隆咚的静得有点可怕，但也比那华灯灿烂却乌烟瘴气的酒店好得多。不用穿那又细又夹脚的高跟鞋，走路像八十岁的老太太在学滑冰，恨不得匍匐前进才安全。每次换上刺绣的超短裙，往客人面前一站，觉得好像夏娃被扯掉身上的树叶后见上帝一样，无比的羞涩不安。看见那露着肩背还不及腰的吊带背心，想把空调调到零下一百度，全都冻成"冰美人。"    
    　　有这个"好心"，没这个"善胆"。    
    　　以前娘总说她手笨，连针都拿不动，可现在很悲哀地发现自己不但手笨，腿更笨，怎么也学不会高高翘着的二郎腿；脸部肌肉未老先衰，这辈子也不会展开娇滴滴的嫣然媚笑；最笨的还是这张嘴，不会假意地说些甜言美语，更不会说调情的话，面对举杯的放言高论，只能三缄其口，面对燕子教导的"金玉良言"，连鹦鹉学舌都不会。    
    　　够笨的！    
    　　但是听了经理吃山珍海味和吃粗茶淡饭，前者生命贵于金山，后者的生命贱于鸡毛的"真知灼言"后，又发挥了铁齿铜牙的作用，把老总气得差点儿跳楼。他是"君子一言，打人一鞭"，说了那么多歪理屁话，但有一句话对了："你就是做下等活的料！"    
    　　可现在连个下等活都找不到。    
    　　活该！    
    　　言必信，行必果！    
    　　达尔文的进化论是伟大的，"适者生存，不适者淘汰"的道理却是残酷的。    
    　　再被动地等下去，只有靠大自然的恩赐--西北风来维持生命了。    
    　　真活该！    
    　　初夏的黎明被过往的车辆打断了宁静。    
    　　城市不像走在农野里，放眼望去就会一览无余。    
    　　天空也不那么澄清和高远，总觉着眼前有一团迷雾。    
    　　李秋妹整天像只玻璃罩里的无头苍蝇，为四处找工作东闯西撞到处碰壁。    
    　　一直上演着"询问--回答--遭拒"的悲剧。想停止这种无效的劳动，可是开销无法停止。    
    　　谁说大海捞针难，在这里找个落脚处更难，真他妈的难于上青天！    
    　　忽然间她很羡慕大街上的脏兮兮流着鼻涕无助的孤儿，稚嫩却冷漠的脸至少能让某些善人可怜，坐在那就会有人给钱，而自己坐上十年八载的恐怕也不会有人斜一眼。只因为自己站起来已是堂堂五尺半的"女子汉大丈夫。"    
    　　这就是长大的悲哀！    
    　　李秋妹买了份有招工信息的报刊，粗略地看了一遍，把适合自己的几条画上圈，决定先拿最苦最累的一个工作开刀--清洁工。    
    　　本来坐公交就可直达应聘的地方，可她一算计，一块钱还能买四个馒头呢！千里之行，始于足下吧！    
    　　走了一个多小时才来到科技大厦前。一楼是卖电脑的，转了一圈没找到楼梯。    
    　　"大姐，这楼梯在哪？"她挺有礼貌地向一个站柜台的女孩儿打听，女孩儿没吭声。她以为没听见又大声重复了一遍，女孩儿白了她一眼，起身就走，以为她是个哑吧，给自己领路呢！紧跟在后面。    
    　　女孩儿在一个鼓捣电脑的男人身边坐下：    
    　　"你跟我来干什么？"她一脸傲气地问。    
    　　"你不是哑吧？"    
    　　"你才是哑吧呢！"    
    　　"那我问你楼梯在哪，你咋不理呢？"    
    　　"你看我比你还老吗？"    
    　　"别太刁蛮了！"男的抬起手，指了一下左边：    
    　　"往前走，朝右一拐就是。"    
    　　"谢谢！"    
    　　李秋妹第一次坐电梯，以前在电视里见过，只要站在里面就能上去，可她等了半天也不见动。    
    　　"什么破电梯！"    
    　　这时正好两个中年妇女从门口经过。    
    　　"姨……不……小姐，这电梯咋不动啊？"    
    　　"你按一下红扭，再按一下数字才起动。"    
    　　那两人说完，边走边嘀咕：    
    　　"我还以为她不懂礼貌呢！原来是弱智，嘻嘻……"    
    　　她摁了一下红扭又随便摁了个数字，电梯果然起动了。    
    　　出了电梯她四处看了看，没看见有什么办公室，只好再打听了：    
    　　"小姐，这清洁工招办处在哪？"    
    　　戴眼睛的女孩儿停下手中的鼠标：    
    　　"这层是卖电脑软件的，没有你找的那个地方。"    
    　　"就是在科技大厦的啊！"    
    　　"那你找的是几楼？"    
    　　"三楼。"    
    　　"这是十楼。"    
    　　"天！还不如个弱智呢！"    
    　　"你说什么？"    
    　　"别误会，我骂李秋妹呢！"    
    　　李秋妹好不容易坐到办事处，回答了几个简单的问题后，不苟言笑的处长开始介绍工作的注意事项和工资待遇。    
    　　她听完后问："什么时候能上班？"    
    　　"你把身份证留在这，明天就能来。"    
    　　"我没有带，需要回去拿吗？"    
    　　"也行，你家离这远吗？"    
    　　"不算很远。"    
    　　三个小时后，李秋妹大汗淋漓地把身份证递给对方，心想这下万事大吉了。    
    　　"你不是城里的？"处长冷不丁地问了一句。    
    　　"不是。"    
    　　"你是拿我开玩笑，还是拿自己开玩笑？"    
    　　"怎么啦？"    
    　　"没看见广告上写着只限市区户口吗？这是工作性质的需要。"他轻蔑地看着她。    
    　　她将信将疑地把报纸拿出来仔细看了一遍，他妈的！可不是，在最后的括号内写着那几个小字。    
    　　要不是怕疼，早就当场咬舌自尽了。    
    　　李秋妹走在依旧喧闹繁华的大街上，夹杂在涌动的人潮中有一种"寄蜉蝣于天地，缈沧海之一粟"的感觉，没想到刚刚迈出脚步就如此艰难，刚开始就到了财殚力竭的地步，自己都瘦得只剩下老骨头一把了，在偌大一个省会还是找不到立足之地。    
    　　西服革履的男人，娇态万千的女人，不断地从她眼前经过，拂起一股股扑鼻的香气。一架架豪华的轿车，一辆辆漂亮的摩托在街上飞驰，车后卷起一缕缕轻烟。    
    　　不禁怀念起有花香、有鸟叫、有泥土气息的田野了。    
    　　原来自己所渴望的只不过是一片浑浊的斑斓，向往的是一个无法容纳自己的天堂。    
    　　普希金说：假如生活期骗了你，不要悲伤，不要心急，相信吧！快乐的日子将会降临，心永远向着未来。    
    　　一切都在瞬间，一切都将过去，一切都是忧郁的。    
    　　失去了的才是最深的怀念。    
    　　爱情、事业、生死是人生的三部曲。乘风而来，踏浪而去。    
    　　李秋妹自问，自己又唱好了哪一曲呢？    
    　　不行，得打起精神另想办法。李秋妹平息了焦虑和愤恨，再一次来到中介所，敲了半天门没人应，从玻璃望去那个'黄毛'正趴在桌子上打磕睡。    
    　　"喂，醒醒！"    
    　　"有什么事？"'黄毛'抬起头来一看是她，脸往下一沉：    
    　　"你怎么又来这了？"    
    　　"钱交给你了，不来这里去哪儿呀？"    
    　　'黄毛'不奈烦地把本子一掀：    
    　　"现在一个卡拉OK厅招女服员，月工资800至1000元，我觉得不错，介绍你去试试吧?"    
    　　"不去，出了狼窝不能再入虎穴。"她否定的态度很坚决。    
    　　"舞厅你不去，浴池也不去，你一没文凭二没能力，还挑三拣四的，这工作没办法给你找。"    
    　　"你不是说有大量招工信息么，不适应还可以随时调换？"    
    　　"我要是不那么说，你能掏钱吗？是不是我说你交了钱，可以去做教授你也相信？你先回去，过段时间再来。"    
    　　"王八蛋!"李秋妹暗骂了一句，赶紧离开了，因为已经有了强烈的杀人冲动，真怕自己替天行道、除暴安良的正义感一爆发，他妈的把'黄毛'就地解决了。    
    　　    
    　　她想买一张IC卡给娘打个电话，砍好了价，一摸口袋里的钱没了，不知啥时没的，更不知是掉了还是被偷了。    
    　　老天爷，你奶奶的什么时候才睡醒？    
    　　进店的时候还晴空一片，刚一出来，东南方向就乌云翻滚，眨眼功夫，就布满了整个天空，犹如刚才老板娘骤变恼怒的脸色。    
    　　一场暴雨的即将来临。    
    　　她加快速度往前赶，没走多远，一道闪电把天空劈成两半，随着一声炸雷，雨点霹雳叭啦地咂了下来。    
    　　这老天爷啥时也成了林黛玉的崇拜者，变得多愁善感了，整日泪水涟涟的。    
    　　各种车辆飞奔着，水花四溅，下班族披着雨衣在雨幕中急匆匆地疾驰着，一对对儿情侣打着花伞在雨帘里悠闲地走着。    
    　　只有李秋妹什么雨具也没有，离旅店还有一里路，只好一步紧似一步地往前赶，等到了"家"已成了落汤鸡。    
    　　李秋妹换上衣服打开窗户，想欣赏一下雨景，看有没有和自己一样倒霉的"难兄难姐"们，以找点心理上的平衡。可闪电和雷鸣渐渐隐去，雨也小了，随后完全停了下来，天边也有了亮色。    
    　　这老天爷的心思他妈的比更年期的林妹妹还要令人难以揣测。    
    　　她重新展开那张湿透了的报纸，又仔细看了一遍，希望能找到一缕灿烂的阳光。    
    　　一星期后，久违的太阳终于对李秋妹展开了笑脸。    
    　　在房东的指点下，她来到了保姆介绍所，并且很幸运地被一个双职工家庭领走，月工资是250元，虽然很低，但总算有了落脚的地方。    
    　　刚把东西收拾好，女主人张阿姨便开始吩咐她在气灶上熬饭，然后喂老太太吃药，任务一下，马上行动。    
    　　"奶奶，您的药在哪？我去拿。"她倒了一杯水放在床前。    
    　　"我不想吃。"    
    　　"张阿姨再三嘱咐，一定让您把药吃了。"    
    　　"说不吃就不吃，让我清静一会儿。"    
    　　她好心劝了几句，老太太竟发起脾气来，幸亏张叔叔下班了，才劝母亲把药吃下。把老太太哄睡后对李秋妹说：    
    　　"我妈瘫痪三年了，脾气日益古怪和暴躁，你担当着点。"    
    　　"没事，我奶奶也瘫了好几年，老人家的心情我能谅解。"    
    　　不一会儿，张阿姨买来一篮子菜，李秋妹帮着摘洗干净。    
    　　"你看看饭熟了吗？时间不短了。"    
    　　"我去吧！"张叔叔走进厨房，大声说："连煤气都没打开，到天亮也熟不了啊！"    
    　　"对不起，我……我忘了。"    
    　　"你是忘了还是不会？"张阿姨不高兴地责备。    
    　　"不会。"    
    　　"你不是说以前做过保姆吗？"    
    　　"我……我……"李秋妹想学着中介所'黄毛'的口气说，我不这么说你会雇我吗？如果我说我是高级厨师你也信？    
    　　但只是在心里想想罢了。    
    　　"这得到什么时候开饭，以后让你做饭还不得饿死！"    
    　　"好了，不就晚吃会儿嘛！"张叔叔倒是好脾气："以后有什么不会的就问，多学着点。"    
    　　"好的。"    
    　　第一天算是这么过去了。    
    　　令李秋妹最怵头就是做饭，在家里时几乎是饭来张口，以前是姐姐，后来是娘做，要是让自己做三天饭，一家子跟着吃九顿小米粥。    
    　　所以她曾说自己是不食人间烟火的女孩子。    
    　　每次问张阿姨中午吃什么饭时，最希望她说熬米饭吧！可事实偏偏相反，一星期至少得做十顿差样的饭，中间还要给老太太做偏顿。    
    　　不会的要多问，问题是就没有会的。    
    　　一顿午饭几乎是由几十个问号做成的，别人不在的时候只有问老太太，上午三个小时是在一问一答中过来的。    
    　　张奶奶，放多少油啊？    
    　　张奶奶，先放辣椒还是先放葱花？    
    　　张奶奶，蒜苔和黄瓜能一块炒吗？    
    　　……    
    　　有时把老太太问烦了就给儿子打电话。有一次，张叔叔以为出什么事呢，会议还没开完就赶了回来，不料妈竟说："你做饭吧！这丫头问得我脑子里一片混乱。"幸亏张叔叔是个孝子，修养又好，要是让张阿姨知道，又要挨骂了。    
    　　　　


第一卷  (4)

    老太太大小便不能自理，身子很重，每次李秋妹扶她起来都要使出吃奶的劲儿，稍有不慎把秽脏物弄到衣服或被子上，但她伺候时不嫌脏不怕累，每天按时洗脸梳头，喂饭喂药，捶腿搓手，剪指甲，每隔两天就擦一遍热水澡。时间一长，老太太对她也有热心肠，闺女长闺女短的，李秋妹也终于圆了"席梦思"梦，从临时搭的板搬到床上。    
    　　老太太一般下午睡觉，一到晚上倍儿精神，一个劲地唠叨，问这问哪，一开始李秋妹也讲些家里的事，实在困得不行就只能听，然后象征性的迷迷糊糊地嗯一声，啊一句的，每晚都是在特奏的催眠曲中入梦的。前两天老太太被闺女接走了，心想总算能睡个安稳觉了，可没了催眠曲还有些不习惯呢！    
    　　又是个阴雨绵绵的星期天，张阿姨把儿子阳阳从寄宿学校接了回来，为了她的宝贝儿又亲自下厨，改善一下生活。    
    　　李秋妹最盼着阳阳能回来了，自己可以解放一天。张阿姨总是抱怨她做的饭不合口，菜炒得没滋味，汤把盐放多了，粥熬得太稠了，没有一顿不鸡蛋里挑骨头的。    
    　　天上星多，月不明，地上人多，性不同。曹操的多疑、刘备的重情、关羽的骄傲、张飞的暴燥、张阿姨的挑剔都是有名的。    
    　　凡事有弊必有利，在张阿姨敏感舌尖的监督下，李秋妹做饭手艺以一日千里的速度进步着，张叔叔和张奶奶不断地夸奖她呢！她甚至异想天开地盘算什么时候做的饭菜让张阿姨拍手称好了，卷铺盖走人然后考个一级厨师证书什么的或许没问题。    
    　　李秋妹在洗阳阳攒下一星期的脏衣服。    
    　　自从她来后，洗衣机就光荣退役了，义不容辞地接替了它的岗位。她一直以为那洗衣机可能是'休病假'，一次给张奶奶削苹果，顺便把手也削了一层皮，堆了好几天的脏衣服张阿姨三下五去二就洗净甩干了，李秋妹才晓得是最高领导让它退位让贤的。    
    　　她说，这么多衣服，用洗衣机洗吧！    
    　　张阿姨道，洗衣机洗得不如手洗的干净。    
    　　为了达到她所说的干净，又得忙上半天。    
    　　"又是看电视，快做作业！"客厅里传来张阿姨训斥的声音："你要是不好好学，将来只能和她一样，低贱地伺候别人，也给人家洗衣服……"    
    　　李秋妹把衣服往盆里一扔，走到她面前，牙齿深深地咬进嘴唇里。    
    　　每次阳阳不听话总是拿自己当现成的耙子，那些话像一把利刀在她的自尊上划过来又割过去，身为一个有文化的人他妈的就不晓得这是侮辱人格的吗？    
    　　"真受不了"四个字在舌尖上打了好几个转，一想起了娘和姐姐，又被她硬咽了回去。    
    　　"你这是干什么？想吃人吗？"    
    　　"没……没什么，我看一下奶奶是否喝水。"    
    　　李秋妹的理智飞出脑外又飞了回来，她强迫自己又回到阳台上，怒火只能在胸膛里燃烧。    
    　　现实中金钱比自尊重要得多！人在屋檐下，不得不低头。    
    　　一天上班前，张阿姨把伍拾元钱压在电话机下，是交电费和买菜的钱，可是收费员来了，钱却找不到。李秋妹把屋里的角角落落都找遍了没有，又在刚倒过垃圾的桶里翻了半天也没有。    
    　　张阿姨下班回来后，用怀疑的目光盯着她，像日军在八路身上搜情报似的，话说得比针尖还尖：    
    　　"小小年纪不走正路，就算是喂熟了的狗也不能反咬主人一口。"    
    　　面对她的血口喷人，李秋妹是可忍孰不可忍，平日里深藏起来的刺刹时间疯长起来了：    
    　　"不要以小人之心度君子之腹，我是没有钱，甚至在找工作期间我穷得一天只吃两个馒头，但我从来没做过偷鸡摸狗的事，你凭什么诬陷我？"    
    　　"难道钱自己长翅膀飞了不成，不是你还有谁？像你这种品格低劣的人连伺候人的资格都没有。"    
    　　"我再说一遍，钱不是我拿的，这句话要有一个字是假的，白吃二十年米饭长大，我没资格伺候你，走人行吗？你担心会被我再反咬一口，我还怕自己呆下去会得狂犬病呢！"    
    　　"我不知道这世界上还有你这种人，……你……你……"张阿姨气得说不上话来。    
    　　"但我知道为什么你家一年之内换了九个保姆了，看来她们都是怕被咬或被传染吧！"    
    　　"你……你这个乳臭未干的乡下丫头竟敢这么羞辱我，这件事没弄清之前不能走。"    
    　　正当两人吵得不可开交时，张叔叔回来了。    
    　　"给你说过多少次，不要把你在单位的领导架子带到家里来，咱们相处这么长时间了，就不能像一家人学着包容和理解吗？她一个乡下丫头怎么啦？阳阳不会做的题我们想不出来，她会做。上次下雨，知道你没带雨具，她跑那么远给你送去。乡下人有乡下人的朴实和忠厚，咱妈不也是常常这么夸她的吗？你就是眼里容不下一粒沙子。"    
    　　"我不是眼里容不下一粒沙子，而是容不下一个贼，日防夜防，家贼难防，今天早上我放在电话下面的伍拾元钱你也见了，我就怕她顺手牵羊，这不，还真没了。"    
    　　"钱是我拿了，你怎么说人家这么难听呢？"张叔叔也着急了。    
    　　"因为这伍拾元钱，她骂了快五千句了，这四个字是最文雅的了。为了不让你们整日提心吊胆，怕我顺手牵这个，顺手拿那个，我马上走，只牵走我的行李和应得的工资。"李秋妹说完，回屋整理东西。    
    　　两口子吵了起来。    
    　　"她若走了，咱妈能依你吗？她每周都给阳阳补课，知道你把她气走了，不大吵大闹才怪！"    
    　　"我怎么知道这是场误会，可是……可是她刚才说的我也很难听。"    
    　　最后，虽然夫妻俩再三挽留李秋妹，但她毅然离开了。    
    　　李秋妹颤抖的笔在汇款单留言处写下："娘，我一切顺利，请勿挂念。"连同五百元钱递给办公人员。    
    　　从邮局出来她就有一种想哭的冲动，但在临来前就告诉过自己，遇到再大的困难和委曲也不能掉眼泪。    
    　　周浩曾说过，弱者不会战胜命运，泪水不会赶走苦难的。    
    　　周浩还说过，晶儿，你是最坚强的，所以无论碰到什么困难，你都不能流泪。    
    　　她想她是应该感谢父母的。    
    　　他们的二丫头在贫困中摔摔打打。    
    　　像一株小草，从坚硬干裂的土壤中破土而出，在风风雨雨的环境中慢慢生长。    
    　　在不自量力地与命运作顽强的抗争中长大。    
    　　她想应该感谢上学时遇到的那些挫折。    
    　　那段经历曾让她伤心自卑，但没有将她击倒，没有让她在那些困难面前消沉下去。    
    　　那杯苦酒她终于咽下，终于消化成了自己的财富。    
    　　她想还应该感谢那些有钱的人。    
    　　他们对乡下人的藐视，随心所欲地贬低着乡下人的人格。    
    　　这种侮辱已经不是精神上的包袱，而是一种催人奋进的动力。    
    　　这就是--    
    　　生活！    
    　　犹如一根苦瓜，三年前初次品尝苦味是难以忍受的。    
    　　现在再次咀嚼时才觉得苦中有香。    
    　　岁月如杯，青春如酒。    
    　　初品是姐姐那一跪流下来的苦涩的泪，再品就是那走了形的迪斯科，云缠雾绕的彩色激光灯，那灯红酒绿的花花世界，不仅是苦涩还有辛辣，但相信最后品尝就一定是醇香的。    
    　　挫折如杯，人生如酒。    
    　　如果人生是一杯酒，那么自己就是技艺精湛的调酒师，用朝气蓬勃的理想，如火如荼的激情作原料，用酸甜苦辣的成败输赢和悲欢离合的荣辱得失而调成。    
    　　曾想用书本和纸笔不分昼夜的勤奋，用汗水滋润大学梦，用日月星辰酝酿作家梦。    
    　　沧海水晶逝水梦，一切的一切都付之东流了。    
    　　梦中无数次的出现永远冷漠的脸庞永远盛满忧郁的眼睛永远穿着黑色衣服的影子给她弹优美的吉它给她唱伤感歌对她说会爱你一辈子然后又转身离去任凭她拼命地哭拼命地追拼命地喊他都没有再回头的情形。    
    　　不管在梦中还是在现实那种失去一切的痛楚已经弥漫成了一种青春的悲伤。    
    　　如同他的名子，"周浩"这两字不再只是个名子，早已化为一种伤痛溶到血液里，周而复始地在全身流涌着，流涌着……    
    　　此时的晶儿只能沿着目光飘动着曾经甜美温馨的记忆，以守望的姿势，在茫茫人海中遥对太阳的光芒。    
    　　昨天是思念的风，期待的雨。    
    　　今天是伤心的风，绝望的雨。    
    　　风雨打湿了异乡孤寂的身影。    
    　　岁月能洗去记忆中的尘埃吗？    
    　　不能！    
    　　破碎的阳光从尘埃中折射过来，竟看不到一丝光亮。    
    　　把心放入那枚空壳的水晶盒中点燃。    
    　　快意的锐痛才能冲淡浓郁的情愁。    
    　　一首首忧伤的诗行，能给初恋的亡灵捎去一声遥远的问候吗？    
    　　不能！    
    　　不知是真情已断梦未醒，还是梦已醒情未断？    
    　　不管是梦醒还是情断，都是生命中无法承受的痛。    
    　　在时间磨洗下，曾经的伤口能愈合吗？    
    　　不能！    
    　　刻意去忘记一个人对自己是一种莫大的伤害。    
    　　一种很残酷的伤害。    
    　　很多东西越想忘记越清晰。    
    　　像似一片沼泽，每一次挣扎只会让自己陷得更深。    
    　　真的能忘记吗？    
    　　不能！    
    　　李秋妹的愁绪被一阵突如其来银铃般的笑声打断了。    
    　　"操！我们看了你足足有十分钟，发什么呆呢？"燕子和一个穿着军装的男孩儿突然跳进视线。    
    　　"你忧看云卷云舒，我们笑观雪糕化水。"男孩儿一口标准的普通话，俊朗的脸庞显出一种特殊的军人气质，微笑地看着她手中的冰糕棍。    
    　　李秋妹淡郁地笑了笑：    
    　　"你是……"    
    　　"给你们介绍一下，这就是我表哥苏志伟。"    
    　　"你好！"苏志伟有礼貌地伸出了手。    
    　　"你好！"李秋妹机械地伸出了手。"你们怎么找到这里来了？"    
    　　"房东说你来邮局了，所以也赶了过来。我表哥在天津当兵，现在在一所学校搞军训，你们那是什么地方？"张燕把询问的目光投向苏志伟。    
    　　"那是一所专门培训保安的学校。昨天我去找燕燕，她跟我谈起了你，得知你现在正找工作，我们那正招一名勤务员，看你是否有意去？"    
    　　这几天李秋妹几乎跑遍了这里的大街小巷，苦觅招工信息，一次次被拒绝使她感到上天无路入地无门，这对于她来说当然这是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的喜悦，但就是高兴不起来，仍旧淡郁地说：    
    　　"勤务员是干啥活？"    
    　　"可能是做一些杂活，像什么打扫卫生或在食堂里帮帮忙什么的，以前也是个女孩儿干了。"    
    　　"如果你没什么事，现在就可以和我表哥去学校看看，噢！对了，"燕子说着从精致的坤包里拿出一张纸递给她：    
    　　"前天晚上李双福打电话找你，并留下一个号码，他说让你给他回个电话，你们真是牛郎织女两地相思啊！"    
    　　李秋妹接过纸条，没说话。    
    　　学校的规模挺大，规章制度、起居训练完全是军事化管理。学生都是从周边地区才初高中毕业的农村孩子，培训后被分配到各大超市、商场做保安。    
    　　李秋妹一来就深深地喜欢上这里的一切。她白天很忙，但一点也不觉得累，看见苏志伟领着学生们训练时热火朝天的场面，更是无比的羡慕，一到晚上就会到空旷的操场上，自己把自己也训练一番。今天下午看着他们练正步走，心里又痒痒了。    
    　　"立正！"    
    　　"稍息！"    
    　　"起步走！"    
    　　"一、二、三、四……"    
    　　她一个人全神贯注地喊着口号走过来走过去。    
    　　"练得不错！"    
    　　黑暗中一个高大的身影走了过来，原来是苏志伟。    
    　　"我还以为是哪个勤奋好学的学生在这吃夜草呢！没想到是你。"    
    　　"见笑了。"幸亏是晚上，他看不见她脸上的红潮。    
    　　"一个人在这多没意思，我请你去喝咖啡。"苏志伟说完，也不管李秋妹愿不愿意就朝外走去。    
    　　她没说什么，默默地跟在后面。    
    　　她这是第一次喝咖啡，更确切一点说第一次同男孩子喝咖啡。    
    　　以前周浩无数次的邀请她都被她无数次的拒绝了。    
    　　她说，这不是浪漫是浪费。    
    　　　　


第一卷  (5)

    他给她加了一小匙糖，首先打破了沉默：    
    　　"每次我们训练时你总是默默专注地看着，你刚才那几个动作挺标准的。"    
    　　在萨克斯略带伤感的音乐中，李秋妹慢慢搅动着咖啡。    
    　　"……是吗？从小我就向往绿色军营，很想考军校当一名女兵。"    
    　　"听燕燕说你考上了北京大学却没有上，为什么？"    
    　　"很想上的，只是……"    
    　　她收住了话头，自己的记忆都已被痛楚封锁起来了，不想再提及为了亲情、爱情如何一次又一次修订人生路标的往事。    
    　　"'只是'的背后有向往但更多的是遗憾对吗？"    
    　　李秋妹心中一惊，他们没有说过太多的话，只不过从他身边经过时彼此淡淡地相视一笑而已，为什么他能捕捉到自己内心深处的东西呢？    
    　　"你男朋友是当兵的？"    
    　　"男朋友？我的男朋友是谁？"她反问了一句这么奇怪的话："噢！你是说燕子的那句玩笑？"    
    　　"你订婚了？"    
    　　"……"    
    　　"看样子，你并不喜欢他。"    
    　　"……父母订的娃娃亲，我们只是流着鼻涕长大的朋友。"    
    　　"他现在干什么呢？"    
    　　"可能在抗洪抢险，我们一年多没联系过了。"    
    　　"当兵人不论是肉体上还是精神上的苦都是常人难以想象的，不管怎样你们应该多联系啊！"    
    　　"……"    
    　　苏志伟一句话提醒了她，上次给李双福打电话，传达员说他去执行任务去了，这几天一忙就忘了这事。    
    　　"我能用一下你的手机吗？"    
    　　"可以。"    
    　　她接过苏志伟递过来的手机，拨弄了几下但没通：    
    　　"不好意思，我不会用。"    
    　　"我帮你拨。"    
    　　电话通了。    
    　　"喂，请问找那位？"    
    　　"李双福！"    
    　　"您稍等一下再打过来。"    
    　　她心里像敲小鼓般咚咚直响，过了好一会儿，竟没有勇气再拨那个号码，把手机还给苏志伟：    
    　　"我不想打了。"    
    　　"我觉得你应该打这个电话，哪怕只是问候一下。他现正奋战在抗洪一线，置生死于度外，最渴望的就是朋友和亲人的问候和关怀，我们在此喝咖啡闲聊时，他正和千千万万个和他一样的热血男儿用血肉之躯来阻挡洪魔！"    
    　　李秋妹的脑海里浮现出电视里的镜头：    
    　　黑云压得很低，分不清哪里是天哪是水，咆哮的洪水像翻卷的云层一样滚动着，看不到边际。房舍被吞噬，树木被连根拨起，无数的战士在奋死抢救老人和孩子……    
    　　新闻联播每天都不断报道为国捐躯英勇牺牲的光荣事迹，一时间"洪水无情人有情，誓死保家园"的口号在全国上下喊响，现在李双福正用行动来证明着这句话。每次打电话，李婶儿一提起他就掉眼泪……    
    　　想到这，她迅速拨通了电话。    
    　　"喂，谁呀？"    
    　　她一听是李双福的声音，激动得竟不知说什么好了。    
    　　"是娘吗？是双运么？怎么不说话？"电话那端焦急地猜测着。    
    　　"是我，你现在还好吗？"    
    　　"老大，真的是你吗？怎么现在才给我打电话？"他同样一下子就听出了她的声音。    
    　　"我不晓得咋和你联系？"    
    　　"这不怪我啊，在新兵连的时候训练是全封闭的，不能对外联系，训练一结束就投入到抗洪一线了，你现在干什么呢？"    
    　　"我一直在打工。"    
    　　"怎么？老大，你也密封船下水--随波逐流了。"    
    　　"你还和以前一样，哪来那么多俏皮话，在部队上苦吗？累吗？"    
    　　"我们的苦和累是无法来用语言表达的，几天几夜不合眼是家常便饭，装沙子堵决口，身上手上都是伤口，连筷子都拿不住，困得连搬着石头都能睡觉。"    
    　　"那……那有危险吗？"李秋妹担心地问。    
    　　"我们连已经牺牲了两个年轻的战友，我也差一点为救一个小女孩儿被水冲走，幸亏命大，唉……真是想死你们了！你现在和小颖有联系吗？"    
    　　"肖奶奶死的时候，我和小颖匆匆见过一面，一直到现在也没有联系过。你呢？"    
    　　"她给我打过几次电话，但我没接。"    
    　　"你为什么不接她的电话，难道你忘了自己为谁而当兵的吗？"    
    　　"不是不接，而是不敢！自从经历了那次死里逃生后，我给她写过一封长信，把这么长时间以来压抑的感情都坦白了，我写那封信没有别的期望，只是怕以后再也没有机会说了。说出来我也就是庙里的和尚--无牵无挂了。"    
    　　"肖颖怎么表态的呢？"    
    　　"有一晚她打了四次电话，我站在一旁听她和传达员的对话，我都哭了，还是不忍心去接，就算她现在接受了这份感情我也得放弃！"李双福的声音变得有些沙哑。    
    　　"为什么？你付出这么多，为什么在有回报的时候而选择放弃？"    
    　　"要是以前我会激动万分，但是现在我什么都没有，甚至连一个承诺都不能给她。现在抗洪的都是脑袋掖在裤腰里，豁出命来干，这会儿在和你说话，说不定明天就光荣了。真正爱一个人就要让她幸福。此时我们肩负着比生命更重要的责任，对爱情这两个字的半丝奢望都不敢有，我没有别的选择。"    
    　　"你想放弃吗？对不起，是我把你害成这样子的。"    
    　　"怎么能怪你！要怪就怪家里人，我是真的烦透了才出来的。但一年多的军旅生活改变了我许多，也让我明白了许多，如果现在还有很多选择的话，我也会再次投身于火热的军营中来，这是我无悔人生的开始。"李双福的声音低沉成熟了许多。    
    　　"你变了，在艰苦严格的训练中，抗洪抢险的激烈战斗中，已蜕去稚嫩的外壳，你成熟了。"    
    　　"我不想成熟，成熟意味着理智，理智意味着放弃，放弃意味着伤害，伤害意味着痛苦。"    
    　　"不要那么悲观，你们是当代最勇敢最可爱的人，相信你们一定能战胜洪魔！你一定要保重自己，让我们相信，让我们等待，等待上天给你们一个完美的结局！"    
    　　"就算能够活着看到抗洪胜利的话，我和小颖也许不可能走到一起的。"    
    　　"为什么？"    
    　　"我爸不止一次说过，如果我对不起你的话，他就不认我这个儿子。"    
    　　"还是因为我？"李秋妹也想起娘说过无数次的一句话，如果你就要跟定周浩的话，俺马上死给你看。    
    　　"不完全是，好像也因为上一代的恩怨。"    
    　　"上一代的恩怨？什么恩怨？"    
    　　"具体我也不太清楚，双运告诉我，他偷听到父母为我们的事争执，好像是肖颖的妈妈在知青下乡时和我爸谈过恋爱，后来我爸在爷爷的安排下与我妈结了婚。"    
    　　"为什么会这样？到底是谁的错？"    
    　　"都是缘分惹的祸，真他妈的屋檐下挂苦胆--苦水滴滴，我真想去五台山。"    
    　　"五台山也发水了吗？"    
    　　"哈……我是说想出家当和尚，看破红尘，不再为感情而烦恼。"    
    　　听起来是笑谈说起来是无奈。    
    　　"太阳的心在天上，和谁的距离都一样！既然想爱就要勇敢地面对一切，共同迎接一切风雨，但要记住多情总被无情伤。"    
    　　"有伤至少说明爱过，就怕连伤的机会都没有。你和周浩到底怎么样？对了，他让我转交那水晶盒时双运把那里面的……"    
    　　"别再提这些了。"李秋妹迅速打断了他的话："我们早就结束了，彻底结束了，不要在对我说有关他的任何事，相识只是没有结果的梦，分别早已是有了定局的痛，我不想……"    
    　　"老大，你也别太麻雀的肚腹--心眼儿狭小了，噢！对不起，号响了，我们得紧急集合，再见！"    
    　　还没等李秋妹说完电话匆匆就挂断了。    
    　　"他在哪当兵？"苏志伟又端来一杯咖啡递给李秋妹。    
    　　"山东。"    
    　　"山东？我老家就是山东。"    
    　　"是吗？那么远，你经常回家吗？"    
    　　"我在部队四年，只回了两趟家。你出来多久了？不想家吗？"    
    　　李秋妹沉默。    
    　　她透过明净的窗子看那弯弯的月亮。    
    　　思念再次陷入一片迷茫中。    
    　　月圆是娘用眼泪滴成的一幅幅水彩画。    
    　　月缺是女儿用心写成的一首首思乡的诗。    
    　　站在空荡荡的春天里，无奈总是插入空白的日子。    
    　　月华如炼。    
    　　那天吃过晚饭，李秋妹见娘又拿着那些欠条对着爹的遗像发呆，走过去轻轻地说：    
    　　"……娘，这些债咱啥时还清呀？"    
    　　"啥时还清啥时算，人死帐不烂，就算俺死了，也还有你哥呢！"    
    　　"可是哥这次赔进去几千元，那些债主整天堵着门子来要钱，难道以后的日子就这样过？"    
    　　"……"    
    　　"不如让我去打工吧！在巴掌大的土地上靠春种秋收只能维持捉襟见肘的生活，辛苦一年到头来只落个温饱，咱不能永远躲在债台下面，那样只会越垒越高的，我真不想这样！"    
    　　"……"    
    　　李秋妹的心像布谷鸟掠过海一样的麦浪，在娘的沉默里起起伏伏。    
    　　想起娘对催债者的横眉怒目还强陪笑颜，就感到难以形容的心酸。    
    　　"钱最好快点还上，他妈的别耍穷赖来不要脸的。"这些话像一座大钟时时在她胸中猛烈地敲响。    
    　　一定要挣到很多钱！    
    　　寻梦的诗行里有多了几个强烈的字眼儿。    
    　　"如果你不愿干活，就算在家里吃了睡，睡了吃也不能出去。别心思挣什么大钱，咱就是这穷苦命，没那财运的。城里的能人比地上的蚂蚁还多，哪个不希望发大财？上次俺去学校找你，看到好几个叫化子，大冷天穿着破棉衣冻得发抖。咱穷至少有衣穿、有饭吃、有床睡，吃得饱、穿得暧、睡得香，俺才晓得咱们比城里人好过多了。--命啊！"    
    　　这就是娘去了一趟城里最深的感触？    
    　　她想笑，却笑不出来。    
    　　李秋妹虽然也曾翘首仰望城市的高楼大厦，黯然伤神于自家的土房坯屋，但总把不屈的头高高地昂起，傲然笑对有钱人的鄙视，淡然漠视城里人的嘲讽。    
    　　李秋妹更曾在心底不服地说，有什么大不了！将来一定要比他们过得更好。可是从来没有想到过会沦落为娘所看到的露宿街头的乞丐。    
    　　这是长辈目光如豆的一叶障木，还是的先见之明的一叶知秋呢？    
    　　镜子里映出娘苍白的面孔，显得更加的苍老，那深深的皱纹里包含的是对儿女的期待，还是对岁月的无奈？    
    　　"我不相信贫富是上天造就的，富翁的第一声啼哭并非意味着将来财大气粗，乞丐掉下的第一滴眼泪也不代表着日后会流落街头。燕子和我同岁，她一个月能挣六百多，还有奖金，您不也见了么？吃得好，打扮得也漂亮，我想……"    
    　　"你想和她一样？你又不是没听见别人说，她在酒店挣的都是些不干净的钱，她爹娘也糊涂，见钱眼开，花着闺女用身体挣来的钱，还挺自豪的呢！逢人就说，俺家燕子一年能挣好几千，可走过去谁不戳脊梁骨呀！"    
    　　"那是……是外人眼红，对她的偏见。"李秋妹虽然反驳，但说得底气不足：    
    　　"就算我去酒店也不会和她一样，一定会洁身自好，您知道我是最瞧不起那种靠出卖灵魂挣钱的人。我就是去要饭，也不可能会选择那条道呀！"    
    　　她想笑还是没笑出来。    
    　　"常在河边走，哪有不湿鞋。你一个乡下丫头能有啥本事？就算被卖了还帮人数钱呢！你哥二十大几的人啦，俺还怕他出事呢，这不，被骗了五千多元，一年多风里来雨里去白干了不说，还差点儿闹出人命来，这就是当初你们兄妹俩合伙反对俺的结果。儿行千里母担忧，要是在家种地，不管能不能挣到钱，至少在俺眼皮底下，不必担心这害怕那的，每天晚上做噩梦。他见了棺材还不落泪，你是不撞南墙不回头，要是你爹活着的话，你们也敢这么不听话了。"    
    　　李秋妹把目光遛向窗外。    
    　　看着皎洁的月亮，觉得伸手可摘但又遥不可及。    
    　　想哭却哭不出来。    
    　　点辍在夜幕上的繁星悲伤地眨着眼睛，点点光晕里浮现出爹甩打老牛耕地的情形，银白色的犁铧插入黝黑的土壤中，一条长长的垄沟便在脚下伸展开来——埋葬了一代人的悲哀。    
    　　不想再像小时候那样跟在娘的后面喂猪、放牛，更不想踩着爹的足迹重新走一遍他走过的路。    
    　　　　


第一卷  (6)

    一如大哥接着拿起爹留下的鞭子，仍驱赶着那头老牛，但铧犁间的滚滚黄土，再也无法覆盖住那热血澎湃的生命。    
    　　一如到了雨季，房顶总是盖着一层塑料布的老屋，拴住了姐姐的一生，却无法再关住自己渴望多彩的青春。    
    　　一如现在很多人都用机器耕地，不用牲畜了，国家走向繁荣富强的脚步在以一日千里的迅速加快着。    
    　　一如不少像大山叔那样有头脑、有眼光的能人在致富的路上猛赶前进。大哥虽然才开始就跌倒了，可能是因为刚学会爬就想跑的缘故，但至少他也起步了。    
    　　自己站在时代的浪尖上，又怎能甘心停滞不前？    
    　　一定要翻耕压在头上的土地，耕翻新的命运，掀开新的人生梦。想到这她回过头无比坚定地说：    
    　　"……娘，城里人供孩子上大学、读博士，通过改变儿女的命运来改变自己的命运，而我只有先改变自己的命运才能改变您的命运。以前看着您为哥的婚事到处低声下气地说好话借钱，我为此偷偷流过好多泪，现在又看着您因没钱还债对人家恭顺的样子，女儿心里更像针扎一样难受。我一定得出去，只有这样才能挑起压在您肩上的重担。"    
    　　"人的命天注定，要是像你说的那样能轻易改变话？这世上就不会有穷人了，人人都可以住楼房、坐轿车、吃海鲜了。不管你说什么，反正俺就是不放心你出去。"    
    　　"我晓得您一定会反对、干涉、阻止，纵然我有千万个走出去的理由。您怕我在外面会挨饿受冻、上当受骗、跌跤撞墙，这是作为母亲对儿女本能的关怀，这种关怀让我觉得幸福和感动。"    
    　　"这就是'母爱'，你晓得就行了。娘晓得你也懂得孝顺，俺要的孝顺不是盼着你挣个金山银山回来，只想看到你们兄妹平安无事给俺端端饭，洗洗衣服就知足了。"秋妹娘的眼窝窝里有些发烫。    
    　　"我当然理解您的心，但这种'母爱'会变成手铐和脚镣，会束缚我前进的脚步，会捆住飞翔的翅膀。您的怀抱只是我成长的摇篮，而我也要长大，不可能在'母爱'的襁褓里过一辈子呀！"    
    　　"觉得自己翅膀硬了，家里着不下你了么？经常和李保娣在一起，就不能学一学人家的懂事、孝顺？哪像你总是变着法的让家里人生气。"    
    　　"不是的，我只是觉得本来农村这片小天地已是个难以冲破的大牢笼，在世俗的制约中不知夭折了多少美好的梦想，毁坏了多少本应幸福的人生，大姐的悲剧就是很有力的证明，我不想再成为这种悲剧的复制品！"    
    　　"你姐的悲剧你就没有责任么？要不是你把她的婚事搅了两次，她也不会落到今天这样。庆海在城里娶了漂亮媳妇让多让羡慕人啊！李保娣和赵泽林相处的不是挺好么？劝告过你无数次，看那些书是没用的，结果把你姐害成这样也不认头。"    
    　　"娘，就因为我把姐害成这样才要出去，我求您了，求您放我到外面的世界闯一闯，我要让我用自己的双手去开辟新的天地。"    
    　　"大人们吃的盐都比你吃的米还多，过的桥比你走的路还长。山再高也没能高过太阳的，你就觉得自己高于一切，不听老人言，迟早要吃大亏的。唉！"娘一声深长浊重的叹息，缓和了下口气继续说：    
    　　"你嫂子整天闹离婚，你哥拿她没办法，你姐现在疯疯癫癫的动不动就想自杀。你若走了，剩下俺一个孤老婆子咋办？双福那小子一去也没个音信，俺盘算着等他探亲一回来给你俩把事办了。"    
    　　"娘，您怎么可以这样做？"李秋妹一急，声音不觉得提高了许多：    
    　　"娘，难道您不晓得双福是为什么走的吗？再说了您以为给我套上一个婚姻的枷锁，您就可以放心，我就可以舒心了么？我说过多少遍了，我和双福从小到大都只是朋友，而且永远都只能是朋友，永远不可能相爱的。"    
    　　"你忘了你爹怎么死的？还想气死娘？"    
    　　"不是的，我只是无法接受你们强行灌输的人生观、爱情观、婚姻观，成为封建思想的牺牲品。现在是恋爱自由、婚姻自由的年代，我、姐姐、李保娣、包括所有年轻人在内，为什么你们长辈的意见总是在潜移默化地影响和决定着我们未来的幸福和人生路，我不懂这是为什么？"    
    　　"你不懂的事多了，小菊比你大一岁都做妈妈了，李梅和你同岁也结婚一年了，为啥你就得搞特殊？"    
    　　"在农村物质生活飞速发展，精神文化却举步唯艰的二十一世纪，青年结婚低龄化、公开化，就是你们长辈脑中顽固不化的传统封建观念的畸型产物，这是两代人的悲剧……。"    
    　　"别给俺讲这些大道理，要是你不想要这个家，想丢下娘不管，想飞就飞，想走就走吧！没人拦你，早知这样不该生养你。"秋妹娘骂完摔门而去。    
    　　她想哭还是没有哭出来。    
    　　什么是人生？    
    　　在农民的词典里，一年三百六十五页写满了两个字——劳作。这似乎是天生的义务，不图回报多少钱，只要风调雨顺，求生存求温饱就心满意足。老婆孩子热炕头便是幸福的含义。    
    　　多少代人的青春，多少代人奋斗的激情，在沉默的黄土地上沉沦埋没。    
    　　农村的孩子还不会写aoe，先学会了拾柴、拔草;还没有弄清英文到底是24个还是26个字母，就学会了锄地。    
    　　一到放寒暑假，不少父母借此就放了长假。如果相对城里孩子一放假就被逼着进这个进修班，那种科教班，被家教搞得叫苦不迭，称之为"笨鸟先飞"的话，那这在农村美其名曰"穷鸟先行。"    
    　　若干年后前者飞往更广阔的天空，甚至是海外。而后者只能一辈子从地头"飞往"炕头，背着筐头"飞越"土墙头。    
    　　尤其到了二十岁左右，城市孩子正该是读书求知的黄金时代，在农村却是提亲嫁人的时候。而且是最富有争议的年龄，哪怕一些不足为道的小事，都会成为茶余饭后的热门话题。    
    　　赵家的女儿考上了重点高中，那有什么用，毕了业还不照样得"修地球"；李家的闺女找了个有钱的婆家，要了多少多少彩礼；张家的姑娘在外面打工可能被坏人糟蹋了；王家的媳妇才二十就生了两个丫头片子，活该受婆婆白眼，挨丈夫打骂……    
    　　某某的儿子小学没毕业就外出打工，挣了不少钱呢！某某结婚掏不出女方要的彩礼，差点喝药自杀；某小伙子咋光给张寡妇提水呢？可能是有一腿子，一个早熟，一个风流……。    
    　　这些不仅在祖辈的爷爷奶奶们间谈，父辈的大娘、大叔们也说，年轻人中讨论得更为激烈。    
    　　这就是围绕在李秋妹身边的青春话题。    
    　　悲哀呼！    
    　　她从周围人身上看到自己未来的影子，真担心残存一点激情被迅速地同化、腐烂，然后认命。    
    　　谣言可以惑众也可以杀人，一个造出的谣言，众人都去说就会聚蚊成雷。像她这样为爱情、为理想而拼争，像一部农村版的聊斋，更被像说鬼故事一样越传越讹。    
    　　真是腻烦了这一切！    
    　　在被汗水浸湿的阳光里，记忆的翅膀掠过现实树梢飞呀——飞呀！仿佛飞到了美丽的大学校园，同周浩继续水晶之恋，同肖颖共赴青春之约。    
    　　向前一步是青春的梦想，退后一步是父辈的人生。    
    　　她渴望的不是多彩的世界，而是多彩的生命。    
    　　她追求的不是长辈指定的爱情，而是水晶梦的兑现。    
    　　所有的渴盼只像是个童话！    
    　　或许还不如童话。    
    　　安徒生笔下的小女孩儿在饥寒交迫中擦燃了手中的火柴，在一束束跳动的火苗中看到了幻想中的天堂。而她在沉闷压抑中期待有一点自由，在一把把紧攥的黄土里感到了通往青春地狱的悲哀。    
    　　理想的火焰在的庸碌无为中一次又一次被浇灭。    
    　　追求在流言蜚语的无奈中作着无谓的叹息。    
    　　刘立强说过，生命虽不能精彩，但不能留有空白。哪怕奋斗的结果仍然是伤悲，再次流下心碎的眼泪，再次饱尝绝望的滋味，那也是一种欣慰，一种颓废的美。    
    　　方帅也说过，人生没有彩排，青春没有失败。至少回忆起往事时，能潇洒地说一声曾经努力过、争取过，付出了就不会有后悔、有遗憾。    
    　　这些话从李秋妹的口里走向娘的耳朵里都变成了呓语。    
    　　再次返回她心里时凝成更深的希冀。    
    　　娘的态度更坚决了：一个女孩子绝对不能出去打工！    
    　　她的愿望更强烈了：一定要走出这片狭小的天地！    
    　　娘坚决的反对，使李秋妹再次陷入无垠的迷茫中。    
    　　如果成了母爱的俘虏，在家里虽然吃穿不愁，但精神无所寄托。    
    　　如果成了母爱的俘虏，梦只能向土地臣服，永远也达不到理想的玫瑰园。    
    　　如果成了母爱的俘虏，只能在如水的平淡中，过着无波、无浪、无激情、无斗志的生活。    
    　　如果成了母爱的俘虏，只能做一株在温室里永远长不高、长不壮的小草，永远不会绽放出自己的姿彩。    
    　　俯首是土地，仰首是蓝天。    
    　　无数次地告诉自己——    
    　　二丫头，你要带着生活中的理想去创造理想中的生活。    
    　　二丫头，再多的苦难都要坦然接受，再大挫折也不要退后。    
    　　二丫头，……    
    　　难道这真的是年少轻狂，不知天多高地多厚吗？    
    　　太多的责任将追求所压制。    
    　　太多的无奈将憧憬所埋没。    
    　　太多的坎坷将梦想所夭折。    
    　　想把生命交给磨难去考验——    
    　　不能。    
    　　想将灵魂交给挫折去打磨——    
    　　不能。    
    　　因为——    
    　　可以向命运挑战，却无法同亲情叫板。    
    　　一个守着一盏灯，再次拿起久违的笔就会默默地流泪。    
    　　苦涩的泪水除了模糊前进的方向，能忘记过去的痛苦吗？    
    　　伤心的泪水除了打湿如麻的思绪，能摆脱眼前的困惑吗？    
    　　以前总是依在周浩的怀里说，你看，天那么蓝，那么宽广，我们要一起飞翔。    
    　　现在天依然那么蓝，那么宽广。    
    　　为什么拥有了翅膀却不能飞翔？    
    　　母爱的手掌紧紧挡住了前进的方向！    
    　　"慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归，谁言寸草心，报得三寸晖。"多少人被孟郊的这首诗所感动。    
    　　"鸦有反哺之义，羊有跪乳之恩。"    
    　　难道娘认为自己还不如它们吗？    
    　　难道只有在父母视所能及的范围里结婚、生子才叫孝顺？    
    　　为什么想协调孝顺的方式却如此的困难？    
    　　向往蓝天，只扑打了两下丰满却不坚强的翅膀，便冻结在初夏的热浪中。被严严实实地裹在了避风的港湾里，被牢牢地拉住了手，捆住了脚，牵住了心。    
    　　娘的银丝从头上垂下来，便缠住了她的不安分。    
    　　心在哀求的低吟："放开我，让我去飞吧！"    
    　　所有的渴唤跌入母亲那不知是深不可测还是浮浅干涸的心河里，仅仅溅起一星点水花便再没有了声音。    
    　　憧憬在现实的篝火里燃烧，只化成了一缕缥缈的轻烟。    
    　　田地里，烈日下，发疯般地躬身挥汗。    
    　　书桌前，灯光中，麻木般地心慵意懒。    
    　　海子说，麦地/别人看见你觉得你很温暖、美丽/我则站在你痛苦的中心/被你灼伤/我站在太阳痛苦的光芒上。    
    　　命运之门总在不停地旋转，将幸福旋得遥远，把痛苦转在眼前。    
    　　亲情束缚了理想的自由，爱情带来了一生的伤愁。    
    　　    
    　　李秋妹抚摸着已齐肩的秀发，往事一片迷雾。    
    　　那是为周浩蓄意留起来的。    
    　　那个永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服的男孩子；那个曾给她弹优美的吉它曾给她唱过伤感歌的男孩子；那个曾承诺爱她一辈子又离她而去的男孩子。    
    　　只因为他无意中说过的一句话："我想长发飘飘的晶儿会更可爱。"    
    　　　　


第一卷  (7)

    　　浓浓淡淡的记忆，像海浪一样拍击着水晶梦，像白云一样簇拥着初恋情。    
    　　沧海水晶逝水梦。    
    　　岁月的轮回只是日复一日的蹉跎。    
    　　晶儿独自走过了伤心失望的秋天。    
    　　晶儿独自走过了漫雪飞舞的冬季。    
    　　晶儿独自走过了单调空白的春天。    
    　　晶儿仍没走过流远的逝水梦。    
    　　昨日情深意重，今日思念更浓。    
    　　花开花谢，如今，三千青丝为谁留？    
    　　做了爱情的主宰，却做不了世俗的主张。    
    　　想放的不能放，想要的得不到。    
    　　父母之命不可违。    
    　　白天站在汹涌的绿海里是无边的绝望。    
    　　晚上看着空洞的黑夜依旧是绝望。    
    　　亲情与爱情哪一个才是希望的曙光？    
    　　纯情悸动着热情滚烫的节奏。    
    　　难道真的天意不如人意？    
    　　痴心不如平常心？    
    　　有梦不如无梦吗？    
    　　这到底是心愿还是心怨？    
    　　退一步梦了情断，忍一时心灰意冷。    
    　　难道只能用"命运"来解释这一切，再用一些伤感的诗来诠释"命运"吗？    
    　　李秋妹，你就这样认命了吗？    
    　　不！    
    　　不！！    
    　　我要拼搏！也必需得拼搏。我要奋斗！也必需得奋斗。    
    　　她极力在脑海里刻下那些易燃烧的字眼，为苍凉的心御寒，寻觅着憧憬的萌生与苏醒。    
    　　年轻的生命本来属于风，属于浪，那朵朵的水花才是生命迸射的光点；那滔滔的浪声才是人生搏击的战歌。    
    　　大学梦的痛，水晶情的痛一切都随风而去吧！    
    　　    
    　　忘记！忘记！！忘记！！！    
    　　奋斗！奋斗！！奋斗！！！    
    　　执着的信念再次编成一张网，开始打捞坚强失去的方向。    
    　　用自信为被爱情折断，被亲情封冻的翅膀疗伤。    
    　　所有的期待、所有放飞的渴望、所有的孤独、所有的痛苦都被化为翔舞的动力。    
    　　许多困惑可以省略，许多迷茫不再重写。    
    　　该放弃的放弃吧！    
    　　给过去的一切画上一个大大的句号。    
    　　向前走，一切重新开始。    
    　　该争取的争取吧！    
    　　让追梦的翅膀再次划出最美的轨迹。    
    　　朝着太阳的方向飞去。    
    　　李秋妹经过几天激烈的思想斗争，终于选择了独自去奋斗，踏上了曲折艰难的打工路。    
    　　可现在她这条小船，当执意驶进这无边的大海之后，却又迷失了方向。    
    　　以前总以为娘的心是束缚自己的小溪，现在才体会到母爱是平缓流淌的小河。    
    　　一幢幢大楼使她更加怀念小屋的温馨，一条条宽阔的街道让她更加留恋乡间小路的泥泞。    
    　　真想回家！    
    　　有一次都坐在车上了，当车起动的那一刹那又跳了下来，知道自己的肩上还有太多的责任和负担。    
    　　她得挣钱，挣钱给姐姐看病，她欠姐的永远是一种难以开脱的罪责，是生命中永远都不无法弥补的缺憾。    
    　　"听燕燕说过你在酒店的事。"苏志伟见她半天不做声，又转了话题："你是个不肯与世仰偃的女孩儿，而燕燕她却……却竟然……"他结巴了半天也没有说出后面的话，眉头皱成川字。    
    　　李秋妹重启短路的思维，她知道他的意思，一天晚上她去找燕子时，亲眼目睹了那一幕：    
    　　她举止轻浮地主动猎取红了眼的色狼，娇滴滴地走到一个约摸五十多岁的男人的身旁，以那成熟的肉体甩出几个挑逗性的动作，伸出五个手指，那男人只拿出四张百元的钞票，毫不犹豫地揣进提包后就跟男人朝包房走去。    
    　　是她坏了她的好事。    
    　　那晚她们彻夜未眠地深谈了一次，但还是没有劝住她的心。    
    　　"你知道她在这里谈了个男朋友的事吗？"    
    　　"不知道，长这么大也只是第二次见面。在我满周岁的时候我们一家三口逃难到山东便与老家失去了联系。后来我到天津当兵，母亲才告诉我在李家屯有个姑姑，看到表妹这样，感到很痛惜。我试着劝过几次，她听不进去，说什么要'报复'。"    
    　　"对，她是在报复，她用这种摧残肉体和灵魂的方法来报复她的初恋男友。她为阿磊付出了一切，被欺骗玩弄后又被无情的抛弃了，燕子把对他强烈的爱在心碎后转化成强烈的恨。爱有多深，恨就有多深，这也许就是爱得死去活来，恨得水深火热吧！"    
    　　"你能不能劝她离开那个地方？"    
    　　"我劝过，我给她讲人生的道理，讲做人的道理，她却向我炫耀男人们如何对她大献殷勤，给她买高档的化妆品、名牌服装、贵重手饰。她说失去一个阿磊，还有好多男人拜倒在自己的石榴裙下。"    
    　　"没想到几年不见她变化这么大，简直是自甘堕落。"    
    　　"我也不敢把满口是金钱和男人的燕子和以前那个扎着两个羊角辫一边看书一边照顾弟弟的小女孩儿联系在一起，弄不明白是她在戏弄生活还是生活在戏弄她？爱情还分什么农村和城市吗？燕子说阿磊是爱她的，但他最终屈服他的父母，也嫌弃她是农村人。"李秋妹抬头放眼望去，远处耸立大厦上闪烁的虹灯刺痛了她的眼睛。    
    　　"就是这些高楼大厦隔开了城里人和乡下人，农村与城市越来越向两极发展。前者辛辛苦苦却只能在温饱线上挣扎，多少汗水才能换来一个分币。而燕子身边那些有钱人不用挥汗如雨，不用辛勤耕作却过着骄奢淫逸的生活，一夜的纵乐是一家农户一年的生活消费。"苏志伟仿佛看穿了她的心思。    
    　　"可是更加走向极端的是人们的观念，如果能够婚姻自主的话，如果人们脑中门当户对的观念少一点的话，不会有这么多的悲剧，不会有像我们这样的受害者。"    
    　　"婚姻自主，门当户对？这些压力连一个堂堂七尺男子汉都无法承受，何况是女孩子。"苏志伟的声音突然变得很深沉："你说'我们'，难道牛郎织妇女两地相思也有很多的无奈吗？"    
    　　李秋妹被一片心痛所困，没有回答他。    
    　　苏志伟用研究的眼神盯着她。    
    　　"你看什么？我的脸很脏吗？"    
    　　"昨天我见你穿了一身迷彩服，像极了一个人，可是……也许不会有这么巧合的事。"    
    　　李秋妹再一次被笼罩在往事的悲哀中。    
    　　记忆再一次顽强地矗立于痛苦的死角。    
    　　"娘，您缝这个干什么？"    
    　　"俺看这是新的，扔了怪可惜的，闲着没事缝一下还能穿。"    
    　　"您闲着没事可以睡觉，可以串门，可以干好多好多的事，不要动这些东西。"她粗暴地把迷彩服夺了过来。    
    　　娘吃惊地看着她的反常：    
    　　"你咋了？"    
    　　她努力让情绪平静下来：    
    　　"您想缝就缝吧！我到外面转转。"    
    　　"外面要下雨呢！"    
    　　李秋妹顶着乌云密布的天空，心中是越来越大的空洞。    
    　　那套曾被视为珍宝的迷彩服是在和李双福捎给她水晶盒子后撕坏的。    
    　　本来想撕掉过去，撕碎的却是自己的心。    
    　　弯曲的田间小路在李秋妹失神的目光里向前伸延着，这段记忆漠漠的日子里，周浩和小颖的身影让她的心好痛。    
    　　一刻不停的痛。    
    　　她从来没有这么渴望让时光过得快些，再快些，想把这一页赶快翻过去。    
    　　日历是一页页翻过了，心，依旧活在昨天的一页。    
    　　真正体会到了那种剪不断、理还乱的情愫。    
    　　梦太沉，被现实刺得满是伤痕；心太高，飞得越高跌得越重。    
    　　理想在现实中逃亡，依然被爱所缠。    
    　　梦在水晶里荒凉，仍旧被情所困。    
    　　泪已干涸梦已碎。    
    　　心中千重疑惑向谁追问？    
    　　如果真的爱我为什么送来水晶盒以示绝交？    
    　　如果真的希望我们在一起，为什么还让他爸来拿钱羞辱我？    
    　　若无缘？又何必相识相知？    
    　　天若有情天亦老！    
    　　情若真？为何缘不能续？    
    　　人间正道是沧桑！    
    　　浓云黑沉沉的，让人感到窒息。    
    　　她站在越刮越大的风中。    
    　　大风呼啸着，似乎想吹走这伤痛的生命。    
    　　快乐，不再有了；甜蜜，不再有了。    
    　　留下的只是往事的伤痛，记载着一个人天荒地老的诺言。    
    　　曾经在春天里吵过、闹过，有香有色。    
    　　曾经在夏季哭过、笑过，有喜有忧。    
    　　曾经在矛盾中分手后又合好，有心动、心痛。    
    　　如今——    
    　　却有花无果。    
    　　相识只是场太短的梦，梦孤独，心更孤独，所以梦把心牵住。    
    　　路孤独人更孤独，所以人在梦中哭。    
    　　梦在逝水中慢慢流走。    
    　　她朝远方呢喃自语：    
    　　周浩，你听见我对你的呼唤了吗？    
    　　周浩，开学那天我去送你了，站在人群里默默地望着你的背影。火车的汽鸣拉疼了我的心，震碎了我的梦，眼睁睁地看着它载着你远离我的视线，远离我的生命。    
    　　周浩，我曾经以为我们在一起的岁月会很漫长，在那一刻起我真正体会到了孤独的无奈，珍惜的应该。    
    　　周浩，你还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服吗？    
    　　周浩，你还是喜欢弹着破旧的吉它唱一首首伤感的歌曲吗？    
    　　周浩，如果你也在想我请你告诉我，我正在等你的答案。    
    　　周浩，不要让晶儿苦苦期盼的乌云遮住心灵的阳光。    
    　　周浩，不要让空空的憧憬如狂雷般炸碎晶儿的执着。    
    　　周浩，不要让涩涩的往事心如凄风鞭打着晶儿的伤口。    
    　　周浩，不要让酸酸的记忆如冷雨般一次又一次打湿晶儿的愁绪。    
    　　周浩，你说过心有灵犀一点通。    
    　　周浩，我好想你，你能感觉得到吗？"    
    　　"你喜欢写作吗？"苏志伟进一步问到。    
    　　"不喜欢！"李秋妹的脸有点苍白，对于以前的事她不想多说一个字。    
    　　"怎么了？看你脸色这么难看。"    
    　　"我……我有点不舒服。"    
    　　"那我们回去吧！"    
    　　走出咖啡馆，冷冷的月亮依旧孤独的挂在天庭上，清澈的月光洒落在寂寞的心里。耳边回荡着周浩唱的那首凄切的《沧海水晶逝水梦》。    
    　　沧海水晶逝水梦    
    　　花季情窦初开    
    　　你我从风雨中走来    
    　　走成彼此生命中的最爱    
    　　让我们的青春更精彩    
    　　两颗心到最后却要分开    
    　　情已断了难再续    
    　　缘分尽了难再聚    
    　　沧海水晶逝水梦    
    　　对梦的承诺    
    　　远离了尘事的繁华    
    　　对爱的承诺    
    　　变成一朵枯萎的花    
    　　一段情缘，一生疲倦    
    　　太阳东升西落，真情没有对错    
    　　………………    
    　　第二天，李秋妹还在梦中就被食堂的回阿姨喊醒，开始烧火做早饭。    
    　　5：50分准时开饭。    
    　　"老弟，给拿两个馒头！"    
    　　"兄台，来份炒菜。"    
    　　调皮的男孩子这么说。    
    　　"姐姐，拿一个馒头。"    
    　　"阿姨，一份米饭。"    
    　　女孩子要文雅得多。    
    　　从第一天开始，李秋妹就被很多人认为是男孩子，打饭时他们爱怎么称呼就怎么称呼，她不反对也不解释。    
    　　"小弟，兄台，姐姐，我该怎么称呼你呢？"苏志伟站在窗外敲了一下饭盒。    
    　　"兄台也行，姐姐也行。"李秋妹接过盒子开始盛饭。    
    　　"我看这两个都不行，我看还是叫你丫头吧！"    
    　　"随便你，叫什么都无所谓。"她把一盒饭和两个馒头递给他。    
    　　"需要几个馒头？"李秋妹又继续招呼下一位。    
    　　等吃完饭收拾干净已十点多了，把几个办公室打扫一遍。然后就到了准备午饭的时间。别人吃了午饭都能美美的睡个觉，可李秋妹不行，她要时刻保证校园的整洁干净。    
    　　刚打扫完在水管那洗一洗满脸的汗渍，看见麻子脸双手举着两根奶油糕，背后的两个花花袋子特刺眼。    
    　　不怕在烈日下打扫卫生，就怕总是许多调皮的学生刚打扫过后，垃圾随手乱地扔。尤其那个麻子脸，似乎故意跟她过不去，像个雪糕狂，从来没有自觉地把袋儿扔进垃圾箱里。    
    　　李秋妹叫往了他："你以后注意一下公德，不要总是随意丢垃圾。"    
    　　"大家都注意公德还有你的饭吃吗？"    
    　　"你这是怎么说话呢？我刚打扫干净你就乱扔，这是不尊重别人的成果！"李秋妹一看见他长得像笨媳妇纳的鞋底一样的脸，就想起了自己走过的道路也是这样凹凸不平的。    
    　　"切，把自己抬得还挺高，一个小小的勤杂工也配谈什么成果……"麻子脸忽然停住了，急速转身想走。    
    　　"站住！"    
    　　李秋妹转过身去，苏志伟站在后面。    
    　　"向李秋妹道歉！"苏志伟用冷峻的目光盯着他。    
    　　"苏教官，我……"    
    　　"我什么我，一个男子汉恶言侮辱女孩子，不觉得脸红吗？刚才的话我听得一清二楚，马上道歉。"    
    　　"对不起。"    
    　　"再大声点，没诚意。"    
    　　"李秋妹同志，对不起！"    
    　　"把那纸袋扔到垃圾箱里去。"    
    　　"这是她干的活，凭什么让我去？"    
    　　"你这种做法是违反军纪的，到底捡不捡?"    
    　　她偷看了一下苏志伟，那深藏在大盖帽底下的眼睛凶巴巴地瞪着麻子脸，挺酷的！不由得想起了周浩那永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛。    
    　　麻子脸边捡边嘟囔：    
    　　"咱们骑驴看唱本走着瞧！"    
    　　"你再说一遍，不服气是吧？到南墙根面壁一个小时，好好反省一下。"    
    　　"我看还是……"    
    　　"你不用心软，"苏志伟没等李秋妹说完，继续说：    
    　　"我这算是客气的了，他这种态度要在部队早挨揍了，什么是铁打的营盘？这就是纪律。"    
    　　"我是说像他这样目无法纪的学生应该在太阳底下罚站一天。"    
    　　两双眼睛同时盯住李秋妹。    
    　　最毒不过妇人心！    
    　　麻子脸举着袋子在烈日下站了四个小时，这招杀鸡给猴看还真起了大作用，从那以后，再也没人敢乱扔垃圾了，以前一天扫三遍总扫不净，而现在三天扫一遍都可以过关。    
    　　　　


第一卷  (8)

    　　岁月是一条悄然流逝的河，不经意间又溅湿了缥缈的往事。    
    　　坚韧的孤独撩开了浓浓的秋色，凋谢的黄叶瞪着布满血丝的眼睛，大声吼着：    
    　　过去的都过去了！    
    　　回首苍白的日子，走过得意或失志，才感到单纯的校园生活才是生命中最美好的时光。    
    　　但，过去的都过去了！    
    　　不管上帝怎样，太阳总在尽力地燃烧着！    
    　　不管过去怎样，没有任何痛苦能将红火赤热的青春压抑。    
    　　脸上的孤寂和冷漠学会了用心灵去交谈。    
    　　心，在秋天里死去。    
    　　心，又在秋天里重生。    
    　　城市里的朝阳永远不会属于乡下孩子。    
    　　夕阳是否会因自己而更富有风情？    
    　　"我发现没有表情的你站在没有温度的夕阳下就像一幅精致的油画。"    
    　　苏志伟走到李秋妹身边她都没有察觉到。    
    　　"是吗？"李秋妹从呆僵的思绪中挣脱出来。    
    　　"你为什么总是面无表情地对着夕阳发呆？"    
    　　"我在解读残阳背后的绝望。"她唤回神游的心绪。    
    　　"看不出你还是个天文学家。还在为卜华的事生气吗？他也太过分了，守着那么多人宣读你写给他的情书，好在真相大白，王主任查出一切都是伪造的。你也是的，同情他干什么，还写信安慰他，东郭先生的故事你没读过吗？"    
    　　"我见训练时麻子脸总是同你唱反调，所以……没想到……"    
    　　"没想到会引起这场风波，你……你不会放弃这份工作吧？"他试探着问。    
    　　"……不会的。在城里人高傲的眼皮底下，为了这份自食其力的工作我会忍耐的，我需要的是走自己的路，不会因为一阵风就改变方向。虽然没有铮铮的铁骨，但还有亲人的期待支撑着我全部的尊言。多挣些钱，这才是目前我唯一坚定的信念。明天我又要往家寄钱了，这次寄六百块。上次打电话花了你不少钱，一直想还给你，没想到隔了两个月才发工资。给你这些，别嫌少啊！"李秋妹说完把三十元钱递了过去。    
    　　苏志伟手里拿着一本书没有去接：    
    　　"干嘛这么客气？我一个男子汉怎么会在乎这点钱呢！既然是朋友互相帮助是应该的。"    
    　　"可是你总是在帮我，这次也多亏你，要不然真会被麻子脸气疯的。可我从来没有帮过你什么。"    
    　　"这是作为一名教官的责任，你用不着积我的人情，我还真有个忙需要你帮呢！"    
    　　苏志伟说完把手伸了过去，李秋妹见他的袖子扯开了一个大口子，没等他说话，就为难地摇了摇头：    
    　　"这个忙我帮不了，昨天钉了一个扣子用了半个多小时，手指还扎破了，钉好一看，却错了位，最后还是回阿姨帮我钉上去的。这样吧！你还是用这钱另请高明吧！我这烧火的手可拿不动针。"李秋妹把钱放在苏志伟手中的书上。    
    　　"哈哈……"苏志伟开心地笑了起来：    
    　　"我看着你总是皱眉凝思，似乎有无穷的忧郁，没想到也挺幽默的。这是我刚才出去买书时正碰到两个小地痞欺负一个女孩子扭打时被刀割破的。你烧火的手拿不动针，我这摸枪的手可拿得动，在部队，衣服破了、被子拆洗都得是自己缝。"    
    　　"不会吧？幸亏我没有考军校。"李秋妹嘀咕了一句。    
    　　"你说什么？"    
    　　"没什么，那你让我帮什么忙？"    
    　　"我想让你把这本书帮我送给燕子，希望她能从中得到些启发。"他连钱带书又递了李秋妹："这钱就是劳务费，以后谁也不欠谁的人情。"    
    　　"这本书买得真不容易，还引起一场'英雄救美'的故事，肯定惊心动魄吧？真是'可怜天下表哥心'啊！见刀子都敢上，有乔峰大侠的气魄。佩服！"    
    　　最近正要热播《天龙八部》，本来俱乐部只能坐下几十个人，一到晚上一百多个脑袋瓜挤在里面，平时训练后躺着都喊这痛那痛的学生们，可你挤我、我挤你的站着都不说累了，说到这点，她又得感谢苏志伟了，他总是把教官的位子让给她坐。    
    　　"做人就应该像乔峰，那才叫真正的男子汉。"    
    　　李秋妹看着苏志伟，发现他凶起来好凶，笑起来也挺帅气的。和周浩一样，平时总是一张永远冷漠的脸庞，偶尔笑一次更加的帅气。    
    　　"你口口声声'男子汉'，我看你是个地道的大男子主义者。"她一边掀书一边说：    
    　　"《人性的优点》、《人性的弱点》、《美好的人生》、《快乐的人生》、《伟大的人物》……这不是《卡耐基的成功学全书》吗？"    
    　　"你也知道卡耐基？"    
    　　"他的名字享誉全球，世界上几乎所有的语言都有他的著作译本，他的教育思想和著作产生于经济萧条时期。在众多的资本主义国家里，人们追求财富的愿望越来越强烈，他的著作以快节奏和塑造成功人生的特点，带给人们极其宝贵的启示和借鉴作用。如果燕子能领悟到这里面的哲学思想，一定是她人生的一个转折点。"    
    　　"是啊，卡耐基的哲学思想教育启发了千万余众，他的演讲〈推销术〉、〈做人处事术〉运用心理学知识，对人们共同的弱点和潜在的优点进行探索和分析，被誉为人类出版史上第二大畅销书。但愿燕子能够领悟到，看来你对这本书有着很深刻的了解呀！"    
    　　"说不上深刻，上高三时，在我做完阑尾炎手术后情绪很低落、意志很消沉，一个朋友送给我这本书，但我只是一目十行、走马观花地看了一遍，虽然只是囫囵吞枣，对里面的一些名言哲语不求甚解，但也受益匪浅，后来一直没有看。"    
    　　"你不是很喜欢读书吗？"    
    　　"……是啊！看书是我十几年来唯一的爱好，但当我决定扔下笔的时候也放弃了这个爱好。每当看见书摊或书店，几乎是条件反射般情不自禁地走进去，但不再买了。"她心碎地笑了笑。    
    　　"没有钱买吗？"    
    　　"……"    
    　　以前的李秋妹嗜书如命，虽然平时连根雪糕都舍不得吃，但买书却过度的大方，如狼似虎地买，如饥似渴地读，没想到却也因此造成了对姐姐一生的愧疚，所以就放弃了。    
    　　但她还是永远都无法宽恕自己的心灵。    
    　　"你为什么不快乐？"他用一种特别的眼神盯着她冷漠的脸。    
    　　"你怎么知道我不快乐？"    
    　　"你太冷漠了，冷漠得有点不近人情，冷漠得让人不敢靠近。"    
    　　"我很爱笑的。"她没有说谎，如果心痛得承受不住时，她就会大笑，一直笑到疲惫，笑到麻木为止。    
    　　"可是你笑得凄凉笑得心碎，你的眼睛在时刻出卖着你。其实你用不着这样，人生作为过程总是要逝去，不告别冬季，春季怎么能会来呢？"    
    　　不是告别冬季后走入春季，而是忘不掉夏季又错过了秋季。    
    　　她轻轻地抚摸着带有油墨香味的书，像在抚摸着自己的碎梦。    
    　　幼稚单纯走过了心碎才变得苍老复杂。    
    　　无忧无虑走过了痛苦才变得多愁善感。    
    　　"难道丢了一只鞋子，就从此一辈子赤脚走路吗？或者总是羡慕别人漂亮的鞋子。你有着双重的性格，而且很容易走极端，人总活在回忆中是很累的。"    
    　　"你会看相？还是我的眼睛又出卖了我？"    
    　　"单从你读书这很小的方面就足以看出，王主任经常夸你说，你和别的打工妹不一样，你经常翻阅他架子上的书而忘记了工作，他是一个爱才惜才的人，从来没有因为这个而批评过你，可当他借给你书时，你又拒绝了，何必如此压抑自己？"    
    　　李秋妹沉默，她的眼睛几乎被阴云所吞没。    
    　　她拼命让自己得失忆症，锁住了记忆之门，关上了往事的窗。    
    　　逃也逃不开。    
    　　她承认自己是个很极端的人。    
    　　周浩也说过，晶儿，你是个太极端的女孩子，外表极端的坚强，内心极端的脆弱。    
    　　她喜欢洁白色，就像肖颖最喜欢穿的纱裙一样。她也喜欢纯黑色，就像周浩永远穿的价格昂贵的衣服一样。    
    　　可是，不管爱情还是友情，对于她来说就像一个魔方，无论怎么将它旋转，看到的总是杂色。    
    　　躲也躲不掉。    
    　　"为了一个破灭的大学梦，你就把痛苦的乌云常压在头顶，不愿与快乐女神相聚？"苏志伟炯炯有神的眼睛里有着过人的深沉和尖锐，还有一种令人咂摸不透的东西。    
    　　李秋妹沉默。    
    　　不是"不愿"，而是"无缘"，碎了的何止是大学梦？    
    　　就因为书看得太多了，总是把现实中的东西涂上灿灿的金光，把一切想得太完美化了。几个月的艰难，终于亲眼看到了社会真实的一面，体会到了挣钱的不易，体会到了生活的艰辛。    
    　　她这条不安分喜欢逆流而上的小鱼闯到了沙漠里，内心深处的自卑和无助的恐惧使自己几乎没有足够的自信融入现实中。    
    　　这里有宽阔的马路、林立的楼房、幽静的公园、五彩缤纷的文化生活。    
    　　但永远不属于她。    
    　　不属于乡下人。    
    　　装满信念的行囊已换成了迷茫。    
    　　"我理解你的心情，一个女孩子在人地生熟、竞争激烈的都市书写'独立'、'挣钱'四个字，所遇到的挫折或许是你来之前根本没有想到的，虽然没有被撞得头破血流但也让你心力交瘁。"    
    　　她苦笑。    
    　　"万事开头难。和我们当兵的一样，最苦最累的时候是才入伍在新兵连那段时间，远离亲人朋友们，艰苦的训练环境，连同外界打交道的权力都被剥夺了，每天做着高负荷的体能训练。不论农村还是城市，谁不是父母手中娇生惯养的宝贝儿，一到部队全都变成了一堆铁，那严格得近似于残酷的训练就是最好的火炉，才历炼出了一批批如钢铁般的战士。我相信你只要走过这一步，也一定能炼成一块坚硬的好钢，你看我……不……不应该这么比喻的。"苏志伟不好意思地挠挠头："怎么能把女孩子比做钢呢！应该说是一朵花。"    
    　　她微微笑了一下，再次沉默。    
    　　以前总是一副昂昂然天地间的唯我独尊'我是李秋妹我怕谁'的姿态，很少像现在这样感伤逝怀、怨物自嗟，希望托他吉言早日把自己铸成钢，但不知道的生命中还有没有'成功'两个字？    
    　　他又仿佛看穿了她的心事，停了一下又说：    
    　　"如果说燕子是不自觉地滑向深渊，而你是在有意识地走向封闭，或许有一天到了闭门造车的地步，就永远无法获得成功的青睐了。"    
    　　自己也曾对周浩说过，任何的成功都不是空穴来风的，要想在人生的道路上开辟一片新天地，在现实的夹缝中寻找成功的契机，就要保持一种积极的心态，站在巨人的肩上，才能看得更远。    
    　　"人家闭门还能造车呢！而我只能造痛苦。"如果再不开口的话，就太没礼貌了。    
    　　"古人云'万丈高楼平地起'，我劝你趁着年轻学习一门技术。'三百六十行，行行出状元'，一技在手就有了立身之本，才能有资本编织生活中绚丽的花环。"    
    　　她明白'薄技在身，有吃有喝'，'一技在手，百般方便'的道理。    
    　　她也曾徘徊在技校的门前，虽有这样的想法，却没有条件去实现。    
    　　她也明白面对现实的不如意，能够做到的就是选择坚强。    
    　　她也试着给自己勇气尝试重获新生的办法，甚至用幻想来保持精神的富足，在黑暗中点亮一盏明灯，指引自己从危岩峡谷中步向坦途。    
    　　但是——    
    　　就是无法将自己从种落魄中拯救出来。    
    　　"你是不是觉得我很可悲？"    
    　　"我只是觉得你不应该这样顾影自怜、日益消沉下去。挫折是每个人生活中不可避免的，人生之路不可能一帆风顺，如果你陷入往事的泥沼而无力自拔失去了勇气的话才是可悲的。"    
    　　"我该怎么办，又能怎么办？"她的一颗心疼得揪在一起。    
    　　"你应该把生命磨成一把披荆斩棘的刀，把挫折当成不可缺少的砥石，为了使青春的刀更锋利些，就要勇敢地接受所有的磨练。"    
    　　李秋妹望着苏志伟眉宇间无比的坚定，内心激起一层波浪。    
    　　她告诉自己说——    
    　　晶儿，曾经沧海难为水，晚霞送走夕阳，但太阳必然迎着清晨。    
    　　晶儿，你不能因为黑暗而忽略了光明的存在。    
    　　晶儿，你更不能在'天天如此的'守候中等待着一个又一个的明天，而停止不前。    
    　　晶儿，你既然已向秋天许下累累果实的诺言，你要加紧脚步，纵然严酷的现实留下的只是茫然的空白，漫漫的人生中每一步走得那么艰难，也要用一枚金灿灿的果实来作为青春的证明。    
    　　"你见过蚌吗？当沙石钻进蚌的体内，只有在不断的砥砺和挣扎下，粗糙的沙石才有可能变成一颗晶莹圆润的珍珠，痛苦才能成为收获。这也说明了客观环境既然已经如此，但命运是能靠我们自己来把握的。"    
    　　苏志伟的一番道理让李秋妹的心海里再次荡起层层信念的涟漪。    
    　　她内心痛苦的潮水渐渐的退去，他能旁观引证地给自己讲这番道理，她很感动。    
    　　真的很感动。    
    　　"因为苦难的、伤痛的蚌才生成了珍贵的珍珠。其实命运很公平，芸芸众生，苦难重重，现实总是雕刻出是'沧桑'两个字，但我们坚实的脚步还得在人生的旅途上向前延伸。我看得出你心中有一轮火热的太阳，只不过是乌云暂时遮住了它的光线。"他盯着李秋妹的眼睛，似乎能从中读出她内心的一切。    
    　　她不得不佩服他的窥视力。    
    　　他竟然能穿透她的灵魂，看到她的激情在脆弱中擅抖。    
    　　毕竟才走过二十年的人生，对于'沧桑'两个字算不上有什么大体会。    
    　　四年前李秋妹就理解了。    
    　　当时她以'丑小鸭'的身份生存在一群白天鹅中，生活在嘲笑和鄙视里。    
    　　多少事需要去做，多少希望得拼命的追求。    
    　　面对失望，珍惜友谊；面对遗憾，固守美丽的憧憬。    
    　　还曾为一段感情一次又一次付出自尊的代价。    
    　　如果说得到了什么，那就是学会了忍受。    
    　　所以现在的李秋妹能够穿着这肥大难看的工作服，还有很旧的千层底布鞋，坦然地走过人们惊异的目光。坦然地面对卜华过分的恶意侮辱。    
    　　人可以承受各种谣言，却无法承受谣言的后果，虽然她也有过激努的一瞬，但很快消失了。    
    　　这或许不叫'潇洒'。    
    　　确切一点说叫'麻木'。    
    　　难听一点说叫'脸皮厚'。    
    　　"人在困境中，就要学会寻找精神动力的支点，有了这个支点，才能走向光明，走向辉煌。我越看来你越……"他若有所思地停顿了下来。    
    　　"越看越黑是吗？的确长得很抱歉，有时也怀疑上帝塑造我时是否失恋了，同众多的凡夫俗子一样消沉在黑暗中，把我也染上了太过于出众的黑色，黑得让人不敢恭维，黑得离谱，可见他当时之心境。皮肤黑和寸板头是唯一显示我卓而不群的最高阵地，必须坚守。"李秋妹一边翻着书一边开玩笑地说：    
    　　"'近水楼台先得月'我可以先看几天再给燕子吗？我的心中有一片乌云，她的眼前有一大片浮云，希望你的苦心和卡耐基的思想像一阵清风，让我们摆脱此时的迷茫。"    
    　　"当然可以，尤其多看一下卡耐基的夫人姚丝：卡耐基所著的《写给女孩子》，你明白许多道理，却不明白'丑小鸭是因为可爱而美丽，而不是因为美丽而可爱的'。"    
    　　"唉！这句话只是我的精神安慰剂，安慰归安慰，人还应有自知之明的，那……那你看我像什么？"她清澈通透的大眼睛逼视着他。    
    　　"白天鹅！"    
    　　仅仅三个字使她心中闪过一些颤悸。    
    　　"你只比我大两岁，就如此老眼昏花了，要是大个十岁八岁的，是不是以为我是倾国倾城的绝色佳人呢？应该改一下那句古言了，'老花眼中出西施'。"    
    　　哈——哈——    
    　　说完，两人同时咯咯地大笑起来。    
    　　她好长时间没这么笑过了。    
    　　大地万物被笼罩在一片轻松的红光内。    
    　　　　


第一卷  (9)

    　　日子像竹笋一样被片片剥开。    
    　　夏天不情愿地刚走，八月及不可待地赶来。    
    　　整个秋天的萧条常常像个不速之客不请自来地挤进李秋妹的心里。    
    　　"每逢佳节倍思亲！"古往今来，伟人、凡人都逃难此情结。    
    　　中秋节的月亮挺积极的，太阳还没有下山就提前上岗了。    
    　　学生们都放假了，为了每天30元的工资，李秋妹留了下来。    
    　　人不害怕劳累，最怕的是孤独，她独坐在宽敞明亮的教室里，天还没黑，就打开了所有的灯，有了这些灯光的陪伴，也不至于太心寒。但没有人气的凄凉仍在心中弥漫着无尽的空虚和失落，托着腮朝着月亮升起的地方呆望着。    
    　　月光如霜。    
    　　光阴是最无情的巨轮，梦是最渺小的微尘，月亮还是那颗最真的心。    
    　　没有嫦娥的翩翩起舞，没有吴刚的桂花酒香，有的只是思乡的浓郁情愁，是娘在村口翘首企盼的苍容，是姐姐披头散发的背影。    
    　　李秋妹趴在桌子上再次跌入回忆中，回想着以前和姐相处的点点滴滴。    
    　　"二丫头，这裙子漂亮吗？是俺让世栋买的，你长这么大没穿过新裙子，这等到你上大学那天穿，肯定像城里娃。"    
    　　"你还是留着自己穿吧！打死我也不再穿裙子了。"    
    　　姐姐听了她讲穿了一天裙子的惨痛遭遇笑得蹲在地上揉肚子，仿佛五痨七伤重疾缠身。    
    　　"国龙，你别走，二丫头考上大学了。"    
    　　自从姐姐精神错乱后，就不停地说这句话。    
    　　自从李秋妹听到这句话开始，心灵就浸泡在自悔当中。    
    　　思念如诗。    
    　　天下事常难随人愿，中秋月圆梦难圆，静夜思诗句句哀怨。    
    　　当她脚步与外出闯荡的梦想真正接轨，义无反顾地迈开跋涉的步履去追逐美丽的水晶梦时，曾经的束缚压抑此时倍感亲切，现在只能用空洞的双眼，来注视着日子的忙碌与充实。每天睡眠保持在四个小时之内，忙完份内工作，挤出四个小时的读书时间，因此夕阳下少了一个远眺的影子，俱乐部里少了一个帮苏志伟坐位子的人，训练场上少了一双充满渴盼注视的眼睛。    
    　　有时觉得自己像个命运的弃儿，有一种飘荡悬浮的感觉。    
    　　这条逆流而上的鱼在做了一个缥缈的春秋大梦，被搁浅在现实的沙漠里，流了整整一个夏日的泪。    
    　　苏志伟说丫头，春天里有青绿的柳条，夏日有热情的蝉鸣，秋天有无私归根的落叶，冬天里有沉静的冰雪。人生就譬如四季，每一个季节都长着特定的内容，你不能总把自己扔在冬天里。    
    　　苏志伟说丫头，面对已往无返的纯情季节，应该把昨日无怨无悔的付出变成今天无憾无伤的潇洒，而不能总是把脚步叠加在过去的碎梦中。    
    　　苏志伟说丫头，你要把执着的目光拓展成新的人生跑道，何必为了青春的几次败笔，而总是迷茫惘然地停留在早已行不通的小路上呢？    
    　　苏志伟说丫头，其实一切都很公平！没有什么可值得抱怨，感到难耐的苦涩，是因为错在处理生活的方式，看问题的眼光和心态上。你要为受伤的心寻找解脱，为曾经的失落摆渡。    
    　　苏志伟的劝慰、卡耐基的光辉思想如一道劈开苍茫夜空的闪电，骤然照亮了她的内心世界。犹如经过一场暴雨的洗礼，冲去了脆弱的泥沼，更犹如一把烈火烧光了所有的忧伤。    
    　　李秋妹揉了揉有些发酸的手腕，揉出了一位哲人说过的话：    
    　　一切生命都始于深藏不露，一切耕耘都沐浴着凄风冷雨，一切收获都是五彩缤纷的。    
    　　罗曼罗兰也曾宽厚地写下一句话：    
    　　"请每个人在太阳底下都有一个位置。"    
    　　他把道理说得太深入了，还是苏志伟的话说得浅出：    
    　　"只要你活着，脚下踩着的就是一席之地。"    
    　　是呀！前程是惟己独美的画卷，从母爱的襁褓中努力挣脱了出来，从阳光慈祥的温室里毅然走了出来。    
    　　走进高楼大厦间清风如缕的晨昏，开始了坎坷不平的征程，在狂风中茫然独行，没有爱情的呵护，烈日下行色匆忙，既然把壮志埋在胸中，把责任渗入到血液，那么就要在不测风云中永远保持一份乐观。    
    　　看，天空还是蔚蓝的，阳光还是灿烂的。    
    　　不管在这座美丽的校园里，还是日后在别的地方打工，面对麻木冷淡依然坦然，面对虚伪欺骗依然真诚，面对挫折依旧激情，面对猜疑依然微笑。    
    　　月亮已高高地挂在了树梢上，银白色的光从开着窗外像空气一样无拘无束地飘洒入内。    
    　　李秋妹心中有一种温暖弥漫开来，温暖中夹杂着浓浓的寂寞。    
    　　刚刚送走那坚定的自信，忧伤的情绪便又破门而入。    
    　　留在水晶中的路，抖落梦中的尘土，梦已模模糊糊，路却清清楚楚。    
    　　自从和李双福打过电话后，燕子又捎过两次信说双运拿了给周浩的什么条子，她害怕听到有关周浩和肖颖的任何只言片语的话题，没有勇气再去联系。把分不清方向找不到未来、拿不起又放不下的碎梦深藏于心底。    
    　　"水晶之约"只不过是过早采摘的一枚又酸又涩的青果。    
    　　走过了记忆小溪流淌着的细长的孤独，方知流年似水，逝者如风。    
    　　沧海水晶逝水梦，只是青春季节中一个爱的标本。    
    　　半个心形的水晶盒里只装了一个梦，而那圆形的水晶盒中却装了很多梦：    
    　　我要同周浩考同一所大学。    
    　　要从碎梦的废墟中站起来要当一名出色的作家。    
    　　要挣好多钱替娘还债，给姐看病。    
    　　打工路上再多的挫折苦难也要坚强面对……    
    　　虽然有过失望但很快振作起来；有过遗憾，但还是可以坦然地接受生活的各种严峻考验。唯独心形的水晶梦是自己一生的怀念、半生的伤痛。    
    　　爱被埋没，心在沉默，周浩的冷漠，晶儿的寂寞。    
    　　……呵……    
    　　李秋妹打了个哈欠，趴在桌上又继续想着心事。    
    　　"晶儿！"    
    　　一声呼唤仿佛平地一声炸雷，一股强大的电流击中她全身。    
    　　除了周浩没有第二个人这么称呼过自己！！    
    　　猛然回首，是苏志伟拿着一本书站在门口。    
    　　"你不是回部队了吗？怎么没有走？"    
    　　"为了解开一个疑惑。"    
    　　"什么疑惑？"    
    　　"你是不是晶儿？"    
    　　"晶儿？是谁的名字？挺好听的。"李秋妹的心猛地一缩，张开后剧烈地跳起来，故作浑然不知的样子。    
    　　"是什么将真情结凝成支璃破碎的网/经线是断肠/纬线是彷徨/点燃冰冻的勇气在绝境中摇曳/穿过……"    
    　　"不要念了，我求求你，不要再念下去了。"李秋妹捂住耳朵大声喊到：    
    　　"你怎么会读到这些？你偷看过我的日记？身为一名教官竟然做这种事情，太不可思议了……。"    
    　　她未经大脑反应，说出了一大堆更不可思议的话。    
    　　她把和周浩的故事埋藏于心底最深的角落，用沉默缄封了过去的一切，她以为把自己掩饰得无瑕可击，没想到仍有人用自己的刀挑开自己的伤口，更没想到这个人会是苏志伟，他可是她在这里唯一的朋友。这篇日记她从没让第二个人看过，他又是怎么知道的？而且还背得那么动情、那么流利。    
    　　为什么会这样？她的心再次被撕碎，四分五裂的痛楚。    
    　　一声"晶儿"碰响了心中那根最敏感的弦，一段《水晶梦的泪》让记忆的七弦琴在心碎的往事里轰然作响，将时光弹回到了四年前。    
    　　晶儿，我的晶儿，我的大学四年在你的世界里是一片空白，其实在没有你的日子里，我的世界的确是一片空白。    
    　　很颓废的空白。    
    　　九八年是我最落拓的一年。我还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服，还是喜欢抱着破旧的吉它唱着伤感的歌。    
    　　只是没有了听歌的晶儿。     
    　　九八年我学会了喝酒常喝得大醉，很多次肖颖和Danny把醉得不省人事的我从酒吧里拖回来。    
    　　九八年我学会了抽烟，一支接一支，彻夜不眠。    
    　　九八年，我的世界里没有过开心明亮的生活。    
    　　Danny对我很好，她放下自己的高傲无微不至地关怀着我，虽然我很感动，无论怎样我都无法接受她，因为无论怎样我都无法忘记你，我的晶儿。    
    　　九八年的雨一直下，九八年我的泪一直流，淹没了整个夏季的苦涩与青涩。    
    　　九八年我常把自己扔在这个世界之外，抱着吉它流着泪一遍又一遍地唱着那首《沧海水晶逝水梦》。    
    　　肖颖说，周浩你别唱了，这首歌太伤感了。    
    　　我说我要唱，再伤感的歌也无法唱出我内心真正的伤感。    
    　　晶儿，我再唱一遍给你听好吗？可能是最后一次了……    
    　　沧海水晶逝水梦    
    　　花季情窦初开，你我从风雨中走来    
    　　走成彼此生命中的最爱    
    　　两颗心到最后却要分开    
    　　情已断了难再续，缘分尽了难再聚    
    　　对梦的承诺，远离了尘事的繁华    
    　　对爱的承诺，枯萎成了一朵调谢的花    
    　　一段情缘一生疲倦    
    　　太阳东升西落，真情没有对错    
    　　沧海水晶逝水梦    
    　　梦中的人告诉我，海誓山盟都已结冰    
    　　梦中的人告诉我，天荒地老都已成空    
    　　亲爱的人啊    
    　　该放就放，该忘就忘    
    　　沧海水晶逝水梦    
    　　你是我今生最安心有依赖    
    　　水晶已碎    
    　　梦已孤独    
    　　一段缘分，一生沉重    
    　　天冷没有黑暗，梦冷没有光明    
    　　哭也罢，悲也罢，哭过最后仍自己上路    
    　　何时才有我的水晶我的梦    
    　　我的爱情不再只有痛    
    　　……    
    　　                   2005年1月李秋妹摘自周浩录音。    
    　　　　


第一卷  (10)

    　　一九九四年九月一号，艳阳高照。    
    　　"二丫嘛二丫头，告别那爹娘上学堂，不怕路程远，不怕风雨狂……"李秋妹边走边唱，一会儿从爹的右边跳到左边，一会儿从后面蹦到前面，欢跃得像一只刚离巢的小麻雀。    
    　　"秋妹!"翘足引领的肖颖迎了过来，她穿着一袭洁白的长裙，显得非常的清纯，红扑扑的脸蛋上写满了焦急：    
    　　"我正担心怕你忘了今天开学的日子呢！"    
    　　"嘻……嘻！等急啦！"    
    　　"小颖，你来了半天啦？"秋妹爹有点气喘吁吁地问，黧黑脸庞上挂着细密的汗珠。    
    　　"是啊！大伯，车站这么远你们步行来的呀？"    
    　　"本来想雇辆三轮的，可得花五块钱，所以安步当车了，借此考验一下你的耐性。"李秋妹一脸调皮的笑。    
    　　"没时间和你斗嘴，先去把东西放好吧！"肖颖接过李大伯手中的包，引领他们向宿舍走去。    
    　　李秋妹把行李放在床上，接下压在爹肩上的大袋子。肖颖帮着打开，里面是被褥，被面洗得已发白，失去了原来的颜色，与其它崭新的被子一比很刺眼极不协调，便不假思索地问了一句：    
    　　"怎么没做床新的？"    
    　　父女俩谁也没有吭声。    
    　　话一出口，肖颖便有点自责了，李秋妹的家庭条件她是知道的，能来上学已经很不错了。她谦然地望了望一直呆立在旁边的秋妹爹：    
    　　"李伯伯，你坐下歇会儿吧！"    
    　　"哎！"他应了声，刚要坐下，犹豫了一下又直起身来，可能是怕自己的一身臭汗和尘土弄脏了人家洁白平整的床单吧！尴尬地笑了笑，翁声翁气地说："俺到外面看看。"    
    　　"你的床铺在哪？"李秋妹使劲张平那发皱的床单。    
    　　"我住在你对面的楼上，本来咱俩是挨着的，但那张床坏了，大概过两天就能修好，老师交待你暂时先住在这。"    
    　　收拾完毕，俩人手拉手也出去了。    
    　　一出门，李秋妹就看见爹正蹲在不远处楼梯旁的台阶上抽烟。这时，一个梳着马尾辫的女孩儿慌慌张张地跑下来正撞在他身上，怀里的本子散了一地。秋妹爹弯腰把东西拾起来递给她时，两人已经走到跟前。    
    　　那马尾辫在指手划脚地大声叫嚷着："没长眼睛啊？真倒霉！"    
    　　"你凭啥说俺爹？是你自己不长眼睛瞎头猛撞。"李秋妹挣开肖颖的手一个箭步跨到她面前火冒三丈地吼着。    
    　　"这是我刚买的本子，都脏了，不让你赔就算便宜你们了。"    
    　　"活该！不骂你还算便宜你了呢！"    
    　　"乡巴佬，你敢骂我？"    
    　　"有什么了不起，你个睁眼瞎，俺就骂你了，咋地？"李秋妹毫不示弱。    
    　　眼看着一场激烈的唇枪舌战就要爆发，肖颖连忙劝到：    
    　　"好啦！都不是故意的，各让一步不就没事了吗？"    
    　　"俺就是要看看会有什么事，难不成她能把俺这乡巴佬吃了？"    
    　　对这种不讲理的人，李秋妹的原则是比对方更不讲理。    
    　　"二丫头！"她爹瞪了一眼李秋妹，一声低吼："别吵了！俺得赶紧走，再晚了就赶不上车了。"话不多但含着绝对的威言。    
    　　马尾辫嘟囔着走了。    
    　　出了校门口，她爹收住脚步，从贴身的口袋里摸出十元钱递给李秋妹："省着点花。"    
    　　"爹，俺不要，您路上花吧！"    
    　　"让你拿着就拿着，小颖，俺走了，帮俺看着二丫头点……唉……她这倔脾气，……唉！"    
    　　"李大伯您放心，我会的。"秋妹爹的唉声叹气让肖颖心里有点涩涩的。    
    　　"爹，叫家里人放心，别挂念俺，您路上小心点。"李秋妹做错事似的低着头，声如蚊呐。    
    　　送走父亲去教导处报名，办公室非常的宽敞明亮，几张办公桌前挤满了报名的学生。    
    　　"肖颖，到这边来。"一个带着眼镜的中年女教师微笑着冲她俩打招呼，前面还有四位同学，只好排队等候。    
    　　李秋妹瞪着好奇的大眼睛环视屋内，南面墙上挂满了各种奖牌、奖状。北墙上还有荣誉证书，东面一块大镜匾很耀眼，上面刻着"全国先进学校"几个金光大字庄重严赫。怪不得人们都说跨进邢龙等于站在清华的门口上，想着自己已经是这里的一员了，一种自豪感油然而生。    
    　　肖颖拽了一下她的衣角："轮到你了。"    
    　　"姓名？"    
    　　"李秋妹。"    
    　　"考号？"    
    　　"28号。"    
    　　"学费860元。"    
    　　"俺娘把钱给俺缝在衣服里面了，得去茅房拿出来。"    
    　　一语落地，所有人的目光都惊诧地聚集在她蹦出门槛的背影上。    
    　　大约三分钟后，两人又站在这里。    
    　　"这是多少钱？"老师望着一堆厚厚的有五元的、一元的还有贰角的零钱，皱了皱眉头不知如何下手清点。    
    　　"老师，不用数了，俺娘昨晚数了十多遍，一分不少的。"李秋妹憨然一笑。    
    　　"好，你们先回教室吧。"    
    　　"是！"    
    　　教室里有点乱糟糟的，肖颖轻轻地走到一正在埋头看书的男生面前使劲"喂"了一声。    
    　　"啊！"穿着黑色休闲服的男孩儿猛地一抬头，显然被吓了一跳。    
    　　"周浩，给你介绍一个好同桌。"    
    　　"啊？"他一副冷漠的脸庞，一双很漂亮却盛满忧郁的眼睛。    
    　　"我给你们介绍一下，"肖颖满脸的阳光："这是李秋妹，是我小时候最好的朋友。他叫周浩，我初中的同学，你们要和睦相处啊！"    
    　　"俺不会欺负他的。"李秋妹朝他挤了一下眼睛，俏皮地笑了笑。    
    　　肖颖回到她的位子上去了。    
    　　李秋妹坐在那像不倒瓮骑兔子，没个老实劲，没话找话地明知故问：    
    　　"喂，……周什么……周浩，你的考号是27号吗？"    
    　　"嗯。"周浩头也没抬一下。    
    　　"你家住在那？"    
    　　"城里。"    
    　　"看什么呢？那么入迷。"她的手比嘴更快，伸手把书拿了过来："《天龙八部》？小儿科还看这个。"    
    　　"给我！"他把眉毛一挑强抑忧烦，把书夺了回来。    
    　　"给俺下马威，谁怕谁……"她话没说完，下课铃就响了，肖颖走了过来：    
    　　"大家一起吃饭吧！"    
    　　"刘薇，我买了两颗冰淇淋。"    
    　　一个过于响亮的声音压过了教室里的嘈杂。    
    　　李秋妹觉得有点耳熟循声望去，正和马尾辫的目光相撞，她也看见了李秋妹，轻蔑地朝这边吐了一口唾液，斜了一眼，重重地哼了一声。    
    　　"不去。"周浩拒绝得很干脆。    
    　　"呸！"李秋妹冲着马尾辫的背影呸了一声，没想到姓周的也是这副高高在上的臭德性，愤愤地说：    
    　　"城里人咋了，有什么了不起，牛啥呀牛？"    
    　　他"呼"地一下站起来，盛满忧郁的双眼想要喷出火来，死死地瞪着她，看了一眼身边有点为难的肖颖，没说话气冲冲的走了。    
    　　李秋妹和闷闷不乐的肖颖来到食堂，各窗口前挤满了饥肠辘辘的"饿郎"们。    
    　　"中午有红烧肉、排骨茄子还有糖醋大虾，咱吃什么？"肖颖征求她的意见。    
    　　"还有别的吗？便宜一些的。"李秋妹咽着口水问。    
    　　"还有大米饭、捞面、焖饼、烩饼。"    
    　　"俺的饭票在宿舍里，马上去拿。"    
    　　"别去了，这顿我请客。"肖颖说着走到其中一个门庭稀落的窗口前很快买了两个饭盒。    
    　　"哎呀！"李秋妹猛地惊叫了一声。吓得肖颖手中的饭盒差点落地。    
    　　"这食堂咋这么贼大贼大的呢？"    
    　　李秋妹一句话出口才让众人的心恢复原位，肖颖尴尬地冲周围多少受到惊吓的师姐师兄们笑了笑。    
    　　李秋妹像刘姥姥进大观园似的将容得下近千人的餐厅转了一圈才坐下，望着香喷喷的红烧肉双眼冒绿光。    
    　　"多少钱一份？很贵吧！"    
    　　"八元，挺便宜的。"    
    　　"八元钱还不贵，能买三十个馒头呢！"说着便狼吞虎咽地吃了起来。    
    　　肖颖不知是胃口本来就小还是食欲不振，吃了几口就放下了筷子，李秋妹吃完后看她还剩下多半盒的饭说："你咋不吃了？挺好吃的。在俺家过年过节时都舍不得吃上一顿肉。"    
    　　"吃饱了，我们走吧！"    
    　　都走远了，李秋妹回头无比深情地望了一眼，又望了一眼那个被肖颖毫不犹豫地扔在垃圾桶里的饭盒。    
    　　上课的铃声响了，收学费的那个老师拿着备案本走进教室很亲切地说：    
    　　"邢龙是全省及至全国的重点学校，今天坐在这的同学们都是市里各中学拔出来的尖子生。大家为了一个共同的目标走到一起，以后就要团结一心，共同进步。现在大家开始到讲台上作自我介绍。我先做个表率，我叫马淑珍，教龄22年，是你们的语文老师也是班主任，以后同学们对我有什么意见和建议都要大胆的提出来，不论是对或错，我都会虚心接受的……"她温柔的声音让每个同学听了心里暖暖的。    
    　　真不亏为'老班儿'，一口气说了这么多，不带结巴重复一个字的，想必这段八股文的格式，千篇一律的开场白也说过22年了吧！李秋妹在底下暗暗发笑。    
    　　"我叫冯丹丹，我的英文名子叫Danny，是市九中的学生，今年17岁……"马尾辫第一个上台自我介绍完后，习惯性高傲地扬了一下头，回到座位上。    
    　　"我叫刘薇，也是市九中的学生……"    
    　　"在下姓方名为师字少一横……"第四个走上讲台的是一个个子高高染着黄头发的男孩子，穿得很前卫，牛仔裤的膝盖上开了两个大大的洞，潇洒的一抱拳继续说：    
    　　"我的English名子叫Sisen，我最大的特点就是不仅名子师字少一横，相貌更是师字少一横，帅呆了，酷毙了，俊得不会用人类语言比喻了。无论走到哪，特受女孩子欢迎，是公认的'帅哥'，所以常常受男同胞的排斥……"    
    　　"哈……"    
    　　方帅的几句俏皮话活跃了课堂的气氛。他介绍完后经过李秋妹身边时，她趁机迅速把一张条子贴到他后背上。    
    　　幸好，老班儿没发现。    
    　　"我叫董小松……"    
    　　这个又矮又胖平踏的鼻梁上不堪重负地架着一个黑眶眼镜的小男生是李秋妹的前桌，李秋妹说他长得好可爱啊，像只发情找不到发泄对象的小熊猫，董小松气得没自杀也算是宰相肚里能装船了。    
    　　轮到周浩时，他依旧是冷漠的脸庞，盛满忧郁的眼睛扫了一下讲台，只是站起来并没有走上去，冷冷地报上姓名，便不做声了。    
    　　老班儿也没有勉强他，但很不满地说："下一个。"    
    　　李秋妹有点迫不急待地站起来，不失时机地往周浩耳朵里灌了一个词："胆小鬼！"然后大步流星地走上台去，冲大家一笑，明亮的眸子里透着清澈的光辉，本来嗓音就高，又故意提高八度：    
    　　"俺叫李秋妹……"    
    　　一个土气的名子，一身土气的衣服加上一口更土气的乡音，惹得轰堂大笑。除了周浩没有表情，肖颖很意外的神情外，每个人的脸上都写满了嘲讽，尤其是Danny，笑得很夸张，趴在桌子上：    
    　　"货真价实的乡下妹，地地道道的土包子。"    
    　　笑声中李秋妹的脸苍白成一张纸，她将没说完的话艰难地咽下去，嘴唇微微地抖着，定定地望着下面，眸子里升起一股烈焰。    
    　　"你先下去。"马老师显然很生气："都上高一了，大家要学会尊重别人，连点课堂纪律都不懂，下一位继续……"    
    　　"我叫肖颖，来自市九中……"    
    　　全班84名同学用了两节课的时间才介绍完，接着发新书。李秋妹默默无语，才来时的那点骄傲和自豪感被充满鄙夷的笑声吹得无影无踪了，脑海里一直跳跃着一个问号：    
    　　"为啥笑话俺？"    
    　　她百思不得其解，但没有人给她答案，包括肖颖在内。    
    　　下课了，方帅背着李秋妹的杰作走到哪就把笑声洒到哪，尤其是女生都冲着他神秘地笑着，他自豪地来到周浩跟前再次一抱拳：    
    　　"兄台，有胆量，我就喜欢和你这样有个性的人做朋友。你瞧，我刚来就受这么多妹妹们的青睐，咱俩在一起不就是一个'迷倒你帅哥组合'吗？"    
    　　"俺看是'笑死人的两只蟀哥'，您别误会，俺说的是蟋蟀的蟀。"李秋妹插了一句。    
    　　"我靠！你说的是什么话？"方帅瞪了她一眼。    
    　　"俺说的是大实话。"    
    　　"我靠！难道你没看见所有的人都在冲我笑吗？尤其是女孩子。"    
    　　"你晓得这是为什么吗？"    
    　　"这还用说？还不是因为俺长得帅么？"他故意把那"俺"字拖得很长。    
    　　李秋妹有点不悦了：    
    　　"难道你真的以为别人对你笑是因为你长得帅？"    
    　　"YES！无论什么时候我走到什么地方都会有一大群的fans，如果长得帅是罪，我早就罪该万死了。"    
    　　"我看你是有自恋症，而且病情不轻。"    
    　　"我靠！你这又说的是什么话？"    
    　　"也不问问别人为什么对你笑？"    
    　　一直没说话的周浩没兴趣听他们的斗嘴，站起来想走被方帅拦住了：    
    　　"你说句公道话，女孩子对我笑是因为什么？"    
    　　周浩依旧没说话，一把把贴在方帅背上的条子扯下来。    
    　　上面写着几个龙飞凤舞的大字：我超级衰哥。    
    　　他一看气得仿佛见到了阎王爷那温柔的笑脸，待缓过神来时，李秋妹早不知去向。    
    　　　　


第一卷  (11)

    　　"今儿咱老百姓啊！真呀真高兴……"李秋妹愉悦的在心底里哼唱着。    
    　　人逢喜事精神爽，床已经修好，可以搬到楼上了。这几天来，同宿舍的几位师姐看她的眼神总是怪怪的，好像不是多只鼻子就是少只眼，长相对不起大家似的，真受不了这无形的压迫，恨不得快点放学，早点离开那鬼地方。    
    　　她用胳膊碰了一下依旧沉浸在刀光剑影中的周浩：    
    　　"几点了？"    
    　　"八点四十五。"    
    　　他回答别人的话从不肯多说一个字，真是惜字如金，她怀疑这位同桌是否弱智，或是有口吃。    
    　　李秋妹度秒如年，反正也学不下去，干脆把书本收起来，托着腮向窗外望去。    
    　　初秋的夜风有点凉凉的，十分宜人，宿云披，晓星坠，月光被梧桐树浓密的枝叶筛落在地，斑驳迷离。    
    　　忽然，美景被一张极为恐怖的脸所挡住。    
    　　"天呀！"    
    　　老班儿隔着玻璃与她虎视眈眈地四目相对。    
    　　老班儿进来第一句话就问："李秋妹同学，你在专等下课吗？"    
    　　"没……没有。"她吞了吞舌头回答："俺在默背课文。"    
    　　老班儿望了她一眼没说什么又出去了。    
    　　"呤——"    
    　　亲爱的下课铃终于响了，她三步并作两步飞出了教室。    
    　　李秋妹扛着被子，提着包一路飞沙走石地上了楼。    
    　　"楼梯左六号门八号床位。"她清楚地记着这两个数字以免出差错，进了屋，可是八号床位已有人了，看了看，先把东西放在里面的空床上。    
    　　李秋妹铺好被子还不见肖颖回来，拿起旁边的一把破旧的吉它，心想这破玩意儿早该进博物馆了，过了好一会儿，才听见门口有人说话。    
    　　"我靠，都二十多本书了，还他妈的发教材！"方帅抱怨着第一个走进宿舍，一眼望见斜躺在床上的李秋妹，惊得嘴张成O字型，身子急忙往后退，正撞在周浩身上。    
    　　李秋妹蹦下来，瞪眼叉腰，理直气壮地说：    
    　　"俺又不是外星人，瞪什么瞪？女子圣地，色狼勿进。"说完，一脚踢上了门。    
    　　门马上被踢开了，方帅探过头瞅瞅，一脸疑惑地说：    
    　　"没走错，周浩的吉它还在那里。"    
    　　"你——怎——么——会——在——里——面？"一群男生异口同声地质问，问得她二丈和尚摸不着头脑。    
    　　这时肖颖她们从这里经过，Danny开了句玩笑：    
    　　"都挤在门外看什么呢？有美蛇精呀！吓得不敢进去了？"    
    　　所有的男生大笑起来，放肆的笑声让李秋妹六神无主。    
    　　周浩盛满忧郁的眼睛瞪了李秋妹一眼："请把我的吉它放下。"然后冲着肖颖说：    
    　　"快把你最好的朋友领走。"    
    　　"谁呀？"她半信半疑地走过去，大惊失色：    
    　　"天呀，二丫头，你怎么会在里面？"    
    　　李秋妹愣愣地站在那不知怎么办好：    
    　　"俺不可能是走错房间的呀？"    
    　　一句话让所有的人笑了个前仰后合，有几个差点饮笑而终。Danny捂着肚子，指了指周浩，气若游丝地说："你真有魅力，'同桌共室'还不行，人家主动上门想和你'同床共枕'。"    
    　　"哇噻！李大小姐你太伟大了，我以为你只会给别人搞恶作剧，没想到为自己搞的恶作剧更精彩，笑破我的肚皮，你可要付药费的呀！"方帅笑得满地找牙，好不容易把嘴恢复了正常位置，还不忘表达了一下自己的无比崇拜之情。    
    　　李秋妹的脸一阵白、一阵绿、一阵黑、一阵青，顾不上反驳，在翻江倒海的笑声中前呼后拥的被隆重地从二楼六号请上了三楼六号宿舍。    
    　　肖颖哭笑不得地说：    
    　　"聪明的二丫头，你真是天才，导演的这场喜剧未免太离谱了吧！"    
    　　"你告诉俺楼上，俺以为就是二楼呢！"    
    　　"老师问你专等下课吗？你说在默背课文，她到隔壁搬新书回来，一眨眼你就飞了，你的那两本书明天去办公室去拿。"    
    　　"晓得了。"她不痛快地应了声。    
    　　多行不慎必自毙。    
    　　本以为搬进新宿舍，心情会好一些，闹了一场笑话颜面尽失，丢人丢到澳大利亚去了，李秋妹心中没有丝毫的"乔迁之喜"，糼小的心灵惨遭重击。    
    　　她眉头拧得像把锁走向"龙潭虎穴"，作好迎接狂风暴雨的准备。    
    　　"李秋妹同学，你必须学会用普通话交流，这是重点高校，要时刻注意自我形象，把书拿回去吧。"老班儿一脸的和悦，对昨天晚上的事只字未提。    
    　　李秋妹点头比捣蒜还快，感动得她使劲捂住了嘴，怕心脏从嘴里跳出来吓老班儿一跳。瞧，人家这孩子多为人着想。    
    　　真是出乎意料。    
    　　更让她出乎意料的是顷刻间"傻大妹勇闯男宿舍"的事被Danny等几名好事者添枝去叶描绘得有声有色，传遍了教室的每一个角落。    
    　　她不晓得怎样踏进又怎么逃出教室的，一整天总感到周围异样的目光和异常的笑声，心情沉闷，只有强忍着，不敢乱发脾气，敏于事而慎于言，以免惹出更大的麻烦事来。    
    　　"秋妹，帮我把衣架回拿过来。"肖颖站在阳台上拿着衣服。    
    　　从下了晚自习，她就一声不响地躺在床上，盯着上铺床板发呆。见她没做声，肖颖只好自己过来拿，晾好衣服，擦了擦手坐在床边："你头顶上的那块板有什么值得研究的价值吗？那么出神！"    
    　　"俺在想家，不知这会儿他们在做什么？也许俺娘又在灯下纳鞋底。"她声音小的好似只是说给自己听。    
    　　"唉！"肖颖轻叹了一口气，越过李秋妹的身子爬到自己床上也躺下：    
    　　"我小时候最爱穿奶奶做的千层底布鞋了，一直到现在，奶奶每年都让同乡给我捎过几双来，可我妈妈说那太土气，只有在家里穿……"她也有点伤感，看到李秋妹的情绪那么低落，想了想继续说：    
    　　"你还记得小时候咱俩到双福家偷苹果的事吗？被他和双运逮住了，你赖在树上就是不肯下来，气得他说，你再不下来就把我扔到猪圈里，我被吓哭了，你一听马上滑下来推倒他拉起我就跑，还找李婶儿恶人先告状说他欺负我们。"    
    　　"俺记得，最后双福被打了一顿，还给我们送苹果，他给你的又大又红，而我的又小又青，俺还不依不饶呢！"想起来童年趣事李秋妹也来了兴致。    
    　　"还有啊，上了小学，我特爱哭，同学们一句玩笑就会惹我哭鼻子，你们俩常为谁帮我出气而争执不休，有一次差点打起来……"肖颖也沉浸在美好的回忆里。    
    　　"是呀！到后来别管谁欺负你，你的眼泪就是命令，我和双福一块上，三人成虎，我为老大，打遍全校无敌手。我记得一次把李保娣打哭了，气得她娘骂我们是'三人帮'。"说到这，她也忍不住笑出声来。    
    　　童年记忆的甜蜜冲淡了李秋妹的郁闷，你一言我一语一直聊到深夜，俩人才都沉进了梦乡。    
    　　下午的第一节课是体育，李秋妹和肖颖早早地来到操场。    
    　　操场很大，有单杠、双杠、篮球场、足球场、还有跳沙坑，乡下学校没有这么齐全的设施。李秋妹像只好奇的小猴子，一会儿玩玩双杠，一会儿爬爬云梯的。    
    　　体育老师叫苏厚，贵师的长相非常有力地证明了那个姓达名尔文的科学家提出的'人是由猴子演变的'伟大学说，同学们背后都叫"苏猴。"    
    　　点清人数后，苏猴让学生们排好队问：    
    　　"谁以前带过体操？"    
    　　"我！"李秋妹第一个大声回答："俺在初三时带过操。    
    　　"好，出列，练一遍给我看看。"    
    　　她认真地把几节操练了一遍。    
    　　"不错，动作很标准。"苏猴的脸多云转晴示意让她归队：    
    　　"这位同学表现得很好，以后就是体操队长，从下星期一开始上早操。"    
    　　苏猴的夸奖让李秋妹心里着实美滋滋了好几天，肯定是娘在家里又烧了高香。    
    　　星期一早上，李秋妹特意穿上白色运动鞋，那个李国龙送给她哥的，大哥穿着小就给了她，她穿上虽然大一些，但毕竟是新的。    
    　　操场上集合的哨子吹了三遍，她才急匆匆跑下楼梯。肖颖看见她鞋带开了，提醒了一下，她已没时间理会了。    
    　　"幸好没迟到。"李秋妹大舒了一口气，昂首挺胸地站在队伍前面，跟着音乐的节拍认真地做了起来，一副神气十足的样子。    
    　　"第四节，踢腿运动，一、二、三、四……"    
    　　不好！由于用力过大，开了带子的那只鞋不安分地从脚上潇洒地飞了出去，在半空中划过一条优美的弧线……    
    　　天！冤家路窄，正好砸在对面最前排Danny的头上。    
    　　"啊！"Danny被这突然从天而降的空袭吓得发出一声尖锐的惊叫。    
    　　顿时，笑声、议论声吵成一片。    
    　　所有人的目光都聚集在高一（三）班，聚集在作金鸡独立状的李秋妹身上。    
    　　苏猴走了过来严厉地说：    
    　　"穿好鞋继续做。"    
    　　本来十五分钟的早操，却如十五个小时那么漫长。    
    　　队伍解散，李秋妹走在人群中被指指点点。    
    　　"你又在开什么玩笑？"肖颖不知道这位李大小姐为什么总是出人意料地做些令人啼笑皆非的事。    
    　　"是那只不听话的鞋在和我开国际玩笑，放学后去跑步，非得狠狠地惩罚它不行。"    
    　　刚进教室，Danny气势汹汹地挡住李秋妹的去路：    
    　　"你为什么总和我作对？"    
    　　"对不起，刚才不是故意的。"她充满歉意地说。    
    　　"说得这么轻松，要是我打你一拳，给你说声对不起，踢你一脚，再给你说声对不起，就算完了。乡巴佬！"Danny故意刁难挑衅。    
    　　"那你想咋样？高贵的城里公主！"    
    　　"伤了人，还这种口气……"    
    　　老班儿进来了，问清原委后让李秋妹回到座位上，批评了Danny几句，一场风波被压了下去。    
    　　有了上次乐极生悲的教训，李秋妹再也不敢粗心大意了，早操前总是检查又检查鞋带是否系好了。    
    　　她的心情一天比一天沉重，就像这沉闷的天气，老天爷积了太多的伤心的眼泪。    
    　　肖颖拿着伞喊李秋妹吃早饭，见周浩正在和本子过不去，写了三个字就撕掉，桌底下一大堆纸团。    
    　　"检查还没有写完？"    
    　　"他这是自找，张SIR是头倔驴，他是犟牛，看谁倔过谁了？"李秋妹抢过话把。    
    　　"昨天是你不对，上课看闲书，书被捐了，认个错不就行了吗？偏偏和张SIR顶撞，这是无视老师的自尊，守着全班学生他的脸上能挂得住吗？"肖颖关怀中夹杂着报怨。    
    　　"他为人师表，把话说那么难听，想到我的自尊了吗？你们少在这教训我！"周浩拍案而起。    
    　　"你是学生，对老师的批评有则改之，无则加勉，本来就是你错了，还这种态度是错上加错，写不好检查再重罚也是活该，别迁怒于我们，真是狗咬吕洞宾不识好人心。"李秋妹一口气说完，拉起肖颖就走了。    
    　　让周浩写检查的代数老师姓张，脾气倔得在本校有名的，看着检查书上只趴着极不服气的两个字："错了"顿时火冒三丈：    
    　　"这就是你的诚心悔改？"    
    　　"你想逼我怎么写？"周浩的火药味更浓。    
    　　"我想让你退学，可是没有这个权力，我要是校长，就算你爸送个金山银山来我也不会收你的。今天要不写一份诚恳的检查，要不就到外面淋雨去，你选择……"    
    　　周浩脸上的肌肉不由得抽搐着，眼内充满极愤恨的神情，没等张SIR说完，扭头摔门而出。    
    　　"我们开始上课。"张SIR的脸都绿了，语调阴沉得有点可怕。    
    　　教室的空气一直很紧张而低郁。    
    　　肖颖的情绪被雨水冲刷得十分疲软，雨丝一行行朝窗户打来，无力无声地贴在玻璃上，又软软的滑下去。    
    　　周浩在雨中一动不动地直挺着。    
    　　雨淅淅沥沥地下了一整天。    
    　　晚自习老班儿来收作业，收到周浩这停住了。    
    　　他的作业本上只涂满了密密麻麻的"恨"字。    
    　　"为什么没有按时完成作业？"马老师凌厉的双瞳透过玻璃镜片直射向他。    
    　　"不愿写。"他从牙缝里挤出的三个字给老班儿的愤怒上浇了一桶油。    
    　　"从第一天我就注意你了，让你写检查，不写也就罢了，批评你几句就激起这么大恨意……"一向温柔的老班儿用全班人都听得见的声音吼道，越说越激昂："……明天叫你爸来！"    
    　　下课铃响了，老班儿铁青着脸走出教室。    
    　　周浩在同学喧腾议论声中了飞奔了出去。    
    　　回到宿舍，李秋妹的第一句话就是：    
    　　"没想到姓周的脾气比我还倔，太目中无人了，整天拉着比长白山还长的脸，一副唯我独尊的狂傲，像个冷面杀手，早该受点教训，以为有钱就这样拿谱，又不是旧社会。"    
    　　"老师的话深深地刺到他的痛处，只怕会激起更大的叛逆。"肖颖拿着脸盆犹豫着是否出去打水。    
    　　"我去吧！"她提起水桶连伞也没打跑下楼去。    
    　　　　


第一卷  (12)

    　　满满的一桶水挺沉的，好不容易提到二楼，正巧周浩急匆匆下楼，把她撞了个人仰马翻，幸亏抓紧了护栏，要不和桶一块滚下去了，但摔得也不轻，膝盖那隔着裤子渗出血来。    
    　　"哎呀！"她痛苦地呻吟着："没长眼睛，忙着去给阎王爷当儿子去呀！"    
    　　前四个字或许说对了，他看了她一眼，可能是看到李秋妹摔得更有活力了，什么也没有说就走开了。    
    　　"冷酷是这个时代的时尚，而你还佩不上这个称号，他妈的整一个冷血动物，挺多算个周扒皮，扒这小子十层皮也不解恨。装什么酷哥！不会怜香惜玉就算了，连声对不起也不说，你人面兽心，你灭绝人性，你没礼貌没心没肺没风度……"    
    　　问：谁的心不是肉长的？    
    　　答：周扒皮！    
    　　要是诅咒能死人的话，周浩早就下了十八层地狱且永无超生之日了，李秋妹把想到的所有解气的话都骂了N遍后，只好再返回去重新提了一桶。    
    　　她热情地招呼其她同学用水，可没想到几个人用白眼球瞟过水桶和她，嗤嗤地笑着结伙下楼打水去了。    
    　　"你怎么啦！怎么满脸都是泥？呀！裤子上怎么还有血！"肖颖吃惊地问。    
    　　刚才摔了一跤，手上沾满了土，又不经意抹了抹脸上的雨水成了大花脸。    
    　　李秋妹尴尬地站在那里，心底有说不出的悲戚，道不明的痛楚，不光是伤口在滴血，心似乎也在泣血。    
    　　她洗了把脸，草草地处理了一下伤口，便躺在床上一言不发。    
    　　雨点单调的滴着，那落寞的声音透过耳朵直达心底，引起一阵阵焦痛。    
    　　一天又这么过去了。    
    　　被雨水冲洗过的天空更加的纯净瓦蓝。    
    　　李秋妹望着从地面冉冉升起的朝阳，心，也清澈透明起来。    
    　　太阳每天都是新的，我也应每天都有一个好的心情。    
    　　张SIR让同桌互相商讨一个代数论题。    
    　　周浩低着头沉默不语，李秋妹想起昨晚的事，就想把他一巴掌打进黄浦江洗个澡清醒一下。又转念一想，大人不计小人过，他没有风度，我得有气度，看在上帝的份上原谅他了。    
    　　她轻轻地碰了一下他的胳膊，努力保持着灿烂的微笑说：    
    　　"说说你的观点。"    
    　　"别理我。"    
    　　一句话噎得她半天说不上话来。伸手敢打笑脸人，不通常理。    
    　　神经病！    
    　　"周浩，你给我滚出来！"    
    　　所有人被粗鲁的骂声震住了。    
    　　骂人的是一个中年男人，一身笔挺的西服，个子不高，啤酒肚儿倒挺大，一看那派头就他妈的一个腐败分子，旁边站着班主任。    
    　　"我花钱让你来学校造反的吗？"男人不分清红皂白"叭-叭！"抬手左右开工，打了周浩两记响亮的耳光，他的双颊上顿时长出十个红色的指印。    
    　　"有话好好说，打孩子不对。"老班儿拦住了将下来的第三巴掌：    
    　　"老张，你继续上课，我们到办公室谈。"    
    　　善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰已到。    
    　　一出好戏要在办公室上演了！李秋妹幸灾乐祸地想。    
    　　第二天早自习结束，肖颖见李秋妹旁边的座位仍空着，着急地问：    
    　　"他一直没来上课吗？"    
    　　"嗯！"    
    　　"干什么去了？"    
    　　"我又不是他妈，咋晓得？"    
    　　"要不我们找找他吧！"    
    　　"我不去，不想自找没趣。他又不是我儿子。"    
    　　"求你了，陪我一去找找好吗？"    
    　　李秋妹看肖颖是真的着急，只好答应她。    
    　　两人从宿舍找到操场，从操场找到图书馆，食堂也没有，在校园里转了好几个圈子都没有看到周浩的影子。    
    　　"该不会出什么事吧？我们去告诉班主任！"肖颖疑虑重重地说。    
    　　"我教学这么多年，没见过这样的孩子，我捐他一本书，他竟买十本书来看。老子骂了几句就不上学了，以后老师还不得像皇上一样捧着他，敬着他！"这是张SIR的声音。    
    　　"他爸请客送礼托关系，求爷爷告奶奶费了那么大的劲才把他送进这里，肯定不同意他退学。我看今天中午就会回来……"老班儿的口气里也有一丝无奈。    
    　　她们贴着门缝听了一会儿，悬在嗓眼儿的心终于落了下来。    
    　　早餐的时间已经过了，两人只好吃方便面。    
    　　"难道他以前也是这样的？"李秋妹想着几天来周浩的行为，气不忿儿地问。    
    　　"不是的，三年级我从乡下转到市九中时，他那时是个挺调皮活泼的男孩儿。"    
    　　"我看你俩关系挺好的，你怎么会同这种差生成为朋友呢？"    
    　　"以前他成绩很好的，我们不相上下，毕业时以优异的成绩考入封闭班，初一时他是学生会主席，我是班长，我们是老师的得力助手，所以关系一直不错。"    
    　　"那他怎么会变得如此的堕落呢？"    
    　　"后来他爸爸开了个建筑公司，腰包里有钱了，在外面有了别的女人，和他妈妈总是吵架，他就渐渐的不爱说话了，到了初三他爸闹着要离婚，他妈妈气得得了一场大病，不久就去世了。"肖颖摆弄着手中的筷子，饭一口也吃不下去。    
    　　"所以他就变得郁郁寡欢，成绩更是一落千丈，他把所有的恨都集中在他爸身上，以为不学习就是报复有钱的老爸是吗？"李秋妹把他的所作所为与老师的说法联系到了一起。    
    　　"嗯，可能是吧！"    
    　　李秋妹唏嘘感慨之余哀叹到：    
    　　"这哪叫报复？而是残酷的折磨自己，好几次我曾因家境贫寒而差点失学，总以为有钱就会很幸福，没想到钱可以把一个人送上天堂，也可以打入地狱，他为什么选择后者？"她满脸的痛惜之情。    
    　　肖颖沉默了一会儿，摇了摇头。    
    　　吃完饭回到教室。    
    　　周浩还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，低着头呆坐着，就像一尊装满火药随时都可能爆炸的塑像。    
    　　肖颖迟疑了一下，回到自己的座位上。    
    　　李秋妹轻轻敲了两下桌子，示意要过去，他机械地站起来又机械地坐下去。    
    　　她见他脸庞发黑，两只凹而大的眼睛布满了血丝，燃烧着一抹悲怆的火花，油然升起一丝同情，想说句俏皮话逗他开心：    
    　　"周扒……不……周浩，你整天满脸的旧社会会迅速衰老的。"    
    　　"管你屁事！"他比北极还冷的目光警告她再说下去是自讨没趣。    
    　　真是好心没有好报。    
    　　下了晚自习，Danny抱着一大堆零食走进宿舍，兴高采烈地冲大家说：    
    　　"我告诉你们两件事，第一，刚才我给老师送政治副本，听说明天上午老班儿选班干部，第二，今天是我的生日，我请客，大家过来吃东西吧！"    
    　　除了肖颖和李秋妹，其她的女生都一哄而上，把Danny围了起来。    
    　　"小寿星，你中考分数那么高，班长宝座肯定非你莫属。"    
    　　"至少也得是个副班长呀！"    
    　　大家一边吃一边吹捧着。    
    　　李秋妹望着Danny在人群中趾高气昂的样子，心中涌出一股酸水，不知是羡慕还是厌恶，反正不舒服，扭头出去了。    
    　　下午第二节课，选举拉开了序幕。    
    　　出乎意料的是，老班儿采取的是自荐，竞聘者还必须上台演讲。    
    　　要求一公布下面有了骚动，众人交头接耳议论纷纷，却没有人敢第一个上去。    
    　　李秋妹鼓足勇气落落大方地走上讲台：    
    　　"俺……不……我叫李秋妹，我站到这里是希望大家给我一次锻炼的机会，我做过三年的班长……"    
    　　她用弊脚的普通话作了一段很好的开场白。演讲完后，班主任用赞许的目光示意她下去后说：    
    　　"李秋妹同学勇气可嘉，演讲的也不错，还有谁？"    
    　　第二个上台的是Danny，演讲的也挺好，接下来陆续有几位同学也上去了。    
    　　"肖颖也当过班干部，这么好的机会，怎么能错过呢？"李秋妹暗自嘀咕，替无动于衷的朋友着急。    
    　　离那么远打招呼也听不见，她急中生智写了个条子，趁老师不注意朝肖颖投去。谁料不偏不倚正投到方帅的脸上。    
    　　他疑惑地打开纸团写着一句话："亲爱的，鼓起勇气上台去。因为我爱你所以相信你！"    
    　　她拼命地朝他做手势，示意条子是给右边肖颖的，他犹豫了一下，像受了很大鼓励似的走上台去……    
    　　晕倒！    
    　　老师把竞选者的名字都写在黑板上，然后请大家投票，每个人的名字下面都写着几个大大的"正"字，只有李秋妹名下只可怜地画着一横一竖。    
    　　老师宣布最后的结果，Danny三十票荣登班长宝座；刘薇选票二十五票副班长；方帅二十票被选为体育委员……每念到一个名字，大家都报以热烈的掌声。    
    　　除了她，所有的竞选者都有了合意的职衔。    
    　　老师看了看把头埋在胸前的李秋妹说：    
    　　"你以后就负责班上的黑板报吧！"    
    　　语音一落，不仅没有人鼓掌，反而招来一片唏嘘的笑声，李秋妹台上发言时的神气全消失了，笑声里刺骨的寒意挡住了血管，凝住了神经。    
    　　下课铃响了，李秋妹无言地走出了教室。    
    　　"别难过啊！"一只热络的手臂攀在她的肩上，是肖颖和她那溢满同情的双眼。她走在左边，挡住了刺眼的阳光，使李秋妹整个罩在她的影子里。    
    　　"为什么不论我做什么得到的总是嘲笑？我是不是太可悲了？"李秋妹的声音苍白无力。    
    　　"不是可悲……"    
    　　"那是什么？"    
    　　"是……是……可爱，我们觉得你很可爱呀！"肖颖终于想出了一个适当的词语。    
    　　李秋妹萎靡不振的情绪一直持续到晚自习下课后还无精打采地趴在桌子上。    
    　　Danny是政治课代表，她负责把老师批改好的作业发下去，李秋妹的本子一下子被她扔到了地上。自从上次老师被批评了，Danny一直对她怀有敌意，今天看到她那么丢面子，幸灾乐祸地说：    
    　　"乡巴……不，李秋妹，恭喜你当上了'大板长'。"    
    　　"给我把本子拾起来。"    
    　　"哼！"Danny白了她一眼。    
    　　李秋妹恼羞成怒地冲她大吼了一声：    
    　　"有什么神气的？自以为了不起。"    
    　　"我神气怎么了，总比爱出风头，厚脸皮厚到自己选自己好呀！"Danny反唇相讥。    
    　　"谁自己选自己了？你把话说明白。"    
    　　"当然是你了，班上都是城里人，我敢打包票，除了肖颖，没有人会选你这个乡下妹的。"    
    　　这句话是对李秋妹极大的侮辱，她咬着牙，紧握拳头，猛地站了起来，用强硬的目光直盯着她：    
    　　"你凭啥这么说？"    
    　　"你可以问问，同学们都在这里，第二票到底是谁投给你的。"    
    　　"不是我！"    
    　　"谁知道啊！"    
    　　"也许就是自己选自己吧！"    
    　　周围的人都摇了摇头。    
    　　"怎么样？"Danny得意洋洋地笑了笑。    
    　　"那一票是我选的。"一直冷眼旁视的周浩发言了，显然在她的意料之外。    
    　　"你……呦，看不出来呀！"Danny冷笑了一声，继续往下发本子，临走出教室时故意大声说：    
    　　"周浩同学，政治老师说，你以后不用交作业了。"    
    　　看热闹的人很快都回了宿舍。    
    　　望着本子上那个大大的"X"，周浩"哧"的一下子扯了下来，撕了个粉碎往头上一抛，纸屑落在了李秋妹的头上。    
    　　"你发什么神经！"她把战争的矛头指向他："自己没出息，撕啥本子？"    
    　　"你管得着吗？狗拿耗子。"他一边说一边继续撕。    
    　　"俺就是上管天下管地中间管你这周扒皮，你这是领土侵略。"她有点歇斯底里，仿佛这样才能消除刚才窝的火气。    
    　　"我偏要撕，偏要扔，我看你这大板长怎么管？"    
    　　李秋妹听到肺部爆炸的声音，如果怒火能烧人，周浩早变成了一把灰了。她抢过他的本子，使劲扯起来。    
    　　"你疯了！"肖颖跑了过来，一把夺过她手中已分成四半的本子：    
    　　"刚才周浩替你解围，你应该谢谢他才对！"    
    　　"我凭啥要谢他？"    
    　　"因为……因为……"肖颖一时语塞："因为那两票都是我选的。"    
    　　本出于好意，想多给她一次机会，所以一人投了两票。    
    　　"你为啥选俺两票？"她似乎更生气了，像吃了炸弹似的，火药味极浓。    
    　　"我……是看你……"肖颖一时找不出合适的话来表达：    
    　　"反正你应该谢谢周浩！"    
    　　"不用谢我，我觉得她太可怜了。"周浩被她刚才的举动彻底激怒了，嘲弄地说。    
    　　此时此刻，千百种强烈的情绪在李秋妹脑海中翻滚着，眼球里喷出炙热的火焰。如果此时把尚方宝剑，一定毫不犹豫地刺向他俩的。    
    　　"俺是个乡下妹，在你们眼里是土包子，你们有钱又有什么了不起，凭什么看不起俺。俺是乡巴佬，可也有人格，有尊言啊，也懂得自珍和自爱，用不着你们这些小姐少爷们的可怜！"李秋妹一着急老家话又出来了，说完一转身看见方帅站在后面：    
    　　"就你好事，看什么看？"    
    　　"我不想错过欣赏第三次世界大战的好机会，哇噻！看来轰炸得挺激烈的。"    
    　　"小心炸死你这只不知好歹的死蟋蟀。"    
    　　"我靠！我不是和你吵架的，是想对你说……"    
    　　"再说，再说小心我连你一起宰了。"不等方帅说完，李秋妹就像失控的战斗机一样冲出教室。    
    　　肖颖本想追出去，一听她那话，吓得停住了脚步。她们是从小长大的朋友，她的臭脾气她最清楚不过了。    
    　　　　


第一卷  (13)

    　　李秋妹往校门外跑去，被看门的刘大爷拦住去路：    
    　　"同学，有班主任签名的请假条吗？"    
    　　"老师说明天再签……"    
    　　"那你明天再出去吧！"刘大爷斩钉截铁地打断了她的话。    
    　　她马上掉头向操场跑去。没有目标没有方向地乱跑一通，直到累得上气不接下气才停了下来。    
    　　踢开成堆的气愤，恨不得把地球踢个大窟窿。    
    　　李秋妹爬到云梯顶上休息。    
    　　视苍穹，繁星点点，皓月当空，月光被丝丝缕缕的笼罩在夜晚的云雾中。    
    　　她拼命地摇着头，想甩开所有的不快和怒气，越努力使自己平静下来，心中越像火烧一样难受。    
    　　一瞬间，太多的事情塞满脑海。Danny不屑一顾的表情，同学们的嘲笑声，周浩的怒气，肖颖矛盾的眼神交叠重现在眼前。    
    　　一阵眩晕，急促的呼吸几乎窒息了自己，锥心的屈辱让她感到剧烈的痛楚。    
    　　有一种展开双臂从高处坠落的冲动。    
    　　李秋妹以优异的成绩直升邢龙，对于文化较封闭落后的李家屯来说是个不小的新闻，但高昂的学费对一贫如洗的家来说却是雪上加霜。她奶奶死前欠下的债还没还清，加上这两年干旱，庄稼歉收，家里又没有其它的经济来源。她大哥李秋石到了订婚的年龄，新房子还没影呢！依她娘的意思不想让她继续读下去了，家里一年的收入还不够一学期的费用，大哥和姐姐的态度很坚决，一定要供她读高中、考大学。为此，哥哥李秋石把订婚的钱拿出来，姐姐李秋红为了给她买新衣服和新书包连心爱辫子都剪掉了。    
    　　好大一会儿，李秋妹胸中怒烧的火焰才缓慢平息下来。    
    　　皎洁的月亮不知什么时候被乌云遮住了。    
    　　不禁想起了远方的亲人，想起了昔日的老师和同学们，想起了那句句叮咛。    
    　　"要吃饱喝好，别舍不得，亏了身体。"    
    　　"一家人的希望全压在你身上了，一定得争口气。"    
    　　家人的再三嘱咐。    
    　　临行前，老师和同学们都来送她，校长也特意赶来了，拍着她的肩膀语重心长地说：    
    　　"一定得努力，为咱学校争光呀！"    
    　　尤其是好朋友李保娣和燕子都哭了，流着泪一字一句交待：    
    　　"真羡慕你考上邢龙，这是学校的光荣，也是咱村的光荣，一定得加油，不能给乡下人丢脸。"    
    　　老师同学的期盼如山之重，亲人的希望如海之深。    
    　　在这片深情期待的汪洋中，她成了一艘重载而行的小舟，刚刚起航，虽然很拼命地划，可小船只画了个圆圈，就在众人的嘲笑旋涡里漂荡，还没有越过波峰浪谷驶向胜利彼岸就被搁浅了。    
    　　"该怎么办？"她在心底一遍又一遍地呐喊。    
    　　谁都无法选择和背叛自己的命运，先天的贫穷是自身的错吗？    
    　　谁都无比珍视象征自己生命意义的灵魂。    
    　　谁都不得不沿着生命的轨迹走下去。    
    　　我是一个农民的女儿，我的父母一生都与土地打交道，那么我永远在城里人眼里只是个"土包子"吗？    
    　　谁说付出总有回报？    
    　　我付出过努力照样被众人嘲笑，付出过真诚，连最好的朋友都看不起自己。    
    　　为什么越付出，得到的东西反而越少？    
    　　为什么越期待就越失望？    
    　　为什么越努力越失败？    
    　　为什么路越走越长，方向越来越模糊？    
    　　为什么在"命运"面前，越想回避，越不能逃循？    
    　　我是不是一个被命运玩弄了的大傻瓜？    
    　　秋风吹过脸颊，却没有带给她答案。    
    　　缕缕星光洒满了迷茫与无奈。    
    　　熄灯铃响了，顿时，整个校园笼罩在一片可怕的黑幕里。    
    　　那轮弯弯的月亮却越过乌云绽出一点亮光。    
    　　月有阴晴圆缺，人有不测风云。    
    　　这点小挫折只能算一缕微风、一片薄云，人人都希望自己一帆风顺，但不如意之事十之八九。不能学周浩那样在挫折面前失去了奋斗的勇气，陷于万念俱灰的泥沼而无力自拔。    
    　　李秋妹想起了所有人对自己期待的眼神……    
    　　李秋妹内心涌动着无垠的愧疚……    
    　　李秋妹心中沸腾着一种强劲的动力……    
    　　李秋妹暗暗对自己说——    
    　　二丫头，继续走吧!机会凭自己争取，命运靠自己把握。    
    　　二丫头，努力是你的朋友，宽容是你的知心，信念是你的兄长，力量是你的姐姐，方向是你的母亲，执着是你的父亲。    
    　　二丫头，如果这一切无法改变，也不要逃避，唯有珍惜。    
    　　二丫头，前进的路上无论是荆棘还是曲折，都得付出一份执着，哪怕得不到半点收获，绝不能让眼前的这片混浊模糊了前方的征程。    
    　　二丫头，人生如逆水行舟，不进则退。或许这一切本就是少年不识愁滋味，诗词歌赋强作愁吧！    
    　　想到这，李秋妹茅塞顿开，积在心中的怨恨也烟消云散了。    
    　　忍不住放开嗓子忘我的大吼了几声：    
    　　"有什么大不了的！"    
    　　声音在黑暗中扩散着，回荡着，向心灵深处延伸着。    
    　　延伸着……    
    　　荡气回肠！    
    　　李秋妹感到心里负载的重荷减轻了许多。    
    　　教导处一个窗口的灯忽然亮了。    
    　　该不会吓着人家了吧？她飞快地爬下云梯，想着快点离开操场，但一下子就瘫在那，坐得太久了，腿麻得失去了知觉，好一会儿才有了力气。刚想站起来，有人打着手电筒过来了：    
    　　"刚才是谁在大声呼喊？"    
    　　"我！"    
    　　"你是哪个班的？这么晚了一个人在这干什么？你吼什么？"说话的是一个老头儿，一连串的问号让李秋妹不知从何答起。    
    　　"我是高一……"她迟疑了一下回答："高一（2）班的，在这练练嗓子。"她说完没等老头儿反应过来便逃之夭夭了。    
    　　肖颖对李秋妹有着深刻的了解，她的自尊心太强，选举的事已经让她很伤心了，又对自己产生了误会，肯定会承受不住的，本想帮助她却抱薪救火南辕北辙了，一定要向她解释清楚，并好好安慰安慰她。    
    　　"喂，干嘛要躲着我？还生气呀！"    
    　　"我是到图书馆搜集材料，想把黑板报做得别具一格，你看我设计的怎样？"李秋妹拿出一张稿纸给她，脸上露出几分得意之色。    
    　　"我想……"    
    　　肖颖原本想说声对不起，但看到她自信的笑，觉得搜肠刮肚想的那些安慰话是多余的了。接过设计图纸仔细看了一遍大加赞扬，同时也指出了几点不足之处。    
    　　"我现在马上抄到黑板上。"李秋妹兴致勃勃地说。    
    　　"生命诚可贵，板报价更高，若为吃饭故，两者皆可抛。"    
    　　两人有说有笑的来到食堂。    
    　　"选举那么好的机会怎么错过了？"李秋妹边吃边问。    
    　　"高中学习紧张，当班干部会分散精力的。"    
    　　"乖乖女，又是你妈说的吧！"    
    　　这时两个女孩儿端着饭盒在她们旁边的桌上坐下。    
    　　"真气死人啦！班主任说我们班有个女生深更半夜在操场上练嗓子，要我查清是谁，二班的每个女生我全问过了，都说没有，老师还不信！"高个子女孩儿一副愁眉苦脸的样子。    
    　　"该不会'孔夫子'有梦游症吧？一个女孩子半夜里在操场上练嗓子？怎么可能？我看悬乎。"另一个女孩儿提出质疑。    
    　　肖颖扭头看了看她们，又看了看诡秘偷笑的李秋妹，明白了一切，小声地说：    
    　　"原来'夜半叫声惊校楼'的女英雄在这呢！"    
    　　"吁——"    
    　　李秋妹把食指放在嘴唇上，调皮地眨了眨眼睛。    
    　　"哈——哈!"    
    　　两人对着大笑起来。    
    　　日子固定的从台历上撕去，深秋的凉意越来越浓。    
    　　学习、吃饭、睡觉，三点一线的生活苦燥而又单调。    
    　　今天是昨天的重复，明天又是今天的翻版。    
    　　李秋妹与周浩如同势不两立、冰炭不相容的敌人，两个歪脖坐一桌谁也不正眼看谁。    
    　　她每天穿着宽大的校服，在教室和图书馆里穿梭，把自己埋在书海里总觉得时间不够用。    
    　　他依旧永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服，课堂上沉迷在武侠小说中，晚上溜出去打通宵游戏，或是抱着破旧的吉它唱最伤感的歌曲，一首接一首。肆意地挥霍着自己大把大把的青春和老爸大把大把的钞票，连老班儿都很少理他，只要不打不闹不影响上课，各科老师也都赖得管他。    
    　　用李秋妹的话说：他像一只秋眠的刺猬，谁想叫醒他就刺谁，为走上"自毁前程"铺平了道路。    
    　　肖颖依旧是他俩的朋友，有时想走进周浩的世界劝他回头，碰了几次壁也就保持沉默了。    
    　　方帅穿五颜六色的衣服染五颜六色的头发到处张扬着放荡不羁的青春，像个有贼心没贼的色狼，整天四处寻觅美女。    
    　　见到一等美女就眼发直，腿发僵，一种严重少年痴呆症的模样；碰到二等美女就打口哨；三等美女打响指；四等美女最遭殃，他莫名其妙地蹦到在人家面前哈哈大笑三声就逃。    
    　　全班同学也许就李秋妹一个人没受过他的骚扰，有时别人问他，他就阴阳怪气地说，俺不知道她也是女的吗？就算是也只能排到十多级了，俺做人是有原则的，这样的女生俺通常是不理的。他这话说过多少遍，脑门上就挨过多少次李秋妹的袭击……    
    　　一个黑色星期四的下午，对于李秋妹来说又是个喜将灾难的好日子。    
    　　放学后，她和肖颖在操场上散步。    
    　　"二丫头！二丫头！"    
    　　栏杆外有个男孩子大声叫着李秋妹的小名。    
    　　"双福，你咋来了？"李秋妹喜出望外地问。    
    　　"俺在这里打工，你娘叫俺给你捎了床被子和一些吃的，刚去校门口，看门的老头儿让俺把东西放在那，可大娘交待叫要亲自交到你手上，到操场来看看兴许能碰上，还真巧。"他一笑露出两颗好看的小虎牙。    
    　　"怪不得不让你进，这副尊容跟流窜犯似的。"李秋妹说话不留一点情面。    
    　　李双福低头看了看自己满身都是石灰点子已脏得分不清颜色的衣服，甩了一下乱如野草的"锈发"说：    
    　　"老大，这么长时间没见，你说话怎么还是墨鱼肚肠河豚肝一样，又黑又毒的，我是刚收工，这才是劳动人民本色嘛！这才叫八月十五吃元宵——与众不同啊！是不是呀小颖？"    
    　　"你们俩还和小时候一样，一见面就斗嘴。"肖颖也腼腆地笑了。    
    　　"你们能出来吗？"    
    　　"不行，得有请假条！"肖颖做了一个很遗憾的动作。    
    　　"看我的！"    
    　　李秋妹说着就双手紧紧抓住铁栏杆，咬了咬牙身子使劲一纵。    
    　　"一、二……"    
    　　"三"字还没出口结结实实地摔了下来。    
    　　"这是违反纪律的。"肖颖连忙劝阻。    
    　　"又没有老师看见，没事的。"她说着从地上爬起又开始往上攀，费了九牛二虎之力总算上去了，刚想得意地冒泡泡：    
    　　"看！怎么样？"    
    　　"我看不怎么样。"一个声音从天而降吓得她差点被地球引力吸下去，不知从哪冒出个老头儿，用严厉的眼神盯着她大声质问："你想干什么？"    
    　　"张爷爷，我是想……"    
    　　李秋妹上不着天，下不着地，心里一发毛嘴上就软了。    
    　　"我姓孔！"    
    　　"对不起，我以为您是传达室爱管闲事的张老头儿呢！"她张帽孔戴认错人了："孔爷爷，我只是想把栏杆外的东西拿过来。"    
    　　"东西可以从上面扔过来，也可以从校门口传过来，用不着爬到外面去，还不快下来！"    
    　　"里面还是外面？"她认真地问。    
    　　"你还想出去？"    
    　　"不想了，不想了！"李秋妹说着赶紧跳了下来。    
    　　"你是哪班的？怎么有点面熟？是不是在学校呆烦了，想学飞檐走壁？"老头儿在努力地回忆着什么。"以后要注意点，作为一名学生要懂得遵守纪律。"    
    　　"多管闲事。"老头儿刚转身，李秋妹就不满地小声嘟囔着。    
    　　"我想起来了，"老头儿猛地回过头来："那天晚上在操场上的是你对吗？你到底是几班的？"    
    　　"我……我是三班的。"李秋妹见纸里包不住火，只好从实招来。    
    　　"成何体统？才入校的新生竟敢骗老师？"    
    　　趁这个空儿，李双福连忙不失时机地把东西从栏杆上扔了过来："这是我的名片。"他掏出一个小方块烟纸盒递给肖颖，上面歪歪扭扭地写着：'方兴建筑工地'。    
    　　又拍了拍身上的尘土对老头说："老大爷，您外甥打阿舅——公事公办啊，像她这种光屁股撵狼，胆大不怕羞的学生就得严惩。"他说完拍拍屁股走了。    
    　　Son-of-a-bitch    
    　　李秋妹恨不得追过去狠狠地狠狠地卡死那个挨千刀的李双福。    
    　　"到我办公室来。"声音里透着绝对的威言。    
    　　看来老头儿是动真格的了，李秋妹不情愿地跟在后面，心想到底何方老妖这么厉害，还这么好的记性。    
    　　已经四个小时了，面对这第六份检讨书她已经黔驴技穷，所有感天动地、痛改前非之类的话全写了还不过关。李秋妹悄悄回头看了看那老头儿，他眉头微蹙，正聚精会神地研究她的前几份检讨书，手指间的香烟冉冉升起缕缕青烟。    
    　　真想大声问他一句，你他妈的谁呀，凭啥这么整我？李秋妹只是敢想不敢为，敢怒不敢言，饿得饥肠百转，真想把那老头儿大卸八块、抽筋喝血才解饿、解恨。她拿着笔在那胡思乱想，沉浸在一种痛快的杀人设想中。    
    　　　　


第一卷  (14)

    　　门"吱！"的一声开了。    
    　　天！老班儿拿个条子进来了。    
    　　"孔校长，请您盖个章。"马老师毕恭毕敬地递上单子。    
    　　李秋妹心里一惊，白虎进门——大难临头了，暗暗叫苦："完了，完了，得罪了学校最大的官儿，可有好受的了。"吓得她全身的汗毛都站起来看热闹，忍不住使劲抚了一下头发。    
    　　老班儿这关怎么过？真是曹操遇将干倒了大霉。    
    　　啪——啪！章刻完了。    
    　　"小马，她是你们班学生吗？"孔夫子语气透出明显的不满。    
    　　马老师疑惑地转过身望见几乎缩成一小团儿用本子遮住脸的李秋妹。    
    　　"你在这做什么？"    
    　　"写检查。"李秋妹说完这三个字，大大小小的汗珠子争先恐后地跑出来看热闹。她像等待问斩的罪人，局促不安地站了起来，寒毛倒竖，真害怕今天是自己直升天堂的幸运日，老天无眼啊，俺才十七岁啊！我可怜的爹娘啊，女儿还没尽孝呢！    
    　　"她又犯了什么错误？"老师把目光转向校长。    
    　　"问她自己。"孔校长端起杯子呷了几口茶。    
    　　大丈夫能屈能伸，识时务者为俊杰，反正已是拔了毛的鸽子飞不了了，坦白从宽，还是自己主动下锅吧！也好落个全尸。李秋妹想到这，百般悔恨地说：    
    　　"我不该半夜在操场上练嗓子让您听见，更不该爬栏杆正让您看见。您要打要骂要杀要剐随便吧！"    
    　　真是语不惊人死不休，两人被她这无比诚恳、大义凛然的检讨逗笑了。    
    　　"老校长，她就是这种男孩子性格，办事大大咧咧的，自导自演的'女大侠勇闯男宿舍'的主角就她。"    
    　　老校长想起那天老师开会时谈起此事差点笑破肚皮，忍不住又笑了起来，差点呛死：    
    　　"咳……咳……好啦，好啦！这是全封闭教学制度严谨的学校，以后注意点，别尽做些荒唐的事，回去上课吧！"孔夫子下了赦免令。    
    　　"我永生不忘您的教诲，一定痛改前非重新做人。"李秋妹小鸡啄米似的点着头，感动得眼泪一泻千里，赶快逃出"纳粹营"，不然那里就要水漫金山寺了。    
    　　刚迈进教室，下课铃就响了。肖颖赶紧走过来关心地问：    
    　　"你没事吧？孔校长怎么惩罚你？他有个不成文的规定，一罚写检查就至少二十遍。"    
    　　"回宿舍再告诉你。"    
    　　"这是我最爱吃的，我们可以大饱口福了。"李秋妹打开包裹，里面是煮花生。    
    　　她先给了肖颖一大把，很大方地把花生放到公用的桌子上，热情地招呼别人：    
    　　"大家都来尝尝，别客气。"    
    　　没有人去拿。Danny饶有兴趣地盯着李秋妹的被子研究：    
    　　"这被子怎么这么多碎布啊？你家不至于穷到这种地步了吧！"    
    　　"不是的。这叫'百家被'，在我们老家谁家若有人出远门，就到许多家去要些碎布拿回来缝成被子可保平安，上辈子留下来的习俗。"肖颖在一旁忙解释道。    
    　　"什么'百家被'？我看像'乞丐被'，未免太寒酸了吧！"Danny轻视地说："是不是这花生也叫百家花生呀？"    
    　　"不吃拉倒，太没礼貌了。"    
    　　李秋妹没想到本来一番好意又闹了个不愉快。    
    　　时间像个老顽童，在岁月的长河里慢慢地走着、跳着，无情而又调皮地捉弄着自奋苦读的学子们。    
    　　李秋妹独自在教室做作业，写着写着钢笔没水了，墨水放在宿舍里又不愿去拿。她四处看了看，目光定在老班儿遗忘的备课本上，上面醒目的躺在一支钢笔，先从那里面挤点水。    
    　　这时，肖颖和Danny回到教室里拿东西。肖颖故意从背后捅了她一下肩，吓了她一大跳：    
    　　"你在干什么？"    
    　　"没……没干什么！"毕竟不是什么光彩的事儿，她有点心慌。    
    　　"秋妹，我们一起走吧！"肖颖拿了一本书说。    
    　　"不……不了……你们先走。"她把笔藏在背后。    
    　　"李秋妹，你拿老班的笔做什么？"Danny眼尖，她已经看见了。    
    　　"没有啊！……哪有啊……"    
    　　"你不要太晚了，我们先走了。"肖颖拉起Danny走了，她知道这两人不对眼，话不投机半句多，再说下去说不定又吵起来。    
    　　老班儿的钢笔里也没有墨水儿，她顺手夹在本里放在抽屉里，回到坐位上复习了一下今天所讲的内容。    
    　　第二天是星期六，大家不上早操可以多睡会儿。李秋妹和往常一样早早地来到教室里学习，不一会儿周浩进来了拿起吉它没说话又走了，她看了他一眼又继续埋头写字。    
    　　上午最后一节语文课，老班儿脚步匆忙地走进教室。    
    　　"昨天晚上我把备课本忘在教室里了，谁见啦？"    
    　　"我给您放在抽屉里了。"李秋妹站起来回答。    
    　　"谢谢！"    
    　　老班儿从抽屉拿出本子，仔细朝里面看了看，抖动了一下本子，又低头在地上找了找。    
    　　"我的钢笔呢？等着用呢！"    
    　　"在本子里面。"    
    　　老班儿又重复了刚才的动作：    
    　　"找过了没有啊！谁见我的笔了？"一连说了好多次，没有人回答。    
    　　坐在最前面的同学也帮着找，仍没找到。    
    　　"不可能找不到啊！不会是有人拿了吧？"    
    　　"你放在本子时的确看见钢笔在里面吗？"老班儿用询问的目光看着李秋妹。    
    　　"是呀！我亲手放进去的。"    
    　　"到底是谁拿了我的笔？这会儿承认错误不会挨批评的。"马老师有点生气了。    
    　　没人吭声。    
    　　这时，Danny站了起来：    
    　　"我觉得我不应该隐瞒什么，昨晚我和肖颖回教室拿书见李秋妹正拿着您的笔，同她打招呼时显得很惊慌，我问她拿您的笔什么，她还不承认。"    
    　　"我只是……只是看了看。"    
    　　"一支笔有什么好看的？"    
    　　"我……"马老师劈头一句话，使李秋妹处于十分被动的地位。    
    　　此时，班上已经炸开了锅。    
    　　"这不可能是巧合，竟敢拿老师的东西？"    
    　　"是呀！真看不出来。"    
    　　"肖颖，你是李秋妹的铁杆朋友，把昨天晚上的情况说一下。"马老师白皙的脸上布满了可怕的阴沉。    
    　　肖颖慢腾腾地站起来，语无论次地说了一遍。    
    　　屋里所有的人目光都注视着李秋妹，像一把利剑将她刺得体无完肤，脸涨得通红大声辨解：    
    　　"俺是动过那支笔，但只是想……想用一些钢笔水。"    
    　　"……哈……"本是一句实话在所有人眼中成了很荒唐的借口。    
    　　"现在把笔拿出来，就是知错就改。"马老师尽量保持平静。    
    　　"为什么不信俺？您是老师啊！咋能血口喷人呢？"李秋妹的怒火越烧越旺，有些口不择言了。    
    　　"你……"马老师的脸气得像紫茄子一样。    
    　　"老师，您先别生气，我觉得李秋妹不是那种人，也许是别人用了呢？"方帅站了起来："今天早上谁先进的教室？对了，周浩，你不是找我拿钥匙吗？"    
    　　"我进来的时候李秋妹已经在教室里了。"周浩依然用冷冷的口气回答。    
    　　"那么昨晚谁最后离开的？没锁门吗？"方帅想了想问道。    
    　　"是我。"李秋妹再次站了起来："我昨晚忘了锁门。"    
    　　"怎么会忘了锁门呢？"方帅惊奇的问。    
    　　"我……"秋妹不晓得该怎么回答，心里骂到，你他妈的有啥可惊奇的，我打饭忘了拿饭票，上厕所忘了拿手纸都是经常的。    
    　　"此地无银三百两。你偷了老师笔，不但不承认还顶撞老师，作为班长，我代表全班同学指责你这种过分的行为……"    
    　　Danny的每一个字都重重地敲在李秋妹的灵魂深处，每一句话都伤到了她的心底。    
    　　"李秋妹同学，"马老师的手指在桌面上急促地敲出愤恨之怒："希望你好好反省一下自己的行为。"    
    　　"真是穷得没了骨气。"有人嘀咕一句。    
    　　"是呀！太过分了，竟敢骂老师！"    
    　　"不至于穷得连笔都偷吧？"    
    　　这些话如同把利刀飞速地割伤着她的人格，引起一阵阵锐利的痛。    
    　　李秋妹气得嘴唇发青，手指深深地掐入手掌内，强忍着不再说话。    
    　　第一次这么强烈地体会到自尊这种东西的份量，眼睁睁地看着它被别人的利齿咀嚼的粉碎时才体会到什么是无地自容。    
    　　教室里死一般的寂静，空气似乎也凝固了。    
    　　"对不起，刚才我有点激动，这事以后再说，现在开始上课。"马老师连咽了几口粗气才恢复了正常的情绪。    
    　　课上老师讲的内容李秋妹一句也没有听进去，好不容易等到放学铃响了，同学们都议论纷纷着离开了教室。    
    　　李秋妹在讲台周围疯狂地乱找，站在一旁的肖颖不知该说些什么。    
    　　"认个错大家会原谅你的。"见她找了半天还就是没有，肖颖好心地劝到。    
    　　"认什么错？你也怀疑那支笔是我偷了吗？"    
    　　"颖颖，妈妈来接你了。"这时，肖妈妈朝教室走来："秋妹，坐在地上干什么呢？怎么啦？"    
    　　她没做声。    
    　　"妈，我们先走，让她一个人冷静一会儿。"    
    　　过了好半天，李秋妹平静了一些，拿起课本回宿舍。    
    　　里面的谈话使她收住了脚步。    
    　　"我给你说过多少次了，少同她交往，从小就疯疯癫癫的，没一点女孩儿样。"肖妈妈的语气容不得丝毫违反她的意思。    
    　　"全班人谁看得起她呀！整天神经乎乎的还自以为很了不起，就你和她亲密无间。"这是Danny的声音，话说得很苛刻。    
    　　"小颖，这可是你亲眼所见，她到底是不是那种人，包括马老师在内所有人都清楚。"平时沉默少言的杨娜也发话了。    
    　　"是呀！不是我挑拨离间，小心近墨者黑。"刘薇叹了一口气。    
    　　"别再和那种人在一起了，我和这种不要脸的人在一班都觉得丢脸。"    
    　　……    
    　　听着大家七言八语的断论，她说不出多委曲。    
    　　真是众人拾柴火焰高，黑云催城城欲倒。    
    　　怒陷又熊熊燃烧起来，重新统治了她。    
    　　李秋妹拖着像注了铅般沉重的步子向校外走去，独自漫无目的由狂跑到慢行。    
    　　现在连小颖都不信自己，终于体会到了托尔斯泰那句话：如世上还有比痛苦更坏的事，那就是怀疑了。    
    　　她来到了方兴建筑工地，向正在搅拌机里投沙子的工人问：    
    　　"李双福在这干活吗？"    
    　　"李双福，有人找。"那人朝楼上高声喊着。    
    　　"来啦!谁呀？"李双福从楼上跑下来：    
    　　"老大，你咋来啦？"    
    　　李秋妹楞在那不说话。    
    　　"咋了？脸色这么难看？"    
    　　她用力逼问将要泛滥的眼泪，喟然长叹。    
    　　"来，坐这，给我说出了啥事？"李双福搬了两块砖放在一起，吹了吹上面的土。    
    　　她说得声泪俱下，李双福听得义愤填膺。    
    　　"你说这事怪谁？"    
    　　"怪那糊涂的老师，不……重要的是那个告你状的证明你偷笔的那几个人。就算咱们穷，看不起咱也行，但也不能污陷咱偷东西呀!你告诉我是谁，有机会一定得好好教训教训他们，别以为背着粪筐上银行，有几个臭钱就能随便欺负人。"    
    　　"喂，快点干活，别偷懒。"工头大声吼着李双福。    
    　　"哎！"他搬起一摞砖飞快地向楼上走去。    
    　　"我也来帮你。"李秋妹放下书本也搬了几块跟了上去。    
    　　"你快说那几个人是谁？我一定给他们点颜色看看。"    
    　　"一个叫Danny，还有一个女生。"    
    　　"蛋泥，这名子好，我记下了，另外一个女生是谁？"    
    　　"我说了你可不能动她一根毫毛，不然我会和你翻脸的。"    
    　　"你快说，是谁？"    
    　　"肖颖！"    
    　　一听到这个名子，他手里的砖差点掉下来：    
    　　"这不可能吧？我们可是从小玩到大的朋友啊!"    
    　　"骗你是小狗！"    
    　　"那另一个呢？"    
    　　"周扒皮！"    
    　　"周扒皮？"    
    　　"他是我同桌叫周浩。"一提起这个名子她就头顶冒青烟。    
    　　两人边说边走上四楼。    
    　　李双福把砖从窗口很熟练地往前一扔，正好落在架子上，喘了一口气，大义凛然地说：    
    　　"这都要怪那什么浩，那个周扒皮，还有那个蛋泥，皮球掉过酱缸里，混蛋一个，他妈的太可恶了。"    
    　　"扒他一百层皮也不解恨。"    
    　　"我来吧。"李双福要接过李秋妹手中的砖。    
    　　"不用，我自己来。"她学着他刚才的动作很吃力地向前一扔，没想到没落在架子上掉了下去，正落在石灰池子里。    
    　　"他妈的！这是谁呀？滚下来……"    
    　　下面有人大骂，她晓得自己又闯祸了，心惊胆颤地往外一瞧，站着一个穿着黑牛仔……    
    　　"周扒皮！"    
    　　李双福一听是周扒皮，把胸脯拍得山响：    
    　　"走，他妈的让他晓得咱乡人也不是好欺负的。让他们也尝尝满身沾油的老鼠往火里钻的滋味。"    
    　　两人说着撸着袖子摩拳擦掌地下了楼。    
    　　　　


第一卷  (15)

    　　"周老板！"李双福吓得惊叫了一声。这下可是八十岁老翁挑担子——心有余而力不足了。    
    　　大腹便便的周老板来工地视察进展情况，刚经过这里，几块砖落在石灰池子里溅得满身都是泥灰，气得破口大骂。    
    　　"爸，你没事吧！"周浩依旧是冷漠的脸，盛满忧郁的眼睛，在一旁惊魂未定地问    
    　　李秋妹记起来了，这是那天在学校打他的那个胖男人，周浩的父亲周铁华。    
    　　"啊？……"李双福见周浩喊自己的老板'爸'已发出第二声惊叫，刚才的英雄气概如同被放了气的皮球软了下去，回头对李秋妹嘟囔了一句    
    　　"老大，不是我不替你老人家出气，周扒皮是老板的公子，他就是杀了你我也是骑老牛追兔子，有劲使不上了。"    
    　　"我就晓得你是冰凌当拐杖——靠不住的家伙。"李秋妹白了他一眼。    
    　　"他妈的，眼睛长屁股上了，砖是谁扔下来的？"周铁华抖着西服，气极败坏地质问。    
    　　"对不起，周老板，我不是故意的。"李双福矮子放屁，低声下气地赔着不是。    
    　　"混小子，他妈的找死啊！要是不想干了早点滚。"    
    　　"不就是衣服上溅了点灰吗？给你赔不就是了，干嘛骂人呀！"    
    　　"哪里来的野丫头？赔？一千多块，你赔得起吗？"周铁华见李秋妹和他顶撞更加勃然大怒了。    
    　　"切，是不是有人打你老子一下，得赔给你儿子个新爷爷，有人撞了一下楼角得赔偿一幢新楼啊？我是说给你洗，还指望给你买套新的不成？敲诈啊？"她横眉怒目与父子俩虎视眈眈。    
    　　"你，你这个野丫头……"气得周铁华腮帮子上的肉都鼓了起来，被李秋妹驳得理屈词空无言以对。    
    　　"爸，人也骂了气也应该消了，她是我同桌也是我好朋友，别为难她了。"周浩为他俩开脱求情。    
    　　"不为难她可以，但你——"周铁华指着李双福："再不老实马上滚。"    
    　　"走就走，有什么了不起的！"李秋妹下句接得倒挺快。    
    　　"现在就他妈的马上滚。"    
    　　刚走出工地，双福就突着眼珠子抱怨：    
    　　"李大小姐，我的姑奶奶，您就是会盲人学绣花——瞎逞能，给你说过多少次，病从口入，祸从口出，您这张嘴巴从不肯吃亏，真够呛！找份工作多难啊，帮俺搬了五块砖，砸了一个饭碗。"    
    　　"好啦！别太小肚鸡肠了，请你吃饭弥补你痛失工作的创伤行吗？"    
    　　"三点多了，吃哪门子饭？我现在可是眉毛上挂苦胆——苦在眼前，麻雀飞大海——没着落了。"    
    　　"别那么多废话，你到底去不去？"    
    　　"我看是霸王请客——吃也得吃，不吃也得吃了，好……好……吃什么？去八宝楼吃炸鸡腿？还是月风斋吃涮驴肉？"他故意逗她。    
    　　她白了他一眼没做声，自顾走到一个小饭馆前。    
    　　"老板，水饺多少钱？"    
    　　"六元一斤。"老板娘满面堆笑地回答。    
    　　"那牛肉拉面呢？"    
    　　"两块五一碗。"    
    　　"还有便宜的吗？便……宜……最便宜……的。"她有点不好意思地继续问。    
    　　"最便宜的是八宝粥，一元一碗！"    
    　　"来两碗，一块五咋样？"    
    　　"不行，这就够便宜的啦！"    
    　　"一块七？"李秋妹继续砍价。    
    　　"好吧！"老板娘从鼻子里挤出两个字来。    
    　　这是什么八宝粥？玉米面、胡萝卜、白菜帮子，没滋没味的难喝死了，但扔掉又觉得可惜。    
    　　结帐时她傻了眼，钱放在宿舍了。    
    　　李秋妹二话没说翻遍了李双福所有的口袋，如同孔已己般排出几块大洋：    
    　　"对不起，我们忘了带钱，就这么多了。"    
    　　老板娘一看只有五个一角的硬币火了：    
    　　"不行，少一分也不行！"    
    　　"一会儿给你送来行吗？我们现在真的是布袋里装石榴皮——一个子也没有了。"李双福低着脑袋有气无力地说。    
    　　"拿我当猴儿耍？还嫩了点，不掏钱谁也不许走。"    
    　　两只热锅上可怜的小蚂蚁你看我，我瞅你。    
    　　"周扒……不……周浩！"李双福的眼前一亮。    
    　　周浩正向这边骑过来，从车筐里拿出两本书递给李秋妹：    
    　　"这是你忘在工地的。"    
    　　"周大哥，你有钱吗？"李双福赶紧问道。    
    　　他看了看他们一脸的窘态，又看了看老板娘明白发生了什么事。    
    　　"多少钱？"    
    　　"一块七。"老板娘连忙说到。    
    　　"给，两元，不用找了。"他掏了钱想走。    
    　　"哥们儿，好事做到底，带她一程吧！快下雨了。"    
    　　"我才不坐他的车。"她斜了周浩一眼。    
    　　"姑奶奶，别再惹事了，你淋了雨我可是八个麻雀抬轿——担当不起的呀！"    
    　　她看了看越来越黑的天不说话了，不情愿地坐到周浩的后车架上。    
    　　刚走了没两步远被她叫停了，走到老板娘眼前：    
    　　"找给三毛钱。"    
    　　老板娘翻了翻钱盒找出两毛钱说：    
    　　"差一毛。"    
    　　"不行，少一分也不行。"李秋妹学着她刚才的口气。    
    　　老板娘只好从屋里又拿出一毛钱丢给她才算了事。    
    　　周浩驮着李秋妹在车水马龙的街道上飞快地骑着，就像哑巴驮着半篮子喜鹊，前面的一声不吭，后面的唧唧喳喳，大约半小时，周浩在一座小洋楼前停下说：    
    　　"我到家了。"    
    　　他连句客气话也没有说便把车推了进去。    
    　　Die!    
    　　剩下的路她只好徒步回学校了。    
    　　所有的人都回家了，李秋妹独自守着空荡荡的宿舍，守着一屋子的冷清，身心疲惫地躺在床上，今天所发生的一切在她脑海里错综闪过，想着想着不知不觉睡着了。不知过了多长时间"哐！"的一声，被窗玻璃的碎声惊醒。    
    　　转眼间，外面雨声大作，窗前像条瀑布，雨水在玻璃上溅起朵朵小浪花。    
    　　夜阑卧听风雨声，冷漠偏激入梦来。    
    　　过了好长一段时间，雨姑娘像发完脾气一样，情绪稳定下来。    
    　　透过重重的雨雾，依稀感觉到远处街上那蓝色路灯发出浅黄蒙胧的光，显得格外渺小和无助。    
    　　雨点在玻璃上有节奏地跳跃着，似乎也在嘲笑她，风轻轻地吹进来，夹带着凉凉的潮气，她有点不寒而栗，裹了裹身上的衣服。    
    　　李秋妹被一种的空落落的感觉包围着。    
    　　太阳是美好的，但谁也不能把它握在手里，含在嘴里，与每个人的距离都是相同的，为什么在这里太阳对于乡下人来说只是个遥远的存在？    
    　　她凌乱的情绪里萌发出许多忧伤。    
    　　嘲笑、轻视、怀疑，像一枚黄连，她咀嚼着，心中的苦涩只任自己消受。    
    　　李秋妹一声沉重的叹息使空气颤抖。    
    　　她想起了爹总是在烟雾中浸泡着的那双盘根错节的手，想起了日月辛劳挺拔的脊梁变成镰刀的背影。    
    　　争口气！    
    　　这是爹说得最多的一句话又响在耳边。    
    　　对，争口气！韩信能受胯下之辱，方成了威震天下的大将军，这点委曲算不了什么。    
    　　第二天，太阳公公在公鸡的啼叫声中绽放出灿烂的笑脸已将潮湿的黑暗驱走，照亮了一个明晃晃的世界。    
    　　秋高气爽，惠风和畅。    
    　　李秋妹的心情也舒畅了许多。    
    　　急风暴雨的日子虽然不少，但和太阳见面的机会还是很多的。    
    　　中午食堂没有开火，李秋妹本想买一袋方便面，到了小卖部又舍不得了，去教室抄写黑板报。    
    　　老师规定两周一更新，可她一周换两次，而且内容丰富多彩，很受同学们喜欢，这也是唯一令她感到自豪和欣慰的。    
    　　擦了写，写了又擦，用了整整一个下午的时间，一期更精彩的板报终于诞生了，望着自己的杰作，心中充满了成就感。    
    　　到了五点多大部分学生已经返校了。    
    　　"肖颖看了肯定很高兴的。"李秋妹想着跑回宿舍。    
    　　肖颖正在收拾衣服对她欢天喜地显得很淡然，冷冷地挑了挑嘴角，没说话，冷冷地避开了。    
    　　她好像被了一盆凉水，从头凉到脚。    
    　　晚自习结束后，李秋妹喊住了正要离开的周浩：    
    　　"谢谢你昨天对我的帮助，作为你的朋友我想劝你一句，别整天光和金庸、古龙谈判了，这样……"她想宽恕他人等于解放自己，何不借此化干戈为玉帛呢？也显得自己宽宏大度。    
    　　"哼——哼——"周浩冰冷的面孔，似笑非笑地挑起一抹轻蔑的笑容：    
    　　"我只是觉得我爸和你们说话有失他身份才替你们解围，别给你一根杆就往上爬，还想以朋友自居，可笑——哈——哈——。"    
    　　他把话磨得像一把锋利的刀子，直刺向她那根最脆弱、最敏感的神经。    
    　　她握紧拳头真恨不得将他捶到十万八千里外反省反省。    
    　　"别以为有几个臭钱就摆出一副高高在上的姿态，你爸有钱也会背叛家庭，你有钱照样会痛苦，用这种疯狂的放纵来麻醉自己。我穷，在别人眼里是可怜，但你富有却很可悲，至少坐在这里是靠自己的努力争取来的，比你花钱走后门进来的心安理得，给你的两元钱，别妄想让我感激你这个人情。"她气急败坏地把钱扔到他的面前。    
    　　"周扒皮——我——鄙——视——你！"    
    　　"哼……"    
    　　她的话揭开他虚伪的表层，把那点可怜的自卑赤裸裸地拿到众目下评论。    
    　　"哼——哼——"她的话杀伤力很强，他招架不住了。    
    　　"你是猪啊？哼——哼-"李秋妹听到周浩的骨头发出咯咯的声音，不敢恋战，好女不吃眼前亏，三十六计逃为上策。    
    　　"钢笔事件"老师没有再追究下去，偷没偷只有李秋妹自己心知肚明，到底谁拿了她也不清楚，反正笔就莫名其妙地无影无踪了，而所有人又都怀疑她，虽然光明磊落却孤掌难鸣。    
    　　这就叫墙倒众人推！    
    　　最让她痛心的是在最需要被人理解的时候，肖颖却越来越疏远她，竟然把床铺挪到刘薇和Danny中间，三人挤在两张床上。"近墨者黑"让从前形影不离的铁杆朋友形同陌路人，甚至见面了连招呼都不打。    
    　　隔开的不是距离，而是高高的冰峰。    
    　　她被彻底孤立起来，成了真正的孤家寡人。肖颖失去了她拥有其她同学的友谊，她失去了肖颖等于失去了唯一。    
    　　既然无法改变别人那就改变自己。    
    　　以前那个总爱热闹，叽叽喳喳的如一只快乐小麻雀的李秋妹也学会了沉默。    
    　　她像一只又蠢又笨的丑小鸭显得格格不入，为了父母的期望，为个自己的梦想，不得不在这群美丽而骄傲的白天鹅中自卑地努力着，拼命地展示自己的存在，默默地过着灰色的日子。    
    　　她默默地忍受着的冷落和轻视，把自己埋在青灯白卷中，不分昼夜的刻苦总让她早上第一个看到天边的鱼肚白，晚上最后一个离开教室。    
    　　以前在无忧无虑中成长，现在长出了忧虑，似乎长大了。    
    　　让一切有意无意的讥笑，一切足以让心灵颤抖的悲愤、激怒、失意、难堪、怀疑都随风而去吧！不要阻挡住前进的脚步。    
    　　依靠这种信念，将她无助的青春之火燃烧的更旺盛。    
    　　如水的日子在岁月的长河里静静地流淌着。    
    　　坚定的信念送走了最后一片残叶，迎来了初冬的第一场雪。    
    　　放学了，雪还在扬扬洒洒地下着，给大地披上了银白色的大衣。    
    　　白雪在脚下发出忧郁的脆响，脚印像把一张大白纸用虚线撕开，楼房披了一层白色的衣服，树枝成了蓬松的银条，大地盖上了厚厚的棉被。    
    　　溪深难受雪，山冻不流云。    
    　　李秋妹的心情异常沉重，站在操场上漠然地望着远方。    
    　　记忆迅速倒退到童年，小时候和肖颖、双福打雪仗、堆雪人的一幕又展现在眼前。    
    　　三人在雪地里拿着雪蛋儿你投过来，我投过去，忽然肖颖掉起了金豆豆。    
    　　"你咋了？是不是把你投疼了？"李秋妹着急地问。    
    　　肖颖只是一个劲地哭，不吭声。    
    　　"都是你，臭双福，你把肖颖投哭了，咋办？"李秋妹插着腰冲李双福大吼。    
    　　"不是俺，肯定是你把她弄哭的。"他大声反驳。    
    　　"是你！    
    　　"是你！"    
    　　两人吵着吵着，李秋妹猛地上前一推，李双福一个踉跄倒在地上，他马上爬起来推她，两人扭作一团打起来。    
    　　"你们别打了，我只是想妈妈了，她答应我下了第一场雪就来接我的。"    
    　　俩人一听，松开手都开始针对肖颖。    
    　　"不害躁，想妈妈也不能哭啊！"    
    　　"真丢人，想妈妈哭啥？"李双福也附合着。    
    　　肖颖被他俩这么一说，嘴一咧又要掉金豆豆。    
    　　李双福赶紧劝到："别哭，别哭，我们来堆雪人吧！也许堆完雪人你妈就来了。"    
    　　"是啊！要是堆完雪人，你妈再不来，你再哭也行。"李秋妹也转怒为笑。    
    　　他们很快堆了三个雪人，肖颖指着中间一个说：    
    　　"这个是我，那个是妈妈，左边是爸爸，我们以后就能天天在一起了。"    
    　　"不行，不行，这个是你，那个是我，那个最丑的是双福，我们才要天天在一起。"李秋妹强烈地反对。    
    　　"好，那你们再帮我堆个爸爸妈妈吧？"肖颖乞求到。    
    　　"好吧！"    
    　　他们继续堆雪人，打雪仗，欢乐地跳着、笑着、追逐着……    
    　　　　


第一卷  (16)

    　　"喂，那位同学，你怎么也在这里？"清脆的声音把李秋妹拉回现实，一个细高个的女孩子拿着画夹来到她的身边。    
    　　"你……你认识我吗？"她吃惊的问。    
    　　"你不是晚上经常在我们教室走廊里读书吗？我是高三复习班的。"女孩儿一脸的微笑继续说："我老早就注意你了，学习那么刻苦认真，成绩一定不错。"    
    　　"一般吧！"她的脸微微一红，有点羞涩地笑了。    
    　　原来李秋妹每天都学习到很晚，可教室一放学灯就熄了，只好点蜡烛，后来发现楼上复习班的灯到很晚才熄，为学子们开夜车做最后的冲刺提供方便，所以常到楼上看书，既不用凿壁又能偷到光，省下了不少买蜡烛的钱。    
    　　"下着雪，你在这干什么呢？"女孩儿对她挺感兴趣。    
    　　"风是树的爱人，雪是春的笑。冬日里有多少玉树琼花，就会有多少人心雀跃……。"李秋妹忽然想起了这首诗，情不自禁地念了出来。    
    　　"这是，后面的几句是：轻盈飘舞是美丽，肃穆安详是高洁，即便寒凝大地呵，也温暖了我们的心。"女孩儿同样被眼前美丽的雪景陶醉了，也深情地念着。    
    　　"你很喜欢汪国真的诗吗？"她仔细打量了一下旁边的女孩儿。    
    　　"对，但我更喜欢他的散文，你呢？最喜欢他的哪一篇？"    
    　　李秋妹望着她真诚的目光，心不由得一热，除了肖颖，周围的人几乎没用正眼看过她，更别奢望这种被人欣赏的目光了。    
    　　"我最喜欢他的那首《致理想》，每当我痛苦失意时，孤独无助时就会读一遍，便会充满奋斗的力量。"    
    　　"你不是神话里缥缈的梦幻，你是现实一团燃烧的火焰，当你在茫茫夜里闪现……啊，我是孤独的海燕，我是无助的海燕！"想起肖颖，李秋妹心里涌起一阵痛苦，忍不住垂下了头。    
    　　"怎么啦？小妹妹，和朋友吵架了？"女孩儿似乎看穿了她的心事：    
    　　"如果生活不够慷慨，我们也不必回报吝啬，获得是一种满足，给予是一种快乐。"    
    　　李秋妹听了这几句话，心中的矛盾在一点点化解、消失。    
    　　"姐姐，你很喜欢画画吗？"    
    　　"闲着没事，与你相比，我真自惭形秽，才上高一就如此刻苦，肯定不像和我一样读高四，你是哪班的？"    
    　　"高一（三）班，俺叫李秋妹。"话一出口又后悔了，一不小心很土气的"俺"字又出来了。    
    　　"你是农村来的？到邢龙来上学，真是不简单呀！"女孩儿的口气里充满了敬佩："我叫陈慧。"    
    　　"认识你很高兴，小慧姐，你能给我画一张画吗？"她用试探的口气说。    
    　　"行，画什么？"    
    　　"画几个小雪人，其中一个在笑，另一个在流泪，顶上画轮太阳。"她略加思索着说。    
    　　"好吧！"陈慧掸了掸落画夹上的雪，拿出画笔准备就绪。    
    　　眨眼功夫画就完成了。    
    　　"太好了！太好了！"李秋妹如获珍宝般由衷地称赞："谢谢你！"    
    　　"不用，我不太明白这其中的意思，这是你的心境吗？孤独的海燕，无助的海燕？"陈慧侧过头疑惑地问。    
    　　"谢谢你，姐姐，你还继续作画吗？我不打扰了。"李秋妹没有回答她的问题，转身想走。    
    　　刚走几步被叫住："晚上学习到教室找我就行了。"    
    　　"好，我会的，谢谢！"    
    　　到了教室，李秋妹先把画小心翼翼地放在桌子上，拿起笔想了想写下一句话：    
    　　Whetherpastnoworinthefuture，youareallIbestfriend，bosomfriend，sister。    
    　　（不管过去现在还是将来，你都我最好的朋友、知己、姐妹。）    
    　　写完后又看了一遍，才又细心地折好夹在一本书里。    
    　　下个星期三就是肖颖的生日了，到时把这幅画送给她肯定很高兴。    
    　　又是一个阳光明媚的日子，今天是肖颖的生日，她今天特意穿了一身新衣服，打扮得很漂亮。虽然两人同往前一样谁也没理谁，但李秋妹心中还是抑制不住的激动。    
    　　刚下晚自习，Danny就对肖颖大喊：    
    　　"快回宿舍，有一份惊喜等着你呢！"    
    　　"是吗？"    
    　　几个人挽臂搭肩闹闹哄哄地离开了教室。    
    　　李秋妹想把这幅画亲手交给她，也回了宿舍。    
    　　几个人正围着点生日蜡烛呢！旁边一大堆礼物，有金丝熊、风铃等等，相比之下，她手中的那幅画太寒碜了。    
    　　"我妈妈说给我送来了蛋糕，我去传达室拿，人家说没有，心里正纳闷呢！原来被你们借花献佛了。"肖颖背对着李秋妹，并不知道她进来。    
    　　"快，许个愿，然后吹蜡烛。"Danny掠过肖颖的头撇了一眼很难堪地站在门口的李秋妹。    
    　　肖颖闭上眼睛许了个愿，一口气把十七支蜡烛都吹灭了。    
    　　"分蛋糕了，我来切！"Danny抢过刀子：    
    　　"我们九个人分九块蛋糕，看我切得均匀吗？"    
    　　她把画轻轻放在桌子上，悄悄地退了出来。    
    　　一整天的激动如太阳下暴晒的雪人，迅速地融化消失。    
    　　蜡烛跳动的火焰，刺痛了她的每一根神经。    
    　　不是自己走向萧瑟，不是自己喜欢孤单，付出满腔的真诚，得到的却是坚冷的冰，带着被遗却的痛楚，只有蜷缩在这个被别人遗忘的角落里叹息。    
    　　叹息！    
    　　不知过了多久，李秋妹被冻醒了，她趴在桌上睡着了，蜡烛早已燃尽，刺骨的寒风吹得她浑身发抖，摸索着回到宿舍。    
    　　点上蜡烛，准备倒头就睡，放在床头的一块蛋糕让她愣住了：    
    　　是肖颖放的，一定是肖颖把自己的那块留给了我，我还是她的朋友，她没有忘记我。    
    　　就是那一块小小的蛋糕让她做了个好甜好美的梦。    
    　　第二天上早自习时，李秋妹想喊上肖颖一块去，但看到她和刘薇、Danny在一起，话到嘴边又回去了。    
    　　下课后她故意磨蹭着不走，肖颖看了她一眼，独自走了。    
    　　一直到上午放学，肖颖忍不住了喊住她：    
    　　"那幅画是所有礼物中我最喜欢的，我看懂了也读懂了你的心情，我们合好吧！"    
    　　"合好也行，但你得答应我一个条件。"她却板起了架子。    
    　　"什么条件？"    
    　　"把你的床铺搬回来，别扔下我一个人孤零零的。"    
    　　"不可能。"    
    　　"不行就算了。"李秋妹没料到她的口气还如此的坚决，气呼呼地回到宿舍。    
    　　简直不敢相信自己的眼睛，不知什么时候，肖颖的床铺已经搬回来了，和自己的被子挨得近近的。    
    　　"哈！失性子包！"肖颖站在她的后面大笑。    
    　　"好啊，耍我。"李秋妹把她按倒在床上咯吱她的痒处。    
    　　"哈……哈……"    
    　　这么多日子来，第一次这么舒心的大笑。    
    　　元旦到了。    
    　　同学们沉浸在一种愉快的氛围中，大家为晚会忙碌地准备着，装饰教室，租VCD，排练节目，买瓜子糖果。    
    　　在老班儿亲临大驾的指挥下，把桌子都排放在一起，腾起场子表演节目。    
    　　周浩和方帅在抬办公桌时，方帅的手没有抓紧，"咣！"的一声，桌子抽屉朝下摔在地上。    
    　　"钢笔！"肖颖脸上灿烂的笑意猛然凝固，首先叫了一声。    
    　　那支神秘失踪了一个多月的钢笔，那支被所有人都怀疑李秋妹偷了的钢笔，原来被卡在了抽屉缝里。    
    　　李秋妹苍白的脸，按住跳动的心房，拾起来看了几眼，百感交集地走到老师的面前，轻轻地放在她的手里：    
    　　"终于找到了。"    
    　　她的声音颤抖起来，脸上也充满了复杂的表情，是喜？是忧？是激动？还是委曲？一时叫人无法辨别。    
    　　表演节目时李秋妹被排到最后，她唱了一首《水手》，虽然走调的水平高得让人怀疑是郑智化推出的新版《水手》，但老班儿却带头鼓起了掌，稀稀落落的掌声不是很热烈，但她还是激动地说不出话来，心里"突——突"跳得厉害。    
    　　这毕竟是第一次啊！    
    　　毕竟第一次白天鹅为丑小鸭喝彩！    
    　　心里痛快的也难以形容，痛快，痛快，先痛后快。直到晚会结束回到宿舍躺在床上还忘乎所以的一遍遍大声地唱着：    
    　　"他说风雨中这点痛算什么，擦干泪，不要问为什么……"    
    　　这件事终于真相大白了，心里有太多的压抑需要发泄。其她人忍受着刺痛耳膜的苦难谁也没做声，直到查宿舍的老嬷嬷拍着门子大声警告：    
    　　"里面的人，别那么大声念了，影响休息。"    
    　　"遵命！"    
    　　她愉快地应着，猛地醒过味儿来：    
    　　"我唱得那么动听，她竟然说我别念了。"    
    　　"哈……我的耳朵早已难受得要哭了，"肖颖在一旁早笑得抱作一团差点，看样子马上要寿终正寝了："别念了，再念就全体感冒了。"    
    　　"就当我给你们念催眠曲。"    
    　　"这种催眠曲会让人做噩梦的。"    
    　　"哈——哈！"所有的人都笑了起来。    
    　　又是一个美丽的夜晚。    
    　　虽然老班儿对钢笔事件没发表什么意见，但李秋妹还是有一种扬眉吐气的轻松，终于丢下了压在心里的大包袱。    
    　　下午最后一节课是班会，老班儿和往常一样手里拿着一沓试卷迈着轻盈的步子走进教室。    
    　　"起立！"随着Danny的一声号令，全体同学恭恭敬敬地站了起来。    
    　　"请坐！"马老师面带笑容地打了个手式：    
    　　"同学们，这次班会，我要说两件事，第一：我要当着大家的面，真诚地向李秋妹同学道歉，由于我的疏忽武断错怪了她，这作为一位执教多年的老师来说是不应该犯的错误。"    
    　　"老师，这不怪您，都怪那抽屉太贪心夹住您的钢笔不放。"    
    　　李秋妹一句俏皮话活跃了紧张的气氛。    
    　　"第二，我公布一下上周模拟考试的成绩，排在第一名的是李秋妹同学，90分，第二名是Danny……第五名是肖颖80分……最后一名是周浩，17分，平均一岁一分。"    
    　　一阵哄堂大笑，所有人的目光都注视着这两个"第一"的一桌。    
    　　她神采奕奕就差点手舞足蹈了，他依旧是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，好像考不考最后一名与他无关。    
    　　"下面大家听两篇这次考卷上的作文，周浩，上来把这篇作文读一遍。"    
    　　他只是站了起来，没有动。    
    　　老班儿又把刚才的话重复了一遍，周浩才慢慢地走上去。    
    　　"告诉自己不要叹息……"他的声音如饿了三天的蚊子。    
    　　"大声点，让全班同学都能听见。"    
    　　他的脸涨得通红，深吸了一口气，大声地朗读起来：    
    　　"告诉自己不要叹息太孤单，没有知心的陪伴，没有友谊的欢歌。不论富贵贫贱，每人都有自己的生活，自己才是人生舞台上的主角。芸芸众生中，自己才是自己最好的朋友，在挫折面前，没有谁能够比自己更能帮助自己度过人生的难关……"    
    　　教室里寂静得似乎能听见每个人的呼吸声，虽然周浩念得毫无感情，也没有抑扬顿挫，几乎所有的人都被这篇激情飞扬的文章感动了，像在倾听一只受伤的丑小鸭发自内心的呼唤和挣扎，台下响起了热烈的掌声。    
    　　"同学们，不用我说，大家也一定能猜出这篇感人的作文是谁写的，虽然其他人写得也不错，有的是《我告诉自己要坚强》，有的是《告诉自己要珍惜》，但我觉得只有这篇是写得最有真情实感，字里行间虽有无奈，也有痛楚，但它充满了令人振奋的精神，连我都被这种强烈的信念感动了，所以打了满分。下面还有一篇作文，再请周浩同学继续念一下。"老师说完从最低层抽出一张试卷递给他。    
    　　老师一连催促了几遍他都无动于衷。    
    　　周浩盛满忧郁的眼中暴挤着受侮辱的怨毒，同学们似乎嗅到了他呼吸中所喷出的怒火。    
    　　"你先下去，"马老师轻轻地说："我来给大家念一下这篇作文。"    
    　　"我告诉自己一定要去报复，报复他给我带来的伤害，报复周围人给予我的都是冰冷的黑暗，报复自己连同自己周围的一切。"    
    　　马老师语调低沉地很快念完了短短的几句话：    
    　　"这就是同一教室，同一时间内写出的天壤之别的作文，下面同学们对这两篇作文发表一下意见。"    
    　　"我先说吧！"刘薇第一个站了起来：    
    　　"刚才听了李秋妹发自内心的呼唤，我很感动，为她能够在误解中还保持这种积极乐观的心态而骄傲。后面一篇或许是周浩同学的吧？我觉得他太消沉了，应该多向李秋妹同学学习。"    
    　　"我也说两句，"方帅也站了起来："我很佩服李秋妹同学的文笔，如果不是写在试卷上，我肯定以为是出自哪个名人的笔下呢！经常见她放了学就一头扎进图书馆给自己充电，而周浩同学整天看些无用的武侠小说、打游戏，我也有这个缺点，以后也得改正。"    
    　　"同学们，李秋妹的这篇文章其实也告诉大家，我们在同一片蓝天下，坐在同一所宽敞的教室里，不要因为贫富就有高低之分。她是班上唯一的乡下女孩儿，吃的穿的用的都不能与我们相比，我们不能因为这样就去蔑视她，孤立她，我们不能再用白眼和讽刺来回报她火一样的热情了。"肖颖声音颤抖的说完这些话，朝周浩看了看继续说："有些人在心灵上受到过极大的创伤后而自怨自艾，甚至是自暴自弃，我们应该给予更多的同情，用火一样的真诚去帮助他走出阴影。"    
    　　"对，肖颖的话说到了我的心里了，大家不要再表扬我了，真有点飘飘欲仙，快找不着北了，这件事已经水落石出，我的心结也就解开了。我不害怕你们因为我是农民的女儿而轻视我，最怕的就是人格受到侮辱，给乡下人丢脸。能够得到大家理解，我感到很满足，也很快乐，谢谢马老师，谢谢同学们。"李秋妹说完用乡下人最朴实的礼节向大家致敬，深深地鞠了一躬。    
    　　"哎——哟！"她的躬鞠得太大，脑门儿磕到了桌边。    
    　　哈——哈——    
    　　大家又被她逗笑了。    
    　　"好啦！同学们，还有半个月就要期末考试了，大家要抓紧时间复习，争取过年时考个好成绩，课代表把试卷发下去。周浩，希望你能明白这堂课的意义，把试卷改一遍后交上来。"    
    　　　　


第一卷  (17)

    　　"周扒皮，我们是不共戴天的敌人，今天有你无我有我无你。"    
    　　肖颖开始发批改过的试卷，她最后才给的周浩。    
    　　他看着上面几乎一片空白的卷子，从牙缝里挤出两个字：    
    　　"可恨！"    
    　　"你说谁可恨？马老师吗？她是为你好，你应该明白她的苦心！"肖颖为老师愤感不平。    
    　　"苦心？是故意让我难堪，让她的苦心见鬼去吧！"他边吼着边把卷子撕了个粉碎。    
    　　"别理他，我就说过他是一只刺猬，谁对他关心一点就刺谁的疯刺猬、野刺猬、没有良心的傻刺猬！"李秋妹被他不可理喻的态度激怒了。    
    　　"我是刺猬，你以为你是什么？写一篇烂作文，开一场表扬会就从丑小鸭真的变成了白天鹅？最可恨的是你，让我读你的文章，这才是极大的侮辱。"    
    　　李秋妹被周浩冲得有点晕头转向，没等她做出反应，他已扬长而去。她像一匹脱缰的野马也冲了出去，肖颖知道事情不妙紧跟在后面，上了楼在男宿舍门口终于才把她拦住：    
    　　"你打算重演'女大侠独闯男宿舍'的闹剧吗？"肖颖气喘吁吁地劝阻。    
    　　"我非得找那个蛋白质的周扒皮问个明白不行！凭什么说我最可恨？"她像鬼子兵弄刀枪，杀气腾腾。    
    　　这时刘薇等几个人过来了：    
    　　"别理他，女孩子找到男宿舍吵架，别人会笑话的。"    
    　　"好，我不进去，姓周的，有种的你滚出来。"看来今天真是白娘子水漫金山——大动干戈了。    
    　　李秋妹一声巨吼，左右两边、南北两排几十双眼睛齐刷刷地盯着她。    
    　　她双手插腰，怒目圆睁，那架式说是绝一死战夸张点，但至少也得一决胜负，她恨不得变成老鹰把周浩叼出来，然后长出三头六臂狠狠打他几百个耳光。    
    　　"周扒皮，我们是不共戴天的敌人，今天有你无我有我无你。"    
    　　"哇噻，黑丫妹有气魄，真是巾帼国不让须眉的女豪杰，您尽管大打出手，我向天发誓，我只管打120绝不打110的。"方帅在一旁助火。    
    　　"你再不回去又要满楼风雨了。"肖颖吓出了一脑门的汗，拽了一下暴跳如雷的李秋妹。    
    　　她看着众人像被吓成植物人似的呆呆地看着她，用极温柔的声音说："我大人不计小人过，咱们回宿舍。"    
    　　这下更不得了，差点没把几个女孩子吓得一起瘫在那。    
    　　刚一进宿舍门，便又大呼一声："气死我啦！"    
    　　肖颖还在回味刚才那细细的声音是不是真的出自李秋妹之口，刚想夸几句，就又原形毕露了：    
    　　"上帝啊，请您告诉我，我上辈子犯下了什么滔天大错？竟惩罚我和这种人在一桌。我必须得调桌，长期下去，在他没有'自我毁灭'之前我肯定先'魂系邢龙'了，这哪是刺猬？根本就是眼镜蛇。"    
    　　"你们俩真是冤家，谁也不理谁倒也风平浪静，我看你也不是刺猬，他也不是眼镜蛇，像两颗炸弹，只要有一点火花，就会炸开了锅，非得炸个你死我活才罢休，也真是可恨。"肖颖说完摇了摇头，哑然失笑。    
    　　"你也说可恨，是我可恨吗？文章是老师让他……"    
    　　"不是你可恨，是气焰嚣张的周浩可恨。"肖颖为保小命赶快改口，要不炸弹没在男宿舍爆炸，就会在自己身边爆炸了。    
    　　"周浩说得对，是有人刚受到了一点表扬就目空一切，自我陶醉了。"Danny拿着饭盒从她身边经过嘟囔了一句下楼去了。    
    　　"哎，我怎么惹她啦？"    
    　　"你遭人嫉妒了，Danny在我们班一直稳坐冠军宝座的。"刘薇一边泡方便面一边说："我最头疼的就是作文了，你以可后要多多指教呀！"    
    　　"OK，没问题！"    
    　　上从上次班会结束后，同学们对李秋妹的态度有了明显改变，她的世界里也开始有阳光，有欢声笑语了。    
    　　她听了肖颖的劝说，就当是同情帮助周浩，所以也没再提调桌的事。为了迎接年考，大家把全部精力投入到紧张的复习当中。模拟考第一名，与其说给了丑小鸭一双天鹅的翅膀，倒不如说给了她一个目标、一个定位。她知道自己偏科，语文尤其是作文是她的强项，看到光电学、分子学脑袋就大了，要想在期末考试坐上冠军宝座，还有点难度，只有拿出十二分的努力去拼拼了。    
    　　今天又是回家的日子，看着同学们都高高兴兴地走了，李秋妹也很想念家人。    
    　　上次李双福捎棉衣服来的时候说她爹的身体不大好，她恨不得马上插翅飞回去，可老师不准给假，还批评她说，别人都回去你不回去，别人回来了你想回家，搞这种特殊不行。好不容易熬到下星期六，却接到姐姐的来信，告诉她家里一切都好。爹的病也好了，让她安心学习之类的话，所以又打消了回家的念头。    
    　　今天实在太想回家，屈指一算还有四天就开始考试了，干脆又狠下心来利用这两天时间好好复一下数学和物理，临阵磨枪不快也光嘛！    
    　　李秋妹独自在宿舍里做习题，吃过晚饭想回教室背会儿英语。望着以往热闹沸腾的校园一下子在夜幕下变得那么寂静，心中升起一种浓郁的寂寞，似乎走了很长时间才来到教室门口，刚想踢门而入，听见里面竟然有悠扬的吉它声和沙哑而低沉的歌声，心中一惊，所有人都走了，是谁呢？    
    　　她敛声屏气从窗户望去。    
    　　"啊!"她忍不住叫出了声，差点吓出心脏病来。要不是亲眼所见，打死她也不会相信那个狂妄自大、目空一切比眼睛蛇还毒的周扒皮会独自流着泪唱歌，而且还那么伤心。    
    　　"谁在外面？"穿着一身黑色牛仔服的周浩，停下手中的吉它。    
    　　"我！"她推门而入。    
    　　"你怎么在这里？"他又恢复到以往的冰冷态度，似乎永远都是冷漠的脸庞，嗓音哑哑地问。    
    　　"那你又怎么在这，为什么没回家？"她说着走了过去，隔两张桌子坐在他对面。    
    　　"我没有家。"他永远盛满忧郁的眼睛又多了些许荒凉。    
    　　"我不是来和你吵架的，你别给我钉子碰，我们能不能心平气和地谈一会儿？半个小时……用不了……一刻钟就行，如果你不想的话可以马上离开。"她想起肖颖曾对她讲过周浩的事情，不免动了恻隐之心，不想看着他一步步走向黑暗的深渊，决定利用这次机会好好谈谈。    
    　　谁料他真的站了起来。她看他真的要走大声说：    
    　　"你若承认自己是个懦夫，你就逃吧!连和我谈话的勇气都没有，我会永远看不起你的。"    
    　　这招激将法很灵，他有气无力地重新坐下。    
    　　"不管你把我当成什么，丑小鸭也好，仇人也罢，既然我们坐在同一教室，又在同一张桌子上学习，最起码也是同学关系。所以我劝你几句，不要整天这样放纵麻醉自己，不要苦苦挣扎在万念俱灰的硬壳内，如此下去等于害了自己。"她语气也平静下来，一字一句地说着，希望他能听得进去。    
    　　"你不知道我的处境，更不懂我的心情。"他眼神冷酷的拒人于万里之外。把目光钉在玻璃窗上，看不出前面有什么光明，只是黑洞洞的和心中的大窟窿一样。    
    　　"我听肖颖说过你的事，我能体会你妈的去世给你带来多大的伤害，也晓得你作文中那'报复'两个字埋着多深的仇恨，不是在仇恨中爆发，便在仇恨中死亡，无论哪一种结果，毁掉的还是你自己。你仇恨是因为你为妈妈感到不公平，可见你的母子之间的感情很深，你妈妈在天之灵看到你这样，她会安息吗？"她紧盯着他的眼睛。    
    　　提起妈妈，他的身体不由得擅抖了几下：    
    　　"你不知道我妈妈多么的爱我，我又是多么爱她。以前为了让她高兴，我就拼命地学习，成绩一直很好，如果不是我爸在外面有别的女人，妈不会死，绝对不会死，是他害死了我妈，我就是恨他，他最大的心愿就是我考大学，我就是不学习，就是为了报复了他。"他脸孔发青，脖子的血管暴凸而出，悲愤填膺应地说。    
    　　"那你妈最大的心愿呢？不也是希望你考上大学，将来有出息吗？你自己的理想呢？你以为你只是在报复你爸爸吗？"她一连串地问号逼得他哑口无言，他用笔在纸上胡乱地写着画着。    
    　　"我除了生命之外，什么都没有，没有亲情，更没有友情。"他的声音空洞得令她不寒而栗。    
    　　"看来我的作文你是白读了，还会有这样的叹息？同我相比，说得现实一点更庸俗一点，你至少还有有钱的父亲，至少你不会为学费、为吃饭而担忧，虽然金钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的，你知道我是怎么上的学吗？"    
    　　一股寒风从窗口吹进，她双手抱臂，踱到窗前，回想起那虽已走过却终身难忘的路。    
    　　李秋妹是九岁才入的学，小时候她最羡慕的就是小伙伴能背着书包去上学。可她家很穷，从记事起，奶奶就瘫在床上，为了给她看病，借遍了所有亲戚，卖了家里所有能卖的东西。给她奶奶入葬时一分钱也拿不出来了，她爹给别人磕头着都没人敢借给钱，怕还不起。    
    　　小颖上学去的时候，李秋妹只能和小猫在一块儿玩，她吵闹着也要去上学，娘答应她只要小猫生了宝宝就让她上学。    
    　　于是李秋妹每天最重要的事就是喂饱那只猫，然后等着盼着它快生下小猫，每次问她爹它什么时候生小猫呀，爹总是回答'快啦！明天。'    
    　　李秋妹就这样"明天明天"的等下去，一等就是一年多，直到别人告诉她，那只猫是男猫，永远不会生小猫的，就像公鸡永远不会下蛋一样。她晓得真像后，大哭大闹了一场，自小她就和楞小子一样，很少哭的，可那次她一直哭个没完没了，直到爹娘实在没办法把她送进学校才止住。    
    　　因为没钱，大哥只上到初二辍学了，姐姐勉强落了个小学毕业，中间她跳过一级，好几次都差点因为交不上学费而失学。    
    　　这次上高中，她的学费是大哥的订婚钱，这三年她能不能继续读下来还是个未知数，更别想遥远的大学梦了。    
    　　静穆的空气中，回荡着她一声悠长的叹息声：    
    　　"……比起我来，你不幸运多了？尽管你爸爸做错了很多事你非常恨他，但可怜天下父母心，他对你的爱和期望和你妈妈对你的爱和期望是一样的，如果你报复的方式是毁掉他的期望，那么就等于自毁前程，同时毁掉的还有你妈妈对你的期望。如果你还有一点理性的话，就应努力学习，为疼你、爱你天堂里的妈妈振作起来，为了她最大的愿望而奋斗。"    
    　　"可是……可是我已没有退路，没有希望，别无选择了！"他讷讷地说，看来她的话已经敲破了他密封在心底的冰层。    
    　　"将者不谏，来者可追。是你一直在拒绝选择，其实拒绝选择也是一种选择，是一种被动的选择，伤害的恰恰是自己。你拒绝了进步也就选择了后退；拒绝了参与也就选择了不战而败；拒绝了开放自己也就选择了封闭；拒绝了光明也就选择了黑暗；拒绝了真诚的友谊也就选择了孤单无助；同样是一天二十四小时，你拒绝努力学习也就选择了庸庸碌碌，做一天和尚撞一天钟。难道你没有听说过，生命是以时间为单位的，浪费别人的时间等于是谋财害命，浪费自己的时间等于慢性自杀吗？像你这样子等于快速自杀。"这几句话，李秋妹说得一气呵成。    
    　　"……不管我怎样，还是被人嘲笑，被人瞧不起的。"他几次欲言又止才说出这句话来。    
    　　"你终于肯说出自己的心里话了，你用目空一切的傲慢和冷漠来掩饰深深的自卑，谁若想靠近你就向谁放冷箭。不是'不管你怎么样'，而是如果你一直这样，才会被人瞧不起，你不会甘心永远做一个扶不起的阿斗吧？你连自己都看不起自己，谁还会看得起你？面对失落、坎坷、磨难、挫折，不要叹气，也不要抱怨，与其怨天忧人哀伤自怜，倒不如静下心来仔细想想，少一分抱怨多几分洒脱，在豁达的心态中走自己的路，不管生活有多少风雨交加，踏踏实实地走过去，充实地度过每一天。有一首儿歌你肯定会唱：'幸福在哪里？幸福在哪里？朋友啊告诉你，它不在柳荫下，也不在睡梦里，它在辛勤的工作中，它在晶莹的汗水里'小学生都会唱的歌，你这高中生更应该仔细悟一悟其中的道理啊！"    
    　　说完这些，她都暗暗佩服自己的口才了。    
    　　　　


第一卷  (18)

    　　"……我现在该怎么办？或许只能破罐子破摔了。"他在这番大道理面前，死如土灰的心有了一丝复燃。    
    　　她夺过他手中的笔在纸上画了个只有半杯水的杯子：    
    　　"这是什么？"    
    　　"这是空着的半个杯子。"    
    　　"你看，这就是心态不平衡，标准的悲观主义者。你说的也对，这是空着的半个杯子，但叫我看这是半杯子水，如同一朵玫瑰一样，花上有刺和刺上有花是完全两种相反的心情，前者总是看到美丽中的不足，而后者享受的是不足中的美丽。外界因素可以控制我们的一切，唯一不能控制的就是心态。不要害怕阴影，它只不过表示附近有光的照射，你要在阴影中看到光明，而不能在光明中只看到阴影。你要想重新振作起来，必须先调好自己的心态。因为年轻，我们的年龄应该是开放的，微笑着的花季，不要把自己囚禁在孤独的小天地里，在长久的叹息中让青春失去光彩，不要把受伤的心隔离到坚硬的冰峰中，远离阳光。每个人都有自己的拥有和失去，快乐和痛苦，就像一年当中有春夏，也有秋冬，有阳光明媚，也有狂风暴雨一样。"她猛地收住话题："这会儿几点了？"    
    　　他看了看表："9：30。"    
    　　"超过一刻钟了，我走啦！今晚的一番话够你思考一夜的了。"她说着趴到自己桌子上，从抽屉里拿出两本书转身要走又回头说：    
    　　"最重要的两件事我还没有提醒你，第一，还有四天就考试了，试卷上绝对没有《天龙八部》的豪气冲天，也没有《神雕侠侣》的柔肠寸断。第二，希望你把看那些闲书的时间用在图书馆里，如果有一天你走大霉运碰上和你一样的同桌，也好能像我一样摆一番大道理，就算做不到浪子回头至少能让自己多活几年！"她说完一溜烟走了。    
    　　最后几句话说得他目瞪口呆，不知什么意思。    
    　　李秋妹一席尖刻而深刻的话终于炸醒了周浩沉睡而麻木的心，通过一夜无眠的反思，有了对生命的另一种理解。    
    　　持续三天的考试终于过去了，批试卷，排名次，开家长会。考试结果肖颖第四名，李秋妹因为物理代数拉分落了个第八名，周浩还是最后一名。家长会上，父子俩被老班儿点名批评了一顿。    
    　　明天就可以回家了，放学后，李秋妹迫不及待地回宿舍收拾东西，和肖颖刚走出教室就被周浩叫住了。    
    　　"你有什么事吗？快说！"她现在可是归心如飞。    
    　　"我……我有点事。"他期期艾艾着，脸红红的。    
    　　"有什么事对她说吧！我先ByeBye了。"    
    　　李秋妹扔下两人像小兔子一样一蹦三跳地窜了。    
    　　"我们到操场边走边谈好吗？"    
    　　毕竟是老同学，他不那么难为情了，两人一直从教室走到操场。    
    　　"……我在你们眼里是不是个笨得不可救药的坏学生？"周浩还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛更加的忧郁。    
    　　"要我说实话吗？"肖颖很惊讶他会提出这个问题。    
    　　"当然。"    
    　　"如果你一直冰冷的拒绝别人的劝告，包括老师恨铁不成钢的批评是'不可救药'的，但不是'笨'，更不是'坏'。"肖颖停住了脚步，出神地望着天上流动的白云。    
    　　"呵……"他苦笑了一声。    
    　　他也感到这是一种怨恨中的绝望，忘记了真诚，忘记了责任，忘记了理想，甚至忘记了自己。    
    　　他想起了小时候在外面贪玩，跑得太远迷了路，一直在哭着找妈妈，但没有人理他。    
    　　迷路的感觉和迷失自己的感觉是一样的。    
    　　迷了路最后还是被妈妈找到了，可迷失了自己就像不知不觉地陷入了一片无底的沼泽，越挣扎陷得越深。    
    　　"……如果能回到过去，我会把许多的遗憾挑捡起来在今天来完善。而现在只能做人见人厌的刺猬和令人退避三舍的眼镜蛇了。"    
    　　"这是李秋妹说的吧？"肖颖哑然失笑：    
    　　"人最深的伤害莫过于心灵的伤害；最伤心的嘲弄莫过于尊言上的嘲弄；最大的侮辱莫过于人格的侮辱；可其中的痛苦李秋妹在短短的几个月内都体验过了。"    
    　　周浩沉默。    
    　　"秋妹以优异的成绩从乡中直升邢龙，这在村里是轰动一时的新闻，她是一只最聪明美丽的白天鹅被亲人、朋友、乡亲们捧在头上，可到这里如同从自信的顶峰摔到自卑的谷底。"    
    　　"她和我一样，有着骄傲的过去。"    
    　　"是的，她是一个自尊心很强的女孩儿，一个有着深刻自尊的人，血液里也含着深刻的自卑。你也是这样一个人，李秋妹把自卑化成自尊的动力，而你把它深掩起来，成为自尊最大的抗拒力。"    
    　　"说句实话，我以前很看不起她，觉得她太卑微太可怜了，常对她冷嘲热讽的。可是前几天她竟能像一个出色的很有哲学思想的演讲家一样和我推心置腹地谈了很多大道理，让我如梦初醒。"    
    　　"秋妹的闪光点正是我们所缺少的，她给你讲她的故事了吗？"    
    　　"说了一点。"    
    　　"她家很穷，能来这里学习对于她来说已经很难得的了。想想我们，同在一片蓝天下，命运对她来说太不公平。但人生在世总会遇到很多不公正的事，无论顺境还是逆境，我们在人格上都是平等的，而世俗当中却常以贫富来衡量，所以她一直被人视为丑小鸭，被人嘲笑，被人误解，被人轻视。她依然用自己的热情来融化了冰冷，靠努力赢得了掌声，以真诚铺出了一条友情之路。"    
    　　"你对她一直很好，也就只有你这样对她吧！"    
    　　"其实，对她我一直心怀愧疚的，自从'钢笔事件'后，因为害怕'近墨者黑'，在她最需要理解、安慰的时候，作为她唯一的朋友却远离了她。如果换成别人可能会心生怨恨，但在我生日时，她在被所有人遗忘的角落里给了我最真诚的祝福，她的画，她的诗，让我感动得流下了眼泪。"    
    　　"她是个不拘小节的女孩儿，虽然我那么仇视她，很多次都把她的劝告没等说完就用恶毒的话堵了回去，没有人敢理我，甚至包括老师在内，可她却不怕，敢唤醒我这只冬眠的刺猬。"周浩冷漠的脸上也流露出了歉意。    
    　　李秋妹对他说过，老桌，美好的未来是心中矗立着理想的金字塔，收起自卑，抛开仇恨，一切重新开始吧！    
    　　李秋妹对他说过，老桌，你要用宽恕的心灵看世界，用乐观的精神对人生，用积极的态度对生活，不要总是这么冷漠。    
    　　"'生活/是一种/不可预知的痛/我/独自/行走在狂风暴雨中/无论怎样/还是要自己/托起/一片晴朗的天空/生活/是一场/美丽的梦/梦醒后/看不到生命中的黎明/无论怎样/我还是要/走好/每一步艰难跋涉的征程/生活/是一个/远方缥缈的憧憬/无论怎样/我还是感激的/面对/世态炎凉的平庸/不管生活是什么/我的一颗心/都会火热赤诚/相信自己/一定能成为/一道最美丽的风景。'这是李秋妹日记中的一段话，我将它作为新年的礼物送给你。"    
    　　"谢谢！"    
    　　"周浩，听你今天说这一番话我很高兴，过去的就让它过去吧！困难不可怕，痛苦不可怕，可怕的是在困难中萎缩不振，在痛苦中不能自拔。但愿你也能和李秋妹一样，多一点自信，少一点绝望，但愿明年看到一个崭新的周浩。时间不早啦！我得回去了。"    
    　　"哎！我还没说正事呢！"他见肖颖要走急忙说。    
    　　"什么事？需要我帮忙吗？"    
    　　"我想借李秋妹上次的作文看看。"    
    　　"啊！你怎么不亲自向她借呀？"    
    　　"不敢。"    
    　　"哦？"    
    　　"她像只蚂蜂，一句话可能蜇得你疼半天。"    
    　　"什么？"她听不明白他的话，但又话峰一转说：    
    　　"上次吵架后，李秋妹非要找班主任调桌，你知道她的理由是什么吗？"    
    　　"什么？"    
    　　"她说再继续下去非得成为你仇恨中的殉葬品，被人嘲笑轻视都不怕，生气可是性命攸关的大事……哈……哈……我说不下去了。"她强忍住爆笑的冲动："我走了，那点事儿包在我身上。"    
    　　肖颖带着一身的轻松想，今天没有晚自习，紧张的神经终于可以放松一下了，回去好好睡个觉，可一到宿舍，李秋妹正美滋滋地躺在自己被子里看书呢！再一看可好，她把自己的床上收拾得干干净净，打趣地问：    
    　　"不会是想今晚就飞回去吧！被子都包起来了，太积极啦！今晚我睡哪？"    
    　　"小气鬼，十年修得同校住，百年修得共枕眠，这是我赐给你的缘分，不能错过呀！"    
    　　"你这张利齿我可说不过你。"    
    　　"算你知趣，那个周扒皮找你做什么呀？"    
    　　"让我给你要点灵丹妙药？"    
    　　"什么？"    
    　　"为了不落个英年早逝，你冒着危险已去了他的毒，拔了他的刺，又给他加了点内功，你再赐点灵丹，经过寒假的休养，就会彻底康复啦！"肖颖说着把手伸进被窝里。    
    　　"冰凉的魔爪，什么灵丹呀？"她大叫道。    
    　　"你写的作文，让他读一下。"    
    　　"不要，他骂得我那么难听！"    
    　　"你想前功尽弃我也没办法，让他继续毒发吧！看谁跟着遭殃？"    
    　　"碰上他这样的同桌算俺倒霉，试卷在书包里自己拿吧！我睡啦！明天双福来学校接我，养精蓄锐，以饱满的精神见爹娘。"她说着打了个哈欠。    
    　　肖颖吃过晚饭又收拾了一下东西，待她上床时李秋妹已同周公玩耍去了。    
    　　第二天，李双福早早地来了，他和李秋妹刚出校门，肖颖又追了上来，拿着五十元钱对李秋妹说：    
    　　"把这钱给我奶奶的，让她老人家过年买点好吃的，这是我攒下的零用钱，千万别让我妈知道。"    
    　　李双福看着她眼圈红红的，说：    
    　　"你那么想你奶奶，今年回家过年吧！她岁数大了，缺少的不光是钱而关爱啊！"    
    　　她很为难地说："我也特别想回去，但妈妈说寒假要补习英语，所以……"肖颖眼中汪着晶亮的水雾。    
    　　"小颖你别哭，我不该说那些话。我这张嘴就是背着马桶出差——走到哪儿臭到哪儿。"李双福打小一看到肖颖的眼泪就六神无主了。    
    　　"讨厌！你和猪八戒相比有两点不同。"李秋妹瞪着他说。    
    　　"什么呀？"    
    　　"猪八戒比你聪明，你比猪八戒话多。"    
    　　"老大，你又在拐弯抹角的骂我。"    
    　　"活该！"    
    　　听他俩你一言我一语，肖颖被逗得破涕为笑：    
    　　"好啦！还得赶车，快走吧！"    
    　　"再见！"    
    　　"再见！"    
    　　晶儿，九五年在我印象里最深刻的就是你和我的那次谈话震醒了我那颗麻木的心，我永远不会忘记你写的那篇《告诉自己不要叹息》。    
    　　告诉自己不要叹息太孤单，没有知心的陪伴，没有友谊的欢歌。    
    　　不论富贵贫贱，每人都有自己的生活，自己才是人生舞台上的主角。芸芸众生中，自己才是自己最好的朋友，在挫折面前，没有谁能够比自己更能帮助自己度过人生的难关。    
    　　告诉自己不要叹息一无所有。    
    　　我没有美丽的新衣裳，没有可口的零食，但都同样拥有生命中最雄厚的资本——青春。尽管岁月过得太匆匆，只要理解时间就是生命的格言，就不会去庸碌的虚耗人生，更不会等意志的消磨完，才后悔自己一无所成没能实现心中的梦。    
    　　不必太在意周围人的反应，自己永远是心灵的主宰，相信雨过天晴，阳光依然明媚灿烂。只要有勇气融化开结在心中的冰，用满腔的热情面对人生，相信得到的回报同样是真诚。    
    　　告诉自己不要叹息耳边的嘲笑和误解。    
    　　这也许是青春的败笔，既然竭尽全力依然挽不回撕烂自尊的厄运，可以挥洒热泪，可以狂奔泄怒，但绝不可以因此而痛苦失意。虽然命运让我错过了朝阳，相信只要坚强再坚强，在黎明到来之前。今天的阳光会因我更加灿烂。    
    　　告诉自己不要叹息只是可怜的丑小鸭。    
    　　别人得到的比我多，但我拥有的并不比别人少，不会被人看为"土包子"而黯然伤神。丑小鸭也有白天鹅体会不到的快乐和幸福，为何与他人相比而妄自菲薄。风雨中，我张着稚嫩的翅膀在示告生命的存在，让所有的狂风暴雨都来吧！失去了太阳，但会拥有风雨过后的彩虹，美丽的彩虹下丑小鸭也会唱起最美的生命欢歌……    
    　　晶儿，我同样永远不会忘记肖颖给我说的你写的日记上的那几句话，我把它谱成了一首歌送给你，我最最亲爱的晶儿。    
    　　生活一种不可预知的痛    
    　　我独自行走在狂风中    
    　　抱着我蓝色的水晶    
    　　做了一场苦涩的梦    
    　　心爱的人将永远地离去    
    　　我要自己托起一片晴朗的天空    
    　　生活是一场并不美丽的梦    
    　　梦醒后看不到生命中的黎明    
    　　抱着我蓝色的水晶    
    　　做了一场苦涩的梦    
    　　心爱的人将永远地离去    
    　　我要走好每一步艰难跋涉的征程    
    　　生活是一个缥缈的憧憬    
    　　抱着我蓝色的水晶    
    　　做了一场苦涩的梦    
    　　心爱的人将永远地离去    
    　　我告诉自己要坚强要坚强    
    　　坚强地面对梦碎的冰冷    
    　　生活一场不知输赢的赌博    
    　　我是一无所有的赌徒    
    　　抱着我蓝色的水晶    
    　　做了一场苦涩的梦    
    　　心爱的人将永远地离去    
    　　我的一颗心仍要火热赤诚    
    　　为了永远离去的爱人    
    　　一定要成为一道最美丽的风景    
    　　…………    
    　　2005年3月李秋妹摘自周浩录音。    
    　　　　


第一卷  (19)

    　　吃完饭所有人都出去了，李秋妹迫不及待地问：    
    　　"姐，你是不是和国龙那个……是不是谈……谈恋爱？"    
    　　"你可千万不能让咱娘知道，她会骂死我的。"    
    　　经过六七个小时的颠簸，又走了近一个小时的乡路终于到家啦！    
    　　"哐当！"那扇又矮又窄的木院门被她一脚踢开。    
    　　"爹，娘，俺回来了。"李秋妹激动得声音有点走调。    
    　　"二丫头，你咋才回来？"她娘听到喊声第一个从屋里跑出来，接过女儿手中的包。    
    　　"二丫头，想死你啦！"姐姐李秋红忘记了沾满了面的手，一把抱住分离了好几月的妹妹，弄得她成了大花脸，娘仨儿笑着进了屋。    
    　　"爹呢？"她东瞧瞧西看看没见爹的影子。    
    　　"咱爹去李婶儿家借油去了。"    
    　　"秋红，快点和面，我去割点肉，晚上包饺子。"    
    　　"娘，别去买肉了，有皮有馅俺就爱吃，拿俺当贵宾招待呀！"李秋妹朝娘调皮地挤了一下眼睛。    
    　　"你躺在炕上歇会儿，俺一会儿就回来。"秋妹娘说完出去了。    
    　　"姐，大哥呢？怎么也没在家？"    
    　　"到县里去啦！考察什么海狸鼠，到现在还没回来。"    
    　　李秋红一边说着一边很麻利的把面和好，放上案板准备剁白菜。    
    　　"姐，俺来吧！"她去夺姐姐手中的菜刀。    
    　　"不用，走了那么远的路，快饿坏了吧！柜子里有好吃的。"    
    　　"啥好吃的？"她打开那破旧的小柜子，拿出一袋未开口的面包，早就饥肠辘辘了，一边狼吞虎咽地吃着一边问：    
    　　"谁买的？"    
    　　"国龙买的，一直没舍得吃，给你这小馋猫……"    
    　　没等李秋红说完嘴就被妹妹硬塞进的一块面包堵住了。    
    　　"二丫头回来没有？"    
    　　"是爹回来了，我躲起来。"她迅速地进了自己的房间。    
    　　秋妹爹拎着一小桶进了屋。    
    　　"二丫头咋还没到呢？俺去迎迎她。"秋妹爹放下桶就往外走。    
    　　"爹！"李秋妹从后面往上一扑搂住了爹的脖子。    
    　　"死丫头，吓俺一跳。"秋妹爹转身轻轻地拍了拍女儿的脑袋。    
    　　"爹，闭上眼，让您看一样东西。"她故弄玄虚。    
    　　"快闭上嘛！"    
    　　秋妹爹顺从地闭上眼："有啥好东西？"    
    　　她迅速打开包拿出一张奖状，还有两个日记本，放在爹的手中：    
    　　"睁开吧！"    
    　　秋妹爹望着金光灿灿的三好学生奖状，双手微微抖动起来。    
    　　李秋红也凑过来：    
    　　"二丫头，行啊！"    
    　　"好闺女，没给咱丢脸！"她爹好半晌才吐出一句话，声音里充满了自豪。    
    　　天擦黑的时候，李秋妹和姐姐刚煮好饺子李秋石回来了，一进屋就瘫坐在椅子上。    
    　　"哥，来回百里路，你骑自行车去的？"她端来一碗放在李秋石面前。    
    　　"这个除了铃铛不响，哪都响的破车子能骑就好了，车胎扎了，又怕轧坏了圈，扛了十多里路。"他显得很疲惫。    
    　　"啊？原来它'骑着'你回来的。吃饭吧！"    
    　　一家五口人围着小方桌坐下，李秋妹感到好温馨。    
    　　"当——当——"院外有人敲门。    
    　　"俺去看看是谁？"李秋红放下刚端起来的碗出去开门。    
    　　"谁呀？"秋妹娘听不清两人在院外嘀咕什么，大声问到："进屋说吧！"    
    　　"是国龙。"    
    　　"越大越没出息，叫叔呢！别没大没小的。"娘责怪李秋红。    
    　　"国龙坐下，二丫头，给你叔盛碗饺子去。"    
    　　"不了，嫂子，俺刚吃过饭，俺嫂子听说二丫头回来了，特意让俺送来一只熏兔。"他把手里的食品袋放在缺了一条腿的旧方桌上。    
    　　"哎呀！这怎么好意思呢？平时你就光帮俺家的忙，这到年来还送吃的，来——来，快坐下。"秋妹娘热情地招呼着。    
    　　"去了城里一趟，考察的咋样？"李国龙问李秋石。    
    　　"俺看还行，可是投资大了点，但效益很可观的，过了年再说吧！"    
    　　李国龙拉了几句家常话，说还有事先走了，李秋红送他出了门。    
    　　"唉！国龙是个苦命的孩子，从小就没了爹娘，幸亏碰见像你李婶儿这样菩萨心肠的人，拿着当亲儿子一样看待，真是老嫂比母啊！最近又张落他的亲事，那小子眼皮子挺高的，这家闺女看不上，那个姑娘也不行，听说现在又介绍了邻村的一个女孩儿，还是高中生呢！"娘边吃边唠叨。    
    　　"国龙叔长得白白净净就不像个庄稼汉，娶个城里姑娘才般配呢！"李秋妹摸了摸吃饱的肚子。    
    　　"姐，你干啥呢？"李秋红正在盛汤，汤都溢出来了还浑然不知。    
    　　"没啥！"她努力掩饰自己的走神。    
    　　第二天，李秋妹还在睡梦中，被叮叮当当的搬东西声音吵醒了，揉着眼睛问：    
    　　"姐，干啥呢？一大早也不让人家睡个安稳觉。"    
    　　"快起来，我们都吃过早饭了，准备扫房。"李秋红忙着往外搬箱子。    
    　　她伸了伸懒腰，不情愿地穿上衣服，洗脸、刷牙，草草地吃了几口饭，也帮着往外收拾东西。    
    　　"石头，给你伍拾元钱到集上买身新衣服，到了订婚的年龄，别穿得破七烂八的。"娘递给李秋石一张崭新的钞票，那是前天卖猪的钱。    
    　　"给秋红吧！女孩子家爱美，她好多年没添过一件新衣服了。"    
    　　"俺不要，还是给二丫头吧！俺在家干活没好歹。"李秋红把钱接过来又递给了李秋妹。    
    　　"我有校服，买啥新衣服呀！"    
    　　"别让来让去的了，二丫头，你到集市上转转，想买点啥就买点啥，过年图个高兴。"娘佯装生气。    
    　　"那好吧！俺得先到肖奶奶那去一趟，娘，咱家有啥好东西？给肖奶奶带点。"    
    　　"肖婶儿一个人也挺难的，咱家就有半袋熟花生。"娘叹了一口气。    
    　　"肖奶奶牙都掉了，她吃得动么？有啦！"她眼睛一眨，娘还没有来得及说什么，李秋妹撕开半只兔子肉已经跑远了。    
    　　快过年了，家家户户都忙着蒸馒头、包饺子、贴对联，红红的灯笼烘托了春节喜庆的气氛。    
    　　李秋妹不由得哼起了几句总也唱不好的流行歌曲，七拐八拐地来到一栅栏门前，那土坯墙头不知什么时候倒了，小院和街道成了通气的。    
    　　"肖奶奶！"李秋妹连喊几声没有人应，她推门进屋，小屋里没生炉子，迎面扑来的是股发霉的气味儿，又阴暗又潮冷。儿子一家住楼房，老太太孤苦伶仃地住在连老鼠都不愿光临的地方，心里说不出是什么滋味。    
    　　"谁来啦？"一位白发苍苍的老太太拿着几个玉米芯进来了。    
    　　"肖奶奶，是我，二丫头，您干啥去了？"    
    　　"二丫头啊！你啥时候来的？俺小颖咋没来？"    
    　　"昨天刚回来的。小颖学习很紧张，兴许过了年来看您。她也很想您，让俺捎来伍拾元钱，让您过年买点好吃的。"她把钱递到老太太手中。    
    　　"有啥要买的，只要儿子、孙女在身边陪陪俺这孤老太太就知足了。"    
    　　"您这是准备干啥？"    
    　　"拿这个准备生炉子。"    
    　　"我来帮您吧！"    
    　　李秋妹说干就干，把玉米芯断成小段儿添到炉膛里，弄了好半天才把火引着，炉火旺后已经快晌午了，自己也被熏得鼻涕一把泪儿一把的。    
    　　今天是王家寨集，离李家屯只有半里之隔，集上的人多得挤都挤不动。    
    　　好多人都莫名其妙地冲李秋妹笑，别人笑她也笑，但心里纳闷不知怎么回事，咋会是碰上这么多不认识的"熟人"。    
    　　大家都忙着购年货，她问问这个挺贵的，看看那个也舍不得买，手里紧捏着钱从南头挤到北头，一分没花。    
    　　给爹买双鞋，长这么大从没见爹穿过皮鞋，主意一定挤到鞋摊上。    
    　　摊主问要多大号码的？    
    　　把李秋妹问住了，爹总是穿哥的旧鞋，可能大点，哥大概穿42码，那爹得穿41号的。    
    　　经过一番讨价还价，花了十八元钱买了一双男式皮鞋，又花了两元给娘买了一双棉手套。    
    　　好不容易挤出了人群，正好碰见李国龙，他推着车子朝这边走来。    
    　　李秋妹看见他手里拿着一瓶小护士惊奇地问：    
    　　"国龙叔，给谁买的？女朋友？俺听说给你介绍一个高中生，是不是成啦？"    
    　　"小丫头，别瞎说。"他拧了一下她的脸笑了：    
    　　"这脸上咋弄的？跟唱包公似的，光天化日之下出来吓人呀！"    
    　　李国龙只比李秋妹大五岁，和李秋石整天混在一起光着屁股长大的兄弟，和秋红秋妹也不分什么大小辈儿，总是闹着玩儿。    
    　　李秋妹使劲擦了一下脸，可不是，竟擦了一手黑，嘟囔着："我说今天的回头率咋这么高呢？气死我啦！"    
    　　"好了，越擦越花，上来，我驮你回去，洗洗就干净了。"    
    　　李国龙把她驮到家门口。    
    　　"国龙叔，来家坐会儿吧！"    
    　　他犹豫着说不去了，可李秋妹刚进院又叫住了，问他还有啥事，他又说没事。    
    　　扫过的房间都已收拾好，就等李秋妹回来开饭。    
    　　秋妹爹穿着皮鞋在屋里转了几圈，虽然买得很大，走路一拉一拉的，但还是很高兴，她娘一问价钱又嫌太贵了，抱怨李秋妹不晓得节省。    
    　　"二丫头，刚才和谁在外面说话呢？"李秋红故意岔开话题，要不娘准又唠叨个没完。    
    　　"是国龙，他给他对象买了瓶擦脸油，不，叫化妆品才好听呢！"    
    　　"咣！"的一声，李秋红手中的碗掉在地上摔碎了。    
    　　"死丫头，干啥呢？大过年的摔碗不吉利。"娘大声骂道。    
    　　"碎碎平安，岁岁平安嘛！娘，您别骂了，姐又不是故意的。"李秋妹拿簸箕把碎渣打扫干净。    
    　　整整一个下午，李秋妹见姐干活总是心不在焉，精神恍惚，娘紧绷着脸，吓得她也不敢多问什么。    
    　　蒸馒头、打酒、割肉、包饺子，噼哩叭啦的爆竹声迎来了新的一年。    
    　　大年初一，天刚蒙胧亮，秋妹爹娘就出去拜年了，李秋红也早早起来打扫了一遍房间，准备接待来拜年的客人。    
    　　李秋妹看到姐姐今天特高兴，总是拿着镜子照啊照的，脸上浮着一层好看的红晕。    
    　　她好奇地拉开姐姐的小抽屉，因为昨天就看到她神神秘秘地放了一样东西。    
    　　"二丫头，你干啥？"李秋红紧张地从她手中一把夺过瓶子。    
    　　"这是国龙叔送你的？"她想起这是和国龙买的一模一样。    
    　　"嘘——"李秋红脸色绯红，示意她不要声张。    
    　　"国龙咋啦？"李秋石朝里屋看了一眼。    
    　　"没啥，吃饭了。"    
    　　吃完饭所有人都出去了，李秋妹迫不及待地问：    
    　　"姐，你是不是和国龙那个……是不是谈……谈恋爱？"    
    　　"你可千万不能让咱娘晓得，她会骂死我的。"    
    　　她终于明白了姐为什么一听到说李国龙的事就那么敏感。    
    　　"这很正常啊，干嘛这么害怕？偷偷摸摸的，你们是从啥时候开始的？"    
    　　"既然你已经知道，俺就不瞒你了，还小的时候俺就喜欢他，可那时不懂什么是爱。长大了我们都懂了，就是怕家人反对，所以才这么……"李秋红一脸的羞色说不下去了。    
    　　"所以才这么不敢光明正大？所以给国龙提亲他总是看不上，给你说媒的也不少，你总是拒绝对么？这……这就是爱吗？"    
    　　"你还小，还不晓得什么是爱情，咱不说这事了，姐求你保密好么？"    
    　　"我会守口如瓶的。"    
    　　李保娣、燕子来找李秋妹玩，一见面就问：    
    　　"城里好么？是不是楼很高车很多？"    
    　　她开始给她们讲在学校的事，唾沫星子满屋飘舞，直听得两位目瞪口呆。    
    　　"俺真羡慕你。将来俺死也要嫁到城里去。"好不容易趁她唇焦口干喝水的空儿，燕子见缝插针地抢了个机会。    
    　　"你将来考上大学就能找个城里人结婚，生个孩子就是真正的城里人了。"她的一句话把李秋妹把热情浇灭了一大半。    
    　　"你们小小岁数咋就想到结婚生孩子的事了？"    
    　　"啥小小岁数？燕子都已经订婚了，你不晓得？"李保娣很惊讶。    
    　　"什么？你才18岁，就订婚了？不可思议！"李秋妹比她更惊讶。    
    　　"你不晓得，订婚其实挺好的，一见面就给了660元钱，过年又请媳妇又送礼的。"    
    　　这回轮到她听她俩说了，什么登记啦，换东西啦，结婚要什么条件啦，什么收音机、录音机、缝纫机，什么改口钱、订亲钱等等。一会儿又羡慕某某的男朋友大方，一会儿又指责某某的未婚妻太丑。    
    　　李秋妹听得是昏昏欲睡，一句话也插不上。    
    　　远的近的，该贬的也贬的，什么结婚生孩子，相关的不相关的也讨论过了，实在没什么可说的了，就开始对她大发感慨：    
    　　"你看你，虽然书念得挺好，可一些大事却不晓得，当代大学生也怪可怜的，上几年学连爱情婚姻都一窍不通了。"    
    　　"从你们激烈的讨论中，我总算明白了一点，金钱等于爱情，财富等于婚姻。"    
    　　"理解能力挺强的，但却领悟差了，金钱高于爱情，财富重于婚姻。"李保娣纠正了她的错误总结。    
    　　她们又聊了些别的话题就走了。    
    　　李秋妹躺在炕上想着刚才的谈话，心情异常沉重起来，不明白是燕子和李保娣的思想是太封闭了还是太开放了。燕子情有可缘，因为只小学毕业就一直在家干活。可李保娣上初中时也是班上的尖子生呀！怎么半年没见也变化得这么快呢？    
    　　莫名的悲哀像一团棉花堵在心中，有一种透不过气来的感觉。    
    　　她想着想着就睡着了，醒来时已经下午。    
    　　听见外屋在说话，隔着窗户瞧，是张媒婆。    
    　　　　


第一卷  (20)

    　　"石头娘啊！让俺看这门亲事还行，人家王成善盖的可是村里最好的房子，家里又有钱，能看上秋红是你家的福气，人家说了，要啥条件给啥条件。秋红呀！听奶奶一句劝，嫁汉嫁汉穿衣吃饭，你要嫁过去保准吃香的喝辣的，你同意么？"张媒婆说话跟吃豆子似的。    
    　　"……这个……俺听娘的。"李秋红在一旁拘谨地回答。    
    　　"我们再合计合计。"    
    　　"有啥可合计的？王成善他儿子好吃懒做，横行霸道，谁敢惹？有钱算啥？娘，俺姐温柔老实，你不能把她往火坑里推！"李秋妹连鞋都顾不上穿好，跑出来横插了几句。    
    　　"这没你的事，嚷个啥？回屋去。"爹朝她瞪了一眼。    
    　　她从小最怕爹的脸色，乖乖地回了里屋，紧紧竖着耳朵继续听外面谈话。    
    　　"张婶儿，这不是小事，我们再合计合计。您看俺家石头也不小啦！上次俺求您张落个媳妇，咋样啦？"娘的话说得有点低声下气。    
    　　"唉！放在心上了，也找了几个姑娘，小伙子都相中了，只是都嫌太穷。没啥别没钱，二丫头娘啊，我还是诚心劝你一句，就算借钱，抽干血也得盖几间砖房，如果只是这又矮又旧的土坯房，石头只能一辈子打光棍了，你看人家李国龙，新房一盖好，找俺提亲的姑娘一个接一个！石头也二十三了，岁数再大就要偏坡，不能再耽搁了。"    
    　　"俺家的情况您也晓得，烦您再张落一下，房子……房子……房子俺盖，一定盖。"爹使了半天劲才说出最后一句话。    
    　　送走了张媒婆已掌灯时分，吃过饭，各自都心事忡忡地回屋睡觉了。    
    　　没过几天，有姑娘答应同李秋石谈谈，但每一次他都希望而去失望而归，一连见了三四个都不成，人家和商量好似的，都如出一辙地表态，没有新房一切免谈。    
    　　今天是初十，石头又去见面了，秋妹娘点上几柱香，跪在神像前念念有词地祷告着；秋妹爹在一旁一袋接一袋的抽着旱烟；李秋红赶做一家人的单鞋。    
    　　李秋妹呆呆地坐在椅子上，心中默默地祈祷，希望哥这次能成，虽然她并不相信有什么神灵和上帝，但现在却是唯一的精神寄托了。    
    　　金钱重于爱情！前几天李秋妹还觉得荒谬之论似乎在哥哥身上有了证实。哥的脾气突然变得很暴躁，强烈的自尊心被姑娘一句轻轻'有了房再说吧'就击碎了，每次回来都大吵一顿，说什么不相信没钱就没有爱情，赌气说就算打一辈子打光棍儿也不见面了，被爹狠闪了一个耳光。    
    　　再三次求神拜佛一分钱恨不得当成两分花的娘不得不买十几元的酒和几十元一条的烟往张媒婆家一趟趟地跑。娘总是骂爹无能，连给儿子连娶媳妇儿的钱也挣不到。每次都喋喋不休到实在精疲力竭实在没什么可骂的了才肯罢休，娘总是这样，在对命运的抗争中，总是把爹当成第一个敌手和出气筒，好像所有的不如意都有是嫁错了眼前的男人。    
    　　"吱——"门被推开，李秋石进来了，看了大家一眼："还没睡呀！"    
    　　"咋样？成了么？"秋妹娘急不可待地问。    
    　　"我和刘翠娥是小学同学，俺俩没意见，只是她娘说至少要四间红砖房，翠娥作了她娘的工作，房子的事可以先不提，先订下婚再说。"李秋石脸上浮着一层笑意。    
    　　"这就好，这就好，啥时订婚呀？刘翠娥那闺女俺认识，虽然长相一般，但挺通情达理，挺能干的。"秋妹娘说完高兴得又点香磕头去了。    
    　　到了元宵节这天，李秋石的婚事总算定下来了，全家人提在嗓子的一块大石头落了地。    
    　　秋妹娘细算着这几天花的钱：见面礼660元，订婚1100元，摆酒席500元，赶集800元，给媒人买东西300元……    
    　　"他爹，咱家还有钱么？后天二丫头要回学校得拿1000元。"她娘一边翻着柜子一边问，其实家里经济大权都是她一手掌握的，问也是白问。    
    　　"……"    
    　　"你到李山兄弟那借几百块钱，二丫头得急着用啊！"    
    　　"俺欠他的情，怕这辈子也还不清了，叫俺再咋开口？要去你去。"    
    　　"死心眼儿，过两年二丫头一毕业，这情不就补上了？"    
    　　"……"    
    　　"俺去就俺去，窝囊废！"    
    　　"……"    
    　　她娘换了件干净的衣服出去了，到了很晚才回来。    
    　　李秋妹躺在床上翻来覆去的睡不着。她半夜常常被爹沉重的叹息声惊醒。    
    　　贫贱夫妻百事哀！高中以前的日子，都是在东借西凑、挖肉补疮中度过的。真恨不得马上毕业，找份工作来替爹娘分点忧。    
    　　"老头子，双福他娘又说起那事，要不咱挑明了？负担也会轻些。"    
    　　李秋妹隐隐约约地听见娘和爹小声的对话。    
    　　"不行，她还小呢！"    
    　　"小啥呀小？邻家小菊才17岁就订婚了。"    
    　　"这事以后再说，俺就怕那丫头不愿意。"    
    　　她琢磨着刚才的话心中窃喜，原来爹娘早晓得姐和李国龙的事呀！可姐还杞人忧天的害怕呢！    
    　　第二天，吃早饭时，李秋妹试探着说：    
    　　"姐，你不好意思说，我替你说吧！"    
    　　"说啥？"李秋红漫不经心地问。    
    　　"娘，俺昨晚听见你和爹说的话了，俺姐和国龙叔早就对上眼了……"    
    　　"二丫头，你胡说些啥？"李秋红反常地惊叫起来打断了她的话。    
    　　"那么紧张干嘛？李婶儿也愿意得很呢！是么？娘。"    
    　　"你说啥？你姐和国龙咋了？"她娘的脸立刻变了。    
    　　"你再说一遍。"她爹把碗使劲放在桌子上。    
    　　"爹，别听她胡说。"李秋红的脸忽然苍白的像一张纸。    
    　　"没啥，没啥，我说着玩呢！"李秋妹一看苗头不对，赶紧倒回嘴。    
    　　"二丫头，昨晚我和你爹说的是你和双福……"    
    　　"吃饭，都住嘴。"爹打断了她娘的话。    
    　　她娘用疑惑的眼光瞪了秋红一眼，没说什么。    
    　　吃完饭，李秋石又试探着说：    
    　　"爹，同您商量一下搞海狸鼠养殖的事，俺想去贷3000元的款。"    
    　　"3000元？不行，这不胡闹么？"娘急得从椅子上站起来：    
    　　"你娶媳妇得需要3万元，现在咱家连30块钱也拿不出来，你要贷款养什么老鼠，不行，绝对不行！"    
    　　"听你娘的，结了婚想干啥就干啥，咱赚得起赔不起，不能拿钱打水漂玩啊！"    
    　　"俺觉得养殖海狸鼠还行，发展养殖业前景大得很。"李秋妹一边收拾行李一边说。    
    　　"不行，风险太大，明天你去跟盖房班当小工吧！一天10块钱，也不错。"    
    　　"不去。"    
    　　"不去也得去，除了挣钱娶媳妇，啥也别想，今天俺就去砖窑拉土去。"    
    　　秋妹爹说完出去了。    
    　　"哥，听爹的吧！咱暂时投不起这个资。"李秋红说了句。    
    　　"唉！"李秋石长叹了一声，双手抱头蹲在了地上。    
    　　"明天和双福一起走，路上小心点。"    
    　　"他前两天不是走了吗？"    
    　　"被你李婶儿拦住了，说等你一起走，路上好有个照应。"    
    　　第二天下午，李双福和李秋妹便到了学校。    
    　　到了宿舍楼，李双福没有学生证，"老嬷嬷"不让进，他又不肯走，求李秋妹把肖颖叫下来，说有东西给她，正好肖颖送她妈出来。    
    　　"肖颖，俺给你带了一瓶酒枣，你小时候最爱吃的。"他从书包里拿一个坛子递给她："白阿姨，您来送小颖啊？"    
    　　"哟！李大山的儿子长这么大了？"肖妈妈满脸的鄙视。    
    　　"嘿……"他不自然地笑了笑："俺先走了。"    
    　　"以后别和这些不三不四的人往来……"肖妈妈嘱咐了女儿几句也走了。    
    　　不一样的环境不一样的心情，李秋妹从家里带出来的沉重都丢在了路上，又回到了三点一线的生活中了。    
    　　一切仍是那么平淡而又单调。    
    　　周浩永还是远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服，抱着破旧的吉它唱着伤感的歌，但和以前真是判若两人，不再在课堂上沉迷在武侠小说中，晚上溜出去打通宵游戏。第一次看见他聚精会神地听课，虽然不知道脑子里想什么。第一次仔细地作笔记，虽然错误百出。第一次主动举手回答老师的问题，虽然答非所问。    
    　　他在一点点的改变自己。    
    　　两人井水不犯河水的和平共处了一个星期，一场暴风雨降临在一节自修课上。    
    　　老班儿交待第二天每人交80元的取暖费，又批评了几句周浩作业做得错误太多。李秋妹正为钱发愁，看到爹年过半百，还去干小伙子干的力气活，心里真不是滋味，她来时趁家人不注意抽出300元钱放在了盘子下面。交了学费仅剩下100元再交80元，就得饿肚皮了。    
    　　"有钱人真好！"她没头没脑地对周浩说了句："你真行，我真羡慕你。"    
    　　此时他正在懊恼生气，被她这句风凉话惹火了：    
    　　"哪有你那么讽刺人的？不就觉得自己学习好吗？"    
    　　"谁讽刺你啦？"    
    　　……    
    　　俩人你一言我一句由小吵变成大吵，气得她真想马上给阎王爷打个电话，把这个可恶的败类收回去。    
    　　她站起来大吼到，就差点指天为誓了："你知不知道'良心'两个字怎么写？我李秋妹要是不和你调桌，说什么是什么！"    
    　　"快调开好，谁愿理你这个野蛮的疯丫头！"他使劲地拍了一下铅笔盒来泄怒。    
    　　"你再拍我就给你投出去。"她不由分说地夺过他手中的盒子朝前面投去。    
    　　这时老班儿正好进来，差点被击中。    
    　　吓得她脸白了，眼也直了，连头发根也乍了起来。    
    　　"你们两个到办公室来。"马老师一声令下，将要掀起的第N次世界大战宣告结束。    
    　　放了学，肖颖正想去找李秋妹，正好碰上他们刚出来。    
    　　"上课吵架，不怕被笑话？"    
    　　"肖颖，我完了。"李秋妹仿佛走到世界末日般地吼到。    
    　　"怎么了？"    
    　　"老班儿居然要我帮这个大笨……不，这位总爱考倒一的周扒皮先生提高成绩。"    
    　　"就为这？"    
    　　"我觉得他考倒数第二名都有难度，长这么大，从来没遇到这么难于上青天的事。真是麻烦加麻烦，难办加难办。"    
    　　"干嘛说那么难听？门缝里瞧人，我比你更想早点调开，快点脱离苦海。"    
    　　"如果老班儿马上调桌，我愿意折寿。"    
    　　"停，让我说两句好吗？"肖颖站在两人中间打了个STOP的手式：    
    　　"我听明白了，你为了早点调桌，要尽最大努力帮助他进步，他为了早点调桌也要尽最大的努力学习，既然目标已确定，就不要彼此视共寇仇了。我会帮助你们实现各自愿望的，但有一点，我只是局外人，是帮你们拉出苦海，千万别把我拉进去。OK？"    
    　　"OK！"    
    　　协议达成后，两人向教室走去。    
    　　"喂，吃饭了，干吗去呀？"    
    　　"写检查。"    
    　　俩人异口同声回答。    
    　　"唉……"肖颖无计可施地叹了口气，独自去了食堂。    
    　　放了晚自习，李秋妹叫住周浩：    
    　　"周先生，为了我们都早日脱离苦海，我和小颖经过一整天的商议研究，终于制定出一套适合你这种头脑的人既快捷又有效的学习方法，你想知道吗？"她故弄玄虚。    
    　　"啊。"    
    　　"那你得答应我三个条件。"    
    　　"说说看。"    
    　　"第一：以后我和小颖就是你的最高领导，你要对我们尊重，也就是无条件服从，并保证考试前不发生任何反抗性战争。"她看了他一眼还没做出回答又继续说：    
    　　"不做声代表默许。第二：以后你必须按这套学习方法做。第三：你一定保证进入五十名，不管考试时采取什么措施。"    
    　　"你一会儿给我撕本子，一会儿给我投铅笔盒的，还对我么多规定，弥来佛也忍受不了！"他提出抗议。    
    　　"她给你列了十大纪律，八项注意还有三从四德，我费了好大口舌才缩到了这几条，讲究讲究吧！"肖颖看着两人都郑重其事的样子忍不住想笑。    
    　　"什么学习方法？说来听听。"他妥协俯首称臣了。    
    　　李秋妹高兴地递给他一张纸，周浩倒吸一口凉气，上面从早上5：30到晚上11：30的作息表，除了吃饭1小时外都是学习时间。    
    　　"这就是有效的学习方法？"    
    　　"这是笨鸟先飞、勤能补拙。"她补充了一下。    
    　　"好，我认了，那先走了。"    
    　　"不行，从现在做起，从自我做起，把今天的英语写一遍。"她命令到。    
    　　周浩为了早日调桌，握紧拳头，忍了。    
    　　　　


第二卷  (21)

    　　熄灯了，三人挤在一张桌子上凑一根蜡烛。    
    　　李秋妹直挺挺地坐着，同伟大艺术家罗丹的不朽的雕塑品——思想者一样。    
    　　肖颖的手在她眼前晃了晃：    
    　　"想什么呢？"    
    　　"你要是现在没钱怎么办？"    
    　　她冒出这么一个问题，令人惊奇。    
    　　"打电话，我妈会送来的。"    
    　　"你呢？周浩。"    
    　　"跟我爸要。"    
    　　"那我要是没钱了怎么办？"    
    　　"我借给你。"小颖爽快地说。    
    　　"唉！"她失望地叹一口气大眼睛溜溜一转："周浩，你呢？"希望他说点有启发的话。    
    　　"我不想借给你，但也会借给你的。"    
    　　"借又不等于给，终究还是要还的。"    
    　　"你不会是想给我补课，让我给你发工资吧？"    
    　　"别以小人之心度君子之腹。"李秋妹生气地说："我说白了吧！你们能不能帮我想个挣钱的方法？"    
    　　"你是学生，主要职责是学习，想钱想疯了？"肖颖感到有点好笑："钱有什么好的？我就视金财如粪土。"    
    　　"你这种钱是一切的思想是错误的。"周浩也反驳她。    
    　　"如果有钱是错误的话，我情愿一辈子错上加错，我现在是万般皆下品，惟有挣钱高啊！"她本想让他们提供点挣钱的门道，却没得到想要的答案。    
    　　整整一星期，李秋妹都在为怎样挣钱而大伤脑筋，丧心病狂地搜集着致富信息，摸着兜里仅有的六元钱，在食堂前踌躇不定。香喷喷的大米饭不敢问，一碗汤面也舍不得买，肚子早就响了抗议曲。唉！要再不想办法挣钱，只能并日而食了。    
    　　李秋妹打了一杯水拿来两个馒头独自去了教室，不想让肖颖见到自己的窘迫的样子。    
    　　周浩一人在埋头写作业。    
    　　"快点帮一下忙，杯子就要掉了。"她急步奔向桌子，还没等他接过杯子水就洒了他一手。    
    　　"你看你，不快点帮忙，把我的水都洒了。"她倒先发制人地报怨起来了："这次不怪你，再给我去打一杯子就行了，快点！"用霸道的口气命令。    
    　　"你讲点道理行不行？"他拼命吹着烫红的手。    
    　　"哪有那么娇气，别忘了规定第三条啊！"她伸了伸脖子看了一眼。    
    　　"怎么又一个人跑到这里来啦？我给你买了一份红烧肉。"肖颖端着的饭盒走了过来：    
    　　"咦，周浩，你的手怎么啦？    
    　　"他不小心打翻了我的杯子，烫的。"李秋妹最擅长的就是凶手先报案，是非颠倒。    
    　　"你怎么光吃馒头喝水呀？"肖颖把饭盒放在她面前。    
    　　"别的吃不惯，难吃的要命。"李秋妹咬了一口馒头艰难地咽下。    
    　　"吃不着葡萄说葡萄酸。"周浩说了一句。    
    　　"你说谁呀！我这种吃法是最有效的减肥方法。"    
    　　"真的，你听谁说的？"肖颖一下子来了兴趣："要是真有效的话，我倒可以试试，你这身子板还是别减了，再减就只剩下皮包骨头了。"    
    　　"我还瘦？昨天你又不是没看见，裤子穿上腰部开着一大道缝，这腰又粗了多少啊！"    
    　　"我要是没记错的话，那条裤子是升初中那年做的。要想现在穿着合适除非你会童子功或时光倒流，未免太离谱吧？"    
    　　"这叫新三年旧三年，缝缝补补又三年，正能反映俺的俭节美德。中国人民都像我这样，早就比美国还发达了呢！"    
    　　"哈……"他忘了刚才的不快，被她俩的话逗乐了。    
    　　"喂……"她转过头看着他说：    
    　　"周浩，我发现你一笑特像《红楼梦》里的那个谁一样？"    
    　　"贾宝玉！"他赶紧接了下腔，没想到她观看的这么仔细，更没想到会夸自己，这可是强盗发善心，难得有一回了，周浩真有点受宠若惊。    
    　　"想到了，你一笑同刘姥姥一样。"    
    　　"哈！"肖颖把大米饭喷了一地："你俩合谋想让我笑死我呀！"    
    　　他白了她一眼，端着杯子打水去了。命令下了如不快点行动，说不定那小妮子呆会儿又想出什么鬼点子来考验他心脏的承受能力了，想到这，周浩吓得加快了脚步。    
    　　下午一放学，李秋妹就往图书馆里跑，这么多天也没想出个办法来，希望能从书上得到点启发。翻了好半天也没找到一本有参考价值的书，重新翻找了一遍，不相信这么大的一个图书竟找不到一本有关挣钱的书。    
    　　黄天不负有心人。    
    　　一本《一个大学生的百万富翁梦》被如获至宝地拿在手里，看了十几页后翻开最后一页，上面赫然印着：    
    　　"砰！随着一声枪响，曾是清华大学高材生的百万富翁梦就这样结束了。"    
    　　李秋妹像刚煮沸的水又结了冰，走出图书馆，又不由自主地朝校门口走去。    
    　　如果不是隔着这扇门和刘老头儿一切都好办了，前几天她去求过老头儿让她出去一下，凡是能想到的好话说了六车半，好说呆说刘老头儿就是不让，只认批条不认人，最后气得她大吼，我要能批到请假条，打死我也不会求你这糟老头子的。    
    　　"大爷，求您让我进去，只是拾一些扔下的馒头，马上就出来。"一个青年人在门口苦苦哀求着。    
    　　"我说了九千六百次，不行。"    
    　　"啪！"的一声，老头儿走进值班室关上门。    
    　　"拾馒头！"三个字闪过李秋妹的脑海，眼前一亮，赶紧跑了过去：    
    　　"那位大哥……"但迟了一步，年青人已经拐弯走了。    
    　　"大爷！让我出去一下好吗？马上回来。"    
    　　"又是你，不行！"    
    　　"不行拉倒。"    
    　　她转身飞速向操场跑去，因太急，与一个男生撞了个满怀，他手里的馒头滚出去老远，她连句客气话也没说，拾起馒头继续跑，要不是她穿着校服准被认为是从精神院跑出来的疯子。    
    　　"大哥，穿蓝衣服的大哥。"她一路飞沙走石地跑到操场隔着栏杆大声喊。    
    　　那人左右望了一下问："你喊我吗？"    
    　　"对……对，我有事对你说！"    
    　　"什么事，你认识我？"    
    　　"我刚才听你说要拾馒头，做啥？"    
    　　"我老板办了个猪场，吃剩下东西的当然是喂猪了，一中是全市最大的学校，大都是有钱人们孩子，浪费的多，可看门的老头儿就是不让进。"    
    　　"就是这些吃剩下扔的垃圾。"她扬了扬手中馒头。    
    　　"是的。"    
    　　"我帮你吧！"    
    　　"那太好了。"    
    　　经过商量达成协议，拾一斤馒头报酬五分钱。    
    　　小伙子走后，她欢欣若狂，为自己的聪明而自豪得无法形容。    
    　　"就是她！"    
    　　刚才被撞的男生调兵遣将领着两个人雄纠纠气昂昂地朝这边走来：    
    　　"就是她，光天化日之下竟敢抢我的馒头，撞得我腰都折啦！"    
    　　"对不起！"李秋妹嘴上这么说，心里骂到，你他妈的纸糊的，这么脆弱。    
    　　"他妈的，对不起就完了？兄弟们给我好好收拾她。"一看李秋妹一个弱女子更加的斗志昂扬。    
    　　"黑丫妹，出了什么事？"    
    　　李秋妹正担心就是死在这也没有人来给收尸时的生死关头救星来了。    
    　　肖颖、周浩、方帅赶了过来。    
    　　"你怎么了？"肖颖关心地问。    
    　　"我靠！怪不得肖颖说你那疯跑了的样子好像被打劫了，果真如此！"方帅打趣地说。    
    　　方帅和刚才被撞的学生是小学同学，事情自然不了了之。    
    　　第二天午饭后，李秋妹拿着袋子站在食堂门口，眼看着别人把吃剩下的馒头扔进垃圾桶而没有勇气去捡。    
    　　昨天晚上为终于找到一个挣钱的门路而激动得半宿没睡，却没想到真正施行起来一点勇气也没有了，每当有人扔进半个半个吃剩下的馒头时，就暗暗地告诉自己：下一个，下一个一定去捡。    
    　　看着第二人扔进去又说下一个下一个，直到食堂锁住了门，袋子还空空如也。    
    　　毕竟每个人都要面子，何况一个女孩子在众目睽睽之下捡垃圾是何等的难堪。    
    　　下午放了学，她又站在食堂旁边，时间一分一秒地过去了，始终没有勇气去捡。恰好两个男生打起了馒头仗，多半个馒头滚到了她眼前，她慢慢弯下腰，装作系鞋带。    
    　　"不要怕别人笑话。"嘟嚷着给自己打气，刚想伸手去捡，触电般地又缩了回来，觉得脸好烫，如芒在背，仿佛周围的人都在盯着自己看。    
    　　两个女孩儿说笑着从她身旁走过，觉得笑声好刺耳，像在嘲笑自己。    
    　　"喂，你在干什么？"Danny拿着书本向她打招呼。    
    　　李秋妹急忙站起来："没……没什么！"    
    　　Danny平时对她说话总带刺，如果让她看见自己捡垃圾，还不成了国际性新闻。晚上没人的时候再拾吧！她想着回到教室。    
    　　十点多了，熄灯铃刚刚响过，李秋妹对周浩说：    
    　　"我去楼上小慧姐那学习，你给小颖说一声。"    
    　　"这不是有蜡吗？如果嫌暗再点一根。"他说着从抽屉里又拿出一支来。    
    　　"不用，蜡烛再亮也没有电灯亮，我走了。"    
    　　虽然熄灯了，可是来来往往经过食堂的人还不少，刚刚靠近那个垃圾桶，方帅从那经过，她打了个招呼，李秋妹只好离开，往操场走去。    
    　　围着操场转了几圈，心思着人差不多都睡了，大胆地又回到了食堂门口。左看看，右看看，这会儿正没人，做贼似的找了个棍子，迅速地在硕大的桶里翻了起来，可能是太紧张了，棍子一直不听使唤，干脆直接用手去翻。    
    　　"喂！"    
    　　李秋妹吓得差点一头栽垃圾桶里，回头一看，原来不是和他打招呼，才舒了口气。    
    　　"不要怕，不要怕！天灵灵，地灵灵，千万别有人来！"心中向各路神仙祈祷。    
    　　不一会儿倒也捡了少半袋，里面没有了，到处转着捡。因为天黑，加上心里紧张，东查西看转了半天才捡了四小块儿，只好收兵打道回府。    
    　　回到宿舍，把袋子捆结实，扔在床底下，确认别人没有发现她的秘密后，一直咚咚跳个不停的心才稍稍平静下来。    
    　　到了第二天晚上，李秋妹思想上做着激烈的斗争：    
    　　"不愿去了，万一被人发现，那还不笑掉大牙！"    
    　　"还是去吧！走自己的路，让别人去说吧！要学着一点点自力，要不就要饿肚子了。"    
    　　两个念头在脑海里打死架，搅得她是像燎腚的猴子，坐立不安，在走道里转来转去，脚刚迈出门又打退堂鼓。    
    　　"你怎么啦？"周浩被她在眼前转得有点眼花。    
    　　"没什么，我在思考问题。"    
    　　"什么问题？"    
    　　"我在想，怎样才能让你考入前五十名！"    
    　　他一听这便没再做声，继续低头写作业。    
    　　抓阄看看该怎么办？她扯到一张纸，分别写上"去"和"不去"，团成一团儿，在手心里晃来晃去，闭上眼摸着一个，打开一看是个"去"，再来一次，第二次抓了个"不去"，问题还是没有解决啊！三局两胜，她摒住呼吸，第三次打开是"不去"，舒了口气。    
    　　这是天意，今晚不去了。    
    　　她如释重负地坐了下来，打开课本，密密麻麻的字忽然变成爹饱经沧桑的脸，似乎看到爹弓着身子吃力地在砖窑里推着车进进出出。    
    　　又听见娘的声音："一年就是好几千元，这不是在榨全家人的骨头么？"    
    　　"大不了我打一辈子光棍！"哥的吼声。    
    　　"啪！"爹的巴掌声："若给你娶不上媳妇，俺死不瞑目，你竟然有这种念头。"    
    　　这些在反复地敲响着她的心门，使劲一拍脑袋：    
    　　"我真笨死了，真不知该怎么办？"    
    　　"想不出来就算了，就算达不到目标，一升级也会大调桌的。"周浩看着她的样子心里真不是滋味。    
    　　"不行，我必须得做到。"她自言自语着出去了。    
    　　"你干什么去？"肖颖大喊着问她。    
    　　"去楼上学习。"    
    　　今天晚上李秋妹多了个心眼儿，一有人经过，就装着在找东西，没有人的时候赶快捡一会儿。    
    　　"走自己的路让别人去说吧！"真的体会到这句名言说起来容易做起来有多么难。但尝试如瓶子里的水，只要流出一滴，接下来都会大股地流出来。    
    　　两天捡了两袋子，星期四，那小伙子准时在操场栏杆前等着，李秋妹提着这三天的收获换来了一块钱。    
    　　她拿着钱一蹦三尺高，哼着小曲儿来到教室，肖颖正在帮周浩解题。    
    　　"我终于捡到了一块钱，太高兴太幸福了！"李秋妹无比自豪地喊到。    
    　　两人吃惊地看着她，不明白她为什么会那么喜不自胜。    
    　　"你是不是想让我陪你到办公室交给老师？"肖颖想了想说。    
    　　"不用，不用，你知道我为了这一块钱费了多大劲吗？"    
    　　"你是不是盯了好长时间才看见别人掉了一块钱，你在守株待兔地等着天上掉馅饼？"周浩猜测着她的意思。    
    　　"我不是捡的别人的。"她知道他俩误解自己的意思。    
    　　"捡的你自己的？"    
    　　"佛曰：天机不可泄露。我去图书馆了。"说完一溜烟癫出了教室。    
    　　万事开头难，但只要走出第一步以后就容易多了，虽然仅仅一元钱，但给了她莫大的鼓励和信心，胆子也不像前两天那么小了，若是碰上熟人，也想了好多的理由，比如说吃饭时把钢笔掉在这了，下午打水时把扣掉了，来应付尴尬的场面。    
    　　很多人都知道李秋妹神神秘秘的总在那找东西，但不知道到底找什么。    
    　　上帝保佑，两星期过去了，还没有人发现这个秘密。    
    　　　　


第二卷  (22)

    　　"明天就能攒够十元了，买一碗热面吃。"李秋妹想着翻得更带劲了。    
    　　"李秋妹！"    
    　　一个响亮的声音把她吓得差点栽进桶里，赶紧把袋子踢到垃圾桶下面。    
    　　"今天又找什么呀？"Danny好奇地走了过来。    
    　　"中午丢了五元钱……看看是不是掉这里了。"她慌张的解释着。    
    　　Danny瞅了半天也没看出什么来便走了。    
    　　"讨厌鬼！"李秋妹心里暗骂。    
    　　自从上次被Danny怀疑后，她心里有点虚，所以想了一个更隐密的方法，那就是带上帽子，脸被围巾蒙住，这样就不容易被认出了。    
    　　李秋妹坐在教室里看书，心里在打着小算盘：已经挣了十五元了，温饱总算基本解决了，如果一天能挣两元的话，还能余下钱来，可是只能在夜里行动，若是白天也捡，挣得会更多。    
    　　"麻烦你帮我解一下。"周浩递过来一道物理题。    
    　　她读了一遍三下五除二列出了答案，这时熄灯铃正好响了，转身要出去。    
    　　"你帮我解释一下，我看不懂。"他皱着眉头。    
    　　"叫肖颖给你讲，她不嫌你笨，我还有事。"    
    　　已经十点多了，教室里只剩下了肖颖和周浩。    
    　　"秋妹给你布置的作文写了吗？"    
    　　"唉……我最头疼的是作文了。"    
    　　"你最好写完，要不明天那丫头又想出什么五花八门的鬼点子罚你了。"    
    　　"你说实话，我是不是很笨？很讨人烦？我看她特烦我。"他停下笔拨弄着跳动的火苗。    
    　　"说实在话，上初中的时候我挺佩服你的，现在也是，你和以前判若两人，你在一步步战胜自己，今天老师不是还夸奖你了嘛！进步挺大的。"    
    　　"可是李秋妹她……"    
    　　"这段时间那丫头晚上总来无踪去无影的，不知在搞什么名堂，这么晚了也不回来，我去瞧瞧。"    
    　　肖颖上了四楼，可陈慧说这几天李秋妹根本就没来过。    
    　　她这丫头为什么一直说慌呢？她满腹狐疑地往宿舍走去。    
    　　四周黑戚戚、静悄悄的，看见远处有个人贼头贼脑地东张西望着，心一下子提到嗓子眼儿，借着昏暗的路灯，模糊中看见那个人蒙着脸，鬼鬼祟祟地扒水库房旁的铁架子。    
    　　"小偷"这个词在肖颖脑中闪过，吓得她拼命往回跑。    
    　　"外面……外面……有……有个贼在偷东西，蒙面……大盗……"    
    　　她吓得手都在发抖，话都说不成句了。    
    　　"在哪？你别怕，领我去看看。"周浩毕竟是男孩儿胆子大些。    
    　　"在水库旁，我不去看。"她看样子是被吓坏了。    
    　　周浩顺手从拿起门后边的棍子去了。    
    　　"哎呦，疼死我啦……"一个女孩儿在那呻吟着：    
    　　"那位同学来帮帮我。"女孩儿也看见了他。    
    　　"你怎么啦？"他听出是李秋妹的声音，急忙跑了过去：    
    　　"你在这干什么？"他一边扶起压在她脚上的铁架子一边问。    
    　　"哎呀！疼死我啦！"她想站起来，又跌到了，被他扶住。    
    　　"我送你回宿舍吧！"    
    　　"不行，会吵醒别人的，先回教室吧！"    
    　　肖颖正在那后悔没拦住周浩呢！看着他搀着一瘸一拐的李秋妹进来了。    
    　　"你怎么啦？"    
    　　"别问了，帮她把鞋脱下来，肯定伤得不轻，我去医务室找点药。"    
    　　"医务室早就关门了。"李秋妹提醒了一句。    
    　　"宿舍里有绷带，我这就去拿。"    
    　　"不用了……"没等她说完，他就跑出去了。    
    　　血隔着袜子渗透过来。    
    　　"这该怎么办，怎么搞的？"肖颖不知所措。    
    　　周浩拿绷带来了。    
    　　缠绷带时疼得她直哇哇乱叫。    
    　　"如果忍不住就哭吧！"他看见血也头皮发麻。    
    　　"女子汉大丈夫，有泪不轻弹。"她脸上渗出细密的汗珠，勉强挤出一个比哭还难看的微笑。    
    　　"拾起些干什么？看你把自己弄成这样子？"他拎着口袋，几乎是在大声质问。    
    　　"刚才我还以为是贼呢！怎么会是你？像从太平间里走出来的炸尸，怎么会受伤？这段时间晚上你都在做什么？为什么瞒着我们？"肖颖也有好多疑问。    
    　　"三言两语也说不清楚，明天再说，时间太晚了。"    
    　　三人回了宿舍。    
    　　医生说脚只是皮肉之伤，不碍大事，但一动弹那钻心的疼痛让李秋妹不得不暂时放弃工作，刚放晚自习，心里有点空荡荡地呆坐在那。    
    　　"喂，忘了老班儿交给你的任务了吗？忘了忍辱负重的目标了吗？演讲比赛就定在下周一，你准备的怎么样了？"肖颖在她耳边敲警钟。    
    　　"准备得差不多了，只是表情方面还掌握得不好，要不我现场说一遍？"    
    　　李秋妹一瘸一拐地走上讲台，清了清嗓子：    
    　　"注意了！"    
    　　所有同学都抬起头来看着她。    
    　　"你们上你们的自习，我只念给周浩和肖颖听的。"    
    　　方帅笑笑说："我靠！教室里就他俩呀？"    
    　　"你们想听也可以呀！"    
    　　"恐怕是不想听也得听了。"    
    　　"在这个五彩缤纷的世界上，每一个人都是自己生活中的主角。有时候可能觉得别人得到的比你多，但你也要看到你拥有的也不比别人少……"    
    　　她本想只读一段，可所有的人都鼓起掌要她读下去。    
    　　"文章选得不错呀！听后真是受益匪浅，这么长你什么时候背下来的？"听完后，周浩意味犹新地问。    
    　　"每晚秘密工作前在操场上练几遍，多提宝贵意见啊！"    
    　　过了几天，李秋妹脚上的伤口结痂了，走路刚没什么大碍又开始了工作。    
    　　这次捂得更严实了，只露着两只眼睛，像个在游荡的孤魂野鬼。还特意借了个手电筒，以免看不见再次被砸伤。    
    　　今晚的收获很大，拾了满满的一口袋，暗暗窃喜，准备满载而归。    
    　　"站住！"一声口令，两道强光，三个穿着治安服的保安叫住了她。    
    　　"你是谁？怎么进来的？"个子最高的保安问。    
    　　"唔……唔……"    
    　　坏了，千万不能抓我呀！李秋妹不知该怎么回答，吱吱唔唔的指手划脚装哑巴想蒙混过关。    
    　　"她可能听不懂你说什么。"另一个保安说着，并示意她把脸上围巾摘下来。    
    　　她不肯，转身想逃。    
    　　"站住，接到举报，守了这么多天才抓住你，这么轻易想走？"高个子一把夺过她的口袋。    
    　　哗——啦——啦，里面馍馍撒了一地。    
    　　这时，看热闹的人群已经是里三层外三层了。    
    　　"李秋妹！"人群中有人认出了她："她是本校学生。"    
    　　"你到底是谁？为什么偷东西？"矮一点的保安自作聪明地掏出纸和笔，递给她，让她写在纸上。    
    　　她没有去接，很生气地说："我没有偷东西，干嘛捉我，学校规定不能拾垃圾吗？"    
    　　"晚上行动就叫'偷'，还装风卖傻，动机不明，居心不良，送到保安处。"    
    　　就这样，李秋妹和那袋馒头几乎是被他们在哄笑声中抬走的。她只所以奋力反抗只是本能的垂死挣扎，他妈的断了财路是小，怕就怕他们来个杀人越货或是毁尸灭迹什么的，正是青春好年华，可不想落个身首异处，木偶进棺材，死不瞑目的下场。    
    　　夜已深了，全宿舍的人都没有睡等候李秋妹归来，除了肖颖忧心忡忡外，有的同情可怜，有的是好奇新鲜，还有专等着瞧热闹的。    
    　　十一点四十分，李小姐掂着口袋回来了。    
    　　大失所望，竟然毫发无伤。    
    　　往常这个时候除了千奇百怪的梦话，此起彼伏的呼噜声，就是翻身弄得床发出的痛苦呻吟声了。她一进门脚还站稳大家呼啦一下围了上来，与其说她惊异地打量每个人怪异的表情，倒不如说每个人都盯着她，有的甚至快贴到她的脸上，恨不得从她黑黝黝、胖乎乎、圆嘟嘟的脸上看出个所以然来。    
    　　"你怎么活着回来了？"    
    　　"他们没为难你吧？"    
    　　"他们没拿电棍子电你吧？"    
    　　"哎，打你了吗？怎么呆了这么长时间，准备怎么惩罚你？"    
    　　……    
    　　大家一哄而上七嘴八舌地问开了，那阵势活像一群尽职的记者采访死刑犯那么关注。    
    　　李秋妹抹了一把满脸的口水，谁的问题也没回答，一筹莫展地倒在床上迅速"休克"了过去。    
    　　"你怎么还去拾这些垃圾，难道还没被人嘲笑够吗？"肖颖真的是生气了。    
    　　"是呀！你这一出名，让高一（三）班都丢尽了脸。"Danny说话一向不给人留面子。    
    　　"你若没饭吃，我们可以帮你，那些剩东西怎么吃啊？"刘薇也不知怎么想的，竟冒出这么一句大方慷慨的话，智商不容小觑。    
    　　"都别说了！"她大叫了一句，把被子捂在头上。    
    　　因为"东窗事发"，李秋妹一夜走红，而且红得发紫发亮。    
    　　操场上、食堂里、甚至厕所里，都听得见众人指指点点、窃窃私语：    
    　　"就是她，偷东西被治安科保安逮个正着。"    
    　　"脸皮真厚，竟然拾垃圾。"    
    　　"挺精明的，才上高一就懂得做买卖了。"    
    　　……    
    　　一听到这些，她的心跳得像赛鼓，脸烫得可以融化钢铁，薄薄的自尊在议论声、哄笑声中被一层层地剥落、撕碎，然后烧光了，真恨不得长上一对翅膀飞出去，要不挖一个洞把自己藏起来。    
    　　这几天李秋妹总是愁眉苦脸地想不通：    
    　　"我没偷蒙拐骗，没敲诈勒索，做错什么了？就算我是棵野草，花也好，草也罢，又没长在他们田里凭什么对我评头论足？"    
    　　"你难道不知道人言可畏、唾沫星子淹死人吗？只要你不做这种丢人的事，别人就不会说了。"周浩是想刺醒她，没想到益发促使她倔强起来。    
    　　"什么'丢人的事'？我不信会被舌头压死，我不仅晚上拾，白天也去拾，让他们说吧！笑吧！讽刺吧！走自己的路，让狗去叫吧！"她气得顺手举起水杯。    
    　　"喂！那是我的……"没等他说完，"啪！"的一声，盒子被重重地拍了下来，几十元的杯子就这样不明不白地成了李秋妹怒火中的牺牲品。    
    　　周浩以为李秋妹说的只是一时气话，但万万没想到她真的每天下午放学后在众说纷纭中去拾剩馒头，就不怕大胆的举动再引起了更大的风波。可令他心悦诚服的是她走在众人嘲笑的目光下，仍能神色自若。    
    　　肖颖虽然理解但却不愿她走入"众叛亲离"的绝境，耐心地劝过几次但无济于事。    
    　　李秋妹就认准一个死理，我就走下去，看他们能把我怎么着，非要自己走成为一道独特的风景。    
    　　面对她的顽固不化气得肖颖说，什么独特的风景，永远是道刺眼的风景，是每个人的笑柄！最后仍没办法，只好由她去了。    
    　　全市八所高校和县高中联合举办的第七届演讲比赛在邢龙隆重地拉开序幕。    
    　　临上台老班儿再三嘱咐李秋妹要沉着，冷静，因为演讲是在大会堂上面对近千名学生和老师。    
    　　李秋妹编号是Ten，很快就轮着自己了，乍一上台，望着下面黑压压的人群，真有点心惊胆战，手脚不知往哪放，眼睛不知往哪瞧。    
    　　"怎么是她呀！丐帮妹！"    
    　　"什么呀！人家叫乞丐姐，自轻自贱！"    
    　　……    
    　　台下的交头接耳的议论她听得很清楚，"自轻自贱"四个字化成一股悲愤像血液一样流遍她的全身，浮在空气中的嘲笑声，像一双双极有力的巴掌在她脸上闪来闪去。    
    　　在这个本应纯洁却有些浮华和充斥着现代物质的校园里，贫穷竟然在学生们之间筑起了一道世俗的高墙。就因为是农民的孩子，始终被隔在墙外备受嘲讽，以为可以用行动改变那些庸俗的观念，可是墙反而越筑越高，纯真的花季年龄不应生活在虚伪的阴影里，想到这一个大胆的念头在她脑中闪过并迅速坚定。    
    　　"同学们，本来我今天准备的演讲稿是《你就是一道风景》，可我刚才听见台下有人说我是自轻自贱的丐帮妹，所以我借这次机会谈一下我在学校拾馒头的事。"    
    　　因为已经不在乎结果了，她反倒很从容自若，一字一板、不卑不亢地说着前几天因为晚上出来拾垃圾被带到治安科而闹得满校风雨的事。    
    　　"……我是高一（3）班唯一的乡下学生，也曾因此遭到全班人的鄙视和孤立，也同样因为我是农民的女儿而受到全校同学们的非议和嘲笑。我可以坦诚地告诉大家，我是很穷，今天可以坐在明亮的教室里学习，也许明天就会和父母一样成为终日面朝黄土，背朝天的农民……"    
    　　"她在讲些什么？"老班儿悄悄地来到肖颖身边，声音里压着愤怒。    
    　　"我也不知道，她准备的不是这些呀！该不会是临场发挥吧？"肖颖也疑惑不解。    
    　　"临场发挥？简直是胡闹！"    
    　　"老师，您别生气，她嘴皮子厉害着呢！先听听再说吧！    
    　　或许这个话题很新奇，会堂上静悄悄的，所有人都聚精会神地听她口若悬河的表演。    
    　　　　


第二卷  (23)

    　　"……贫穷是一种无奈的处境，使我失去了物质上的舒适安逸，但也馈赠了我很多很多。比如自强自立的信念；比如磨练了我的意志；比如激发了我对美好生活的憧憬；比如让我懂得节省俭约；比如让我明白了生活的艰辛不易；比如让我对知识充满了渴望……"    
    　　"小马，这个李秋妹是怎么回事？"孔夫子也凑了过来小声与老班儿嘀咕着：    
    　　"被送到治安部的那天晚上我让她作了一遍演讲示范，不是这样的内容啊？"    
    　　"她是现编现演，临上场时，最后一次准备的还是原稿呢！"老班儿目不转睛地望着台上李秋妹精彩的演说。    
    　　"……有了财富不一定幸福，贫穷不一定不幸福，如果说富贵是一种温馨的慰藉，贫穷则是一杆长鞭，鞭策我让我刻苦学习，让我奋斗不止，让我努力进取，让我顽强抗争。虽然贫穷，但我不会向往别人的拥有。如果因为贫穷，如果嘲笑必须要写在我的脸上，但我不会刻在心里。父母给了我生命，青春就是画笔，贫穷是一张空白的纸，我要用自己的汗水去描绘丑小鸭未来的美好……"    
    　　"什么？她这是现编现演？未免太胆大包天了，要知道不仅关系到班级，更关系到学校的荣誉啊！全校一共才选出8名代表，你怎么会选她？"孔夫子气得胡子都亭亭玉立了。    
    　　"我也没办法，这会儿又不能让她下来，咱继续听吧！"老班儿也替她捏了一大碗汗。    
    　　"……走自己的路，不要为世俗所虚荣，因嘲讽的目光而修订自己的思想。贫穷给了我一个真实的天空，我是晴朗的阳光，不会去随波逐流，追求美丽但缥缈的彩虹。贫穷让我勇敢坚韧地爬向一道道人生的高坝。滴自己的汗，吃自己的饭，自己的事自己干，靠人靠天靠祖先，都不是好汉……"    
    　　她完全忘了是在参加比赛，谈笑自若地慷慨陈词宣泄心中的不满，连以前常说的这句乡谣也派上了用场。    
    　　"……我永远不会去奢望有钱人的同情，如同小草不去乞求鲜花的怜悯一样。校园本是思想纯真，观念净洁的地方，可它却被一些世俗的眼光划分为两个世界。很多人对于贫困、对于苍凉没有具体入微的概念，有时涉过河才晓得河的深浅，爬过高山才能比较山的高低，经历了贫穷才能晓得金钱的珍贵……"    
    　　看着评委个个都聚精会神的样子，她更来劲了，反正也得不了什么大奖，干脆把心里的压抑全倒出来吧！你们说几百句笑我一个人，我一个人说几百句教育你们一大群人。李秋妹稍稍喘了口气又继续下去：    
    　　"有钱人的世界永远是风和日丽，就像温室中的鲜花不曾体验风吹雨打的滋味一样。农民的孩子就像小草有冷嘲的狂风，有热讽的骤雨。鲜花的生活是成功和喜悦的组成；小草的人生是痛苦和憧憬的交替，你们享受的是幸福和欢乐的存在，我只属于艰辛和磨练的启发。人格没有贫贱之分，可以以成败论英雄但不能以穷富论尊卑，我只希望大家同处于美丽的花季，同在一片蓝天下拥有同一个温暖的太阳，无论是鲜花还是小草都没高贵与卑微之分，在互相理解关怀中茁壮成长。最后我要说的一句是馒头我会继续拾下去那是自己必须走的路，嘲笑是否再有那是大家的评断……"    
    　　足足二十三分种唾液满世界飞，把所有人都轰得头昏脑乱了，演讲完毕后，台下仍鸦雀无声。    
    　　"李秋妹，你跟我来。"    
    　　她终于清醒过来，知道自己犯了不可挽回的滔天大错，默默地走到老班儿的面前，担心这次演讲大赛会变成自己的追悼会。    
    　　李秋妹带着壮士一去不复返的悲壮豪情到办公室去领罪，孔夫子的神情更加凝重了。    
    　　肖颖压低嗓子和周浩打了声招呼，一看情况不妙，两人也没兴趣继续听了，连跑几步绕过人群紧跟了过去。    
    　　"你太意气用事了，这不是在你家，随时心所欲地想怎么着就怎么着，你知道这样做的后果吗？想逞强显能也不是时候呀！"老夫子雷霆大怒。    
    　　"我晓得这样做会给其他人拖后腿，不在乎得不得奖，也不是想出风头，只是说出自己想说的话。"    
    　　此时她更是满肚子委曲。肖颖在后面捅了她一下，暗示不要再说下去。    
    　　"你不在乎我在乎，咱校每年的演讲赛都是第一名，这关系到学校的荣誉！你说那些目的是什么？想让大家都羡慕你的贫穷，佩服你敢做敢当吗？你被保安带到这的时候我就告诉你，你可以申请贫困救助，你一口拒绝说什么不吃嗟来之食，没想到竟敢导演这么一出戏。"    
    　　"校长，别发火了，我看她说得也挺好，至少我很感动，也佩服她的勇气，她是在大庭广众之下剥开自己的伤口向世俗观念作挑战呀！"周浩在为李秋妹申辩："也许不会像您想的那么糟，她讲得有板有眼出口成章，思想上肯定有所准备。"    
    　　"是呀！很多话都是我日记上写过的，不是信口开河胡侃一顿。"    
    　　"周浩说的没错，这些都是她深思熟虑后才做的，您应该表扬她才对。"肖颖见老夫子的脸色有所缓和才敢出大气。    
    　　"你们俩的意思是我错了？我是应该表扬她？是的，像她这种敢做敢为的学生是应该受到表扬，李秋妹回去写二十份检查解释原因。"    
    　　"我在这给您解释不行吗？写下来还得劳驾您亲自看怪麻烦的。"    
    　　"不行。"    
    　　听着领导下了宣判，三人面面相觑，把求救的目光转向马老师，老班儿摇了摇头，手一扬示意她们先回去。李秋妹叫苦不迭："早知这样，何必当初呢？"    
    　　"别难过了。"周浩安慰她。    
    　　"都是你们啦！要求什么表扬，二十份检查什么时候才写完，上次我写了三个小时才写了两份都没过关，这不是把我逼上绝路吗？"李秋妹怒气冲天。    
    　　"我们会帮你的，孔夫子一罚就是二十份检查，是十几年板上定钉的老规矩，我们一定会帮你度过难关的，一起去继续听演讲吧！"肖颖也有点为自己一句话帮了倒忙而自责。    
    　　"别再帮了，再帮我可能会被开除，我回教室，你们去会堂吧！"    
    　　"教室里没人，你回去干什么？"周浩连忙问。    
    　　李秋妹仰天长叹："又是写检查，还不如做哥德巴赫猜想容易，唉！真是自古红颜多薄命，今世才女多命薄啊！"说完垂头丧气地走了。    
    　　这两天忙得李秋妹焦头烂额，为了写出一份感天动地的检讨大伤脑筋。    
    　　自从拾馒头事件后她声名鹊起，竟然有人主动把吃剩下的馒头送到她手里，一开始是一两个人，把守门口的刘薇成了转达员，一见有人来就喊，"李秋妹，送馒头来了。"渐渐的人越来越多干脆缩减成"馒头"两个字，李秋妹就提着袋子去迎接。    
    　　晚饭后，肖颖正在刷牙，看见两个女孩子手里拿着馒头走了过来，喊了一声"馒头"，她赶紧拎着袋子出来了。    
    　　这时两个女孩儿也走近了。    
    　　"谢谢你们送来的馒头。"她撑开袋口等着扔进去。    
    　　两女孩儿互相看了一眼想说什么又咽了回去，看着手中四个馒头表情古怪，但还是投了进去。    
    　　"哪有这样的？挡住去路要人家的馒头吃。"    
    　　"就当做点好事，但幸亏这种见馒头眼开的人不多了。"    
    　　小声说着走向最里面的宿舍，关门前捐馒头那女孩儿非常耐人寻味地狠剜了李秋妹一眼。    
    　　Danny和杨娜在后面笑得肚皮要破了，离饮笑而终就差一步了。    
    　　"你干脆成立个馒头基金会得了，省得人家把你当成短截道的。"    
    　　说着无心听者有意，她找了块纸板写了个牌子，片刻之后，"剩馒头回收基金会"在食堂门口成立了。    
    　　一个口袋一块招牌出人意外地带来很大收获，最重要的是可以省下时间修改复写检查。    
    　　"如果把人感动得进了医院是谁的罪过？"    
    　　李秋妹出其不意的一句话问得肖颖和周浩一楞。    
    　　"我是说老夫子被我的检查感动得血压升高怎么办?"    
    　　"不至于吧？"    
    　　"不说这个了，你把它抄十份。"她写得密密麻麻的检讨送给周浩：    
    　　"小颖，你帮我抄五份，明天是最后的期限了。"    
    　　"我抗议。"    
    　　"抗议无效，应当是不知者无罪，别抗议了好兄弟就当是帮忙。"    
    　　"再次抗议分配不均。"周浩一脸的不服。    
    　　"你别忘了条约第三条，男子汉大丈夫一言九鼎，不能出尔以尔呀!"李秋妹亮出杀手锏。    
    　　"好啦!别吵啦!我抄十份，你抄五份。"肖颖真怕两人又争执不休。    
    　　"我拿去复印得了。"周浩提出意见。    
    　　"我先声名，我可是一贫如洗，就算你用这损招让我饮恨而亡，留给你们的也只是两袖清风的伟大情操，没有任何金钱方面的遗产。"    
    　　没办法，人家已经把话都说到这分上，抄吧！    
    　　语文课上，老班儿眉开眼笑地宣布了个非常出人意料的结果：    
    　　"李秋妹同学在几百名选手中脱颖而出荣获个人一等奖。"    
    　　比赛结果一公布，全班掌声雷动。李秋妹更是激动得都听见了身体里"咕嘟——咕嘟"热血沸腾的声音。    
    　　"孔校长让你去一趟。"老班儿讲完后最后对她说。    
    　　李秋妹不敢怠慢，拿着一沓厚厚的检查昂首阔步地走到孔夫子面前。    
    　　"评委们赞扬你的演讲感情真挚、大方自然，尤其是以自己的亲身体会来反映学生思想上的弊端，真是独出心裁呀!"孔夫子真不愧是白了尾巴尖的狐狸——老奸巨猾，先以大局出发大加赞扬。    
    　　"我这是胆大包天，逞强显能的吃不了兜着走的后果，没想到这包打得挺丰厚。"    
    　　她想起了老夫子前几天疾言厉色的样儿，大胆地说了句反话，其实心里想的是：    
    　　"我早就知道本姑娘是德智兼备、能说会道、绝无仅有的大才女了，是你有眼不识慧珠。"    
    　　"不是后果，不是后果，你的检查……"    
    　　"他们还没替我抄完呢！"她不假思索地脱口而出。    
    　　"谁替你抄呢?"    
    　　"没谁，我自己写的。"她赶紧倒回嘴。    
    　　"这个不成文的规定，也是为咱校培养出更多的人才呀！"    
    　　"什么培养人才？呸——呸！纯粹是严重摧残祖国的花朵。"她嘟嘟了一句。    
    　　"你说什么?"    
    　　"没有，我说您是老骥伏枥，志在千里。"    
    　　孔夫子戴着李秋妹的高帽乐呵呵地说：    
    　　"理解老夫的一片苦心就行，检查不用写了，回去吧!"    
    　　孔老头儿万岁万岁万万岁！李秋妹带着名利双收的喜悦屁颠颠地走了。    
    　　婀娜多姿、光彩照人的春姑娘，迈着轻盈的脚步来了。    
    　　一片片绿色的生命溶入青春的音符。    
    　　祸兮福所倚，福兮祸所伏。李秋妹的一篇演讲引起了很大的轰动，学校对此事也很关注，采取了积极的措施，把那些的剩饭菜直接送往猪场，换来的钱成立了一个基金会。    
    　　李秋妹为了争取奖学金，快马加鞭地与时间赛跑，达到了废寝忘食的程度，就差没悬梁刺股了。    
    　　徐志摩约她去康桥散步，失约了，没有时间体会"你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦"的情怀。    
    　　李白请她攀登天老山，谢绝了，没功夫欣赏"白日依山尽，黄河入海流"的美景。    
    　　现在是争取奖学金才能更上一层楼，什么孔子、雨果、莎士比亚统统绝交。    
    　　周浩劝她要注意休息，劳逸结合，她总是信心百倍地说：    
    　　"一百六十元的奖学金冲俺招手微笑，必须得加油，一寸光阴一元钱呢!"    
    　　简直是要钱不要命。    
    　　周浩还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服，抱着破旧的吉它唱着伤感的歌，只不过多了作词和听歌的李秋妹，她的直率和快乐冷不防地走进了周浩的心里。他也努力使自己走出封闭的天地，心中的阴影逐渐消失。李秋妹和肖颖在生活上关心和学习上的帮助给了他最大的支持和力量。    
    　　时间飞快地跑着，还没来得及欣赏春姑娘的温柔与妩媚，夏娃便呱呱早产落地了。    
    　　第一只蝉从夏孩儿的晨梦里飞出来，打开薄得透明的翅膀，招呼来成千上万的伙伴，响亮的蝉鸣便横行在夏天日复一日的热情里。    
    　　　　


第二卷  (24)

    　　升级考试进入三天倒计时。    
    　　最后一次模拟考试分数一公布，周浩如当场放了颗原子弹，引起全班的连锁反应，他进入了前二十名。    
    　　李秋妹看到成绩单时，吃惊加兴奋血压直线上升，终于不辱师命呀！    
    　　班会上，周浩竟堂而皇之地成了榜样典型，老班儿激动得挥动双臂号召全班向他学习，一下子跃为老班的超级宠儿，成了一代楷模。    
    　　周浩慢慢学会了如何与同学们和睦相处。    
    　　学会了如何忍受她时常无理取闹和胡搅蛮缠，习惯她的惊涛骇浪。    
    　　学会了如何对老师谦恭有礼，尤其是改变了张Sir对他极大的成见。    
    　　学会了如何专心致力于学业。    
    　　学会了如何忘记过去种种的不愉快。    
    　　当然，这段蜕变过程也是十分艰辛的，他走得很累，有时也想放弃。    
    　　总算一分耕耘，一分收获，一个崭新的周浩就这样从同学们鄙视的眼光中慢慢获得了掌声，在老师"孺子不可教也"的失望里得到了肯定。    
    　　周浩还是依旧永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服，永远破旧的吉它，永远伤感的歌，在所有人包括他父亲的惊喜中，他已经一点点撕去曾经的自卑，已经一点点找回了久违的自信。不再在课堂上沉迷于武侠小说，不再在晚上溜出去打通宵游戏，不再肆意地挥霍着自己大把大把的青春和老爸大把大把的钞票了。    
    　　"明天最后一门考试了，你最头疼就是英语，有把握吗？"李秋妹问正在默写单词的周浩。    
    　　"没底，考了再说吧！"    
    　　"考了再说吧？考完了再说就晚啦！这是最后一次机会了，为了我们的共同目标，我们合作吧！"    
    　　"什么目标？怎么合作？"他停下手中的笔，迷惑地问道。    
    　　"我忍辱负重，你任劳任怨不就为了调桌吗？明天我给你打小抄怎么样？可别让半年的努力功亏一篑了。"    
    　　"你还是那么讨厌我？帮助我就是为了早日调桌？"他凝视着她，眼中的希望立刻暗了下去。    
    　　"我是为了让你早点摆脱我……"    
    　　"黑丫妹，门口有人找。"方帅打断了他们的对话。    
    　　有一次，方帅问李秋妹，谁给你起了这么个土得掉渣的名子啊？    
    　　李秋妹说，我都好几岁了还没个正式名子，他们都叫我二丫头，后来姐对奶奶说给妹妹起个名子吧！我哥也说是啊，该给妹子起个名子了，奶奶说那就叫妹吧！李秋妹的大名就是这样诞生的。    
    　　方帅说，我靠，就这么简单啊，你希望我叫你二丫头呢还是叫你李秋妹？    
    　　李秋妹说随你便，反正我一开始就叫你死蟋蟀，我会一直叫你蟋蟀的。    
    　　那我叫你黑丫妹行吗？    
    　　行。    
    　　下午是数学考试，考卷发下十多分钟，同学们个个低头猛写，只有李秋妹手中的笔依旧悬着，脑袋里昏昏沉沉的，盯着窗户发呆。    
    　　五内俱焚！    
    　　"嘟——嘟——"监考老师走过来使劲敲着桌角。    
    　　她望了他一眼，开始埋头答题。    
    　　"喂！你怎么啦！哪不舒服？"考试结束后周浩关心地问李秋妹。    
    　　"中午我去请假，老师不批准，我一分钟也呆不下去了！"她心神不定地说。    
    　　"请假做什么？"    
    　　她看了他一眼，没回答出去了。    
    　　整整一晚上，李秋妹都是一副失魂落魄的样子。    
    　　第二天，天刚蒙蒙亮，李秋妹叫醒了肖颖。    
    　　"我今天必须得回家，放了暑假帮我把东西收拾好。"    
    　　"怎么啦？昨天我看你不对劲，以为又和周浩吵架了所以没多问，出了什么事？"    
    　　"你别问了，老师不准给我假，我想从操场那跳出去……"    
    　　"绝对不行，今天最后一门考试，天塌下来你也得考完试再走。"肖颖打断了她的话。    
    　　"我求你帮我这个忙。"    
    　　"昨天双福来找你对你说什么了？家里出事了吗？"    
    　　"你别管了，我必须得回去，帮我向老师解释一下。"    
    　　"怎么解释？"肖颖望着她心急如焚的样子，心里七上八下的。    
    　　"你看着办吧！我走了。"    
    　　"别走啊！"她想拦住她，可还没穿衣服呢！    
    　　六月骄阳似火，恨不得把万物烤化。    
    　　当李秋妹汗流浃背地站在家人面前时，累得已经筋疲力尽。进门劈头就问：    
    　　"俺姐到底怎么了？"    
    　　"是二丫头回来了么？"李秋红有气无力地应了一声。    
    　　"姐，你没事吧？"    
    　　她看见躺在炕上面无人色的姐姐鼻子一酸：    
    　　"姐，有什么事想不开呢！你真傻！出了这么大事也不告诉我。"    
    　　李秋红的眼泪像断了线的珠子，泣不成声。    
    　　"你们为什么把姐逼上绝路？要不是双福告诉俺，是不是一辈子见着她了？"她冲爹娘大声质问。    
    　　"你不是还有一星期才放假么？提前考试了？"李秋石递给她一杯凉开水。    
    　　在路上渴得嗓子冒烟，看见冰棍就像在沙漠里看见绿洲一样，就是没舍得买。    
    　　"咕咚——咕咚"喝下去后，怒火也平息了许多。    
    　　"娘，王二楞整天游手好闲招惹事非，我早就说过不能把姐往火坑里推，你们咋硬逼她呢！咱家盖房没钱可以挣也可以去借，不能拿婚姻做交易……"    
    　　"咋跟我们说话呢？"她娘打断了她的话：    
    　　"不愿意这门亲事，谁也没逼她。气得是半夜三更跟李国龙约会，还搂搂抱抱的被人逮了个正着。"    
    　　"这有什么不行？"    
    　　"上次你说他俩什么对上眼了，以为开玩笑的话，没想到是真的。李家的脸让她丢尽了，咱家穷但不能做这种伤风败俗的事啊！走在大街上让人戳脊梁骨。"    
    　　"娘，您别说了，"李秋石端出中午剩下的面条，"二丫头饿了吧！吃了饭再说！"    
    　　"什么叫伤风败俗？姐和国龙相爱有什么不可以？"    
    　　"叔叔侄女结婚是乱伦的事，别人会笑掉大牙的。"    
    　　"可是两家只是世交没有血缘关系的，辈份是什么？'叔叔'只是个称呼罢了，国龙和哥是同学和姐也算是青梅竹马，为人不错啊！"    
    　　"不提他倒罢，一提一肚子气，俺从小看着他长大的，以为是个老实本分的孩子。以前三天两头儿往咱家跑，脏活累活抢着干，一个劲夸他实在能干，没想到打起你姐的主意来了，花花心眼儿倒不少，骗你姐善良，才勾引她，简直就是心术不正的小流氓。"她娘勃然大怒的样子很可怕。    
    　　"他从来从没欺骗勾引过俺，不是他别有用心，一切都是俺情愿的。"李秋红哭着替心爱的人辩白。    
    　　"死丫头，你还有脸说这些话。"    
    　　"娘，您别骂姐了，有气冲我来。爹，您也不说句话，您也反对她和国龙在一起？"李秋妹把心中的希望转到一直沉默的爹身上。    
    　　"她嫁给谁都行，就是不能嫁给国龙，隔辈人不通婚，这是祖家的规矩，不能违！"秋妹爹说完狠狠地吸了几口烟。    
    　　"'祖宗'是几百年的了？规矩是死的，人是活的，咋能让死人的话来管活人？哥，你是年轻人，你咋看？一个是你妹妹，一个是你光着屁股长大的铁哥们儿，也眼睁睁看着被拆散？"    
    　　"所有人都反对，俺能咋办？"    
    　　"姐对家人向来是惟命是从，甚至是逆来顺受，她可以用生命来表示对国龙叔的感情，你们如此强烈反对，就不怕她会再次想不开？"    
    　　"就是死，也不能成这门亲事，一辈子抬不起头来的。"秋妹爹的态度很强硬。    
    　　"您认为这是一种莫大的耻辱吗？"    
    　　"对，这是整个李家大院的奇耻大辱，俺丢不起这脸。"    
    　　"难道你们因为死人订的清规戒律，因为怕丢面子连姐的命都不顾了？"    
    　　"够了，大人的事小孩子别插手。"她爹的眼睛似乎要喷出火来。    
    　　"二丫头，别吵了，没用的。"    
    　　李秋红不想家人再因为自己吵得天翻地覆。    
    　　她坐在炕边，脸上渗着汗珠，手却冰凉冰凉的。    
    　　李秋妹想好好安慰安慰姐姐，又不晓得该说什么好。    
    　　姐妹俩无言，两双手只是紧紧地握在一起。    
    　　早饭后，爹娘都下地了，李秋妹留在家里照顾姐姐。    
    　　"帮姐办件事行吗？"李秋红的脸色看上去比昨天好一些。    
    　　"啥事？"李秋妹端来一碗水和一包药放在炕前。    
    　　"你去看着国龙咋样？告诉他一声别让他担心俺。"    
    　　"姐，他把你害成这样，还想着他呀！为他差点送了命，他也不来看看你，太薄情寡意了吧？俺不去。"    
    　　"连你也认为是他害的俺吗？他是无辜的，也是受害者……"李秋红哽咽着说不下去了。    
    　　"我最怕你哭了，俺去就是了，你得先把药吃了！"    
    　　"早去早回，千万别让家里人看见，告诉他俺很好。"    
    　　"你满脸都写满了'不好'，为什么要欺骗他？就应该让他多担心。"    
    　　"怎么不听姐的话，俺可生气啦！"    
    　　"好啦！照吩咐办事。你自己身体虚弱的连炕都下不了，两顿滴米未进，牵肠挂肚地光想着别人，什么时候考虑考虑自己啊！"李秋妹朝姐姐作了个鬼脸出去了。    
    　　她家离李双福家不算远，隔着两条胡同，他叔叔国龙的新院就在他家南边。    
    　　李秋妹进了院门喊了两声。    
    　　"谁呀？进来吧！"    
    　　她进了屋吓了一大跳，李国龙趴在床上，穿着背心短裤，腿上胳膊上的伤暴露无遗，有的地方已皮开肉绽。    
    　　一看李秋妹来了，他赶紧下来搬了把椅子。    
    　　"国龙叔，你的伤咋弄的？"    
    　　"俺哥用皮鞭打的，是你姐让你来的吧！她咋样？"    
    　　"你别担心她，这到底咋回事呀！双福只对我说，俺娘逼姐嫁给王二楞，可她喜欢你，家人又不同意，服毒自杀了，急得俺连考试都没顾上就回来了，一进门就同家人大吵了一架。"    
    　　"唉！说来话长，本来俺俩以前交往挺好的，你姐说有一次你说漏了嘴，家里人起了疑心，告诫我们保持距离，只好晚上约你姐出来，却引起别人的猜疑，一些流言蛮语传到你娘耳朵里，她就要你姐订下婚事。那天晚上，你姐挨了骂找俺诉苦被二楞撞见，他就添加枝叶大肆宣扬，弄得全村人尽知。俺挨顿鞭子倒没什么，可你姐怎么能忍受众人对她不堪入耳的辱骂呢？加上家人强烈反对，一时想不开喝了毒药，幸好石头发现得早。双福走时，她还在昏迷中，都是俺害了她。"李国龙眉宇中露出激愤和自愧的神色。    
    　　"你们以后怎么办？"    
    　　"以后？还会有'以后'吗？所有人都站在敌对立场，还可能有'以后'吗？"    
    　　"至少现在俺站在你们这边呀！"    
    　　"现在就是神仙站在这边也无济于事，更何况你只是个孩子，能有什么办法？一些传统观念不是凭个人意志就能打破的。"    
    　　直到快中午时候李秋妹才回去。    
    　　李国龙说的有些话她似懂非懂，一些观念与其说想不通倒不如说看不惯更恰当。    
    　　要爱就不顾一切地去爱，干嘛有那么多顾虑？爱情是两个人的终身大事，什么世俗观念、封建枷锁这些不是规矩的规矩为什么要约束年轻人的奔放？    
    　　这几天，谁也没再提这件事。    
    　　李秋红已能下地活动活动有时摸索点家务活，但李秋妹明显地感觉到浓浓的阴影一直笼罩在每个人的心头。她在尽最大努力无微不至地照顾好姐姐，以免再出什么差错。    
    　　姐姐变得沉默少言，又十分虚弱敏感，经常暗暗流泪。她看在眼里，急在心里，想帮他们，又不知该怎么办，唯一能做的就是跑跑腿，把彼此的消息告诉对方，可这样除了加重相思之苦外，又能起什么作用呢？    
    　　六月的天娃娃的脸，刚才哭得泪流成河，这会儿却露出笑脸。    
    　　李秋妹给姐姐吃下药，开始洗衣服。    
    　　她这半个月也寝食不安，没参加英语考试，得不了奖学金是小事，擅自离校是严重违反纪律的，真担心会被开除。    
    　　　　


第二卷  (25)

    　　"老大，干啥呢？"李双福不知从哪出来，把她吓了一大跳。    
    　　"你啥时来的？把俺吓出病来赔得起吗？"    
    　　"小的冤枉，小的哪敢吓您呀！我可不想摸着老虎屁股喊救命，这不是找死么？再说了，就算把你吓着我没钱赔，周浩和小颖有钱啊！"    
    　　"人家小姐少爷早忘了俺这苦妹子了。"    
    　　"谁说的？"肖颖从门后闪了进来。    
    　　这是她没想到的，更没想到的是还有周浩也来了。    
    　　他穿着一身黑色的运动短衣短裤，还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛深情地望着李秋妹。    
    　　"哪阵风把你们吹来？快进屋。"她赶紧转移了视线，热情地招呼着。    
    　　"谁来啦？"她光顾高兴，大嗓门把姐姐吵醒了。    
    　　"秋红姐，我们来看你了。"    
    　　"来，快坐。"李秋红挪了挪，腾出地方招呼他们坐下：    
    　　"这位是？"    
    　　"这就是俺同桌周扒皮。"李秋妹端来水递给两人。    
    　　"你就是周浩？经常听二丫头提起你，啥时候赶过来的？"    
    　　"今天早上，您身体好些了吗？"周浩有礼貌地回答。    
    　　"没事了。双福，你不是上班去了？"    
    　　"我是被他俩石缝里塞棉花，软硬兼使威逼利诱挟持来的。"双福笑了笑说：    
    　　"老大，待客不周啊！他俩都有水喝，俺的呢？"    
    　　"你也喝吗？"    
    　　"当然了，在肖奶奶那说了几句话连水都没顾上喝直奔你这来了，给你带来两个最想见的人，这就是回报？"    
    　　"受人滴水之恩当涌泉相报，一杯子水太薄情了，外面大缸里满着呢！都是你的了，喝去吧。"李秋妹打哈哈地说。    
    　　"你看你这样多不礼貌，你上学、放假还不多亏双福帮忙，怎能这样？"李秋红嗔怪妹妹。    
    　　"我算是白玻璃瓶装清水——看透你了，她哪晓得什么知恩图报？整个没心没肺。我这是给老虎捉虱子，好心不得好报。"李双福从桌上拿了个杯子自己倒去了。    
    　　"没心没肺总比你这黑心烂肺，不对，应该是狼心狗肺的强！"    
    　　"你就是个白骨精开口——不讲人话……"    
    　　"好啦！你俩上辈子肯定是冤家，一见面就吵嘴。"肖颖笑着说："秋红姐，你先休息吧！我们到外面谈话。"    
    　　几人来到树荫下。    
    　　"秋红姐的事我们都知道了，心里也很难过。但你知道你这样做的后果吗？档案上记一个大过，老班儿本来决定你留级的，是周浩求的情。"肖颖看没什么大事，心里踏实了些，才敢批评李秋妹。    
    　　"这次是特地来谢你的，我考了第十九名，这其中一半功劳在你，一半在肖颖。我先说清楚，老班儿改变主意大多半功劳是肖颖的，她给解释原因，还差点把家母搬出来求情。"周浩一边说一边细细打量这陈旧不堪的小院落。    
    　　"十九名？进步蛮快的，我也算是功德圆满了。谢谢你们的帮助，那俺考了多少名？"    
    　　"语文第三名，政治、生物、历史也挺好，代数很差劲，英语没加分，总分排在第七十三名。"    
    　　"没想到这么差劲。"李秋妹先是惊喜后是懊丧。    
    　　"你别难过，如果不是这次意外，肯定能得奖学金。"肖颖安慰了她几句。    
    　　"你们什么时候回去？今晚住这吧！"    
    　　"老大，你别在这半路上留客人——嘴上热情了，小颖当然陪她奶奶了，他住俺那，我们现在是哥们儿啦！两个哑巴亲嘴，好的没法说了，是吧？"李双福拍着周浩的肩膀。    
    　　"嗯！秋红姐的事怎么办呀？有什么困难说出来大家想办法，别再冲动了。"周浩关切地凝视着李秋妹。    
    　　"我也不晓得该咋办，这段时间姐的身体还很虚弱，一直闷在家里。"    
    　　"这么闷着，好人也会憋出病来，明天王家寨集，我们陪秋红姐出去新鲜新鲜，也领周浩和肖颖到处玩玩。"    
    　　李双福的意见大家都赞同。    
    　　第二天吃过早饭没多一会儿，小颖他们就来了。本来李秋红不愿出去的，经不住他们的死缠硬磨的才答应。    
    　　每人拿着一个大甜瓜有说有笑地出去了。    
    　　李秋红脸上也绽出难得的笑容。    
    　　虽然天气很热，但赶集的人很多，碰上不少熟人，都用一种怪怪的目光和神情看着李秋红，有的没说什么擦肩而过，有的客套地打了声招呼。    
    　　张媒婆也来赶集，白糖嘴巴刀子心假装关切地问：    
    　　"秋红，身子好啦？哪个少女不怀春？做就做了别再有什么想不开的。邻村那个叫张小花的姑娘，像你这么大的时候，小伙子找我提亲的也不少，可她左挑右拣就是看不上，但出了事以后不也嫁人啦！而且还是大款。"    
    　　几句话说得李秋红好像被人平白无故打了几巴掌，脸上热辣辣的。    
    　　李秋妹更是气得不行，十里八乡谁不晓得张小花不正经在城里当三陪，事情暴露后成了嫁不出去的大龄姑娘，后来嫁了个比她爹岁数还大的老头子。    
    　　本来出来时大家挺高兴的，可被这乌鸦嘴搅得意兴索然。    
    　　"你们玩吧！俺回去做饭。"李秋红不想再听到任何嘲讽了。    
    　　"我们一起走吧！"肖颖不放心地说。    
    　　今天也许就是倒霉的日子吧！    
    　　刚进村口时正好碰见迎面骑摩托车过来的王二楞，在李秋红侧面停下：    
    　　"呦！这不是李家大小姐么？又出来会情郎啦！不是喝药殉情了？这不好好的么？"    
    　　他穿得花里唿哨，一副掉儿浪荡的样儿。    
    　　"别闲着没事找茬儿，熏臭了这里的空气。"李秋妹早就对他恨之入骨了。    
    　　"哟，装什么贞洁烈女，以前我做梦都想娶你，故作高傲不同意，现在没人敢要了，等着你那国龙叔娶你吧！他现在也是大家眼中的名人呢！他娘的还……"    
    　　"把你的嘴放干净点，再出名也不如你臭名远扬，你连头母猪也娶不上，还癞蛤蟆想吃天鹅肉，躺在棺材里再做你的春秋大梦去吧！"本来李秋妹窝了一肚子火，现在一点就着了。    
    　　"你他娘的咋骂得这么难听？还高中生呢！就算一辈子打光棍也不要你姐这样的小破鞋，白给也……"    
    　　"啪！"的一声，没等他说完，李秋妹手中刚买的茄子投了过去，正好击中他的脸。    
    　　他也火了，把摩托一扔，扬起手中啤酒瓶冲了过来。    
    　　李双福一把把和李秋妹拉着手的肖颖推开，马上去夺他手中的瓶子，可是迟了一步，瓶子已落在挡到李秋妹面前的周浩胳膊上。    
    　　两人都摔倒在地。    
    　　"你他妈的欺人太甚……"李双福急了，想上去和他拼命。    
    　　王二楞一看不好，蹬起摩托一溜儿烟跑了。    
    　　"他妈的，站住，王八蛋，伤了人想跑。"李秋妹站起来就追，被肖颖拦住了，她惊叫到：    
    　　"别去了，周浩的胳膊流了好多血。"    
    　　"你要挺住啊！我去叫大夫去，姐……"李秋妹一回头不见了姐的身影。    
    　　"俺姐呢？"    
    　　谁也没注意李秋红什么时候离开了。    
    　　"晕了头啦！等叫大夫来，他的血就流干了，有手绢吗？先包住伤口。"李双福大声叫着。    
    　　"我放在家里了。"    
    　　"俺也没带。"    
    　　"没事的，回去再说吧！"周浩脸上勉强挤出一丝微笑。    
    　　最后李双福把背心脱下帮他暂时止住伤口。    
    　　肖颖、李双福陪周浩去诊所，李秋妹去找秋红。    
    　　李秋妹一进门娘就抱怨往她哪疯去了，整天像不着窝的兔子，东跑西颠的也不晓得回来做饭，没功夫听她唠叨，到屋里看了一遍着急地问：    
    　　"您看见姐了吗？"    
    　　"你姐不是跟你们一块出去了么？"    
    　　她没回答马上跑出来了，一路找到十字口，李双福他们赶了过来，周浩的胳膊包扎好了。    
    　　"秋红姐没回家吗？"肖颖抹了一下脸上的汗水。    
    　　"没有。"    
    　　"我们分头找找吧！一小时后不管找到找不到都在这里碰头儿。"周浩一边四处张望一边说。    
    　　"对，别着急，大白天不会出事的。我和小颖往北找，你和周浩到村南找找看。"    
    　　太阳无情地烤着大地。    
    　　李秋妹和周浩东奔西跑喊了半天，逢人就问，还是没找到。    
    　　"我们去碰头儿吧！兴许小颖他们已经找到了。"周浩此时有点头重脚轻，正午的太阳正毒辣，又渴又饿，汗水浸得伤口撕心裂肺的疼。    
    　　"找到了吗？"肖颖老远就冲他们问。    
    　　看来全都一无所获。    
    　　"周浩，你和双福先回去，我同秋妹再找找看。"    
    　　"你们都先回去吧！我自己去找。"    
    　　"不行，都回去吃饭，天这么热，很容易中暑的，吃完饭在这集合，再商议怎么办？"周浩看了一下太阳说。    
    　　"姐姐跑丢了，俺咋吃得下饭，娘会骂死我的。"    
    　　"要不咱俩去我奶奶家吃饭去，周浩说得对，饿着肚子很容易中暑的。"肖颖转过头对周浩说："我看你脸色很难看，在家里休息吧！有我们仨就行了。"    
    　　"我没事，这点伤不要紧。"他感激地望了肖颖一眼，继续说：    
    　　"说不定吃了饭秋红姐就回来了呢！"    
    　　可事情没有像他们想得那么好，几个人找遍了全村，在附近的村庄也喊遍了，太阳落山，人们都从地里回来了，月亮已悄悄爬上树梢，李秋红还没找到。    
    　　李秋妹急得像火山里的蚂蚁：    
    　　"怎么办？真该死，不该非要让姐出来，她精神已经崩溃，怎能再承受这些侮辱，能找的地方我们都找了，她能去哪呢？千万别再想不开啊！"    
    　　一想到可能发生的结果，大家非常不安。    
    　　"我们可别卖瓦盆的摔跟头——乱了套，我去找俺叔，老大，你快去告诉家人。都是我的事，提议赶什么集啊！"李双福说完急匆匆跑了。    
    　　村里的大喇叭一遍又遍催促着李秋红回家。    
    　　李国龙、李双福他爹娘都赶来了，一些热心的邻居也加入了寻找的队伍。    
    　　直到凌晨两点才找到一直躲在玉米地里不肯出来的李秋红。    
    　　"你是不是觉得咱家太平静了？两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人满地都是，为了一个李国龙，让全家都被人耻笑还不够吗？是不是非要把俺气死你才甘心。石头才订婚不久，你不怕丢脸你哥还要娶媳妇呢，跟你丢不起这个脸……"    
    　　秋妹娘骂完大口大口喘着粗气，手在胸口上使劲地抚顺着。    
    　　"以后不准踏出这门半步。"她爹扔下一句硬绑绑的话，回了里屋。    
    　　李秋红低着头蜷缩在墙角。    
    　　李秋妹觉得姐姐好可怜。    
    　　也不能完全怪爹娘发火，刚才把娘急得直掉眼泪，要是再找不到，准备报案了。    
    　　"没事了，你们俩去睡吧！"李秋石叹着气也回了自己的屋。    
    　　一波未平一波又起。    
    　　肖奶奶见孙女过了半夜还没回家，急着去找，一个不小心把脚扭了。    
    　　今天他们四个人去田里采扎手菜的花，大夫说那治老年扭伤最有效了，但特别难采，一不留神会刺着。    
    　　回来的路上李秋妹一边吹着满是红点的手一边说：    
    　　"在学校挨着个刺猬，被扎的滋味很难受，没想到手被扎的滋味更难受。"    
    　　"你说谁呢？我看你才像这扎手菜，满身都是刺。我的刺是后天长的，暂时性，你这是先天的，永久性的。"周浩为自己辩白。    
    　　"你敢说我那么难听？"    
    　　"我告诉你，还有比这更难听的呢！周浩在我面前还说过你像一只有毒的蚂蜂，一说话就能叮死人。"小颖在一旁助火。    
    　　"好啊，你……"李秋妹顺手拿了根柳条朝他打去。    
    　　他用胳膊本能的一挡。    
    　　"哎呦！"不好，伤口又开了，血染红了洁白的沙布，因为是光出汗不连口，已开始发炎。    
    　　"对不起呀！我不是故意的。"    
    　　"没事，疼惯了不觉得疼了。"    
    　　"真的不疼？你别骗我。"    
    　　"真的，看你吓得那样。"周浩从没见李秋妹如此温和地对自己这么关心过，不由得心头一热。    
    　　"那好。"她话音刚落地，手中的柳条便又落在他的嘴巴上，但只是轻轻一扫。    
    　　"我是想成心打你的嘴，以后记住，少说我坏话。"    
    　　"哥们儿，亏你还对老大这么好，小心被窝里养老虎——留下祸根；听兄弟一句话为了保小命，赶紧调桌吧！否则像被埋没的陶佣——永无出头之日了，不被打死也得被气死。"李双福无比同情地说。    
    　　"别闹了，快点走，我去拿药水和纱布，伤口发炎可不是小事！"肖颖忧心忡忡地说。    
    　　"我陪你去。"李双福连忙跟上肖颖。    
    　　　　


第二卷  (26)

    　　李秋红被锁在屋里，但大门没关。李秋妹和周浩远远地看见门口停着一辆小轿车，周围一伙看稀罕的邻居。    
    　　"爸，你怎么来了？"走近一看，周浩吃惊地问。    
    　　"你留了个条子就走了，原来是来找她？"周铁华指指身边的李秋妹，继续吼道：    
    　　"你脑子里少根筋呀！跟这野丫头混在一块儿。"    
    　　"爸，您怎能说这么难听？这次我进步这么大，多亏李秋妹帮忙，这些你都知道的呀！"    
    　　"秋妹，小颖呢？"原来肖颖的妈妈也在车里。    
    　　"白阿姨，您也来啦！大家进屋坐会儿吧！小颖马上就来。"她心里很不痛快地说着。    
    　　这时，小颖和李双福也过来了。    
    　　"妈，您怎么来了？是来看奶奶的吗？"她惊喜地说着把药和纱布递给周浩。    
    　　"你的胳膊怎么啦？"    
    　　周浩一直把胳膊藏在后面，但还是被爸爸发现了。    
    　　"没……没什么，不小心擦破了。"他支吾着回答。    
    　　"马上给我离开这鬼地方。"周铁华说着开始发动车。    
    　　"我们也走吧！给你说过多少次，不要同李大山的儿子在一起，你就是不听。"肖妈妈黑着脸拉着小颖闪到一边。    
    　　"奶奶把脚扭了，躺在炕上不能下来，我若离开谁照顾她呀？"    
    　　"白阿姨，干脆把肖奶奶一块接走吧！她老人家一个人孤苦伶仃怪难受的。"李秋妹插了一句嘴。    
    　　"这……这不好吧！又不是自家的车。"肖妈妈为难地找借口。    
    　　"没事，多个人少个人没问题！"周铁华手握方向盘挺爽快地说。    
    　　"可是，我和你爸爸那么忙，没功夫照料你奶奶！"    
    　　"我可以照顾她！就像小时候奶奶照顾我一样，妈，我求你了。"    
    　　"小颖她娘啊！肖婶儿这辈子不容易，让老太太进城新鲜几天吧！"    
    　　"是呀！住了一辈子的土坯房，儿子有出息进了城，老来福呀！"    
    　　乡邻七言八语的劝说让肖妈妈的脸上挂不住了，只好点头同意。    
    　　目送小车走远，李双福也回家了。    
    　　李秋妹开开门，见姐姐睡着了，坐在椅子上发呆。    
    　　心里有一种空落落的感觉。    
    　　日子就这样不咸不淡地在爹的叹息里、娘的忙碌中悄然而过。    
    　　一些捕风捉影的闲言碎语如同一把无情的刀子在李秋红伤痕累累的心上重重划过，家人的反对又像在伤口上撒了一把盐，她变得更加沉默了，一连几天都不说句话。    
    　　李秋石未来的丈母娘下了最后"通缉令"，最晚明年盖新房，迎娶刘翠娥进门。他在镇上工厂找了个临时班，爹仍在砖厂推土，娘和李秋妹每天地里家里劳碌着。    
    　　一家人都几乎在拼着命挣钱！    
    　　老天爷变脸的时候才是老百姓的休息日。    
    　　外面雨在哗啦啦地下着，老两口子唠叨着棉花打啥药咋整枝的事。    
    　　李秋妹心里暗暗着急，昨天双福跑来告诉她，李国龙病了，而且挺严重，不肯喝药不肯吃饭，全家人束手无策，本来商量好让两人偷偷见上一面，可天公不作美。    
    　　李秋红一直急躁不安地用手指敲着桌面。    
    　　"爹，俺和姐到肖奶奶家去一趟，她临走时把钥匙留下了，看看有漏水的地方不？"李秋妹寻思苦想了半天终于找到了一个合适的理由。    
    　　"你自己去行了，你姐身子还虚着呢！"    
    　　"爹，我和二丫头去吧！出去转转，光在家挺闷的。"李秋红赶紧接了下腔。    
    　　"拿上雨伞，快去快回。"娘嘱咐了一句。    
    　　"你们咋才来？"李双福在门口等了半天，急忙把她俩迎进屋。    
    　　看见自己心爱的人遍体鳞伤，伤口有的结痂，有的感染发炎流着脓水躺在床上，李秋红的眼泪倾刻夺眶而出。    
    　　李秋妹和李双福知趣地退了出来。    
    　　"怎么会这样，上次伤得没这么严重？"    
    　　"俺爹骂叔毁了秋红姐的名节，把一个好端端的姑娘逼上绝路，俺叔顶撞了几句又挨顿鞭子。    
    　　"那可是他亲弟弟啊？大山叔咋这么狠心呢？"    
    　　"俺奶奶死的时候，俺叔才三岁，爹看着他长大，当儿子一样疼自然也当儿子一样管。"双福一边说一边在地上胡乱画着。    
    　　"天呀！"    
    　　李秋妹惊叫起来。她看见雨幕中，娘掂着篮子朝这边走来，显然，她娘也看见了她，躲是来有及了。    
    　　"二丫头，你怎么在这？"    
    　　"我……我……来找双福。"    
    　　"你姐呢？她……她去燕子家了。"    
    　　"双福，你叔呢？在屋吗？"    
    　　"他……他出去了。"    
    　　"是么？"她娘一脸怀疑，急步往屋走去。    
    　　"哎，娘，您走这么急干什么。"她见拦不住故意大声喊着。    
    　　李国龙挣扎着从床上下来。    
    　　"嫂子，您有火冲我发，千万别为难秋红。"    
    　　"你俩……马上给俺滚。"她娘说完便往外拐去。    
    　　"你不是给双福家送瓜去了吗？怎么又拿回来了?"秋妹爹问了一句。    
    　　"气死俺啦！你跪下。"娘一声喝斥，吓得李秋红双腿打颤。    
    　　"娘，是俺让姐去的，您别怪她……"    
    　　"你也跪下。"    
    　　李秋妹也跪下了，但直挺着腰，咬着嘴唇不服气地听着训骂。    
    　　李秋红像被人抽去了精髓似的，身子软得几乎是瘫在地上。    
    　　整整两个小时娘的怒火化为千言万语，总算平消了一些。    
    　　雨一直下到后半夜才渐小渐停。    
    　　潮气夹着凉风从窗口吹来，李秋妹不由得把身体蜷缩在一起。    
    　　一股难耐的燥热在她心里涌动着。    
    　　这时娘抱着被子轻轻地走进来，又轻轻地把被子盖在姐妹俩身上，抚摩了一下秋红的脸，竟嘤嘤地抽泣起来，好一会儿才又转身出去。回头望了一眼，又把被子往下拉了一下，把脚盖在里面。    
    　　李秋妹故意翻了个身，半个身子又露了出来，娘又重新帮她掖好，顺手摸了一下她的头发，然后出去了。    
    　　娘这个细小的动作在黑暗中她都尽收眼底。    
    　　心中无尽的燥热化为一种深深的感动。    
    　　似乎明白打是亲骂是爱这句话的意义了。    
    　　可怜天下父母心啊！    
    　　第二天早上，李秋妹喊李秋红起来吃饭，一连几声都没应声。    
    　　"懒家伙！"她笑着去拧姐姐的脸，感到她的脸很烫手，手却冰凉。    
    　　"姐——"    
    　　她使劲摇晃秋红的身体，但她仍不省人事。    
    　　"爹——娘快来呀！你们看姐怎么了？"她大声呼叫着。    
    　　娘一看吓哭了，爹快速背起秋红往诊所里跑。    
    　　打针输液，一连折腾了好几天，李秋红才见好一些。    
    　　这几天一直是李秋妹细心照料她，她做了一碗鸡汤挂面端去，见姐又在暗自垂泪。    
    　　"想哭就大声哭出来，你千万不要吓我们了。"    
    　　"哇……"李秋红终于放声大哭起来。    
    　　泪如雨下。    
    　　仿佛存了一个世纪的委曲一下子狂泄而出。    
    　　望着姐姐，一种太重太重的无奈绕着李秋妹，无法形容的痛慢慢浸入她的骨髓，心被悲伤鼓得满满的。    
    　　她不知道怎样才能把姐的生存信念从绝望的边缘拉回来。    
    　　过了好半天，李秋红的哭声才慢慢停止。    
    　　她拿着毛巾帮姐擦干脸上残泪。    
    　　"姐，让泪水把昨天画个句号吧！别再折磨自己了。我还有几天就开学了，你这样让我怎么安心学下去？"    
    　　"……"    
    　　"前几天听大山叔说爹在砖窑里又晕倒了，可一家人都还蒙在鼓里，他老要是倒下去，咱家还咋过呀？"    
    　　"……"    
    　　"咱娘整天也以泪洗面，大夫说你因为精神压力大加上贫血导致昏迷醒的，我见爹在一旁偷偷落泪，他们都是爱你的呀！"    
    　　"告诉俺该怎么办？这辈子的就有两个心愿，一个是嫁给国龙，一个是你上大学。为了这两个梦想，让俺拿生命交换都愿意。"    
    　　"我就是想不通，为什么所有人都这么强烈地反对？'问世间情为何物，只叫人生死相许'，这么小的道理为什么要拿到现实中做活生生的验证呢？"    
    　　"……"    
    　　"我不晓得明天对于我们来说是什么，但现实中就有这么多不如意。我们是一家人贫富荣辱紧紧联在一起的。——你恨咱娘么？"    
    　　李秋红不住地摇头：    
    　　"或许这一辈子都无法实现第一个心愿了，但会为了第二个心愿而振作起来。"    
    　　李秋红在妹妹身上看到了一线曙光。    
    　　紧张的学习生活无法平静李秋妹内心的汹涌。    
    　　姐姐的泪深深揪痛着她的心。    
    　　静寂的热气在大地上蒸腾。    
    　　白杨树散发着燃烧似的味道。    
    　　夏天死皮赖脸着不走，虽然已是九月中旬，但温度仍高得异常。四下里静悄悄的，只有蝉儿有气无力地呻吟，仿佛咒骂这个无声的世界。    
    　　其他人都在午睡，她托着腮帮子想心事。    
    　　为了姐姐，和父母吵过好多次，也到李双福家和大山叔交涉过，没想到适则其反，更加加紧了对两人的严加管教。    
    　　面对柔弱痛楚的姐姐却爱莫能助，她是为了自己安心学习，才强打精神，脸上那勉强的微笑是心里无声的哭泣呀！    
    　　忽然一个鼓鼓的信封落在眼前。    
    　　肖颖睡眼惺忪地问：    
    　　"南京美术学院的，什么朋友？"    
    　　"没有啊！寄错了吧？"李秋妹仔细看着地址，上面明明写着自己的大名。好奇地拆开信封，里面是一幅画。    
    　　"是小慧姐！"    
    　　她兴奋地展开信，信的内容大致是她失恋了，在最痛苦迷茫的时候正是李秋妹因拾馒头闹得满校风雨时，当听了她演讲才重新坚强地站了起来，经过几个月的努力，考上了理想的学校，特赠这幅画代表谢意。    
    　　这是一幅水彩画：一条小河缓缓流过，清澈见底的水里有快乐游玩的鱼儿，四周是高高的山，峭壁的山峰上一棵粗壮翠绿的青松，上面停一只雄壮的苍鹰在昂首蓝天白云，太阳耀眼的光茫照射着这美好的一切。    
    　　门又开了，周浩拿着三根雪糕坐在旁边，探过头去看。    
    　　"好看吗？"李秋妹没等他让，就不客气地夺过一支，甜甜地吃了一口。    
    　　"这是谁呀？挺有闲情雅志的。"他说着递给小颖一支。    
    　　"我终于想起一个能帮助姐姐的办法了，不过先证求一下你们的意见。就目前情况来看，你们觉得他俩走在一起好呢还是分开好？"她歪着头若有所思。    
    　　"既然所有人都反对，如果我是秋红姐，长痛不如短痛，快刀斩乱麻，婚姻大事必须由父母做主。"肖颖首先谈了自己的看法。    
    　　"这又是你妈给你灌输'父母之命不可违'的思想吧？"李秋妹撇了一下嘴。    
    　　"是，又怎么了？我很同情秋红姐，爱情是美丽神圣的，但现实是残酷无情的。当美丽的梦幻被无奈的现实击得粉碎时，这是也许是注定的，谁也摆脱不开命运的戏弄。"    
    　　"你的意见呢？"肖颖说完用书碰了一下周浩。    
    　　"我觉得你姐不能放弃。爱情和理想同样永远掌握在自己的手里，如果靠别人用封建的眼光来决定感情的路，那会痛苦一生的。人生最大的幸福是找个真正爱自己和自己所爱的人，只要不放弃终究面对的是希望，正如杂草，只要北风不来临，永远象征着茂盛一样。我若是国龙，会想办法争取的，执着地等下去，直到娶到秋红姐为止，如果爱一个人，一辈子只爱这个人。"    
    　　"老桌，看不出，一鸣惊人啊！我也觉得如果躺在世俗的茧里，爱情只能结成蛹，只有敢于打破这层茧才能成为美丽的蝴蝶，更何况……"    
    　　没等李秋妹说完，老班儿踏着上课铃来了：    
    　　"这节课是自由讨论课，对鲁迅的作品有什么观点和评价，一会儿总结性发言。"    
    　　一声令下，教室里变得沸腾起来。    
    　　李秋妹说完了被打断的话又犯难了，两个人两条意见，到底听谁的？    
    　　这时后排的小马虎捅了她一下，向她讨教。    
    　　她没等人家把话说完就把手一扬：    
    　　"我先给你讲个故事，你发表一下自己的意见啊！"    
    　　她干脆把身子整个朝后，继续说：    
    　　"一个女孩儿和一个男孩子深深地真心相爱，可两人的爱情受到一些世俗的观念的束缚，遭受到周围人的强烈反对，你说他们是否该坚持下去？    
    　　"当然得坚持下去。"    
    　　"你怎么看待爱情的？"    
    　　"爱情就像鞋和袜子，只要臭味相投就能粘在一起，如果觉得对方是一双上等料的真皮鞋或一只极细丝质的袜子就坚持下去，要不就一拍两散，你说呢？"    
    　　小马虎唐东文，（需要一提的是大马虎乃李秋妹本人是也）经过深思考虑后才发表个人大论，却引来一片大笑。    
    　　"真是满粗口话。"    
    　　"满粗口话？那你说什么是爱情？"    
    　　"我理想中的爱情，十六岁是一场梦，十八岁是一幅画，二十岁是一首诗，三十岁是一部小说，五十岁是一篇散文，百岁的时候就等于用终生体会写了一套哲学论。"    
    　　李秋妹诗情画意的演说让周围人大饱耳福，她想了想继续说："三毛的作品看过吗？"    
    　　众人摇头。    
    　　"三毛的《撒哈拉沙漠》就是一篇凄哀的爱情故事，我曾读里面的经典……"    
    　　她完全沉浸在自我陶醉的讲话中，没有注意到对方脸上惊愕的表情和渐渐变小的争论声。    
    　　"恋爱是以爱的名义掠夺奴隶，两军开始对垒，你进我退，我攻你守，甜言和蜜语化做最具有杀伤力的武器，来来往往、冲锋陷阵，即使伤心又乐不知彼，一场风花雪月……"还没说完她的腿被周浩狠狠地踢了一脚。    
    　　"你找死啊？敢踢我……"李秋妹刚想发火才发觉讨论声不知道什么时候已停止。    
    　　"很精彩啊，继续呀！"背后炸雷似的一声吼，老班儿从天而降。    
    　　　　


第二卷  (27)

    　　她以为自己的大论是惊世骇俗，产生了震撼性效果，没想却是"惊师骇俗"，顿时脑子里像千万只苍蝇召开联合国大会，乱得像到了世界末日，不由得捂住嘴巴，赶紧转过身去低下头小声说：    
    　　"我错了！"她心中祈祷：天主看在我是玩具店里的娃娃，有口无心童言无忌的份上，饶了我吧！    
    　　"知错就行，把你刚才说的话和这三个字抄十遍，明天交到办公室。"    
    　　"老师，我刚说的话被吓忘了，光写那三个字行吗？"    
    　　"不行！明天晚自习大家提前到教室，我看不调桌不行了。"    
    　　一句话将她打入十八层地狱，大脑已停止转动，仅存一点思维只求哪位好心人能快拔120急救中心，觉得真的不行了。    
    　　老班儿几句话像给她服了一瓶鹤顶红。    
    　　一提到检查觉得比写遗书还难，还不如他妈的一掌霹死我呢！    
    　　整整一天李秋妹都闷闷不乐的，以前恨不得早点调桌，可一旦真要调开，心中竟涌动着一种莫名的失落与怅然。    
    　　用了好长时间才把任务圆满完成，多亏自己把那一段精彩的话只说了一个开头，要不更惨了，暗自庆幸着去'地狱'交差。    
    　　"老师我……"    
    　　是周浩的声音，她收住脚步。    
    　　"你别说了，她让我很失望，本来升级奖学金对她最有信心的，可是……唉！你先回去吧！我会安排肖颖和你一桌，她也会给你帮助的。"    
    　　李秋妹听不下去了，扭头向操场跑去。    
    　　老师都说要调桌了，还怕反悔不成？居然又去打小报告，没想到他这只不叫的狗暗下口，这不是投井下石么？什么怅然，什么失落，简直是自取其辱。    
    　　她或许真的被气糊涂了，边骂边撕手里的纸，似乎那纸就是周浩，撕个粉身碎骨才解恨！    
    　　"为什么乱扔纸屑？"卫生管理员走过来，笑容可掬地问。    
    　　"我……"    
    　　"你是哪班的？"    
    　　"高二（3）班。"    
    　　"姓名？"    
    　　"李秋妹。"    
    　　李秋妹正疑惑她问这些做什么，一句话差点没被气晕过去。    
    　　"明天早自习前把操场打扫一遍。"    
    　　真是一失手成千古恨。    
    　　检查撕了，还得一个人扫那么大一个操扬，要不是看着周围没有人早就去投井奔河了。    
    　　李秋妹晚饭也没吃，坐在位子上发呆。    
    　　"想什么呢？"周浩拿着书在眼前晃了晃。    
    　　"你最好是别理我。小心我控制不住自己要你小命。"    
    　　"为什么？"    
    　　"我——恨——死——你——了！"她一副对付阶级敌人的恶婆娘样儿。    
    　　他足足看了她一分钟才说：    
    　　"我真的那么令你讨厌？"    
    　　"不是讨厌，是厌恶！"    
    　　好一阵子折腾，座位重新安排好后老班儿说：    
    　　"这只是暂时的，两个月后全科摸拟考试一次然后分文理班。——李秋妹，你的检查呢？"    
    　　"我……还没写够。"她支吾着回答。    
    　　"写了几份？先交上来。"    
    　　她站着没动。    
    　　"没写够还是没写？"    
    　　"本来写好了，又撕了。"她只好从实招来。    
    　　"撕了？你在骗谁？明天交上来，再加五遍。"老班儿说完就走了。    
    　　她真恨不得追上去闪她一巴掌然后再大问几声为什么。    
    　　周浩果然和肖颖排在一桌。    
    　　李秋妹和小马虎被安排在最后面的角落里。    
    　　"真是倒霉。"唐东文不厌其烦地说了一遍又一遍。    
    　　"这多好呀！再说什么风花雪月什么的，不会被老师听见了。"Danny来这边收作业，顺口说了一句，气得他的肺差点炸了。    
    　　"都是你害的，我在这里根本看不清讲板。"小马虎气呼呼地冲大马虎吼。    
    　　"要不咱俩调一下地方？"她喜欢挨着窗口。    
    　　他像得了便宜似的调换过来，刚坐下就反过味儿来："调过来在这边我也看不清。"    
    　　"笨蛋！活该！"    
    　　李秋妹白了他一眼，不再做声。    
    　　她在酝酿一个很重要的计划，整整三天，打稿、修改、定稿，一封长达二十页的信件才完成。    
    　　她拿给肖颖看，她读了一遍说：    
    　　"你觉得这封信能换来秋红姐的柳岸花明吗？"    
    　　"但愿吧！所有的道理都摆明了，我引用了十几部书的至理名言啊！就是兵马俑看完也会感激涕零的。"    
    　　"可是这封信的对手不仅仅是双方家人，而是几千年留下的封建思想，留下的太沉重的世俗枷锁呀！秋红姐用死亡都打不开这把锁，仅仅几页信能打开吗？"肖颖说完递给周浩：    
    　　"你看一下，这行得通吗？"    
    　　李秋妹一下子把信夺了过来：    
    　　"哼……休想。"    
    　　"你们俩还跟小孩子似的，在一起像仇敌，分开了又成了冤家。"肖颖把信从她手里拿过来又递给了周浩。    
    　　"看在你和我观点还一致的份上，给点参考意见吧！"李秋妹口气软了下来。    
    　　他看完信思考了一会儿说：    
    　　"每个人心中都有一片茵茵绿洲，哪怕只是海市蜃楼的幻境，却能给人慰籍。肖颖说的也有她的道理，在长辈的思想里，世俗观念太浓太沉了，你这封信如果打不开那把锁就等于打破了你姐仅存的一丝希望。"    
    　　"是柳岸花明？还是山穷水尽我管不了那么多了，明天把信寄走，共写了两份，一份寄我家，一份寄双福家。希望他们能理解和接受我们年轻人的爱情观和婚姻观。"    
    　　信出发去后，李秋妹焦急地等待回音，可一个多月过去了没有一点消息。真害怕和肖颖预料那样，正如周浩所说，打碎了姐心中唯一的一点希望。    
    　　这天下午守门的倔老头儿通知李秋妹说有人找，过了好半天她提着一袋东西回来了，喜形于色地对肖颖说：    
    　　"这是双福给你捎来的，他还告诉我，虽然家里看了信没啥反应，但我姐和国龙叔从中受到很大鼓励，至少不挣扎在绝望的边缘了，尤其是俺姐现在开朗了许多，出门不怕生人了。"    
    　　"太好了，其实结果并不重要，只要调整好心态就行。"    
    　　肖颖说着打开袋子，里面装的是玉米，闻了闻好香呀！递给周浩一个，李秋妹挑了个最大的。    
    　　"恭喜你，抱着孩子拜天地，双喜临门啊！"周浩除了和肖颖李秋妹偶然开个玩笑外，依旧是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服。    
    　　"什么双喜呀？"    
    　　"这是一喜。这次考试一跃进入前十名，总分上第十名这不算第二喜吗？你报什么科？将来想考什么学校？"    
    　　"当然是文科啦！想考南开中文系，实现我的作家梦，你呢？小颖。"    
    　　"我的理想是当一名医生，也比较喜爱理科，可我妈在作家协会工作，所以她想要我学文科。"    
    　　"这不正好吗？我们都考中文系，你报什么科啊？周浩！"    
    　　"我……理科，可能……"他叹了一口气咽下后面的话出去了。    
    　　"周浩怎么看上去不高兴？"肖颖问道。    
    　　"你要是报理科，他就不会不高兴了。"    
    　　"我学理科和他有关系吗？"    
    　　"你还不明白人家酷哥的心思，你知道你俩怎么会在一桌吗？是他请求老师安排的。"    
    　　"瞎说什么呢！"肖颖的脸一下子红了。    
    　　……    
    　　高二（三）班成了文科班。    
    　　每次大考小考都在后五名上窜下跳自称"唐伯虎"的小马虎调到理科班去了，据他透露，明知山有虎，偏上虎山行，就为点秋香。    
    　　李秋妹的同桌换成了小熊猫。    
    　　仅仅一周，可怜的小熊猫便向老班儿告了七次状，而且每次都有一个很令人值得同情的理由。    
    　　比如分界线，自己只能占桌子的十分之三，实在写不下字；或者李秋妹嘴太厉害，自己有理就不清，又不敢用拳头解决。    
    　　老班儿哪有时间管这一些鸡毛蒜皮的小事，最后一次小熊猫睡醒后打舒张把李秋妹的水杯碰翻了。    
    　　她大吼：你说你啊，还有脸活着？这不人类的祸害么？上课无精打采，像捅了一刀没断气，下课后又像断根没断到要害的狗熊，说梦话都在叫红妹，要发情到动物园去，在这闹轰什么？下次小心我把你小命要了……"    
    　　气得小熊猫直翻白眼，为不使自己命丧秋妹之口，就这样流芳百世了，抱着视死如归的心待老班儿刚迈进教室的第一步时就大声说：    
    　　"老师，您要不给我调桌，我就调班了。"    
    　　"有谁愿和董小松调换座位的？"    
    　　李秋妹瞟了一眼众人，她那神情似乎告诉大家谁不怕'壮志未酬命先休'谁就尽管放马过来。    
    　　"大哥大姐们，不，叔叔阿姨们，求求你们发发慈悲，救人一命胜造七级浮屠啊！"小熊猫那表情可怜得就差一把鼻涕一把泪了。    
    　　"我和你换吧！"方帅从容不迫地站起来。    
    　　绝处逢生的小熊猫满怀欣喜地从最后的一排搬到了第二排。要不是守着众人，感动得他会给救世主磕几个响头，真恨自己不是女儿身，否则肯定会以身相许的。    
    　　"别人都不敢来，你敢来？"    
    　　"我靠！你又不是女巫婆，为什么不敢来？"方帅和以前一样，穿五颜六色的衣服染五颜六色的头发到处张扬着放荡不羁的青春，一脸的痞子样。    
    　　"我得先给你说一下在这的规矩？"    
    　　"靠，还有规矩？"    
    　　"当然，第一，这是分界线，你不能越界，否则——"李秋妹学着阿Q一样在他脖子上比划了一下。    
    　　"我靠！还有第二？"    
    　　"对，第二，我这人就是这样，人不犯我，我不犯人，人若犯我，必不饶人。否则……"李秋妹的手做成机关枪状，冲着方帅瞄了一下。    
    　　"我靠！"方帅吓得挥汗如雨，只会说这两个字了。    
    　　"但只要你老实本分，我保证你活过明年，不会让你这么早'名垂一中'的。"    
    　　"……"    
    　　"谢谢您老开恩！"    
    　　"但是，我最大的优点就是别人敬我一尺我敬别人一丈。"    
    　　"我靠，你咋不早说，那我把线分到这吧！"方帅拿粉笔反把三八线画得比原先的地还少。    
    　　"这不公平，本小姐不会这么不讲道理的。"她不知是圈套。    
    　　"那我敬了你一尺，你得还我一丈，整张桌子都是我的了。"方帅一脸吃定她的表情。    
    　　"唉呀！死蟋蟀，看不出，道高一尺，魔高一丈啊！"    
    　　她的半壁江山就这样轻而易举地被他夺去了。    
    　　想起和周浩在一桌的时候，以前是不共戴天，现在却倍加怀念。一只整天只会在别人耳边嗡嗡叫的小苍蝇换来了笨口拙腮的小熊猫，好不容易把他逼走了，来了一只不知好歹的死蟋蟀。    
    　　"周浩今天告诉我，他决定调回来学文科。"在被窝儿里，肖颖和李秋妹说着悄悄话，口气里抑制不住欢喜之情。    
    　　"我晓得他会回来的，这个班里有他的秋香。"李秋妹俯在她耳边用小得不能再小的声音说，热气弄得怪痒痒的。    
    　　肖颖心里有无限的甜蜜渐渐扩散开来，一直蔓延到梦里。    
    　　晶儿，我记得第一次见你哭是为了我和肖颖，我们喝醉了酒要被开除，是你替我和肖颖背了黑锅，我说李秋妹你太傻了，你不该为了我们牺牲自己的前程。    
    　　你还记得你说的什么吗？    
    　　你说在周围人的冷落轻视中，当你意志的大厦将要倾倒的时候，是我们的友谊给了你力量才撑起了理想的重荷。    
    　　你说，当你生命的泉水被冷嘲热讽耗干的时候，是我们的友谊给你焦渴的心灵下了一场又一场的及时雨。    
    　　你说，如果说这次是玩火自焚，何必让我和肖颖的前程作无谓的牺牲呢！    
    　　你说，你虽然没有"别人对我推心置腹，我为朋友粉身碎骨"的豪情，但交友三分真心，七分侠心的真诚还是有的。    
    　　你说，周浩你和肖颖前面都有一条光明的坦途，都是受周围人青睐的佼佼者，而你是否能走完这三年还是个未知数。    
    　　你说你虽然可以说一大堆豪言壮语来掩饰自己的无奈、甚至是惶恐，但上学就需要钱是不争事实，而贫困是你每时每刻必须面对的危机，你不想看到年迈的父母在学费的风雨中过着捉襟见肘的日子……    
    　　我问你如果真的被开除了，你会为自己的选择而后悔吗？    
    　　你说方帅也问过你同样的问题，你说生活什么是甜什么是苦？选择什么是正确什么是错误？    
    　　你说，友谊什么是得到什么是付出？答案什么是模糊什么是清楚？    
    　　就如眼前的一团迷雾，离开未尝不是一件好事。    
    　　那时的李秋妹给了我生命中太多的震撼，最强烈的一次就是你的演讲，我依然把它谱成了一首歌。    
    　　    
    　　你是鲜花，你在温室里享受着阳光雨露的幸福    
    　　我是小草，我在大地伴着凄风冷雨的孤独    
    　　小草不去向往鲜花美好的拥有    
    　　小草不去渴求鲜花的怜悯的同情    
    　　如沙水晶如天梦    
    　　我是小草不怕暴雨不怕狂风    
    　　再大的苦难我会默默承受    
    　　青春是最美的画笔    
    　　画出我的人生，我的如沙水晶如天梦    
    　　推翻用痛苦堆积起来的心墙    
    　　是你给了我一片晴朗的天空    
    　　我是小草我是灿烂的阳光    
    　　穿越流言蛮语的声浪    
    　　走过敌视嘲笑的目光    
    　　我是小草，我自信我坚强    
    　　挣脱阴影的捆绑，换上快乐的轻装    
    　　我用执着为自己疗伤    
    　　……    
    　　                             2005年4月李秋妹摘自周浩录音    
    　　　　


第二卷  (28)

    　　深秋已经疲倦地下岗，太阳不幸感冒了赖在家里病休，蓝天也在沉默地思索。北风趁机吹着口哨天马行空地走来，不可一世地向黄叶轻轻咳了几声让其回避。    
    　　冬儿小姐一身银装素裹姗姗而来，在无数纯洁晶透的雪花丫环的陪伴下，羞羞答答地粉墨登场。    
    　　今天是个很特殊的日子，十九年前的今天地球颤了几颤，伟大的李秋妹便横空出世了。方帅、李秋妹、周浩、李双福四人一起相约去肖颖家痛痛快快地玩一天，什么父母的教诲，老班儿的脸色统统锁在学校，被甩在教室暂时休息。    
    　　"那个是你家吧？"李秋妹指着眼前面那栋楼房对周浩说：    
    　　"上次站在门口，却连句客气话也没说。"    
    　　"那么今天既然大驾光临，到寒舍一坐吧！我正好也拿点东西。"他说着拿钥匙去开门。    
    　　"好气派啊！太豪华了，简直是哪吒闹海——惊天动地啊！"李双福在客厅里转了一圈，不禁啧啧叹道。    
    　　"我靠！连这句都用上了，改天让你到我家看看。"方帅笑了一下。    
    　　"谁呀，是华回来了吗？"一个年轻妖艳的女子穿着睡衣从卧室里走出来。    
    　　"你怎么睡在我家？马上出去。"周浩盛满忧郁的眼睛里喷出炙热的火焰，直射向那女人。    
    　　女子却毫不退缩地笑着迎了过去："干嘛发那么大火？你爸不给我钥匙，我能进的来吗？"    
    　　"你最好立刻离开这里。"他说完冲进卧室把一堆衣服投到沙发上。    
    　　"你想让我走我就走啦？这里已经是我的家了，若看我不顺眼你走。"女人阴阳怪气地说着，一屁股坐在沙发上，点燃了一根烟。    
    　　"这是我妈的房子，你要放明白些。"    
    　　女人白了他一眼，从茶几上的包里拿出手机迅速地拔了一个号吗：    
    　　"喂，华，浩浩又在家乱发脾气，我劝不了，你回来一趟吧！"    
    　　周浩的嘴一张一息的，紧紧握住拳头。    
    　　女人在沙发上翘着二郎腿，悠然自得地吞云吐雾。    
    　　片刻之后，楼下响起阵阵脚步声，女人赶紧去开门：    
    　　"华，吓死我了，你看这么多人。"    
    　　"你怎么能把钥匙给她？胡丽英不是好人。"    
    　　"住嘴，她就要成你的新妈了，还直呼名子，没出息。"周铁华对儿子大吼。    
    　　"我还没有忘记妈妈是怎么死的，我妈的在天之灵在看着你们，你这个女人太无耻……"    
    　　"啪——"没等他说完重重的巴掌就落到了脸上。    
    　　所有人被这突发的一幕惊呆了。    
    　　"铁华……不要打孩子，浩浩的心情我能理解。"    
    　　更惊呆的是竟有几滴泪流出胡丽英的眼眶。    
    　　"你妈的死，和胡阿姨没有关系。"周铁华低沉地说。    
    　　"好感人呀！陈世美为秦香莲难过。"李秋妹真看不惯这两张虚伪的面孔。    
    　　"这狐狸精的演戏功夫真是到家了。"    
    　　"我叫胡丽英。"女人杏眼一瞪。    
    　　"对不起，我听错了。你使出浑身解数勾引周大老板，真是委屈了自己，不去当演员，浪费了你这张变色龙的脸。"    
    　　"你……"气得丽英脸发绿说不出话来。    
    　　"你是哪根葱，竟敢来我家撒野？"周铁华气得嘴巴都歪了。    
    　　"爸，我一辈子也不会忘记妈妈是怎么死的，你若娶她，我会让你儿子死得很难看的。"周浩说完疯一般冲了出去。    
    　　"浩浩，你别做傻事……"    
    　　周铁华的唤呼没有让儿子止步，倒让李秋妹妹刚迈出门口，又扭回头来：    
    　　"你春风得意的时候，正是你最亲的人痛苦失意的时候，这是家庭悲剧的开始；她风情万种的时候，是你神迷失自我的时候，这是你人生悲剧的开始。"说完斜了正洋洋得意的胡丽英一眼跑了。    
    　　四个人穿过两条大街，才来到个塔林小区，小颖家住四楼。    
    　　李秋妹的脸上流露出难以掩饰的羡慕：    
    　　"你家真漂亮，但你确定今天没人吗？"    
    　　"你们放心吧！我爸去看奶奶，妈妈出差了，你们先看会儿电视吧！"肖颖递给李秋妹遥控器。    
    　　"这是什么？大哥大，这玩意做什么的？"    
    　　"我去买一些吃的。"方帅说着下去了。    
    　　"真笨，这是遥控器，看我的。"李双福拿过来左右摆弄了一会儿，电视还是没打开。    
    　　"哥们，这怎么用？"他递给周浩。    
    　　他没有抬头，也没有去接。    
    　　"今天是我的生日，拜托您给俺点面子，大家好不容易聚到一起，高高兴兴地玩一天。"李秋妹端着盘子放到茶几上，拿起一块糖扔给周浩。    
    　　"刚才老大不也替你出气了？气得他们脸都绿了。你就别捏着拳头过日子，心里憋气，对着镜子骂人，自己跟自己过不去了。"李双福抓了一把瓜子。    
    　　"是呀！别让那狐狸精扫了我们的雅兴。"李秋妹剥了一块糖。    
    　　"小颖，能放VCD吗？"    
    　　"能，咱们唱歌吧！"小颖插入光盘接上插座。    
    　　"你先唱吧！"她把麦克风给李双福。    
    　　"大家听好啊！"他清了一下喉咙："今天送给老大一首《心太狠》，祝她寿比南山，福如东海，美如东施，精如八戒。    
    　　"找凑啊你？"李秋妹拿一把瓜子皮扔进他的衣领内。    
    　　"开门。"方帅抱着一大堆眼花缭乱的食品进来了。    
    　　"我靠，又不是你妈过生日。"李双福眼红地说。    
    　　"我就知道你这嘴是黄鼠狼的腚——放不出什么好屁来。"    
    　　"你总是心太狠，心太狠，总爱打人伤痛不留情……"李双福大笑了一声，跟着音乐半叫半吼地唱着。    
    　　"Stop！这哪是唱歌？比给聊斋配音乐还可怕！"李秋妹大声抗议。    
    　　"告诉大家一个秘密，还真有男孩子为老大流泪到天亮呢！"    
    　　"别在这胡云！小心我告你诽谤，我可没谈过恋爱，不要伤了我纯洁的名声。"    
    　　"你忘啦？上初一的时候，王磊把李保娣欺负哭了，你左手神龙拳，右手金箍棒，左右开弓打得他连书包都没拿就逃回家了，第二天他娘找到学校说她儿子吓得哭了一夜。还有……"    
    　　"我靠，别说了，我都要笑岔气了。"方帅一边捂着肚子一边说。    
    　　"有那么好笑吗？我是路见不平拔刀相助。李双福，闭上你的臭嘴巴，你这是在恶意摧残祖国未来的栋梁之材，小心后果。"    
    　　"这个罪名我可担当不起，俺可惹不起你这个扳倒碓窝（白臼）吓婆婆的小泼妇，咱继续唱。"    
    　　"我来唱一首《真心英雄》这是我最喜爱的歌了。"李秋妹夺过麦克风。    
    　　在我心中曾经有一个梦    
    　　要用笑声让你忘了所有的痛    
    　　阳光花季，不能放弃自己    
    　　忧郁的眼睛让我为你心痛    
    　　再没有了怨，也就没有了恨    
    　　但愿吉它伴着欢乐歌声    
    　　……    
    　　"周浩，这首歌是送给你的。"她扭头说了一句，继续跟着音乐唱。    
    　　我们心中共同有一个梦    
    　　要用温暖融化你心中的冰    
    　　透明雨季，谁是快乐天使    
    　　真诚的我们给你最真友谊    
    　　在没有了怨，也就没有了恨    
    　　愿你时时都有好的心情    
    　　用我们的歌换你真心笑容    
    　　祝福你的人生从此没有伤痛    
    　　珍惜青春里的每一次感动    
    　　全力以赴我们心中的梦    
    　　不经历失去，怎能知珍惜    
    　　没有人能轻轻松松成功    
    　　……    
    　　周浩认真地听着首被串改的歌词的《真心英雄》，一股暖流涨满心房。    
    　　"我靠！和白骨精发情似的，怪腔怪调，别唱了，再唱中国音乐就毁在你手里了。"    
    　　方帅看了周浩一眼故意把话筒夺走了。    
    　　"好了，你们别闹了，"肖颖一边捂住李秋妹的眼一边朝方帅使了个眼色：    
    　　"小寿星，猜，我们给你买了什么礼物？"    
    　　"花生米？"    
    　　"错。"    
    　　"布娃娃？"    
    　　"错。"    
    　　李秋妹猜了十几次都没猜对，只好请求放开手。    
    　　"这是我送你的。祝你开开心心越长越漂亮。"肖颖拿出一套漂亮的牛仔装。    
    　　是李秋妹很喜欢的那种，这下洗校服时不会连件换洗的衣服都没有了。    
    　　"这是我的，请笑纳。你唱歌的水平和英语口语水平的确令人不敢恭维，所以给你买了一个随身听。祝你早日找到心中的白马王子，就像我这样的。"    
    　　李秋妹接过盒子，上面还贴着超市标价：218元，吃惊地咂了几下舌头。    
    　　"老桌，这是我的，不成敬意。祝你学习更上一层楼。。"周浩拿出两套精装的文集，一套是贾平凹的，一套是冰心的，也是价格不菲。    
    　　"老大，这是俺的贡品。"李双福双手献上一盒很大的生日蛋糕，上面刻着，愿友谊之树万古长青。老大，俺祝你半天云里出亮星——吉星高照。"    
    　　"长这么大，生日对于来我说只不过是动听的名词，我这是第一次收到这么好这么多这么贵重的礼物，我快感动得要掉眼泪了。"她的声音里颤动着惊喜。    
    　　"许个愿吧！"肖颖点上蜡烛。    
    　　李秋妹幸福地闭上眼睛。    
    　　"祝你生日快乐，祝你生日快乐……"大家齐声唱着。    
    　　"老大，刚才许的什么愿？"李双福一脸的坏笑。    
    　　"不能说！说出来就不灵了。"肖颖提醒她。    
    　　"我想你最大的心愿是将来嫁个好老公吧？像周浩那样的还是方帅那样的？"他说着趁机抹了她一脸奶油。    
    　　"我靠，当然是我这样的了。"方帅赶紧接了下句。    
    　　"世界上的男人死光了，我也不会看上你这个花心大萝卜的。"    
    　　"老大，您该不会看上我了吧，俺还打算多活几年呢！"    
    　　"你狗嘴里吐不出象牙来，还偷袭我。"李秋妹双手沾满奶油追得李双福满屋跑。    
    　　"救救我呀！"    
    　　"活该！麻蜂窝也敢捅，活该被蜇。"    
    　　"好呀！你也骂我。"李秋妹见抓不住双福，冲小颖扑上去。    
    　　她躲闪不及吓得闭上眼，但李秋妹左右开弓把奶油抹到周浩的脸上，一手抹到小颖的脸上。    
    　　"我又没惹你？"    
    　　"你一副吊丧脸就等于惹我了。"    
    　　"活该！"李双福幸灾乐祸地在一旁笑着说：    
    　　"像你这么凶，将来谁敢娶？走到哪都是脑袋上插烟卷——缺德带冒烟儿不算，而且还背着梯子骂街——发贼横。你看人家小颖多文静，将来我要是娶媳妇就找小颖这样的温柔贤惠的老婆。"    
    　　"喜欢就大胆地追啊！凭你几句烂俏皮话就能追到肖小姐，那我让巩丽给我铺床也没问题了。"方帅故意激李双福的话。    
    　　"你狂什么，我今天李双福发誓，追不到肖颖我今生不娶……"李双福当真举手发誓了。    
    　　"你别小看了人家，他这一口的俏皮话相当年也是为小颖而学的。是不是呀小颖？"    
    　　"你们别拿我开玩笑。"肖颖脸红红的急得跳脚了，回头一看差点昏过去：    
    　　"妈！您……您……怎么……回来了？"    
    　　大家都没注意到更不料到肖颖的妈妈什么时候进的屋。    
    　　"我临时有变动。"她铁青的脸，尖利的目光扫视着屋里的一片狼籍，掠过周浩、方帅、李秋妹的脸定在李双福身上。    
    　　"你刚才说什么？"    
    　　"没……没有……白阿姨，您不是……不是出差了？"他吓得说话直打结。    
    　　"白阿姨，我们闹着玩呢，您别当真。"方帅满陪笑脸。    
    　　"白阿姨，是我们要过来的，您别责怪肖颖。"周浩也赶忙站起来，收拾东西。    
    　　"白阿姨，今天是我的生日，是我非要过来的。"    
    　　"你不是说今天补课吗？"    
    　　"我……"肖颖吓得上下牙直打架，李秋妹教给她怎么说慌却没教怎么圆谎。    
    　　大家准备离去。    
    　　"等一下，李双福，提醒你爸一声，别让他忘了二十年前说过的话。"    
    　　三人仓惶逃出小颖家边走边说。    
    　　"这次天真的塌下来啦！小颖最怕她妈了。"    
    　　"都是我找的麻烦，麦秸堆里装炸药——乱放炮，最应怨的是我张乌鸦嘴说那些话做什么！真是密封船下水——开口是祸。"    
    　　"我靠，他妈的最受不了你这张嘴，哪来那么多俏皮话？张口就是。"    
    　　好梦不圆，恶运连连。    
    　　第二天傍晚，肖颖回到学校，眼睛肿得像核桃，在楼道拐弯处碰见周浩。    
    　　"你们来坐会儿，我一个人好闷呀！"他的精神也很颓废。    
    　　三人围在宿舍的桌上都一声不吭。    
    　　"你妈批评你了吧？"李秋妹首先打破沉默，一句话惹得肖颖又开始掉眼泪。    
    　　"人们都说我们处在美丽花季，是朝阳下的花朵，拥有着阳光雨露，为什么感到的总是阴暗和潮湿、痛苦和压抑呢？"    
    　　"没想到你也会有这种感受！"周浩叹了一口气。    
    　　别看李秋妹表面上整天嘻嘻哈哈的好像不知道什么是忧虑，其实外强中干，心里很少真正轻松快活过，哑巴漫尝黄连味，难将苦味对人言。嘲笑的刀片总能轻易地割伤她敏感的自尊，有时烦了就写日记，甚至是摔东西来排遣心中的郁闷。    
    　　　　


第二卷  (29)

    　　周浩跑下楼去，回来时手里拿着一捆啤酒。找了三个茶杯，分别倒了些，每人一杯。    
    　　"你疯啦！居然要喝酒？"李秋妹想把酒倒掉却被肖颖拦住了：    
    　　"反正过星期天，没人知道，就疯一次，下不为例，各自把压在心中的愁闷说出来，用这杯酒把冰块化开，我先说。"    
    　　肖颖掏出手绢擦了一下眼泪继续说：    
    　　"从小到大我都乖乖的生活在爸妈设定好的范围内。上小学时，妈妈不让跟同学玩，说霞霞太笨，小红太调皮，佳佳的妈妈是清洁工，我只能在屋里写字做算术。虽然家里吃的零食应有尽有，属于我的漂亮衣服一件又一件。可是我宁愿吃霞霞的花生米，宁愿脱下漂亮的衣服同小朋友们一起玩捉迷藏，玩老鹰捉小鸡。但为了讨妈妈欢心，只能加倍勤奋努力。随着学科的增多，有时应接不暇或发挥失常，成绩退步了，起初是批评、责备、强制要求，接着就是妈妈的眼泪、怨言、冷落。尤其放假在家里除了写就是背很苦燥，想和他们说说心里话，可是一接触那望女成凤的目光又胆怯了。"    
    　　"你的生活一直是这样过来的吗？"李秋妹小声地问了一句。    
    　　"是呀！我从小在父母的指导禁锢下吃饭、穿衣、睡觉，在从来不敢领朋友到家玩。他们总是用显微镜透视着我的错误，然后用放大镜放大，这次考试仅得了第十名，赏给我的是'白痴'、'低能儿'、'不可救药'的辱骂声，我一听到这些就有时真的完全对未来失去了信心。"    
    　　"你不会去抗议吗？"    
    　　"怎么去抗议？我已经习惯了小绵羊式的乖乖女，没有什么别的要求，只是希望让奶奶有个安祥的晚年，能够在她身边多陪陪她老人家，可是在妈妈苦口婆心的教导下，连这最起码的孝顺都做不到，本来暑假我想好好伺候奶奶，可妈妈让我上英语补习班。除了呼吸是自己的权力，不知道还有什么能作主？这些话有时在心里像一把火，要烧掉五脏六腑般的痛，可是又能向谁诉苦？"    
    　　"凡认识白阿姨的人都夸她有个聪明听话的乖女儿，凡认识你的人都羡慕有个关爱倍至的好妈妈，没想背后竟也有这么多苦楚？"李秋妹也叹了一口气。    
    　　"虽然是最亲的人，可心却隔得十分遥远。我知道高中是最难把握的年华，不能有丝毫的懈怠，只能在预订好的人生轨道上疲惫又必须坚强地前行。多想能有一片真正属于自己的天空……"肖颖再也说不下去了，趴在桌子上呜呜大哭起来。    
    　　"你别哭。"李秋妹轻轻抚顺她的头发：    
    　　"你心里有这么多的烦闷和苦恼为什么从来都没有告诉过我？说句实话，我很羡慕你，有时甚至是嫉妒。我们小时候在一起玩得很开心轻松，可现在懂得了什么是自尊后，我们在一起，心里很自卑。你稳重、文静、学习又好，无论在哪都有老师的夸奖、同学们的羡慕，而我毛手毛脚的一个土得掉渣的乡巴佬面对的总是同学的嘲笑、老师的讥讽。"    
    　　李秋妹为什么写那篇作文？    
    　　为什么临时改变演讲内容？    
    　　她只是想荡开周围人眼前那层世俗的迷雾。    
    　　可换来的是什么？    
    　　只是个别人的认可，大多数人对她的接受还是出于同情和可怜。    
    　　自从李秋妹这次成绩一落千丈，老班儿对她也"刮目相看"了，越来越冷淡，把她扔在最后面不理不睬。她像一棵卑微的小草在无人关注的角落里寂寞而顽强地生长着。    
    　　小马虎的落荒而逃，小熊猫被逼走了，是她故意那么做的。要让老师注意到在被遗忘的角落还有个有追求、有理想并不自甘堕落的李秋妹。    
    　　这次月考成绩不错，却招来张sir的怀疑，他用那种似乎她研究出了原子弹那种口气说，那个分数凭你能考得出来？是天才不可能进步这么快。第二天老班儿也把她训斥了一顿，这次语文成绩让她彻底失望了。    
    　　李秋妹说试题太难，有人考试时作弊，没想到老班儿却说，别管人家怎么做分数摆在这，分数高，一好遮百弊。    
    　　这就是她一向佩服的老班儿！    
    　　教育做学生的准则真让人心寒，怪不得都说"考考考老师的法宝，分分分学生的命根"呢！只要分数高，连作弊都可以睁一只眼闭一只眼。    
    　　他妈的，什么玩意儿！    
    　　李秋妹的眼中闪过一抹痛楚。    
    　　"都知足吧！至少现在你们还依然是老班儿眼中的龙和凤，这是我可望而不可及的。而我只是条可怜的小毛虫，孔雀中一只无毛的秃鸡，永远成不了龙，也变不成凤的。"她摇了摇杯中的酒，苦笑一声。    
    　　她一次又一次的失望后，一次又一次的鼓励自己，应该学做秋天的树，不怨秋风的嘲弄，不回避寒冬的到来，勇敢地承受现实带给自己的一切。    
    　　一直没有吭声的周永远冷漠的脸庞更加的冷漠，永远盛满忧郁的眼睛更加的忧郁。    
    　　李秋妹在他面前扬了一下胳膊：    
    　　"周浩，你爸不就娶个二奶吗？有钱人都是这样，你就不要自寻烦恼了，拿出勇气……"    
    　　"勇气？"他打断了她的话：    
    　　"从相识到现在，你所做的一切给我们的震撼很大。尤其那天晚上的谈话，那篇《告诉自己不要叹息》，还有那首歌，对我有很大的鞭策，所以我鼓起勇气改变自己。但叫我现在如何拿出勇气面对我爸同拆散我家庭的女人结婚？除非我死。"    
    　　"你们父子之间的隔阂真的这么大吗？"    
    　　如果说肖颖同她妈妈的心相隔遥远，而他们父子的心根本就在天上地下两个世界。    
    　　从周浩记事起他爸爸长年在外奔波留给他的只是匆匆而来匆匆去的背影。    
    　　周浩上学后，家对他来说就像旅馆，依旧每日早出晚归。    
    　　周浩的妈妈既要上班又要照顾儿子，还得做家务，所有的责任都落在她一个人柔弱的肩膀上，可她从没有一丝怨言。周铁华筹建公司需要钱，她借遍了所有亲戚，还卖掉了陪嫁的手饰。他能有今天一多半的功劳在任劳任怨的妻子。    
    　　有了公司就更忙了，只有在家请客时才能照一次面。每次他总是骄傲地对别人说，这是我儿子，每年都是三好学生，将来的准大学生，可人家顺口问他，你儿子多大了，上几年级他都答不上来。    
    　　"虽然我对你爸的印象不太好，但看得出他非常爱你的呀！"    
    　　"从小到大他给我的唯一关爱就是考分出来后，买一大堆好吃好穿好玩的东西或给一些钞票。有一次我哭着说，不想要东西和钱，只想你能和其他小朋友的爸爸一样，能接儿子上下学、吃饭、游戏、开家长会。后来一次很重要的家长会是他去的，那也是第一次去学校，在小学教楼里转了大半天直到放学回家仍没找到我，他根本不知道自己的儿子已经是初中生了。从那以后，他对我怎样我不在意了，就如同不在意邻居是否给我一块糖一样，我想只要妈妈爱我就够了，只要他心里有妈妈就行了，但没想到……"他盛满忧郁的眼中充满难解的隐痛。    
    　　"没想到你爸竟然和另一个女人搞在一起？一个男人春风得意的时候也是一个女人悲哀的开始！"    
    　　"是的，我把所见所闻告诉了妈妈，可她不相信，为此打过我一次，也是第一次打我，善良的她直到亲眼所见才相信这是事实。妈妈苦口婆心地劝他回心转意，可他更加频繁了与胡丽英的交往。为了达到离婚的目的，他总是找茬儿吵嘴怄气、摔东西，平静的家庭掀起了波澜。妈妈温柔贤惠为了这个家操碎了心，这是周围人有目共睹的，又为了我把这一切都忍了，仍像以前那样关心他，体贴他，企图唤回他的良心和道德。"    
    　　"你们母子的感情天地里已拴不住他这匹脱了僵的马？"李秋妹也蹙起了眉头。    
    　　"胡丽英几次厚言无耻地找上门来，我妈是连累带气病倒了，我爸借故出差。在妈妈病重的时候，他向法院递交了离婚状书，为了我以后考虑，妈妈没同意。做手术前不久，胡丽英找到医院对她恶意侮辱，作为丈夫的他反没有安慰一下伤透心的妻子，竟提出用钱来买断婚姻，买回我。"    
    　　"怪不得你那么恨他们，你妈妈是怎么死的呢？"    
    　　"我一辈子也忘不了妈妈临死前那个晚上，因为第二天我要考试，妈妈还笑着说要我回家好好休息，如果我能考第一名她的病就好了。没想到当我考完后妈妈却永远地离开了我。"    
    　　"你妈妈太傻了，如果真的为了你，她不该走这条路！"    
    　　"不是的，我妈妈是被害的，她是受到强烈刺激导致休克时间过长而死的。有一次我听见胡丽英和我爸吵架，才知道他们合伙谋杀的我妈！"    
    　　"合伙谋杀？"肖颖和李秋妹同时吃惊地问。    
    　　"是的，因为我妈知道如果离了婚，我爸肯定会想尽一切办法让我跟他的，而他一定会和胡丽英结婚，我就不会有好日子过了，所以她不管忍受多少痛苦和委曲都不肯在离婚书上签字的。我没想到他们为了达到离婚目地竟那么不择手段，骗我妈说我出了车祸，他们明知道我妈患的是心肌梗塞……"周浩的痛苦之情溢于言表。    
    　　"最爱你的人已离开了，所以你让自己活在黑色的孤独和恨意中？所以你没有勇气来面对他们的婚姻？"李秋妹终于明白他为什么总永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服抱着破旧的吉它唱着伤感的歌了。    
    　　"是的，为了阻止他们结婚，我自暴自弃、颓废堕落、离家出走甚至是在他们订婚宴上自杀，因此无数次遭到爸爸的殴打。打死我我也不会让他们在一起的，所以他们也一直没能在我面前光明正大的在一起，我永远不会让他们结婚的。"    
    　　"周浩，从你妈妈死后你就一直穿黑色的衣服，永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，我无数次的听到你弹着破旧的吉它唱着伤感的歌无数次的想落泪，我从来不知道你的背后有着这么令人心碎的故事。来，我们干了这一杯。"肖颖紧紧的握了一下周浩的手，含着泪举杯喝下去后又倒了一杯：    
    　　"我们再干一杯。昨天的狂风暴雨，昨天的痛苦失意，昨天的哀痛欲绝都过去了。喝下去，喝下去就和现在了划清界线，没有伤痛的回忆，只为今天而努力。"    
    　　"人生在世为什么有这么多的不如意？我才十九岁啊！为什么要承受这么多的绝望和痛苦？那吉它是妈妈给我买的，我从小就弹得很好，当妈妈不开心时，当我惹她生气时我就会弹给她听，那时我们是那么的幸福和快乐……"周浩说不下去了，猛喝了一杯，又倒了满满的一杯。    
    　　"抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，你们不要以为自己是世界上最悲伤最可怜的人，为了丢失鞋子而哭泣，可那些没有脚的呢？甚至差点丢失性命的人呢？人人有本难念的经，我们只是难念而已，而有些人根本无法念下去，难道他们就不活了吗？"李秋妹说得有点激动，脸都涨红了。    
    　　"你是说秋红姐吗？"小颖努力抬起眼帘，头有点发沉。    
    　　"我能有今天，是我姐做出了巨大的牺牲。小时候好不容易才上了学，但并不晓得珍惜来之不易的机会。我姐的成绩一向很好，在升初中那年，瘫了十多年的奶奶去世了，为了看病凡能卖的东西全卖光了，已是债台高筑，办丧事时，俺爹给人跪着都借不到钱啊！爹娘本来想让我退学的，可姐说她没考上，瘦弱的姐姐开始和爹娘一同下地劳动，而我依旧每天疯玩疯跑。一次我和男生打架，被爹打了一顿让我跪在院里反省，而我越被管束越叛逆。姐流着泪把我说了一顿，最后拿出毕业成绩单和录取通知书我才晓得她是为了我才放弃上学的机会。也就是从那时起我才下定决心不辜负全家人对我的期望，以优异的成绩越了一级。后来爹又病倒了，对于我的学业我和娘的信心都曾几度动摇，是姐和哥撑起了破碎的家，坚定了我和娘的信念。而现在面对姐的伤心绝望，我却束手无策，如果能换回姐的幸福，我可以毫不犹豫地结束学业也心甘情愿，有时一闭上眼睛便看到她那满是幽怨的眼神，真不知该怎么办？"    
    　　李秋妹把手深深地插进头发里，慢慢低下了头。    
    　　"来为秋红姐干一杯，愿她早日得到幸福。"周浩又端起杯子和她俩碰了一下。    
    　　三人同时一干而尽。    
    　　千杯酒，万般愁，人已沉醉愁未休。    
    　　"大人们口口声声为我们好，在这种爱的名义下，我们无法选择也无权改变，只能忍！忍！忍！再忍！从昨天到今天他们轮流责骂教训我，我妈敲着我的脑门骂我成绩没上去，学会搞对象了。"肖颖把话说得有些颠三倒四。    
    　　"不管你和你妈的隔阂也好，还是周浩同他爸爸之间不可逾越沟也罢，比起我姐的痛苦，要少得多。她和国龙真心相爱却被双方家人活活的拆开而理由却让我无法理解，就因为国龙是双福的叔叔，虽然仅比姐大两岁，却是长辈。我以为只要两颗真心就能够让爱之船在感情的海洋里自由地遨游。我姐才22岁啊！她的爱情才刚刚开始就因为父辈脑中根深蒂固的思想，被世俗的激浪打翻搁浅了。将要迈入新世纪也还在演绎着八十年代的悲剧，悲剧的导演者却是最亲的父母。他们很在乎别人怎么说怎么看而全然不顾儿女受多大伤害。一杯苦酒众人咽，这是我姐爱上不该爱的人，还是国龙犯了不该犯的错？"    
    　　"来，我们再为秋红姐干一杯。"    
    　　"周浩，肖颖，你们别喝了。"    
    　　秋妹劝不住他俩，两人你一杯我一杯地喝个不停，也不知过了多久，李秋妹眨着酸肿的眼皮，脑袋有点发胀，她摇了摇趴在桌子上的肖颖。    
    　　"我们回去吧！"    
    　　李秋妹已略显微醉，身子左右晃动了几下，腾云驾雾般地朝门外走去。    
    　　　　


第二卷  (30)

    　　当李秋妹醒来时已是第二天早上九点多了，揉着仍有点麻疼的太阳穴，看见小颖床铺上的被子没动过。努力回想着昨天晚上的事，不禁吓了一跳，赶紧跑到男宿舍，    
    　　天，她竟和周浩挤在同一张床上酣睡！    
    　　李秋妹忙推醒了她，又把周浩喊起来。    
    　　"天呀！我……"    
    　　肖颖大惊失色地惊叫了一声，脸涨得通红。    
    　　"这……"周浩也结巴着说不出话来。    
    　　"我竟然在这里睡了一晚上？我妈知道了会骂死我的！"肖颖吓哭了。    
    　　"不会有人知道这件事的。"李秋妹安慰她。    
    　　周浩把桌子上的东西收拾干净说还有点头疼继续躺下了。    
    　　李秋妹去教室抄写黑板报。    
    　　一整天肖颖都魂不守舍的。    
    　　同学们开始陆续返校。    
    　　方帅指着黑板报问李秋妹：    
    　　"我靠，是你的杰作吗？"    
    　　"YES!"    
    　　"未免太标新立异了吧！不怕挨批评？"    
    　　"要想推陈出新就得有点牺牲精神。"    
    　　"We'resoproudofyou。"    
    　　这一期板报《作弊谣》的确掀起了不小的风波。    
    　　俗话说，要想人不知，除非己莫为。    
    　　第二天上课铃刚响，老班儿满面愠色地大声质问：    
    　　"有人反映到教导处说我们班有女生在男宿舍喝酒，并睡在一张床上留宿过夜，咱班重点班，怎么会有这样的人渣？连校长都惊动了，要彻查此事，当事人开除学籍，前天晚上谁没离校站起来？"    
    　　话音刚落，班里炸开了锅。    
    　　李秋妹心里像揣着十五只水桶七上八下的，尤其最后一句话吓了一身冷汗。    
    　　她第一个慢慢站了起来。    
    　　"我一猜就是你，还有谁？"老班儿眼中的怒火恨不能把她烧成灰烬。    
    　　周浩也低着头站了起来。    
    　　最后是肖颖，她已经哭了。    
    　　"你们放了学往教导处来。"    
    　　张sir等老班儿走后开始上课，开场白就是对三人教训挖苦了一番。    
    　　肖颖在极度的恐惧不安中等到了放学。她和周浩找了找李秋妹，没找到，方帅说第二节课她就走了。    
    　　"事情是我们俩惹起来的，别把她也牵扯进去了。"周浩叹了一口气。    
    　　两人去了办公室。    
    　　老班儿还没等他俩开口就说：    
    　　"事情经过我已经知道了，把双方家长叫来，李秋妹已经回家去了，你们先回去吧！"    
    　　两人一言不发地进去又一言不发地出来了。    
    　　三人如化石般站在教导处里。    
    　　肖颖被吓傻了，被开除的处罚让她觉得天塌地陷。    
    　　"我被开除怎么办？怎么办？会把父母气炸的，以后还有脸上学吗？"    
    　　周浩还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛一片死寂，像没有灵魂的躯壳静静等着处分，这么多年来第一次感到如此的惶恐，后悔自己太冲动，不该把她俩也连累了。    
    　　"你俩是尖子生，怎么这么容易近墨者黑？"新任的杨校长指着肖颖和周浩大吼。    
    　　"你不知道，这个疯丫头，不……李秋妹追求我儿子都追到家里了，没教养的还冲我爱人发火呢！"周铁华一边讨好地为杨校长点上烟一边说。    
    　　"是呀！是呀！她还领着男孩子在我家开什么聚会，简直闹翻了天呀！太放肆了，我家颖颖从小就乖巧听话，不可能带头干出这种事来，我说得对吗？老马。"肖妈妈对班主任一脸谦卑的笑。    
    　　李秋红赶紧抢过话头：    
    　　"校长，您调查清了么？俺妹子虽然顽皮了一些，她不可能带头喝酒，更不会在男宿舍过夜的，肯定有误会呀！"    
    　　"这是前两天她亲自在这里写的，上面清楚地写着她非要缠着周浩陪她喝酒，没听小颖的劝，喝醉后在周浩的床上睡着了。"老班儿拿出一份检查递给李秋红。    
    　　"不是这样的，老师，真实情况不是……"    
    　　"你少说两句。"老班儿打断了周浩的话：    
    　　"上次你要求继续和她在一桌时，我就说过，她由一个好强奋学的三好学生蜕变成不服管教、不学无术的劣等生，你不能因为她曾经帮助过你而袒护她的错误！"    
    　　"老师，真的不是她的错……"    
    　　"这关系到名誉问题，你们是好朋友但不能替她背这种黑锅，我说的话难道这么快就忘了吗？"肖妈妈见机截住了肖颖的话。    
    　　"二丫头，他们说的都是真的么？你咋一声不吭呢？你晓得到后果的严重了么？要被开除的，你快解释清楚啊！要被开除的！"    
    　　李秋红摇着妹妹的手，都急哭了：    
    　　"老师求您，让二丫头把事情说清楚，绝不是像你们想象的那样，俺相信俺妹子不会做出过格的事。"    
    　　"秋妹，虽然你越来越让我失望，但对你我还是有信心的，今天守着所有的人，你若有苦衷赶紧讲出来，省得大家误会你，这不是一件小事，你要考虑清楚。"孔夫子板着脸一字一顿地说。    
    　　"二丫头，咱家所有的希望都在你身上，你若被开除咋对得起咱爹呢？他为了挣钱累倒在砖窑里，被人抬回家的；咱娘本来就有关节炎和糖尿病，她仍坚持在给别人捡磨菇，摘辣子，手疼得连筷子也夹不住；咱哥起早贪黑拼命挣钱，这些你都想过没有？"李秋红的肩膀剧烈地耸动着勉强压制住哭声。    
    　　"我来说！"    
    　　"让我说吧！"    
    　　周浩肖颖争先恐后地站出来。    
    　　"你们谁都别说了……"    
    　　李秋妹的呼吸变得粗重，紧紧咬着嘴唇，已经被咬破了，血滴在嘴角却浑然不知。    
    　　她知道家人对她的期望。    
    　　她知道贫困的家为了她在做高负荷运转。    
    　　她知道她在这里吸吮的是父母的血汗。    
    　　昨天娘给她往碗里夹鸡蛋，每咀嚼一口都像在嘶咬自己的心。    
    　　姐对生活已伤透心，她最大的心愿就是让自己上大学，难道想再次让她绝望吗？    
    　　爹躺在床上问她是否又得了什么奖？面对着爹那凝重的目光，有一种深深的负罪感。    
    　　一阵阵的自责和良心的拷打之后，决定说出真相。    
    　　但－－始终没勇气。    
    　　想到这些，泪已将她胸前溅湿一片。    
    　　周浩分明看见两颗晶莹的泪珠滚出她的眼眶，泪水沿着鼻翼潸然落下，与嘴角的血交融在一起滴到胸前，接着便是一串串。    
    　　李秋妹被讥讽嘲笑时没有哭。    
    　　李秋妹在最孤单无助时也没有哭。    
    　　李秋妹在受伤流血时仍然没有哭。    
    　　他曾怀疑过她也许天生不会流泪。    
    　　第一次见李秋妹哭。    
    　　她是为了朋友的前途和名声。    
    　　她把所有责任和错误都揽到了自己身上。    
    　　他见惯许多女孩子动不动就哭鼻子，这是第一次让他如此的震撼。    
    　　此时李秋妹的每一个泪滴都像千百枚钢针一下又一下反复刺扎着他的心。    
    　　"检查上面写的话我没必要再重复了。"李秋妹深吸了一口气，用力逼回泪水继续说：    
    　　"是我缠着周浩，逼着肖颖陪我喝酒的，开除我没有怨言，但不像你们想象中那样，有一点说清楚，我从来没有追求过周浩。我们三人之间是一种真挚的友情，请你们不要用猜疑和指责的手指来弹奏我们纯诚的心弦。我承认在行为上有过错，但原因不在我们身上，喝酒是因为你们给了我们太多沉重的压抑，需要宣泄而又无法宣泄才会借酒浇愁。"    
    　　她停顿了一下，目光从周浩身上扫过定在肖颖布满泪水的脸上：    
    　　"记住，有了错误的开始，不能再有错误的结局。"    
    　　"你宣泄什么？黑板上的《作弊谣》怎么解释？"    
    　　老班儿盛怒未消看来今天新帐旧帐一起算了。    
    　　"我只是教压力重重的学生们如何一好遮百弊，如何在考试时得到您要求的高分，如何千树万树梨花开。"    
    　　"你是什么意思？"    
    　　"您把考试当成唯一的法宝，分数成了衡量一切的唯一标准，一个简单的分数如魔方使学生家长着魔般的高兴或痛苦。"李秋妹的眼睛里透着叛逆，透着固执，抵触情绪也涨到了极点：    
    　　"我的意思是分数高低不能代表一个人的好坏，就如同衣服的新旧不能判断心灵的美丑一样。"    
    　　"你就爱和老师唱反调、兴风作浪，这样堕落的学生早该开除了，太过分了。"    
    　　老班儿格意狠狠地把'堕落'加了重音，那表情分明写着但愿所有人升天惟希望你沉入苦海。    
    　　"好，这件事到此结束！你和你姐准备一下东西回家吧！你的档案会被退回原学校。肖颖、周浩回去反省写检查，下不为例。"    
    　　杨校长轻轻松松几句话下了审判书。    
    　　虽说李秋妹早已有心理准备，可仍犹如五雷轰顶。    
    　　心里泥沙般的沉重，每一粒都是无尽的痛楚。    
    　　晚上，姐妹俩躺在床上。    
    　　李秋红一句话也没有说。    
    　　姐姐的沉默犹如一座大山让李秋妹感到更加的沉重。    
    　　她体会得到那沉默中包含了多少失望，多少心酸，多少无奈，多少……    
    　　自己也千头万绪，辗转反侧。    
    　　明天就要来临了，那将是一个怎样的明天呢？    
    　　为什么美丽多彩的花季迎接我的尽是雨雪冰霜？    
    　　为什么尊言成了难以支撑的负担？    
    　　在青春的海洋里，驾起了理想的船，为什么却支不起希望的帆？    
    　　走过了痛苦失意，走过了嘲弄排挤，为什么难以走过的是冷漠偏激？    
    　　或许……    
    　　或许，离开是最好的选择。    
    　　别了，同学们！    
    　　别了，邢龙！    
    　　她的心在痛泣。    
    　　离开学校，我也继续考上大学，一定要！    
    　　心里近似于呐喊地立下誓言。    
    　　下了晚自习，安静的宿舍又热闹起来。    
    　　"秋妹，你要被开除？这太不公平了，就因为只喝了一点酒吗？"    
    　　"上次考试时翻墙逃跑，老班儿被扣了奖金，这次又被罚两个月的工资，就算留下来也没好果子吃！"    
    　　"又不是你一个人喝酒为什么只惩罚你自己？这不是明白着八哥啄柿子，拣软的欺吗？"    
    　　"这还不知道吗？杨校长和周浩的爸爸是战友，周浩能进邢龙就是他点的头。老班儿和肖颖的妈妈关系也不错，听说人家还送礼了呢！当然李秋妹成替罪羊了。"    
    　　……    
    　　大家七嘴八舌的议论，像沙尘暴一样从四面八方向李秋妹扑来，堵住了她的呼吸。    
    　　一股不可抗拒的沉闷气压弊得她喘不过气来：    
    　　"姐，我去趟厕所。"    
    　　找了个借口，挪动着如灌了铅的腿向外走去。    
    　　真想一个人站在旷野里痛痛快快地大哭一场或大声呐喊。    
    　　李秋妹想着不由自主地向教室走去，见里面很多人，马上掉头往回走。    
    　　"黑丫妹，我正说去找你呢！"方帅喊住她，跟了出来：    
    　　"周浩和肖颖都回家了吧！走，去操场，我给你上点云南白药。"    
    　　"靠，他妈的怎么会这样，你打算怎么办？"方帅走到高台上停住了脚步。    
    　　"他妈的就是这样了，我能怎么办？还能违抗'圣旨'不成？"李秋妹苦笑了一下。    
    　　"当天要亮的时候任何人都不要放弃沐浴阳光的机会，你同样也有，别这么消沉。"    
    　　"可你的话对于我来说恰恰相反，应该是当天要黑的时候，任何人都可以躲过黑暗的袭击，而我却不能。"    
    　　"我也为你鸣冤叫屈，那些混蛋！——人生坎坷，你不必耿耿于怀，你觉得很不平衡，对吗？"    
    　　李秋妹沉默。    
    　　这是她自愿的，又有什么可耿耿于怀的呢？    
    　　明天不管是成了白天鹅或是丑小鸭，不论做鲜花或只是无名的小草，如果无力反抗，只有坦然地接受！    
    　　"我有一个疑问，你是否在为周浩和肖颖开拓，把错全揽在自己身上？靠，你……你这样做值得吗？"    
    　　李秋妹沉默。    
    　　"你独吞下苦涩换来朋友的甜果。你认为你选择得对吗？你的付出或许是没有回报的，你能告诉我一个清楚的答案吗?或许我能帮你。"    
    　　方帅看着沉默的李秋妹，想从她脸上捕捉写有答案的表情。    
    　　她知道他的话是什么意思，他叔叔是教育局长。    
    　　她的心微微一颤，但用似乎很坚定的口气说：    
    　　"万里无云总会有狂风暴雨的时候，既然不能把梦的种子埋在校园里那就让它顺其自然地生长吧！没有学校的温室，没有老师播撒的阳光，我的梦仍要破土而出，仍要开花结果，热情是阳光，斗志是雨露。没有太阳的早晨也是早晨，没有月亮的夜晚也是夜晚，有时候自己才是自己的太阳和月亮。"    
    　　她虽说得神色自若，但梦圆的缥缈，梦碎的痛在心中翻腾着，自尊和自卑在心底绞拌。    
    　　"有时候默守陈规也是一种痛苦，越循规蹈矩就越叛逆；有时候失去也是一种收获，可以从中悟出生活的哲理。正如经过这一番谈话，对你有了从现象到本质的认识，在你满不在乎的外表下有一个脆弱的灵魂和一颗执着的心。你说你的梦，什么梦？大学梦？你想走一条自学成才的路？这似乎太难了，或许以后……"    
    　　方帅一改往日的玩世不恭，支吾着没有说出后面的话，害怕刺到她的伤口。    
    　　"……或许我以后只是个小农民罢了。鲁迅说过：'希望本无所谓有无所谓无的，正如地上的路，其实地上本无路，走的人多了，也便成了路。'雪莱也说过：'过去属于死神，未来属于自己。'"她眼中浮出一层希望之光，指着远处继续说：    
    　　"你看那盏盏路灯，闪着柔和的甚至有些暗淡的光，是光明让它消失，但它仍在黑暗中点亮自己。我就是这样，不勉强别人意愿，也不放弃自己的追求，也许付出了很多，回报得太少，但我没有迷茫，或者希望的越多失望的越多，但我不会悲伤。我在失望中已看到希望，就如此时天寒地冻我已感觉到了春暖花开的美好。"    
    　　"你知道吗？黑丫妹是我心中一道很独特的风景。"    
    　　"噢？但这种风景你还是不要欣赏的好，毕竟戴着'被开除'的桂冠离开不是什么光荣的事，我只是给自己一些自欺欺人的安慰罢了。"    
    　　　　


第二卷  (31)

    　　"我真有点崇拜你的满腹经纶，你的豁达大度，你的超然自信了。我苦思冥想了好多安慰鼓励的话，看来白白浪费了大脑细胞。邢龙开除的不是违章乱纪的坏学生，而是埋没了一个人才，只可惜缘分至此啊！但是……"方帅咽下后面的话。    
    　　"但是，自信人生二百年，会当击水三千里。但是，生活又不都是称心如意，在这一年多的时间里我有辛酸和艰难、有追求和梦想、有汗水和泪滴、也有欢声和笑语。但是，经过这次风波，明白了许多道理，人生总要经历一些意想不到的事情，我十分佩服那些历尽坎坷、披荆斩棘，最终获得了成功的喜悦的成功人士，你也不要为我而惋惜了。但是，长风破浪会有时，直挂云帆济苍海，失去了春花的芬芳，才有秋果的甜蜜，更何况我又获得你的份友谊啊！"她冲方帅笑了一下：    
    　　"有一个问题我一直想不明白，别人都视我为超然不群的异类，你为什么要和我在一桌呢？不怕落个'小熊猫'的下场？"    
    　　"你提起这个话题，还得说声迟到的'Thankyou'呢！本来一年前应该说出口的，可你正和周浩吵架，连我也差点遭殃。我叔叔是教育局长，这对于我的压力很大，尤其一到这里高手云济，我和你一样，是个很极端的人，要不飞上自傲的天空，要不落入自卑的谷地，第一次竞选班干部时，就是你的一句开玩笑的鼓励把我从谷地中拯救出来。"    
    　　"哈——"李秋妹的笑声打断他的话："无心插柳柳成荫，没想一个歪打正着的条子竟有如此丰厚的收获，死蟋蟀，你赔本赔大了。"    
    　　"你说什么？我听不明白，但我很惊讶你居然还笑得出来！"    
    　　"为什么笑不出来？名人教给我，人绝不应同时承负一种以上的苦恼，已经有的、现在有的以及将要发生的，过去的已经过去，现在与我无关，明天还没到尚未有关，我没什么可烦的。"    
    　　"我觉得你像一缕阳光，照耀别人，也温暖了自己，可是人生载不动太多的悲哀，心灵经不起太多忧愁的煎熬，我若是你肯定很生气很绝望。"    
    　　"生气绝望是在拿别人的错误来惩罚自己，何苦为赶走一只老鼠而烧掉整座房子呢！聪明的人不会付出这种代价的，保持乐观的精神状态，比在烦恼中挣扎要容易得多，笑一笑十年少，笑一笑解千愁嘛！"她圆圆的脸盘上又闪动着坚毅的眼神。    
    　　"靠，我有些为你庆幸了，你在这里有点屈才，现在都快成哲学家了，听君一席话省我十本书啊！你若离开了我得亲自去图书馆跑，不然以后我只能用耳朵与你交流了，怪不得上课谈讨'爱情论'让老班儿贬到后排，都是你的才华和这张利嘴惹的祸。"    
    　　说完，两人都哈哈大笑起来。    
    　　李秋妹回到宿舍，见姐姐不在，就躺在床上等她，可过了好长时间也不见回来，别人都不知道干什么去了，刚刚松弛下的神经又紧张到极点。    
    　　这么晚了，她对这一点也不熟悉干什么去了，刘薇告诉她一个小时前看见秋红在小卖部买东西。李秋妹又到那一打听，老板说是有一个姑娘买了不少东西往杨校长那去了。    
    　　她心里一惊，三步并作两步朝杨校长家跑去，手刚一触到门过却又像摸上了一块烧红的铁似的缩了回来。    
    　　"杨校长，俺求您，别开除二丫头，这些东西您一定得收下，俺身上的钱只够买这些的了。您说还需要啥？俺再去买。回头俺一定教训她，只要能让俺妹子留下，让俺买啥都行……"    
    　　"唉呀！我说这位小姑娘，"一个女人极不耐烦地打断了李秋红的话："小小年纪就这么罗嗦，说了一遍又一遍，谁教给你送这些东西搞不正之风的？我们要休息了，快走！快走！"    
    　　"大姐，俺求您了……"    
    　　李秋妹推门而入，见姐一脸窘迫地站在那。    
    　　茶几上放着两条烟，三瓶酒。    
    　　她受了侮辱似的大吼道：    
    　　"姐，你这是做啥？"    
    　　"快让你姐回去吧！家有家法，校有校规，你应该明白。"杨校长已经极不耐烦了。    
    　　"您网开一面吧！俺求您了。"李秋红仍不死心地哀求着。    
    　　"烦死了，身为一校之长哪有闲功夫管这种芝麻小事。快走！快走！"校长夫人说完转身去了卧室。    
    　　"姐，咱们走，开除了就开除了，有什么大不了的！"    
    　　她使劲往外推秋红，两人就这么拉拉扯扯了好长时间才回了宿舍。    
    　　"是杨校长嫌东西少吗？要不俺明天回家拿钱，再多买些。"    
    　　"姐，你别傻了，他是看不起这点东西的，我知道你为我好，但没有用，别人会更加看不起咱们的。"她强咽了几下口水，以稳定一下情绪：    
    　　"不上学了更好，我可以去打工挣……"    
    　　"啪！"没等李秋妹说完，一巴掌落在她脸上。    
    　　"你咋能说出这么没出息的话？小时候俺最大的愿望就是上大学，俺不能实现了，把所有的梦想都寄托在你身上。你以为全家含辛茹苦是图你挣钱养家？你以为上学只是你自己的事么？你不能步俺的后尘，绝对不能啊！"秋红说得很激动，身体不由得抖得像风中的叶子，泪水狂涌了下来。    
    　　"对不起，姐，都是我不好，让你失望了。我可以保证就算离开学校也一定要考上大校，一定实现你的愿望。"李秋妹的声音很颤抖，但说得很坚定。    
    　　翌日上午，李秋妹开始整理东西。    
    　　每本书都有千斤重。    
    　　一种万箭穿心的感觉！    
    　　点上了信念的烛光，却迷失了前进的方向。    
    　　理想困在现实的网中。    
    　　挣扎是迷惘。    
    　　再挣扎是痛伤。    
    　　求学之路本来崎岖泥泞，如今更是寸步难行，亲人的千辛万苦，自己的万苦千辛，走到尽头却是梦一场。    
    　　被开除！    
    　　李秋妹凄笑着。    
    　　想着过去的滴滴点点，有许多泪积在胸口，像一个巨大的旋涡在翻转搅动。    
    　　所有的努力只换来一声沉重的叹息。    
    　　两年前接到通知书的心动欢喜却成了今日的心碎伤悲。    
    　　一张折叠的纸从书里掉了下来，她轻轻拾起来展开，是小慧姐送她的那幅画。    
    　　把泪水默默汇进心田    
    　　把失望从眼中抹去    
    　　掉进泥潭    
    　　凭自己的力量爬出来    
    　　何必总是奢望别人理解的目光和援助的双手    
    　　不必回头，不必强求，挺起胸膛向前走    
    　　去努力，去奋斗，去开拓自己的天空    
    　　大地就在脚下，理想深藏心中    
    　　一切困难都会向自己低头    
    　　人生苦短，挫折在所难免    
    　　失败是一种难言的美丽    
    　　我要做到无言的潇洒    
    　　……    
    　　她曾写下的坚定信念。    
    　　每一个字都化成一股力量在她的心里涌动着。    
    　　"姐，打起精神来，一会儿走时，我一定要把头昂得高高的，把一切悲愤和嘲笑踩到脚下，要把全部的笑都堆到脸上，我是笑着进来的不能流着泪离开，不能让别人感到我很可怜，你说……"    
    　　李秋妹自顾低头，看画读诗，回头一看姐姐早就离开了。    
    　　她喊了几声没人应，有人告诉她，她姐好像去教导处了。    
    　　"俺求你们，不要开除俺妹子。"李秋红流着泪苦苦哀求着，保安在往外推她：    
    　　"现在是开会时间，什么事散了会再说。"    
    　　李秋红还是不管不顾地往里挤，两人互相推着。    
    　　保安可能用力过猛把她推倒在地。    
    　　李秋妹扶起姐姐，上前猛地推那保安：    
    　　"你凭啥推俺姐？"    
    　　那人始料不及往后倒了几步撞在杨校长椅子上，水杯也翻了。    
    　　"临走还这么不老实！"杨校长立刻把脸拉了下来。    
    　　"对不起，她不是故意的。"李秋红重复地说着。    
    　　"现在正开会，收拾收拾东西快走吧！"    
    　　"俺求你们……"    
    　　门被不客气地关上，把李秋红的哀求堵在外面。    
    　　"姐，你不要这样，你要正视现实，人生之路有很多条，这条不通，我们可以走另一条，山不转水转，非要在一棵树上吊死么？我们小时候都玩过拔河的游戏，也懂得拔河的规则，有时候后退的步子不算是失败。"    
    　　"我不晓得那么多大道理，只晓得你不能被开除，绝对不能……"    
    　　"姐，请你相信我，相信我离开这里也不会放弃你们对我的期望。"    
    　　"你不要把一些事情想得太美好了，你太天真了。如果每个人都能自学成才，还开学校做什么？我怕的不止是这些，好事不出门，坏事传千里，俺尝够了舌头底下压死人的滋味，被开除了，你以后咋抬头做人？"李秋红说完开始啜泣。    
    　　"秋妹，秋红姐，我真怕你们已经走了……"肖颖大汗淋漓地赶来，从背包里拿出一个很精致很漂亮的水晶盒子放在她的手里：    
    　　"千言万语说不出我心中的愧疚，这个盒子叫水晶梦，如果有什么愿望写上放进去，它会帮助你实现的，是小姨从深圳寄来的，听说很灵的在南方很流行。本来我想亲自给你买一个，可转遍了所有商店都没有，只好把这个送给你。我已经许了两个愿望，你打开看看。"    
    　　李秋妹轻轻地打开水晶盒，立刻奏出一段悦耳的音乐，里面是一沓粉红色的纸条。    
    　　最上面一张写着："我愿李秋妹能留下来考上大学。"    
    　　下面一张写着："我们永远是最好的知心。"    
    　　她看完感动得眼睛有点潮湿，两人又谈了好多话，不觉不由地到了放学的时间，三人提着行李慢慢朝外走去。    
    　　李秋妹在教学楼前停下，环视四周，一幕幕昔日情景又绕眼前。    
    　　不会忘记和同学们在赛场上为方帅，那个穿五颜六色的衣服染五颜六色的头发到处张扬着放荡不羁的青春的男孩子，那个像个有贼心没贼的色狼，整天四处寻觅美女。见到一等美女就眼发直，腿发僵，一种严重少年痴呆症的模样；碰到二等美女就打口哨；三等美女打响指；四等美女最遭殃，他莫名其妙地蹦到在人家面前哈哈大笑三声就逃的男孩子加油喊哑了嗓子。为了他，自己孤身入虎穴把别班的矿泉水藏起来而成为全班公认的英雄。    
    　　不会忘记愚人节时骗周浩，那个永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服抱着破旧的吉它唱着伤感的歌的男孩子不上课，结果他被罚扫了两星期的厕所。    
    　　……    
    　　"秋妹，先别走。"    
    　　周浩和他父亲急匆匆地赶到，把她的记忆拉到现实。    
    　　"爸，你和杨校长关系好，你帮忙求求情不要开除李秋妹。"    
    　　"我给你说了十万八千次了，不行，你十万火急的让我赶到学校还是为这事？"周铁华口气硬得不容人反对。    
    　　"爸，我求你……"他继续哀求着。    
    　　父子俩僵持不下，争执声引来好多围观者。    
    　　"……周浩，你的心意我领了，谢谢你的真诚，若有缘，以后会再相逢的。"李秋妹勉强地笑了笑，像苍白的阳光。    
    　　"爸，你若不去，我就退学。"周浩见李秋妹要走，急得声音都变了调。    
    　　"你为了这个疯颠的野丫头不上学？你敢？"周铁华暴跳如雷。    
    　　"爸，你知道我的脾气，我说得出做得到。"    
    　　"你今天就是不上学了，我也不会答应你的。没出息的东西！"    
    　　"爸……"    
    　　"别叫我爸，我没有你这么没出息的儿子！"    
    　　"……爸，我求你，只要答应我，我发誓不再干涉、反对你和胡阿姨的婚事。"说到情急之中他竟掉下了眼泪。    
    　　"你……"    
    　　"……周浩……"李秋妹感动得无语表达。她还记得周浩说过他不可能接受他爸与胡丽英的婚事的，除非他死。    
    　　男儿有泪不轻弹，他是那么冷傲的男孩子，竟为了自己掉眼泪。    
    　　人群后面有车喇叭连连响起。    
    　　"发生了什么事？"    
    　　孔校长、杨校长、处长从车上下来拔开人群。    
    　　"李秋妹，你又在闹什么事？还不快离开这！"处长黑着脸训斥着。    
    　　她没说什么拉着姐姐往校外走去。    
    　　忽然李秋红挣脱开她的手，"噗嗵"一声跪下，两眼泪如泉涌：    
    　　"您要不答应二丫头留下，俺就不起来了。"    
    　　所有人都目瞪口呆。    
    　　李秋妹也呆住了，如千万只蜜蜂爬上双颊，一种火辣辣的痛笼罩着她的心魄。    
    　　姐姐的泪水仿佛从她心里涌出来的血。    
    　　"校长，俺求您，别开除俺妹子……"    
    　　李秋红拽着孔校长的衣服已泣不成声。    
    　　李秋妹脑袋里如千万只苍蝇，嗡嗡乱叫起来，内疚、惭愧、自责在心中汇成巨大的洪流，海潮般冲毁了苦苦筑在胸中自信的堤坝，她不顾一切地扑跪在姐姐的面前：    
    　　"姐，你别这样，起来呀！"    
    　　"俺不起来，他们不答应你留下，俺就不起来。"    
    　　"姐……"    
    　　李秋妹的思维已凝滞，任泪水踊跃地流着。    
    　　"老校长，俺求您别开除俺妹子，俺给您磕头了……"李秋红的脑袋咚咚地碰着地，撞得已流出了血。    
    　　"姐，你别这样……"    
    　　她一把抱住姐姐单薄的身体，心疼的感觉已湮没了自己。    
    　　肖颖和周浩木然并立，两张脸全被一片泪水浸透。    
    　　人群里有不少的抽泣声。    
    　　"快起来，我们答应你就是了。"    
    　　两鬓霜白的孔校长扶起李秋红，泪眼婆娑地说：    
    　　"活了七十多年了，什么大场面没见过，被你这个乡下小丫头感动得掉眼泪。"    
    　　"我也彻底被你姐这份执著的苦心打动了，给你一次机会，但只是留校观察，如若再犯，一定从严处罚。快去医务室给你姐上点药吧！"杨校长拍了几下李秋妹的肩膀。    
    　　天呀！真的吗？    
    　　姐妹俩再次喜极而泣。    
    　　众人掌声雷动。    
    　　　　


第二卷  (32)

    　　送走了姐姐，李秋妹又重新回到教室，以前熟视无睹的事物现在立刻变得亲切起来，也许这就叫经历了失去才知道拥有的珍贵吧！    
    　　虽然她有了机会但并不等于就有了希望，由重点班调到普通班，又被一班的班主任安顿在偏远处最暗淡的角落。    
    　　她没说什么，她晓得自己已没资格去抱怨什么，只能放弃一切烦恼和杂念，开始发疯般地学习，学习，再学习。    
    　　人生能有几次搏，此时不搏何时搏，为了报答可怜姐姐的那一跪，为了不辜负伟大的姐姐殷切的希望，她争分夺秒地刻苦着、努力着。    
    　　处在逆境中的人一旦奋发，其爆发力往往连自己都无法想象。每天除了四小时睡眠一小时吃饭两小时去图书馆外，她把所有的时间和精力都集中在学习上。    
    　　李秋妹默默地站在自己的世界里，很少有机会和肖颖说话了，和周浩连面也难得见上一次，倒是方帅经常找她。听他侃足球明星，侃国家大事，李秋妹大谈特谈渥伦斯基的风采，安娜的追求，简爱的情操，袁莉妹妹的坎坷。听得方帅眼睛足有车轮那么大表示怀疑，等他粗略的将这些名著阅读完一遍，才证实了她并没有胡编乱造时迎来了期末考试。    
    　　过程和结果真的如《步步高》中的那四句话："世间自有公道，付出总有回报，说到不如做到，要做就做最好。"也证实了"哀兵必胜"这句话。李秋妹以全班第一，全年级第四名的好成绩接过了杨校长亲自发的奖状和二百元奖学金。    
    　　乌云密布的日子终于过去了。    
    　　终于扬眉吐气了。    
    　　更令她高兴的是在周浩、方帅、肖颖的连名请缨下调回到了原班。临别时，周浩送给她的贺卡上面写着：    
    　　我为你有这样的姐姐而骄傲，为秋红姐有你这样的妹妹而自豪。    
    　　愿我们在新的一年里有新的开始。    
    　　秋妹爹看到女儿的成绩单，病似乎也好了一大半，能下床走动了；李秋红高兴得像个孩子，穿着用妹妹用奖学金买的新衣服在镜前转来转去；娘戴着新手套高兴得眼睛眯成了一条缝；只有李秋石抱怨：    
    　　"你们都美滋滋的，而我一毛钱的东西也没有，哪怕半路上捡只鹅毛也算是心意嘛！"    
    　　"哥，你闭上眼，给你的是大惊喜，保证你心里比蜜甜。"李秋妹狡猾地一笑。    
    　　李秋石以为是件很贵重，起码很有纪念的东西，但没想到调皮的二丫头从他头上拔下一根……不是，心狠手辣的小丫头拔下一撮头发放在手上，又剥了块糖放在哥的嘴里说：    
    　　"这叫眼前送驴毛——礼轻甜意浓。"    
    　　一句话逗得全家人开怀大笑。    
    　　他要逮她报"失发"之仇，她躲在娘的背后笑弯了腰：    
    　　"我是把表现的机会留给嫂子，要东西去找你媳妇儿去。"    
    　　李秋石拿这个从小顽皮惯了的妹妹没办法。    
    　　"去就去。"他还真被气得要离家出走了，刚到门口，她又把哥拉回来：    
    　　"真正的惊喜在后面呢！保证甜你一辈子。"    
    　　她说着从包里掏出一袋子糖来：    
    　　"这个够你吃一年的了，好好听咱爹的话，我听双福说，你除了上班就往丈母娘家跑，这个也抢着干、那个抢着干，俺咋就没见过你在咱娘面前这么殷勤过？用这些糖买你这个还没娶媳妇就忘了娘不孝之子的心。"    
    　　"小孩子晓得啥，这光献殷勤还急催着盖房子呢！要不翠娥她娘早不愿意了，还有几天就过年了，房子盖不出来明年咋结婚，你还拿哥开玩笑。"李秋石说完出去了。    
    　　"秋红，前几天张媒婆提的那亲事，你看咋样啊？"    
    　　"……"    
    　　"像你一般大的姑娘都有孩子了，你也不小了。"    
    　　"……"    
    　　"岁数是大了点，可人家在外闯荡了几年，腰包里有钱，你也别挑三拣四的了，人家不嫌弃咱就够好的了。"    
    　　秋妹娘一边整理东西一边唠叨着。    
    　　李秋红在一边不吭声。    
    　　"嫂子……"双福娘挎着一篮子鸡蛋进来了：    
    　　"大哥的病咋样？这些鸡蛋给他补补身子，二丫头，怎么不去俺家玩？"    
    　　"明天就去，双福在家干啥？"李秋妹搬出来一把椅子让她李婶儿坐下。    
    　　"二丫头就是聪明伶俐，年年得奖状，这是俺家双福的福气呀！"    
    　　"您说啥？"李秋妹听不懂最后那句话的意思。    
    　　"他婶儿，你来的正好，帮俺劝劝大妮子，石头对象那一直催着盖房，二丫头上学也得花钱，她爹总是吃不下东西，吃了一个多月的药也不见轻，去大医院看又去不起，如果订了婚，俺这心里也踏实些，可她不急不忙地拖着，做小辈的不体谅娘的苦心啊！再等下去，年龄过大再加上闹的这一场，怕就怕……"秋妹娘连连唉声叹气。    
    　　"秋红，男大当婚女大当嫁，当爹娘的辛辛苦苦，好不容易把你们拉扯大，就盼着安了家，这提了半辈子的气才能舒喘下来。庆海那人挺老实本分的也能吃苦，前些年还不是因为穷把终身大事耽误了吗？我看这门亲事还行。"    
    　　李秋红没做声转身回里屋了。    
    　　李婶儿又扭过头去说：    
    　　"嫂子，强扭的瓜不甜，孩子实在不愿意也别太勉强了。"    
    　　李婶儿一直唠到晌午才走。    
    　　媒人的几番催促，娘泪涟涟的开导，彻底摧毁了李秋红思想上的堤坝，大年夜，迷迷糊糊地与大她五岁的庆海见面，迷迷糊糊地再次坠入痛苦与黑暗的深渊。    
    　　新年像一条老棕片搓成的绳子在李秋红的眼泪和感情的河流中拖过。    
    　　这一切李秋妹看在眼里痛在心里，但她几乎把所有该讲的道理就都说了几十遍了，没想到换来的是姐的点头同意。    
    　　她以为姐想通了，明天就是正式订婚的日子，望着送来的大包小包的礼品，望着日渐憔悴的姐，终于忍不住说出压在心底的问题：    
    　　"姐，你真能忘记了和国龙叔的感情？你……"    
    　　没等她说完，李秋红竟孩子般地嚎啕大哭起来。    
    　　这压抑许久的哭声似乎给了李秋妹一个明确的答案。    
    　　她一口气跑到李双福家，不一会儿将李国龙拉到姐面前。    
    　　"你们今天作个彻底了断，要好就不顾一切地合好，要分就快刀斩乱麻地一刀两断，不要这么不清不明，不断不连的，一个死去活来，一个活来死去。"她快为想爱不敢爱，想断断不了的两人急死了。    
    　　李秋红当面对最爱的人时，被强制被封闭而变得麻木的灵魂不可遏制地复萌了，泪水也不可遏制地再次泛滥成灾。    
    　　李国龙半蹲在面前替她轻轻拭去狂涌不止的泪水迭声说着：    
    　　"对不起，真的对不起。"    
    　　"你就是说十万八千个'对不起'顶个屁用，解铃还需系铃人，你不会忍心看着俺姐为你整日以泪洗面吧！"    
    　　"看到秋红姐这么痛苦，比她更痛苦的是俺叔啊！他好几次在俺爹面前长跪不起，听说秋红姐订了婚，他已经两天两夜滴水未进了，现在穷寡妇赶集——要人没人，要钱没钱，你能逼他咋办？"李双福在一旁也着急了。    
    　　"本来有个打算考虑了很久，但是……算了吧！行不通的，可是……"李国龙期期艾艾地说着，目光始终没离开李秋红的脸。    
    　　"什么可是，但是的，男子汉大丈夫顶天立地，天塌下来当被盖，有打算就说出来，面对自己的终身幸福没什么可唯唯喏喏，遮遮掩掩的。"李秋妹也够心直口快的。    
    　　"俺想带秋红离开这里远走高飞。"李国龙直起身来犹豫了一会儿才说出口。    
    　　一句话惊得瞪圆了三双眼睛。    
    　　"……不能，绝对不能。"李秋红抬起迷滢的双眼，一直摇着头。    
    　　"私奔！"两个字在李秋妹脑海里翻上翻下，瞬间留下几千个几万个圈圈。    
    　　"姐，你真心爱国龙叔的吗？为了他你愿意去死吗？"    
    　　"俺愿意！"    
    　　"生命诚可贵，爱情价更高。既然你为他连生命都可以不要，那么没有什么不能舍弃的了，你们逃吧！逃到没有流言没有痛苦的地方，就可以快乐的在一起了。"    
    　　"不行，俺不能走，俺走了你咋办？最直接的一个后果就是你不能上学了，别人咋说咱爹娘？"    
    　　"姐，你无法从世俗流言的漩涡中走出来，无法从亲情的矛盾中挣扎出来，把自己对幸福的渴求一直藏在心底，难道你就甘心过这种被泪水充溢的日子？爱情的鲜花在盛开之前，都要经历破土的挣扎，如果你不突破世俗的土壤，你的幸福，你的快乐只能一辈子被埋没，痛着的是两颗心啊！要放下一切顾忌，摆在面前的只有这条路了。快走，别再举棋不定了。"李秋妹当机立断。    
    　　"老大，你也太脊梁长疮，胸口贴膏药——不顾后患了，再想想看有啥其它法子，或许好事多磨呢！也或许……"    
    　　"顾你个脸，磨你个头啊！"她粗暴地打断李双福的话："现在都磨得两败俱伤，再磨下去或许要命归西泉了。姐，不要前怕狼后怕虎，那些大道理我没时间在这重复，早点行动越快越好，免的夜长梦多。"    
    　　接着四个人仔细商量了怎么逃，如何逃，逃到哪里去的计划。    
    　　待意见统一后，李国龙再三嘱咐两人别露出破绽后回去为明天的行动做准备。    
    　　姐妹俩像往常一样早早地躺在被窝里，可谁也没睡着，心里好多话又不敢讲。    
    　　一想到姐姐为了爱情不得不背井离乡，甚至要过着颠沛流离的生活，李秋妹的内心更是翻腾着万般的担心和无奈。    
    　　这一夜好漫长。    
    　　第二天，天刚蒙蒙亮，秋妹娘一起床就忙得不可开交。按当地的习俗是女方早上吃完饺子再到男方家吃午饭就算正式订婚了。    
    　　不一会儿，左邻右舍都来帮忙，李双福和他娘也来了，大家说着祝福的话包着吉祥饺子。    
    　　时间不早了，李秋妹拉着秋红往外走。    
    　　"二丫头，干啥去？"她娘顺口问了句。    
    　　"到小卖部买块小红绢。"    
    　　"你们拿包干啥？"    
    　　"这是一个小秘密，马上回来吃饭。"她扮了个鬼脸掩护过去了。    
    　　到了村东口，李国龙和李双福已经等在那了。    
    　　"二丫头，俺就担心你的学业，咱哥的婚事，爹的身体……"李秋红抱着妹妹痛哭起来。    
    　　"唉呀！姐，把你的担心放在肚里，赶快走吧！"李秋妹心中虽有万般不舍但还得推开姐姐。    
    　　"不管到哪安脚记着来封信。"    
    　　"二丫头，你姐最担心你的学业了，答应我们，无论怎么样你都要好好学下去，我们安了脚我会努力挣钱给你寄学费的。"李国龙用力地拍了一下李秋妹的肩膀。    
    　　"叔……"李双福已经哭了："叔，如果家里人不反对你和秋红姐在一起了，你们就回来，我和双运都离不开你的……"    
    　　"双福，我走后，家里就靠你了，哥长年在外跑生意，你和双运也长大了，要尽力帮嫂子做些家务，别光惹你娘生气。啊？"国龙拍着李双福的头眼圈红红地说。    
    　　"我晓得……"    
    　　"你们快走吧！没时间罗嗦了。"李秋妹强抑哭声。    
    　　摩托车起动了，坐在后面的姐姐飘起的黑发刺痛了她的眼睛，又迷上了一层水雾，楞了好一会儿才转身回家。    
    　　"你姐呢？"她娘有点着急地问。    
    　　"去同学家了，呆会儿就回来。"    
    　　李秋妹盯着桌上的老座钟。    
    　　8点——9点——10点——    
    　　"你姐到底干啥去了？快去找她。"秋妹娘开始冲她发火。    
    　　"她又不是三岁的小孩，难道会走丢不成？"    
    　　"你和双福一块儿去，赶快叫你姐回来，今天是大喜的日子，不能误了时辰。"李婶儿也挺急的。    
    　　两人出来后漫无目地的瞎走。    
    　　"这会儿估摸到县城了，坐客车到市里，转火车到上海，大约得需要三天三夜吧？"双福嘟嚷着："俺叔倒是留下一封信，你一会儿咋向大娘交待？"    
    　　"三十六计走为上策，我去燕子家躲躲，你回家吧。"    
    　　她说完朝西走去。    
    　　站在眼前的燕子都快不认识了。    
    　　李秋妹从头看到脚底，又从脚底到头看了她好几遍：爆炸式的发型、喇叭裤、高跟鞋，活脱脱一个摩登女郎，将乡村的土气丢得一干二净。    
    　　"这就是闯荡的收获。在石家庄打了半年工，真是大开眼界，我们整天劳累，吃没吃好，穿没穿好，玩没玩好玩的。人家城里姑娘白天上班在厂房，风吹不着，雨淋不着，晚上电影电视自己选，这才是神仙的日子，我死也要嫁到城里去。"燕子说话的速度和嗑瓜子的速度一样快。    
    　　"朦胧而持恒的城市之光，照耀的你竟然如此心醉神迷，不怕男朋友伤心？"李秋妹托着脸蛋仔细瞅她的红嘴唇，心里想跟吃了死老鼠似的有啥好看的。    
    　　"男朋友？操，早吹了！嫁个种田的只能一辈子披着农民这张龙皮，整日面朝黄土背朝天的当牛做马，怎么活下去？"    
    　　"人家城市里姑娘个个打扮得花技招展、光彩照人；小伙子个个神气十足；影院里的电影、录相终日不断；月落黄昏，公园里林荫小道上情侣对对、倩影双双——但这些不属于我们。"    
    　　燕子喝了口水不屑地说："你看我，这不是凭自己可以向城里人吃穿看齐了？你脑袋瓜灵，跟我一起打工吧！找个有钱的城里男朋友比上学好多了……"    
    　　燕子的'城里论'像万颗沙粒流通入她的耳道，不一会儿就觉得满满的。    
    　　从她家出来已是中午了，李秋妹的心情像一浪接一浪涌起的潮水，久久不能平静。    
    　　踢开脚上成堆的落寞，心里好难受。    
    　　蓦然间，她看到自己的影子浓缩成了姐姐的笑脸，慢慢地模糊、慢慢地消失。    
    　　觉得失去了生命中最珍贵的东西。    
    　　空荡荡的。    
    　　　　


第二卷  (33)

    　　李秋妹一进门，院里站满了人，大部分是庆海的亲戚，几十把目光刀一同向她砍来。一股寒气直冒，猜疑责备、提防而又不满的目光让她感到头皮发紧。    
    　　从他们的眼神中读到了自己已闯下了滔天大祸。    
    　　"国龙跑到哪了？"    
    　　李秋妹被娘的声音骇得一怔，嗫嗫地说："俺咋晓得？"    
    　　"这算啥事？他娘的拿俺当猴耍呀！跟野汉子私奔了？"庆海猛地一拍桌子。    
    　　"这是欺人太甚！"    
    　　"一个姑娘家竟做出这种伤风败俗的事！"    
    　　"真他娘的太不要脸了，咋能跟他叔跑了?"    
    　　亲友团众议纷纷。    
    　　她身上起了一层鸡皮疙瘩，真害怕群起而攻之。吓得站在墙角处听着埋怨声和不堪入耳的骂声。    
    　　看着娘和哥不停地说着好话，把送来的东西原封不动地还给人家，还有那一沓崭新的钞票。    
    　　迎亲的人骂骂咧咧地走了，邻居们们议论纷纷地离开了。人群刚散去，娘的愤怒把强挂在脸上的笑容挤走了，接着便是排山倒海的骂声。    
    　　"二丫头回来了么？"随着屋门的哐当一响，门缝里涌进了秋妹爹的怒喝声，两只喷火的眼睛朝她射来。    
    　　李秋妹脑袋里嗡的一下刮起了十二级台风，她想赶在爹开口骂之前做番解释。看见爹已经向自己走来，双手本能地抬起紧紧捂住脸。    
    　　"打吧！打吧！反正这事不能怨我。"她心里叫着，已做好了巴掌抡过来的准备。    
    　　秋妹爹的整张脸都扭曲成一种近乎恐怖的虬结，一拳捶到桌子上，震得茶杯砰砰乱响，滴滴浑浊的泪珠从他那历尽磨难的眼眶里流出，"叭嗒——叭嗒"地落在斑痕点点的桌面上。    
    　　"爹，您别气坏了身体，俺已经和燕子说好了，过两天和她一起去打工，俺去挣钱给您看病，给哥娶媳妇。您别怪姐了，从去年到现在她的眉头就不曾舒展过，对一切不公平都是逆来顺受，沉默得就像这脚下的土地。她在这里只能一生在痛苦和遗憾中度过，家就成了名副其实的火坑和地狱。放她一马吧！给她一次追求幸福的权力……。"    
    　　说了好长时间，她才把姐的过去、现在和未来联系到一起来证明这次'私奔'是被迫无奈中最好的选择。    
    　　清晨，太阳还没升起来，东方天边仅有一抹淡淡的红色，随着时间的慢慢地推移，这抹红色正不断地扩展变浓。    
    　　秋妹爹抽了一整夜的烟，满地的烟头足以证明他如何的伤心难受。    
    　　娘斜在炕上睡着了，她几乎一夜没合眼。    
    　　这时，门开了，进来的竟是——    
    　　竟是李秋红。    
    　　李秋妹感到极大的震惊，张开了口却一时无语。    
    　　"爹，俺错了！"李秋红泪流满面地跪在爹的面前。    
    　　"你还有脸回来？"秋妹爹顺手抄起顶门棍抡了下来。    
    　　李秋妹毫不犹豫地扑在姐姐身上，棍子结结实实地落在她的背上。    
    　　"爹！你要打就打我，不管二丫头的事……"李秋红已哭得说不上话来。    
    　　"打我吧！姐的病刚好。"    
    　　"两个都要打，一个不听话，一个不要脸，我今天就要打死你们。"爹说着棍子雨点般落了下来，姐妹俩吓得连哭都不会了。长这么大，第一次见爹发这么大脾气。    
    　　"老头子，你这是做什么？会出人命的。"秋妹娘忙着阻止。    
    　　越阻止秋妹爹越生气。这时李秋石正好进来，猛的夺下爹手中的棍子。    
    　　"爹，不要打了，真的会出人命的。"    
    　　"哼！"爹生气地出去了。    
    　　哥和娘把姐妹俩扶到床上。    
    　　"二丫头，是不是很痛？哪痛？快给姐说。"    
    　　"没多大事。"李秋妹倒吸一口冷气："姐，好不容易才走，你为啥又回来了？"    
    　　"在上火车的时候，俺看到许多返校的大学生，姐就这样认命了，不能误了你的前程！"    
    　　一股深深的感激立时涌上了她的心头，倒在姐的怀里痛哭起来……    
    　　仅仅半个月，李秋妹发现爹的饭量骤减，呃逆不断，身子猛然瘦了下去，开学前一天，让爹到市医院检查了一下，他硬说没事，只是胃病没大碍。    
    　　冬天已悄然离开，初春的阳光似锦一样轻柔。    
    　　和煦的风伴着暖意为唱歌的鸟儿奏起了飞翔的音乐。    
    　　细细的柳丝已悄悄地钻出，在暖风中跳舞。    
    　　青春的旋律书写在花季的童话里。    
    　　莘莘学子坐在校园的歌里聆听春天谱写的一支支命运交响曲。    
    　　现在是春和景明，正是郊游的好时光，因为昨天李秋妹的鼓动，大家一起约定到北山痛痛快快地玩一天，当然并没有同老班儿商量，Danny感到这样做很不妥，但从她心里也厌恶了在各种严条死令下统一活动的春游，再加上大家都这么一致同意，只好默认了。    
    　　只有肖颖被她妈妈接走补习功课去了。    
    　　北山之大，玩什么的都有，红的花，绿的草弥漫了大家的眼睛，连声音都染上了绿意。    
    　　周浩远远地看着李秋妹，她一身俭朴的衣服夹着清新而浓郁的泥土气息，如一只翩翩的彩蝶，在春天的深处快乐地飞舞。    
    　　她顺手摘了一朵小黄花，放在鼻子下，深深地吸了几口："真香啊！"    
    　　也许是跑累了，她坐在远处的草地上，想好好体会一下春天的韵味。    
    　　"在想什么？"他过去打招呼。    
    　　"静静地享受一下春姑娘所赐予的一切美好光景，她是最巧妙伟大的造物主了，造就了田野的一切生命，给我们带来了新的希望。"她抬头凝望着万里无云的天空，好像春姑娘就在那里。    
    　　"盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了，一切都像刚睡醒的样子……"周浩也触景生情地吟诵起朱自清的散文。    
    　　而她依偎在温暖的阳光里，脑海里呈现出一幅幅图画：小草、鲜花、绿树、高山、清水、灿烂的阳光、细细的春雨……    
    　　好久没有这种感觉了。    
    　　课堂上紧张的气氛，课下为让Good变为Better而努力，让Better变为Best而拼搏。    
    　　一个个单词，一条条定理硬是被塞进脑子里，为了挤过那座架在黑色七月与金色九月的独木桥，把吃饭睡觉都可以放在一边，别说什么游玩的时间了。在书山题海中像上紧了发条的闹钟不知疲倦地走着，只有在这种生机勃勃的环境内心才能有如涛如画的意境。    
    　　她完全被美丽的春色而迷醉了，就连一条蛇悄悄爬上肩膀也全然不知。周浩猛然看到她身上的蛇给惊住了，她见他停下了，才收回眺望的双眼，同时感觉到一个软绵绵的东西趴在肩上，看清是毒性很强的信子蛇后，吓得面如灰色。    
    　　他在一旁已六神无主，但毕竟是男孩子胆子大些，他缓缓地向前移了移了："吁——"示意她不要出声，脑子急速转着想办法。    
    　　去找急救车来不及了，喊人也不行，大家来了惊动了蛇更危险。眼下唯一的办法就是静止不动，等着蛇自动爬开。    
    　　她小时候被蛇咬过。俗话说，一朝被蛇咬，十年怕草绳，何况这是条活生生的真蛇呢！心惊肉跳地暗暗鼓励自己，别怕！别怕！可那家伙丝毫没有去意，李秋妹真有点挺不住了，浑身颤抖得更厉害了。    
    　　周浩面无人色，脸上渗出汗珠，冲她使劲地眨了几下眼，又紧紧地闭上了。    
    　　她心领神会，微微地闭上眼睛，大约过了十多分钟，蛇终于涌动着细长的身子懒洋洋地爬走了。    
    　　"啊！"她惊叫一声，差点昏过去。    
    　　"被蛇咬了吗？"他扑上去，毫不犹豫地忙拉开衣链。    
    　　她如一只惊弓之鸟，见他冲自己发呆，下意识地看了看，衣衫已敞开，可能刚才用力过大把乳罩带子扯断了。    
    　　"啊……"她本能的捂住了自己已赤裸的微微耸起的乳房，惊恐地瞪着满脸通红不知所措的周浩。    
    　　"滚开！"    
    　　蹬——蹬——蹬——    
    　　她听见他向远处跑去的脚步声，很快地把乳罩带子打了个死结，又使劲拽了拽保证没问题了才放心地拉上衣链。    
    　　虽然平静下来了，但想起刚才的那一幕仍心有余悸。    
    　　"对……对不起！我刚才以为你被蛇咬了，所以才……"周浩见她要下山赶快追上。她没做声，微微抬了一下头，两人的目光撞到一起又都很快避开了。    
    　　"等等我——"方帅从不远处跑来，手里拿着一根草串着四只蚂蚱：    
    　　"黑丫妹送给你。"    
    　　"可怜的蚂蚱！被你的同族兄弟当礼物送。"她挺感兴趣地接过来。    
    　　"给你们起个名字吧！你叫浩浩，这个叫梦娜丽莎，那个是帅帅，最小的叫依丽莎白，你听这名字多有亲切感，多有浪漫感。"    
    　　两人忍不住被她的滑稽样逗笑了。    
    　　"我们再去哪玩？"方帅看来游兴不减。    
    　　"你们去吧！我先走了，再玩就小命儿不保了。"    
    　　她大步往学校方向走去。    
    　　"靠，护花使者，也走吧！"方帅捶了周浩一拳，紧跟其后。    
    　　刚进学校门，被看门的老头儿喊住，告诉她刚才一个年轻的男人找她说她爹病危住院了，她一听脑子像打雷一样地轰响起来，二话没说朝医院跑去。    
    　　"等一下，骑车快一些！"没等周浩说完，人已跑出老远了。    
    　　"在哪个医院？"他推出车子问了一句。    
    　　"人民医院。"    
    　　"我靠，人民医院在南边，她往红十字医院方向跑了，你去追她，我先到医院等你们。"方帅说完朝周浩相反方向骑去。    
    　　李秋妹一下车子就问方帅："俺爹咋样？"    
    　　"得问大夫，我又不认识大伯。"    
    　　她朝楼里跑去，急得已乱了方寸，挨个房间问："俺爹在吗？"    
    　　"我靠，再急也不能到处认爹啊!"    
    　　"你爹叫什么？"    
    　　"李万运！"    
    　　方帅去挂号室打听了一下在三楼五号病房。    
    　　"爹，你咋了？"李秋妹扑到床前大喊。    
    　　"二丫头，别吵，爹刚睡着！"李秋石从外面拿着化验单进来了。    
    　　"咱爹咋了？啥时候住的院？医生说是什么病？"    
    　　几个人退出病房，她急得已经哭了。    
    　　"咱爹的病……"李秋石哽咽了：    
    　　"……食道癌……晚期……。"    
    　　哥的话犹如一记闷棍打得她半天没有反应过来。    
    　　"不可能，不可能，我去找大夫，肯定是诊断错了。"失去理智的她又朝楼下跑去。    
    　　"你站住，等我们一下！"三人追了下去。    
    　　"确诊为晚期食道癌，癌细胞已经扩散，已不能手术了，趁还能吃点，弄点他爱吃的。"大夫善意的语调掩饰不了医学对癌症的无奈。    
    　　她整整一个下午，一言不发，静静地守在床边。    
    　　一直到夕阳落山时，秋妹爹才醒来：    
    　　"二丫头，你咋来啦？"    
    　　她觉得有好多话要说，可嗓子像被石块堵住似的发不出声音来。    
    　　"大夫咋说？"爹把询问的目光定在李秋石的脸上。    
    　　"没什么……没什么大事……住几天院就好啦！"    
    　　"别骗俺了，俺早就知道得的是食道癌，是治不好的！"    
    　　"那您为什么要瞒着我们？为什么不早点来看病？"她的心一阵强似一阵地抽搐着。    
    　　"癌症是多少钱也看不好的，你要考大学，你哥要娶媳妇，哪一样不需要钱啊！唉……老天无眼啊！俺这一辈子的人情债都没还呢！二丫头，如果要你来完成爹的心愿，你愿意吗？"    
    　　"愿意，我愿意拿我的寿限来延续您的生命。"她的泪水胀满眼眶。    
    　　"不要这么说，快回学校吧！天色不早了。"李秋石在一旁催促着。    
    　　"不，俺要留下来陪爹。"    
    　　"快回去，学习要紧，不然俺生气了。"秋妹爹擦去女儿的泪痕。    
    　　李秋妹脑子里一片混乱，不知道怎么回到的教室。    
    　　"大伯怎么样？"周浩赶紧过来问。    
    　　"周浩把车子给你留下了，怎么没见你骑来？"方帅走了过来。    
    　　"什么车子？唉！真笨，我忘了，马上回去找。"    
    　　"走，我骑车带你去！"周浩担心她这样心神不宁的会出什么事。    
    　　等回来时，肖颖已经等在车棚那了。    
    　　"李伯伯的病严重吗？"    
    　　她只是点了点头，没说话。    
    　　第二天，李秋妹掂着肖颖、周浩、方帅买的一大堆补品请了半天假来到了医院。    
    　　还没进门就听娘地说话声：    
    　　"你不要光吵着要走，不是说过了吗？钱，国山兄弟先垫付着，就当是双福给二丫头的订婚钱……"    
    　　"娘，你说什么？谁和谁的订婚钱？"    
    　　"既然你已听到，也不再瞒你了，你和双福在十岁那年订的这门亲事，如果不考虑到怕影响你学习，早就该挑明了。"    
    　　"娃娃亲！"三个字跳进了她脑海中，觉得很荒唐，以前只在小说中看到的情节竟然发生在自己的身上。    
    　　"爹，到底是咋回事？……"她怀疑自己听错了。    
    　　"……唉！你奶奶死时，因为生前看病借遍了所有亲戚，以至于拿不出一分钱来下葬，俺给人家下跪都没人敢借给咱钱，在走投无路时是你国龙叔掏的钱，后来就……"    
    　　"后来就订下了这门亲事，拿我来偿还这个你一辈子也还不清的人情债？这是哪一年代的报恩方式？"她为这种近乎幼稚和愚昧的做法感到可气可笑。    
    　　"你爹现在还病着，咋说话呢？你和双福也算情投意合，凶啥？"    
    　　"爹！……"她努力平静了下来："你以前不是常说身体是革命的本钱吗？钱借了，咱以后可以还，您得好好养病。"    
    　　"你坐下，听俺给你说。你明年要考大学，你哥要娶媳妇，这得要多少钱啊！……"秋妹爹伸出枯瘦的双手颤抖地抚摸着女儿湿漉的面颊，无限伤感，无限怜爱。    
    　　爹给她讲大山叔对自家恩重如山；讲自己如何感激不尽。    
    　　爹说李婶儿如何喜欢她，非常愿意这门亲事。    
    　　爹说人活一辈子，最重要的就是说得出做得到。    
    　　爹又骂自己如何无能，一家人跟他只能吃苦受罪。    
    　　爹给她讲内心如何矛盾，对秋红又气又怜，对秋石心中有愧。    
    　　她长这么大从没听过爹说过这么多的话。    
    　　她长这么大从来不晓得这么简单的父亲却有着这么复杂的感情。    
    　　不知不觉已过了中午，李秋妹被爹赶回去上课了。    
    　　爹的病对李秋妹来说已如晴天霹雳，现在又节外生枝地冒出个和李双福的娃娃亲，搅得脑子里更是电闪雷鸣，坐在位子上心像拉紧的弓一样难受。    
    　　　　


第二卷  (34)

    　　很多人都在围着Danny听她骄傲地介绍着精美的水晶盒子：    
    　　"这是初中的同学送给我的，有个很动听的名字叫水晶梦，有圆形的，有心形的，如果喜欢对方就送给他半个心形的，两人许下同一个愿望就能实现。大超市刚进一批就被抢购一空了……"    
    　　"水晶梦！"她忽然想起什么似的，跑回宿舍东翻西找，她在找肖颖送她的圆形水晶盒。忽然想起放假时带回家没拿来，心中一阵懊丧。    
    　　李秋妹扳着手指头算日子，盼着赶快过'五一'，放了假好能好好伺候伺候爹。    
    　　真有一种度日如年的感觉。    
    　　李秋妹听课时看着聚精会神的样子，但身在曹营心在汉，被老师点名站起来还不知道问的什么，好在同桌方帅暗中相助。    
    　　课下更加的失魂落魄，又不能随便出校门，肖颖一个劲儿的安慰她，方帅、周浩想法逗她开心，可就是高兴不起来。    
    　　这天下午李秋妹从图书馆出来，巧好碰见周浩和方帅。清清楚楚地看到周浩手中拿着来不及躲闪的水晶盒。    
    　　是Danny说的那种。    
    　　"两位蟀哥，这水晶盒子送给谁啊？"她努力绽开一个大大的笑容：    
    　　"哪个女孩儿那么幸运？"    
    　　"没谁，买着玩的。"周浩连忙低下头，表情有点不知所措。    
    　　"靠，连这也不知道，当然是你的好朋友了！"方帅手中也拿着一个笑着回答。    
    　　周浩瞪了他一眼匆匆走了。    
    　　愁绪如绵绵细雨飞舞于李秋妹的脑海，她希望一切能像流星一样转瞬即逝可偏偏坠落在迷乱的心田里。    
    　　她没有留意地面，脚被门槛绊住，"扑通"一声绊倒了，调皮的春风见她倒在地上趁机跑来，把一缕记忆扔在身上。    
    　　一次和周浩闹别扭，赌气谁也不理谁，下课后独僻蹊径从窗户跳出去，不幸崴了脚，是他把她扶到座位上。又帮她揉又帮她捏的，惹得好多女孩子都眼红。    
    　　还有一次上课打磕睡告诉他下课时喊她一声，没想到老师半堂课时提问，捅醒后伸着懒腰大喊一声，这么快就下课了吗？教室里的屋顶差点被笑声震塌。练了十分钟的睡功后补练三十五分钟的站功。下课后她把挨的教训连本带利都还给了他，他却一点也没生气。    
    　　还有前几天在医院里，他硬逼着她让医生检查一下，看有没有被蛇咬伤……    
    　　李秋妹抬头望去。    
    　　窗外正春意无极。    
    　　一种痛又不知痛在哪里的感觉慢慢席卷了她。    
    　　"神经病！"心底涌起对自己讥讽的笑。    
    　　"双福在外面等你，发什么呆呢？"肖颖拿着一个盒子走到她的身旁。    
    　　"不想见！"    
    　　"为什么，他又得罪你了？你跟我去，让他给你道歉，别……"    
    　　"真烦，不见就是不见。"她没好气地扔下一句就走了。    
    　　终于盼到'五一'了，李秋妹心急如焚地赶到家。    
    　　爹躺在炕上，黧黑的脸深深地陷了下去。    
    　　她一阵心酸："爹，让您在医院安心呆着，咋趁哥不注意独自出院了呢？您一定要看病，一定要好起来。钱没了可以再挣，爹没了到哪去找……"    
    　　"二丫头，让爹吃药后休息会儿，别说了。"李秋红端来了刚熬好汤药。    
    　　李秋妹慢慢吹凉，一口一口的喂爹喝下去又扶他躺下。    
    　　她和姐进了里屋。    
    　　"这几天咱爹咋样？"    
    　　"唉！大夫看得太晚了，最多……最多还能活两个月。"    
    　　她听罢，顿时觉得天旋地转，揪心的眼泪夺眶而出。    
    　　"不可能，爹是好人，会长命百岁的，一定给爹把病看好。"    
    　　由于成分不好，文化大革命爹整日被批斗他挺过来了；三年的自然灾害颗粒无收熬过来了，好不容易把儿女都拉扯大了却患上了绝症。    
    　　七天的假期一晃而过，李秋妹已决定暂时休学。爹用点点血汗，透支生命来无怨无悔地支撑着这个家。是因为学费把爹推向无边的苦海，沉重的负担常压得他喘不过气来。因为没有钱，不得不把生命交给死神掌管。    
    　　李秋妹一进家门，整个人都累垮了。    
    　　"都十多天了，咋还不回学校？"她爹有气无力地问。    
    　　"李哥，你不晓得么？二丫头在鸡场干杂活呢！我就是因为这才来送钱的，"旁边的李大山说着从口袋里掏出一把票子："这是一千块钱，你先用着，二丫头的学业不能耽误。"    
    　　"你放着学不上去干杂活？不想让俺早点死明天就回学校。"    
    　　顿时，她所有的信念和毅力都随着爹的那句话土崩瓦解了。    
    　　第二天，秋妹爹颤抖的手从枕下拿出二百元钱递给她：    
    　　"安心学习，别管家里，俺放心了病才能见轻……"    
    　　她觉得手中的票子比沸水还烫，看着爹那宽大而粗糙的手。    
    　　那青筋暴露的手背上裂口有多少，父亲的爱就有多深。    
    　　手掌中的茧有多厚，父亲的爱就有多沉。    
    　　她带着比地球还沉重的心回到学校。    
    　　前脚刚进教室，后脚就被老班儿给了十暖瓶的礼物——批评，但最后一句话让她感动得想掉眼泪，老班儿说，好好学吧！升级考试优异了，你爹的病也许就好了。    
    　　把忙碌的时光定格在夏天里。    
    　　时间涨出了汗水，温柔的太阳也耍开了八面威风，每个人都好害怕，吓得每个毛孔都在流泪。    
    　　周末是胜利大逃亡的日子。    
    　　李秋妹在宿舍里背了一个小时的英语，念了半个小时古文，整理了两篇作文，有点压抑难耐，真希望把拿破仑CALL上来，往校园里放枚炸弹，高喊道："我解放了！"把火线引燃，而后一爆了之。    
    　　"哗啦！"她把书本有力地抛向空中，很不幸作文本调皮地落在了水桶里游泳。    
    　　这不是没事找事吗？她赶紧捡起来，晾到阳台上，刚转身，被一阵风刮了下去了，只好下去拾。    
    　　一时心血来潮干脆坐在阳台上，一同陪着本子吹风晒太阳。    
    　　不知爹现在怎么样了，所有的希望都寄托在肖颖送她的水晶盒上，她很虔诚地一连许了三个愿望：    
    　　愿爹早恢复健康！    
    　　愿爹长命百岁！    
    　　愿爹有个安详的晚年！    
    　　记忆像一条蜿蜒的小河在心田里缓缓淌过。    
    　　深深浅浅的细节在心海平静的沉淀，化为浓浓厚厚的真情。    
    　　往事很深厚，很模糊。    
    　　记忆很沉重，很清晰。    
    　　爹为了省下些钱，一顿药竟分为几顿吃。上次全家人硬逼他到去县医院里检查。排了半天的队快轮到他了又改变了主意，把看病的钱给姐买了一双皮鞋，给自己买了一套渴望已久的复习资料。    
    　　快过年了，刘翠娥她娘催着去赶集买东西，还有送礼，实在没有办法把放了十几年的两块棺材板卖了800元钱，钱都花在丈母娘和媒人身上，克勤克俭了一辈子的爹还安慰儿子只要给你娶上媳妇让他卖家产、荡乡土都愿意。    
    　　自从知道与双福的事，她发过多少次脾气已记不清了，甚至在学校受到的种种委曲也一并加给了随时随地受死神威胁的爹，他都一言不发地承受着，回想起爹那混杂着自责、恳切、企求的目光，李秋妹的内心也充满了歉疚和焦虑。    
    　　但愿水晶盒能圆了全家的心愿！    
    　　年轻总是令人狂热的，水晶盒如梦幻的雾一般，悄悄地掀起了一场"恋爱之风"并迅速成"疯"。    
    　　每晚的'卧谈会'就能纵观全局，了如指掌，不必留心观察每个人的心态。    
    　　"某某和某某去请假看电影了被老班儿K了一顿；某某向某某如何表达心迹的；某某和某某在一起好浪漫啊！    
    　　…………    
    　　最让人受不了的是很多人都自以为是福尔摩斯，某个女生对某个男生笑得好甜蜜，某个男生给某女生帮了一下忙，某某借了某某的书都有了恋爱的嫌疑，这些捕风捉影的消息经过众口加工以后，可信度百分之九十九。    
    　　某某长得太高了象豆芽菜；某某太矮简直就是武大郎；某某太瘦跟猴的直系亲属似的；某某太胖像猪八戒的女儿身。似乎周围人没有一个顺眼的，似乎每个人都成了能够洞察一切的评论家。    
    　　每当听到她们这般鸡蛋里挑骨头似的品头论尾，她总是挺身而出打抱不平。    
    　　有一次方帅请李秋妹吃了一顿饭一夜之间成了谈论焦点，经过众人口中的千锤百炼简直成了十恶不赦、罪该万死而且死不足惜的采花大盗。    
    　　她当然不能让自己的兄弟蒙这般千古之怨。经过一场激烈的唇枪舌剑的较量，最终寡不敌众。尤其是Danny的一句"他是你心目中的白马王子吗？"气得差点"壮烈牺牲"，但还得给自己维护面子，什么白马王子，最大充其量只是头又蠢又笨的白毛驴。    
    　　岁月无情如流水，不经意间冲走了水灵灵的少年，不知不觉中步入这鲜嫩嫩的花季。    
    　　透明的音乐盒，不透明的情愫，每个音乐盒里都有两颗心的跳动声。    
    　　十九岁的年龄，爱做梦的季节。    
    　　朦朦胧胧的年龄，朦朦胧胧的渴望。    
    　　青春之梦是用快乐和忧伤做的种子。    
    　　从来没有人把自己和多愁善感联系在一起，自知没有对月伤怀、对花垂泪的娇弱与情致。但在这样的季节这样的环境内长出了一棵刚刚出土的稚嫩的小芽，却没有人为它施肥浇水。    
    　　再过一年就要学徐志摩轻轻挥一挥手作别这美丽的校园了，有没有一片云彩随我而去呢！    
    　　迷迷糊糊的日子要清清醒醒地度过，活泼中融入了思考，将无边的思绪融进了现实。    
    　　曾问过肖颖半个水晶盒是谁送的，但她很冷淡地回答："一个朋友。"    
    　　彼此心里明白是谁？只是不愿提起那个名字。    
    　　每当看到周浩永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，便有一种极为复杂的情感在心中奔走突围，不知道这种感觉是从什么时候开始有的。    
    　　或许是整日在这种对"恋爱"特敏感的环境里自然而然被传染了吧！    
    　　反正脸上也开始写满迷惑、伤痛、憔悴。    
    　　眼中也有了无奈、惘然与悲伤。    
    　　似乎体会到了一种说得清的是百年的沧桑，说不清的是一时情感的矛盾。    
    　　"唉！"李秋妹长叹了一声，把头深深埋进怀里。    
    　　真的怀念以前和他大吵大闹甚至反目成仇的日子。    
    　　真的怀念互相帮助开怀大笑的日子。    
    　　或许不该喜怒无常地面对他的关怀。昨天晚上被他约出来，说有事要谈，没等人家开口竟冒出三个字"我恨你！"    
    　　今天回家时拍着他的肩膀故作神秘地说："以后有什么需要效劳的尽管开口，比如说打听内部消息，我免费当你的感情顾问啊！"然后不顾周浩一头雾水的样子急速离开。    
    　　转身的那一刹那，心中分明有一点失落，一点惆怅，还有一点说不清的感觉。    
    　　肖颖前几天买了一个带密码的蓝色日记本，每晚临睡前总是写上满满一页，有时会黯然伤神，有时暗暗自喜，弄得她心里闷闷的。    
    　　昨晚趁她转身之际偷偷瞟了几眼，只看到"水晶梦幻"四个字便被逮住了，小颖羞得满脸红，其实她什么也没看到。    
    　　"哎呦，你看这小脸蛋红的，生你者父母也，知你者俺李秋妹也，里面肯定写满了周浩的名字。"    
    　　是开玩笑吗？    
    　　分明犹如咀嚼一枚酸涩的青杏。    
    　　刚想到这她突然被一股巨大的力量从背后抱住往回拉，条件反射地惊叫了一声。    
    　　"有什么可想不开的，做这种傻事？"    
    　　定睛一看是周浩那张面如灰土的脸，死死地拉着她的胳膊。    
    　　"你一直很坚强，千万别想不开……"    
    　　李秋妹想很可能他以为自己寻短见，故意假戏真做地逗逗这个傻得有点可爱的男生：    
    　　"你别管，我承受不住了。"    
    　　她以为他肯定挡住窗口，然后开始劝她，但竟没有想到——    
    　　他一把把她抱在怀里。    
    　　她的脸紧靠在他的黑色棉线衬衣上，长这么大第一次和男孩子如此亲密的接触。    
    　　魂差点……不，已经被吓飞了。    
    　　她感受到了他的体温，脑海如生锈般已不知如何反应。    
    　　心，已停止跳动。    
    　　"千万别干傻事，还有我，还有我啊！"他小声呢喃着把她抱得快要窒息了。    
    　　"走开呀！"她脑海中闪过小颖和那心形水晶盒的画面，她使劲挣开了他的怀抱。    
    　　"神经病，你以为我想不开啊！"她敲了一下他的头:"就算我想不开也不会选三楼啊，摔得断胳膊断腿半死不活的那不自我折磨吗？"    
    　　他呆若木鸡。    
    　　"那……那你坐在那干什么，还一副伤心绝望的样子？"    
    　　"是因为我的本子……"她想起刚才吓得把本子又扔下去了，没说完蹬蹬地往楼下跑去。    
    　　"看来它比我更遭殃。"看着掉在垃圾池里的本了不知有没有必要捞起来。    
    　　"都是你，你不是回家了吗？怎么又回来了？"    
    　　"我……弄不明白你临走时你说的'爱情顾问'什么意思，你肯定误会了，我想给你解释一下，谁知看见你……还以为你想不开呢……吓死我了……。"他脸都红到脖子根了。    
    　　"解释什么？"她说着像个领导一样背着手向不远处的梧桐树下走去，找了块砖坐在阴凉处。    
    　　他像个做错事的孩子在一旁低头站着，虽然是场误会，但想起刚才自己的举动，的确很难为情：    
    　　"你也许误会我和肖颖的关系了，我们只是好朋友，只有很纯洁、很真诚的友谊，我喜欢的人不是她是……"    
    　　"你大点声，说话像断了两条腿的蚊子，你喜欢谁？让我猜猜，Danny？杨娜？刘薇？淑婷……。"    
    　　她连说了十几个人都被他摇头否定掉了，把班上的女生的句名子都一一点过了，还没猜对有点着急地问：    
    　　"到底是谁呀？我没有忘记还有谁呀！"    
    　　"聪明绝顶的大才女爱情智商却为零。"他说着半蹲下在地里写了个大大的"你"字，还说了一句让她魂飞天外的话：    
    　　"远在天边，近在眼前的李秋妹！"    
    　　顿时一种温柔而又甜蜜的情感荡在心头，心里怦怦跳得厉害，只感觉脸上火辣辣的。    
    　　紧张、羞涩、不安……各种感受一下子全涌进了心房。    
    　　　　


第二卷  (35)

    　　"周浩喜欢李秋妹？无稽之谈。"    
    　　"李秋妹能追上周浩，除非真的海枯石烂，天崩地裂。"    
    　　"人应有自知之明，不看看自己啥模样……"    
    　　上次'喝酒事件'众人的非议争先恐后地提醒着李秋妹快被感动与幸福麻醉的神经。    
    　　脑子里一时天下大乱，心里也跟着乱作一团。    
    　　上次周浩被父亲带走后，娘就旁敲侧击地说过女大当婚必须经双方家人同意，主要讲究门当户对，穷人也别想高攀富户，让人看不起。    
    　　"你怎么了？"他轻声问。    
    　　"哈……"她也不知怎么笑出这一声的："太不够意思了，拿我开涮，我得出去一下，没空和你闹着玩。"    
    　　李秋妹故作轻松地说着，内心却如万马奔腾地又加了一句："我们是哥们儿，别再和我开这种无聊的玩笑。"    
    　　没等周浩说什么就落荒而逃。    
    　　李秋妹走在嘈杂繁华的大街上，各种车辆从身边疾驶而过，栉比鳞次的高楼大厦在阳光中闪耀着眩目的光彩。    
    　　永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服的周浩被记忆一同牵了出来，他的冷傲透着一种与众不同的帅气，他的吉它他的歌声让她生活的乐章中也增添了许多快乐的音符，他的善良他的执着给过自己许多的感动。    
    　　曾默默感叹过心中纯洁而神奇的土地没有一片绿荫，因为从不曾有人播下爱的种子。    
    　　今天那份最渴盼的梦幻快要成真时——    
    　　却惧怕了。    
    　　拒绝了。    
    　　逃避了。    
    　　她停下脚步，抬头望去，空洞的蓝天流动着白云映出了他冷漠而英俊的脸。    
    　　没有阳光的日子总是让一颗心惆怅。    
    　　阳光灿烂的日子，心也总是莫名的迷茫。    
    　　Danny经常收到好多男孩子送给她的水晶盒，但她每次看都不看一眼，就径直走到周浩的旁边，从他眼前扔出窗外，然后像个骄傲的公主说，周浩，这些都不是我想要的，我相信有一天我会得到你送给我的水晶盒子。    
    　　每当这时，周浩都一语不发或干脆走掉。    
    　　每当这时，李秋妹都会想起潘金莲，在心里暗骂，真他妈的前江后浪推前浪，一代更比一代浪，不要脸的狐狸精。    
    　　每当这时，肖颖都惊恐地看着这一切，就像小孩子惟恐有人夺去她最心爱的玩具一样的惊恐。    
    　　Danny随父母转到北京上学去了，走的时候在一个星级酒店请客，所有的同学都去了。当李秋妹感叹有钱人就是不一样时，Danny大大方方地说了句让她吐血的话。    
    　　Danny守着众人说，周浩，我喜欢你，如果我不转学的话，肯定会让你成为我男朋友的。    
    　　周浩眼皮都没抬一下，仿佛没听见。    
    　　Danny又说，我喜欢的就是你的个性，我不是开玩笑的。    
    　　周浩继续沉默。    
    　　Danny接着说，如果你要我做你女朋友，我会留下的。    
    　　周浩猛灌了几口啤酒。    
    　　Danny生气地说，周浩，如果你一点面子也不给我，那么就请你离开这里。    
    　　众人都在看着他们。    
    　　Danny显得很紧张，李秋妹看见肖颖更紧张。    
    　　她得出一个结论，Danny喜欢周浩，肖颖更喜欢周浩。    
    　　天，紧接着她发现自己看着周浩比任何时候都紧张，得出了一个更重要的结论：李秋妹最爱周浩。    
    　　惊喜地发现二丫头的爱情智商远远超出自己的想象的同时又为这个发现而伤心，像吃了一筐不熟的杏子，酸极了。    
    　　切！他不就是长得好看点，会弹个破吉它会唱首烂歌吗？又不是李世民，凭什么集三千宠爱于一身？    
    　　老天爷您大大的大大的不公平。    
    　　Danny用骄傲的眼神看着周浩。    
    　　他仍没话，站起来头也不回地走了。    
    　　Danny用哭腔说，周浩，我不会认输的。    
    　　李秋妹和肖颖心里总算松了一口气。    
    　　"只要有俺一口气在，这门亲事你必须得同意。"爹强硬的话。    
    　　"娘晓得对不起你，这个婚事已定下八年了，不能反悔呀！双福那孩子心地善良，脑子机灵，我们也放心。"娘的哀求。    
    　　"别再让咱爹生气了，你和他青梅竹马，知根知底，不委曲你，咱家穷，只能活得现实点。"姐的劝告。    
    　　"你是书念得太多，把爱情太浪漫化了。咱爹咱娘直到入洞房还不晓得对方年龄、性格。爱情是慢慢培养出来的。"哥的建议。    
    　　"为了这个乡下野丫头掉眼泪，真他妈的是我的奇耻大辱，生出你这么个没出息的儿子。"周铁华的暴怒。    
    　　"周浩是个优秀的男孩，挺喜欢他的。"肖颖无意之中说出的真心话。    
    　　"远在天边，近在眼前的李秋妹。"周浩刚才的表白。    
    　　"阿姨，你到底在看什么？"稚嫩的童声打断了李秋妹的思绪。    
    　　她摸了一下酸酸的脖梗，扭过头来，身后是一个可爱的小女孩和十几张抬头搜寻、疑惑的脸。    
    　　"阿姨，他们都不知道你在看什么？"    
    　　一声甜甜的"阿姨"让她有一种成熟的感觉。    
    　　"阿姨在看那朵云为什么是白的。"    
    　　"神经病！"    
    　　"我还以为什么奇观异象呢！"    
    　　大家嘟嚷着散开。    
    　　"哈——哈——"李秋妹放声一笑，让烦恼通通溜掉，她全然不顾那伙人百分之二百的回头率，径直往书店走去，又去查有关食道癌方面的资料了。    
    　　所有的人都在为迎接考试作最后的冲刺。    
    　　李秋妹小和尚念经似的背历史，渐渐的那小小的铅字全变成爹枯木朽株的脸，心烦意乱地合上书，往操场走去。远远地听见那里也人声鼎沸，看来现在最安静的地方就是宿舍了。    
    　　躺在床上，胸口上犹如压着泰山，医书也查了，专家也问了，眼睁睁地看着爹的身体迅速被病魔所吞噬却束手无策。    
    　　这时肖颖也回来了说李双福找她。    
    　　"我不去！"    
    　　"你这段时间怎么了？他来了三趟了，你都不理人家，还有周浩，见了面连招呼都不打。要不在教室一学学到半夜，要不跑到外面一天没有踪影，有什么苦什么愁说出来，大家替你想办法。"    
    　　"连大夫都没有办法，你们能有什么办法？"    
    　　"你是说李伯伯的病啊！双福来就是为这事而来的，他说打听到一个专治食道癌的老中医……"    
    　　"你咋不早说！"她一个漂亮的鲤鱼打挺蹦起来就往外冲去。    
    　　李双福和周浩在隔着大门说话。    
    　　"喂，你打听到什么了？"她人还没走近就开始问了。    
    　　"老大，不是不见我吗？二八自行车——架子不小啊！"    
    　　"别贫嘴油舌的，快说正事。"    
    　　"我听说在新世纪公园附近一个老中医专治食道癌挺有效的，放了暑假让大伯来看看。"李双福一本正经地说着。    
    　　"真的？明天我就回去！"    
    　　"不行，过两天就要考试了，你要分清轻重缓急。"周浩赶紧提醒她。    
    　　"是呀！别再本末倒置又弄出什么乱子。让李伯伯知道你为了他担误了考试会更生气的。你不是说争取奖学金让他高兴嘛！"肖颖也随声附和着。    
    　　"对，你还是安心考试，这事过几天再说，我先走了，"李双福深情地看了肖颖一眼："过几天我再来看你。"    
    　　李秋妹和周浩同时意味深长地看了看他，又瞧了瞧没有吭声的肖颖。一抹恍然大悟的笑容闪到李秋妹的脸上，她终于明白了'一个朋友'指的是谁了。    
    　　考试完后，李秋妹没有等成绩公布便请假回了家。    
    　　连哄带骗加上眼泪哀求秋妹爹才随她来到这里，经过一番仔细的闻问切摸，年过古稀的老中医一脸凝重："你们俩出来一下。"指了一下李秋石和李秋妹。    
    　　"大夫，不用瞒……你守着俺说吧！没事……"秋妹爹已骨瘦如柴有点吃力地说。    
    　　"你如果早来两个月，我至少让你多活一年，可现在只能延续维持你的生命，只要坚持，病情就能有所减轻。"    
    　　大夫开了几剂中药又嘱咐了几句。    
    　　从他安慰的话语中让爷仨在无底的黑洞里看到了一线光明。    
    　　李秋石背着瘦骨嶙峋的父亲来到附近的小房子里，安顿好后李秋妹就返回了学校。    
    　　今天就开始放假了，开完会后同学们陆续走出教室。    
    　　她仍呆呆地坐在那里，肖颖走了过来坐在她对面：    
    　　"是不是大伯的病情不太好？刚才老师表扬你还心不在焉的。"    
    　　这话正说到她的伤心处，趴在桌子上放声哭了起来。    
    　　周浩和方帅也赶紧过来问怎么回事。    
    　　"不要哭，不要哭，有什么事快说出来！"周浩知道如果不发生什么大的突发事情，她不会轻易流泪的，从来没见她这么伤心过。    
    　　好一会儿，她才哽咽着说："我去问老中医如何煎药时，他告诉我俺爹已病入膏肓，只能活半个月，让家人准备后事。我说哪怕只活一天，病也要看，可一天得花六七十元，要是让俺爹晓得药这么贵，他绝对不会吃的，不晓得该怎么办，想治疗没有钱，又不能……"她说不下去了。    
    　　听完四人都沉默了。    
    　　"我靠，要不号召一下捐款？"方帅提议。    
    　　"都放假了，号召谁呀！"肖颖很快否定。    
    　　"两个月的假期，我们分头去打工挣钱。"周浩停顿了一下："就是不知道你们家长同不同意？尤其是肖颖。"    
    　　"这个主意不错，我就说是勤工俭学，家里人支持还来不及呢！"方帅痛快地应和着：    
    　　"你呢？"他看了看正在为难的肖颖。    
    　　"我也只好这么说，就怕我妈不让做，但我一定会想办法的。"    
    　　"好，明天上午八点在新世纪公园碰头，我给双福说一声，多一个人就多一份力量。"周浩说完长长地舒了一口气。    
    　　第二天才七点多，周浩就来找李秋妹。    
    　　她坐在台阶上玩弄手中的小草一言不发，他半倚着自行车：    
    　　"又哭过了？看眼圈那么红。"    
    　　"昨晚俺爹非要回家，还打翻了药碗，他连走路的力气都没有了，只能让哥背着！"    
    　　"今天我才发现，原来你内心这么脆弱，也这么爱流眼泪。"他用草轻轻地扫了一下李秋妹的鼻尖：    
    　　"我们会全力帮你的，我不会让你独自承受这么大的压力，就算狂风暴雨，还有我给你打着伞，陪着你保护着你。我想看到以前那个天真快乐的二丫头；坚强活泼的丫头；那个总是忍不住开怀大笑的二丫头。你看你现在和跟喝了忧愁汤似的，笑一笑！"他握住了她的手。    
    　　她没有反抗，抬起头微微笑了一下。    
    　　一番话，感到与周浩之间那纯洁的友谊演变了一种难以命名、难以归类的感情。    
    　　到底是一种什么感情已无力去想，也没心思去细细体会。    
    　　八点钟，几个人来齐了。    
    　　"你不上班了吗？"李秋妹问李双福。刚才满脸的愁云被周浩的几个笑话带到了九霄云外，也不想因为自己影响大家的情绪。    
    　　"我只是在东街中学的食堂里做饭，都放了暑假，正好闲着，更何况能和最想见的人在一起，何乐而不为？"他走到肖颖身边。    
    　　"我靠，你小子别有用心啊？"方帅开了句玩笑。    
    　　"时间不早了，我们就按昨天的计划，先卖几天雪糕看看。"周浩看了一下表说。    
    　　周浩载着李秋妹，李双福、肖颖、方帅各骑一辆车子浩浩荡荡地来到冷饮批发市场。先买了两个特制的箱子，问了几家批发店的价格都差不多，暂且只批了100根，又马不停蹄地来到蓝天超市门口。    
    　　虽然购物的人很多，比肩接踵，热闹非凡，但卖冰糕的冰箱也一个挨一个，他们的小箱子太不起眼了，干巴巴地等了一个小时也没开张。    
    　　李双福耐不住性子了："我们不能这样干等呀！中午卖不掉就全化了，应该呦喝一下！"    
    　　"对！"众人一口赞成他的意见。    
    　　但你看我，我看你，谁也喊不出来。    
    　　"还是我来吧！"李秋妹清了清嗓子开始喊："快——来——人——呀！"    
    　　周浩赶紧拉住她："怎么呦喝的？不知道的还以为是抓流氓呢！你应该说，谁买雪糕，卖雪糕啦！"    
    　　"我是这么想的，这是第二句台词。"    
    　　"那么就把第一句台词去掉。这样吧！双福和小颖去那边。我和李秋妹在这边，方帅你当一下托儿，假装买雪糕的。"    
    　　大家按周浩说和话分开了。    
    　　"卖雪糕啦！大雪糕，便宜啦！"李秋妹扯着嗓子向来往的人喊着，倒是吸引了不少人的注意，但都看看又离开了。    
    　　喊的嗓子都有点哑了还没有人来买，她停下来生闷气。    
    　　这时过来一个中年人。    
    　　"您买雪糕吗？有伍角的，也有一元的。"周浩见有生意上门，热情地招呼着。    
    　　中年人没有吭声看了看李秋妹。    
    　　"你看我干什么，看这里面！"她没好气地打开箱盖。    
    　　"刚才是你在呦喝吗？有没有税票？"    
    　　"有三太子，有美猴王，没有水票牌的。"她没领会他的意思。    
    　　"交十元罚款，然后离开这里，没税票不能出摊。"中年人拿出笔和单子。    
    　　"你又不买雪糕，凭什么罚款？"    
    　　"还没有人敢用这种口气给我说话，有卫生证吗？没有罚款一百元，否则全部没收。"    
    　　"叔叔，对不起，我们是勤工俭学的学生，第一次出来卖东西，您网开一面，少罚点。"周浩赶紧说了句好听的。    
    　　"不行！"对方的态度挺坚决。    
    　　好话说了几十车，交了十元罚款，才算了事，两人只好推着车子离开。    
    　　肖颖他们也被赶了出来。    
    　　　　


第二卷  (36)

    　　"双福，你出得好主意，呦喝什么，招来了个吸血鬼，气死我也。"李秋妹把火气撒在双福的身上。    
    　　"你别挨打的狗来咬鸡，不怨你自己？人家小颖怎么就能卖得出去。"    
    　　"你们没被罚款吗？卖出去几根？"周浩满怀惊喜地问。    
    　　"收税的没有难为我们，但只卖出了一根五毛的。"    
    　　"这也能挣两毛钱呢！没白出来。"李秋妹总算感到半点欣慰。    
    　　"可是，我当托吃了三根一元的。"方帅也觉得今天有点出师不利："我们干脆沿街叫卖吧！"    
    　　五个人推着车子，从桥东走到桥西，虽然辛苦点，倒也卖出去多半箱。    
    　　已经一点多，人们都午休了，几个人坐在荫凉里歇息。    
    　　"我去买些东西吃，不能给我帮忙还饿肚皮。"李秋妹拿出卖得可怜的一点钱。    
    　　"别去了，卖的那点钱还不够花的呢！这些都化掉了，怎么办？"方帅一筹莫展。    
    　　"就地解决，一举两得。"李双福拿出雪糕一人分了一袋。    
    　　刚才仿佛置身于火锅中，这会儿都吃得满肚子凉气，忍不住打哆嗦，看看剩下的十几根，谁吃不下去了，草草打道回府。    
    　　早上像火一样热情此时化作雪一样的冰冷，真是乘兴而来败兴而归！    
    　　翌日上午到九点多大家才到齐。    
    　　"昨天我们赔了80多元，今天我们去卖报纸，一套能挣5分钱。"周浩宣布着今天计划。    
    　　"赔钱倒不怕，我可是把头伸进老虎嘴里，差点把小命赔上。"李双福一瘸一拐地走到李秋妹的跟前："老大，你看，昨天晚上去了六次厕所，左腿是第二次摔的，右腿是最后一次碰的，还有这……"他把袖子一捋，可不是，胳膊上也擦了一块皮。    
    　　"靠，黑丫妹，俺昨天晚上起来了四趟，害得老爸半夜给我去拿药，折腾了一家人都没睡好。"方帅一句话就打十几个哈欠，有力地证实了自己没说谎。    
    　　"哪有那么娇气？你看人家小颖，一个女孩子都没事，怨你们肠胃不好。"李秋妹拍了拍肖颖的肩膀。    
    　　"我们快出发吧，下午我还得去打吊针呢！一辈子不吃雪糕也不想了。"    
    　　肖颖说着看了周浩一眼，他的脸色也很差。    
    　　卖报主要集中在老年活动广场、娱乐场、停车场等，每个人抱着厚厚的一沓报纸，因为报价便宜，卖得倒挺快，上午一共卖了二百份，挣了十块钱。    
    　　几个人来到快餐馆吃饭，李秋妹要掏钱，可方帅执意要请客。    
    　　"一会儿等到下班潮时就好卖了，每天按四百份卖就能挣二十元钱，收益不小吧！"周浩拨打着小算盘。    
    　　"大伯怎么样啊？"肖颖关切地问。    
    　　"昨天俺爹知道我去卖冰棍，发火了，他想回家，他说我要考大学，哥要娶媳妇都需要钱，他不能再浪费了，可现在连下床的力气也没有了，但吃了药能喝一些稠点的饭。看到爹痛苦的样子，真希望死的人是我。"    
    　　"我不准你说咒自己的话，这又不是你的错，别难过，听话。"周浩给她夹了一块肉，像哄小孩子一样。    
    　　肖颖看了看他把目光定在李秋妹的脸上："水晶梦很灵的，你已经许下心愿，一定能梦想成真的，前两个愿望不是都实现了吗？"    
    　　下午的收获令人大喜过望，卖出了五百份，虽然忙到掌灯时分，但大家都很高兴。    
    　　李双福沙和尚挑行李，义不容辞地做了肖颖的"护花使者"。    
    　　方帅提出送李秋妹回住处，可看了看周浩又说有事先走了。    
    　　周浩陪她到大夫那里抓药，看着她进了屋关上门才放心地离开。    
    　　卖了十几天的报纸，积累了些经验，又采用了各个击破分散在两三个场所，效益一天比一天好，最多的一天挣了七十多块。    
    　　秋妹爹的病时轻时重，老中医被她的孝心和几个孩子的诚心打动了，减免了一部分药费，也在尽最大的努力治疗。    
    　　这天下午，周浩和李秋妹在停车场卖报，老天爷忽然翻了脸，下起了雨，没带雨具，两人只好一边避雨，一边叫卖。    
    　　"来份报纸！"大厅里面有个女人打招呼，李秋妹赶紧跑了进去。    
    　　两个都怔住了，那女人是胡丽英，但她身边的男人不是周铁华。    
    　　"哟，沦落到卖报纸了，真可怜。"她故意挑衅："给我一份。"说着掏出一张百元大钞。    
    　　"不卖！"她说完往外走。    
    　　"站住，今天丽英小姐要买你就得卖，他妈的牛B什么呢？"男人打扮得流里流气，满口的酒气。    
    　　她扭过头来一字一句地说："本姑娘今天就是不卖给你们！"    
    　　"小丫头片子，找死呀！口气这么硬！"男人一拍桌子。    
    　　"阿明，这个小杂种还骂过我是狐狸精。"胡丽英在一旁火上浇油。    
    　　"谁规定不卖给你报纸就是找死？我说的狐狸精是说破坏人家家庭，又对别的男人投怀送抱的小贱人，偏有小杂种和混蛋对号入座，我也没办法。"    
    　　"阿明你看，她……"气得胡丽英说不上话来。    
    　　"我不信今天治不了你。"男的说完走到她面前，一把扯下挎在李秋妹肩膀上的书包。    
    　　"救命啊！抢东西了！"她震耳欲聋的一嗓子让大厅内嘈杂的声音嘎然而止。    
    　　周浩赶紧跑了过来，李秋妹见很多人围了过来，继续大喊：    
    　　"救命！抓小偷！"    
    　　两个穿着制服的保安朝这边走来。    
    　　男的没料到这一招，楞神儿之际，她上去把包夺过来，拉着周浩往外跑，边跑边笑，一直跑到上气不接下气才慢慢停了下来。    
    　　"找个地方避避雨吧！"    
    　　"不，我喜欢这种感觉。"她把裤管挽得高高的，故意找有坑的地方走，弄得积水哗哗作响。    
    　　从身边疾驰而过的车溅了她一身的泥点，脸上也有，周浩以为她会生气，没料到她大声喊了一声："VeryGood！"    
    　　"我们回去吧！再走就出城了。"他怕她被雨淋感冒了。    
    　　"我想到城外看看，陪我去好吗?"她的语气让周浩不忍心拒绝。    
    　　李秋妹望着远处的空旷大喊一声：    
    　　"爹，您快好起来呀！"    
    　　"水晶梦，何时才能让我的愿望实现呢？让爹的病快好起来呀！"    
    　　"爹我求您，快好起来啊！"    
    　　一连好几遍由狂吼到低泣。    
    　　风怜悯地吹起她蓬乱的头发。    
    　　周浩把上衣脱下来轻轻地披在她身上，他明白她心里有太多的痛苦。    
    　　她白天卖报，晚上在一家饭店洗盘子，昨天还又挨了老板的批评，但她忍住没有还口，为了挣钱什么都得忍着。    
    　　他只是在一旁站着，默默地陪着她。    
    　　她好感动，忽然化成了一种冲动，好想让周浩抱着她，如同那天一样紧紧地抱着她。    
    　　但只是想，不可能化为行动的。    
    　　又转念一想，他的关心也许和李双福、方帅一样，只是出于同情的帮助，别太自作多情，为了不再胡思乱想下去，早点回家。    
    　　这时，周浩真的从背后抱住了李秋妹。    
    　　她心头一热，扭过头，趴在他怀里大声地哭了起来……    
    　　李秋妹回去后，饭没吃又去了饭店，一直忙到十二点多才回来，一下子病倒了，三四天感冒劲还没有过，不想让大家担心，硬撑着出来了。    
    　　"我靠，你别要钱不要命了，这才多长时间？又黑又瘦的，跟快要饿死的刚果妹差不多。不你心疼自己，我还心疼呢！"方帅半开玩笑半认真地说。    
    　　"瘦是我最希望的，黑是自我本色，要不怎能对得起太阳公公的恩赐？对得起‘黑妹'这个家喻户晓的大名呢！这才是健康的本色。俺的体质一直棒得顶呱呱！"    
    　　话虽如此，但她还是觉得身子轻飘飘的，无力地坐在台阶上。    
    　　"老大，你真是韩湘子吹笛——不同凡响，什么‘黑妹'呀！你的别名不是‘大马虎'吗？"李双福问了句。    
    　　"这个名子还真有点来头儿。前一段时间来了一名音乐实习老师，在和另一个老师谈论防晒霜起不了多大的作用时，她在底下咕嘟了一句，当老师的还那么爱臭美，糊层白面还是晒个黑。气得刘老师说，就是褪层皮也比你白，我看你叫黑妹挺合适的，所以就传开了。"方帅继续解释说着大名的来历："我倒觉得她的脾气和刘老师差不多，人家才二十来岁，干脆做个姐妹算了。"    
    　　"咱说正事吧！双福，今天咱俩去老年俱乐部，让周浩和方帅去证券交易所。"李秋妹特意分开安排，不想整天和周浩呆在一起，害怕不由自主地陷进一个感情沼泽。    
    　　不是不想爱，不是不敢爱。    
    　　怕只怕是落花有意，流水无情。    
    　　这样的爱也是一种伤害。    
    　　吃过午饭李双福说："我想去看看小颖。"他一上午都在担心。    
    　　"她给周浩打过电话，说不能出来就是因为她妈好几次看到你送她回家，你别再添乱了。"李秋妹犹豫了一下问了一句："你是真心喜欢小颖的吗？"    
    　　"男子汉敢爱敢恨，我非常喜欢她，从很小的时候就非常喜欢她，她让我做什么我都会毫不犹豫地去做，只要她高兴就行。"    
    　　李秋妹不敢对这句话有丝毫的怀疑。    
    　　上初中时李双福还是个腼腆甚至有些呆板的男孩子。有一次肖奶奶过生日，肖颖要去给奶奶担水，李双福说他去吧，李秋妹说，肖奶奶最爱喝村南井中的清水了，没想到他信以为真，真的去了，等他满头大汗地赶回来时好吃的都已被李秋妹吃得差不多了。肖颖说，双福啊，你的命不如你的名子好，虽然叫双福，但整个一个庵庙里的傻尼姑。李双福不晓得这句什么意思，人家觉得受了莫大的伤害，头也不回地走了，委屈的泪水洒了一路。    
    　　最后大家几乎翻遍了整个村子也没找到他，躲在粮食囤里哭了一整天，害得大山叔又把麦子重晒了一天不说，他爸让他出来就是不，直到把肖颖喊来，人家还尖着嗓子哭，但已没有眼泪干打雷不下雨，就是想不明白自己费了半天劲担水，肖颖还骂他是傻尼姑。肖颖忙解释说庵庙里的傻尼姑——没福(夫)，这只是个俏皮话，你真是笨死了，一点文化也没有。    
    　　后来，李双福就像变了一个人，走火入魔般的和谁说话都拿着一本厚厚的俏皮话大全，走到哪读到哪，大山叔看见儿子破天荒地这么用功，着实高兴了一阵子，苍天不负有心人，一本厚厚的书终于被他滚瓜烂熟地背下来了，后来情形却不容乐观，不管和谁说话，说什么话，一张口就是俏皮语，最后发展成了现在这个样子。    
    　　有一次上课与周公对话，竟也来了一句俏皮话还为他免了一灾，老师流着热泪说现在像双福这样连说梦话都在学习的学生不多了，其实整个一个被爱情摧残的花骨朵。    
    　　他以为修成正果了，在肖颖面前炫耀一番，说得肖颖一个头两个大。他还有理了，肖颖，为了在你面前显得有文化，我的成绩一直稳坐倒一名的宝座了。肖颖哭笑不得地说，你继续深造吧！也不要中考了？    
    　　要不说恋爱中的人不是傻子就是疯子么？李双福纯属不折不扣的那种。他把反问句听成了肯定句，还真的连中考也没参加。肖颖知道后，她真的气坏了，是不是我让你去跳……，看到李双福一脸认真听她话的样儿她赶劲捂住了嘴，没说出那个井字，害怕那傻子，真的去跳井，那岂不天下大乱了。    
    　　"你在想什么，你见着给肖颖的水晶盒了吗？送给她的半个心形水晶盒，那代表的是我整个心。"他的神情少有的专注，话说得直率真诚。    
    　　"她妈肯定反对，再说了，她喜欢你吗？"    
    　　"这也正是我最大的苦恼，她妈好像和我有什么深仇大恨，我一口一个白阿姨喊着，可她就是三九天讲话，冷言冷语的，肖颖对我也总是二月去了八月来，不冷不热的，她心里好像还有别人。"    
    　　"那你知道前几次我为什么不见你吗？"她实在不愿提起此事但又不得不面对的。    
    　　"没猜错的话是因为咱俩的婚约。"    
    　　"你早就晓得？"    
    　　"不是，前段日子你娘到我家说找个日子订婚，俺爹说等你考上大学再说，我才晓得的。唉！阿公吃黄连——苦也(爷)。"    
    　　"你怎么看？"    
    　　"不晓得，我也是矮子骑大马，上下为难。——我发现周浩挺喜欢你的，你打算怎么办？"    
    　　"没心思想这些，昨天俺爹又提起和你的亲事，他在求我答应，我真有点动摇了。都说父母之命不可违，以前没有对此有多大的认识，可我姐和你叔的事让我有点心惊胆颤，我讲了一大堆的友情和爱情的别论，就连我姐都听不明白更别提我爹娘了。上次回去觉得闷得慌，就去找李保娣诉了一肚子苦，你猜她说什么？"    
    　　"说什么？该不会是说我配不上你吧？"    
    　　"她说咱俩郎才女貌天作之合。在他们眼里男女之间除了亲情就只剩下了爱情了，什么纯洁的友情，好像是鬼话没有人相信的。"她说完，觉得头有点发沉。    
    　　"以后再说吧！别谈这些头疼的事了。"李双福看着又来了几个人赶紧迎上去。    
    　　李秋妹有点感动，是因为李双福第一次和她说一句完整的话没有用俏皮语。    
    　　青春没有永远的错，也没有永远的对    
    　　青春有快乐的感受，也有痛苦的滋味    
    　　青春是清清澈澈的感情，清清澈澈的思维    
    　　青春只有真实没有虚伪，只需理解不需安慰    
    　　清纯水晶青春梦    
    　　青春的你把偏激从心中赶掉，青春的我拿出勇气把痛楚拥抱    
    　　青春的你说付出太多回报太少，青春的我说结果好坏并不重要    
    　　青春的你不需要自责，青春的我不需要忏悔    
    　　青春的我用激情将痛苦燃铙，青春的你一定要走出水晶的泥沼    
    　　清纯水晶青春梦    
    　　青春的我们抛开痛苦的煎熬。我们的青春要把明天的太阳拥抱    
    　　青春的我们试着将快乐寻找，我们的青春就是明天的骄傲    
    　　青春的你不管是光彩夺目的鲜花还是默默无名的小草    
    　　青春的我们相信明天，相信我们的青春更美好    
    　　更美好……    
    　                                              　   2005年5月李秋妹摘自周浩录音。    
    　　　　


第二卷  (37)

    　　方帅和周浩卖得也不怎么样，一连几天生意都特别差，加上不少学生一时兴起了卖报热。不图挣钱只为锻炼社会实践能力，报商们逐渐压低利润，压缩到一分、五厘，一天才挣十多块，有时赔本，不得不再想些其它办法。    
    　　几个人正在街上闲逛，寻找发财的机会，恰巧碰到刘立强：    
    　　"黑妹，你们在干什么？"    
    　　一个穿着深红色套装的姑娘向她们走来，高高的马尾辫衬着一张年轻漂亮的脸，左腿有点残疾，走路一拉一拉的，并不严重，不仔细看和正常人一样。    
    　　几个人找了个地方坐了下来。    
    　　"这几天总是走背字，上个星期送奶，楼要一阶一层地爬，奶要一家一户地送，整个算来一天要爬三百层楼，并且中间绕来绕去的路还不算，累得连床都没力气爬上去了，可那混蛋经理不但没发工资还扣我钱。"李秋妹第一个向刘老师诉苦。    
    　　刘立强只比他们大三岁，活泼开朗的个性不像老师，倒像一个姐姐对弟弟妹妹那样有时恶语相加，有时好言相劝，没有一点隔阂和拘谨，没有等级，没有界线。    
    　　"那全怪你芭蕉插在古树上——粗枝大叶，经理接了六个电话，四个是投诉你的，不是送错了，就是打翻了，整整七天白干。"李双福在一旁埋怨。    
    　　"这个怪我！可是去做清洁工，不也是干了三天就被辞退了？"她有点委曲。    
    　　"我靠，谁让你同领导的千金吵嘴呢？怪不得双福说你这臭脾气就像岸边的青蛙——一触即跳。"方帅接了一句。    
    　　"她骂我是小叫化子，伤害自尊的话我可受不了，别人骂你，你能受？"    
    　　"好啦！不要吵了，你们这么辛苦挣钱做什么？"刘老师闪着水汪汪充满灵性的大眼睛问。    
    　　周浩把大家的目的粗略地说了一遍。    
    　　"怎么不早找我呀？我打过三年工，这方面经验比你们要丰富得多，这么着吧，明天我领你们去发传单，活不累又不少挣钱。"    
    　　"谢谢你，刘老师，今天可是遇到了贵人。"    
    　　"别客气，以后叫我强姐就行。"    
    　　"刘老师，你再帮个忙行吗？小颖和我们在一起的，可这段时间她妈不让她出来了，她也挺着急的。打过好几次电话让我想办法，我们去过两次，反引起了她妈更大的疑心，你是老师，说什么家长都相信。"方帅看着刘立强真觉得她就是充满爱心的姐姐一样带给了大家一片阳光。    
    　　"小意思，我说谎骗人，已修行到滴水不漏登峰造极的境界了。"    
    　　"没想到您和老大一样，唬人是白毛狐狸戴礼帽，有了道行，那就拜托您了。"李双福在一旁吹捧着。    
    　　大家都禁不住为他们的幽默逗乐了。    
    　　有了好的领导就有好的效益，每天纯利从二十元上升到三十元，尤其今天已打破这近两个月来的记录，挣了一百多元，李秋妹把小算盘拔得啪啪直响：    
    　　"今天给爹买一箱的纯牛奶，明天挣八十，再买一袋豆奶粉。"    
    　　秋妹爹的病越来越严重，每一次简单的进食就像执行无比艰巨的任务一样，一顿饭没吃完，勉强吞下去的东西又一股脑地吐了出来，已不能食用固体的食物，现在只能喝这些半流质的东西维持生命了。    
    　　"黑丫妹，送你一样东西。"方帅说着打开背包。    
    　　"什么？"    
    　　他拿出一个精美的盒子。    
    　　"给我的？"李秋妹眼睛瞪得比眼前的水晶盒还要大。    
    　　"对，好久就想送给你了，只是好不容易与你单独在一起，你总是说些不着边际的话，从谈厕所卫生到国际腐败化，话题总是引不到正题上去。"    
    　　"今天是愚人节吗？"她眼睛里写满惊讶。    
    　　"我靠，为什么这么想呢？你应该明我的心意，希望你不要拒绝。"    
    　　"这代表着什么？"    
    　　"代表我喜欢你！"    
    　　"你……你喜欢……我……是我吗？"李秋妹感到太大太大太大的意外。    
    　　"是啊！我喜欢坚强乐观的女孩子，而在你身上发现的不止这些，还有自力、自信、自尊、自爱；还有你那令人叹为观止的喜剧天才。我想再不表白的话恐怕别人会捷足先登的。"方帅的脸上前所未有的庄重。    
    　　李秋妹看得出他不是在开玩笑。她不由得想起了前几天的那一幕：    
    　　她抱着圆形水晶盒发呆，吃了这么长时间的药，爹的病却不见好转，乞求上苍能圆了她的梦，方帅过来说：    
    　　"人家女孩子都是抱着心形水晶盒暗自相思垂泪，你这样子一点也不动人。"    
    　　"我也想呀！但是没人送。"    
    　　"过几天我送你一个，就怕你不肯接受。"    
    　　"官还不打送礼的呢！来者不拒。"    
    　　当时只是随口说了句玩笑话，没想到他竟当真了。    
    　　以前李秋妹需要什么资料时，恰巧方帅就丢给她一本什么，还满脸苦状地说，黑丫妹，求您帮着做一下，省得老妈检查时我又要挨板子，一开始李秋妹还觉得救朋友于水火之中挺仗义的。一次肖颖告诉她，方帅为了买到一本她想要看的辅导书跑遍了大大小小的书店，她才明白他一直都用这种方法默默地帮助着她。    
    　　"它会让你成为邢龙最幸福的女孩儿。"方帅打断了李秋妹的回忆，语气里透着无限的真诚。    
    　　"你就那么自信我会收下它？"    
    　　"我一向这么自信的，请你相信我，我是认真的。"    
    　　"我……"她被这种坦率的表白震晕了脑袋。    
    　　"Iloveyou，havingalreadybeeninlovewithyoubeforeverymuch。"    
    　　"Letmeconsideringonce。"    
    　　"我会给你时间让你考虑，我等着你的答案。"    
    　　"好，你让我好好想想，这太突然了。"    
    　　第二天，肖颖把李秋妹叫到一边说：    
    　　"受人之托，你考虑的结果怎么样？"    
    　　"什么结果？"    
    　　"方帅对你的表白。"    
    　　"他怎么没来？"李秋妹岔开话题。    
    　　"他去给他叔叔过生日去了，今天早上打电话才告诉我你们的事。你想的怎么样了？"    
    　　"这……"    
    　　李秋妹迟疑着，不由得四下望了一下，目光锁住仍在不远处人群中散发传单的周浩身上。    
    　　这段时间他不辞辛苦地为帮助自己挣钱而毫无怨言。昨天碰到周铁华，才知道儿子每天早出晚归一直在欺骗他，又是一顿大发雷霆，事后他反倒千方百计地安慰自己。    
    　　她现在已经完全否定了以前的种种顾虑。    
    　　"喂，你发什么呆呀？让我怎么答复人家？"肖颖打断了她的思潮。    
    　　她露出婉拒的笑容：    
    　　"我不能接受。看到很多同学都有一个漂亮的水晶盒子，我非常羡慕，但这个不是我想要的。"    
    　　"我理解你，可是让我怎么交待？大家低头不见抬头见的，伤了感情不好吧？"    
    　　"那就先寄放在我这，到时我亲自还给他。"    
    　　"你为什么拒绝？他叔叔是教育局副局长，本人也很优秀，你知道有多少女孩子想追求他吗？"肖颖看到李秋妹的目光随着周浩的身影而飘忽不定的，艰难地说了三个字：    
    　　"是为他？"    
    　　她多么想得到一个否定的答案，但李秋妹不假思索地轻轻一点头，如一块石头重重地砸在她的心海里，荡起层层苦涩的涟漪。    
    　　"对了，"李秋妹似乎想起什么，把目光收回，望着脸色有点苍白的肖颖说："双福对你那么好，你怎么对他总是一副拒人以千里之外的态度？"    
    　　"我妈说高中时不能谈恋爱。"    
    　　"老班儿不也不厌其烦地反对恋爱吗？可操场上、教室里、还有食堂里成双成对的身影比比皆是呀！如同双福说的一样，这种纯洁如雪的感情就像春天一到柳树发芽一样，别说外人，就连自己也无法抑制啊！就像弹簧一样，越压抑弹得越高，顺其自然的水库开闸，放任自流或许更好。"    
    　　李秋妹话虽说得潇洒，可自己还不是一样，面对周浩那充满真诚与期待的眼睛总是躲躲闪闪。    
    　　夕阳西下，鸣锣收兵。    
    　　肖颖说不舒服，李双福陪她提前走了。    
    　　只剩下周浩和李秋妹两个'兵'了。    
    　　他看见她包中的水晶盒惊奇地问：    
    　　"谁送你的？"    
    　　她想说清楚，是昨天方帅给她的，今天打算物归原主，可是一想到他很早以前也买了但迟迟不肯拿出来，故意说：    
    　　"你恭喜我吧！这是我倾慕已久的男孩送的。"    
    　　"到底是谁？倾慕已久的男孩？我怎么不知道？"    
    　　看着他着急的样子，她窃窃自喜：    
    　　"这不关你的事，为什么要你知道，可笑至极。"    
    　　他停住脚步，怔怔地望着她。    
    　　她在等他说，我喜欢你为什么不关我的事这类的话，然后再说明真相。但没想到他把奶箱一扔，夺过车子，没等她开口便如飞而去。    
    　　"哼，小心眼儿。"    
    　　她嘟嚷了一句，搬起箱子独自朝住处走去。    
    　　爹和哥都没在，坐在床上正纳闷呢！看见杯子下面压了一张纸，李秋妹呆住了。    
    　　她几乎是傻傻地坐了一夜。    
    　　天刚明，李秋妹就敲开房东的门退了钥匙往车站赶去，半路上给小颖打了个电话，让她开学后帮自己请个假。    
    　　当李秋妹匆匆赶到家时，她爹躺在床上已经危在旦夕了。    
    　　她把一堆吃的、喝的放在炕头上，把昨天挣了一百多元的喜讯告诉了爹，爹痛苦削瘦的脸上勉强浮起了一丝笑意。    
    　　这几天，秋妹爹一直重复着几句话：    
    　　"石头一定要娶上媳妇。"    
    　　"秋红绝对不能嫁给国龙。"    
    　　"将来不管二丫头上不上大学，一定要给国山做儿媳妇。"    
    　　哥和姐迭声应着，只有李秋妹不肯说话，她没办法对自己的良心说谎。    
    　　这一天，秋妹爹的精神显得更差了，他把全家人叫到跟前，又在艰难地重复着那几句话：    
    　　"秋红……绝对……秋红不能嫁给李国龙……绝对……"    
    　　"石头一定……一定要娶……上媳妇……娶上媳妇……"    
    　　最后拉着李秋妹的手说：    
    　　"二……二丫头，爹最不……不放心的就是你了，你答应爹，将来必须得嫁给双福，这也是俺……最后……最大的一个心愿了。"    
    　　她早已泪流满面。爹在努力瞪着眼睛里充满了乞求，等待女儿的答复。    
    　　"快答应爹呀！"全家人的哭声连成一片。    
    　　"你……你……俺要给……要俺给跪下求你么……"秋妹爹暴突着眼睛说不出一个完整的句子，一下子从炕上滚了下来："二丫头，爹求你了……"秋妹爹真的跪在女儿面前。    
    　　她热泪狂涌，扑通一声跪在地上：    
    　　"爹，俺喜欢的不是双福……爹你不要这样啊……"    
    　　李秋石把爹抱到炕上，爹已经奄奄一息了。    
    　　她紧紧握着爹已似枯柴的双手，用力地摇喊呼叫：    
    　　"不要扔下俺……爹……不要离开我们。"    
    　　然而一切的呼唤都无济于事。    
    　　爹的生命之灯还是慢慢地微弱了，熄灭了。    
    　　"二丫头，你……你……"    
    　　秋妹爹没说完最后一句话就死了。    
    　　是睁着眼睛死的。    
    　　李秋石一巴掌使劲地掴在李秋妹脸上，她呜呜地大哭起来。    
    　　一边扇自己耳光一边骂，李秋妹你是个畜生，你这个不孝的畜生……    
    　　最后被姐紧紧地搂在怀里。    
    　　一家人哭得天昏地暗。    
    　　这一晚成了她生命中最漫长最痛苦的一夜。    
    　　李国山和邻居开始帮着操办后事。    
    　　为了紧刹丧事大操大办之风，上级规定火化。秋妹娘不想看着丈夫的尸体烧成了一把灰，商定在夜里悄悄埋了。    
    　　李秋妹扑在爹的身上死活不让，她说爹一辈子光明正大，死后不能偷偷下坟。    
    　　加上村干部干涉，只好拉到火葬场，但并没因此省下一分钱。下葬、出殡、圆坟折腾了整整五天。    
    　　秋妹娘因悲伤过度加上疲劳昏倒了。    
    　　李秋妹守着还在昏睡中输液的娘。    
    　　心，如六月天的雨，清沥而无休止。    
    　　虽贫困但温馨的家在厄运的黑翼无情地飞掠过后濒临坍塌。    
    　　李国山递给李秋石一张账单，拍着他的肩膀说：    
    　　"你是家里唯一的男子汉，要挑起这个重担。"    
    　　"俺会的，李叔。"他抖动了一下帐单哽咽着说：    
    　　"爹的后事共花了三千多块，欠您的钱俺会还上的。"    
    　　"这个日后再说。"李国山走到李秋妹面前，慈父般摸着她的头：    
    　　"全家人的希望都在你身上，明天回学校去，安心学习，把这个拿上。"他把三百元钱塞进她手里。    
    　　"叔，俺不要，借了您那么多钱还没还上，俺和双福……"她愧疚的低下头无法再说下去。    
    　　"这事也日后再说，钱先拿着，叔这几年跑生意挣得不少，这点钱不算什么！"    
    　　李国山又嘱咐了几句走了。    
    　　　　


第二卷  (38)

    　　回到学校，李秋妹把疲倦藏在心底，把悲伤化为动力。    
    　　努力微笑着面对每一个同学，不声不响地抄笔记补落下的功课。    
    　　周浩三番五次碰钉子后又三番五次地找她。    
    　　今天他让肖颖送来一个条子："在操场上等你。一直等到你出现为止！"    
    　　她没有去操场而是爬到教导处楼顶上。居高临下地看着操场上左顾右盼的周浩，也别有趣味。    
    　　周围有不少倩影双双在呢喃细语，周浩的背影显得那么的孤独。    
    　　半个小时过去了……一个小时过去了，他还没走。    
    　　"周浩！"她在上面喊。    
    　　他四处看了一圈不知道是谁。    
    　　"往上看，我在这里。"    
    　　待确定是李秋妹在楼顶上喊自己，三分钟后便兵贵神速地站在她面前，不知道她古怪精灵的脑子想的是什么，经常做出这些惊人之举。    
    　　"你在这干什么？什么时候来的？"    
    　　"站在这里看你啊！"    
    　　"看我着急的样子，调皮鬼！"他按捺不住心中的喜悦。    
    　　"是的。"    
    　　"肖颖把你们那天说的话都告诉我了，你故意让我吃醋？闭上眼睛，我要给你一个小小的处罚。"    
    　　"要我闭上眼睛？你要把我推下去怎么办？"    
    　　真是天才，连这点竟也能想到。    
    　　周浩拿他没有办法，拿出一个半心形的水晶盒递给她。    
    　　天，真的是水晶盒！    
    　　渴望已久的水晶盒就在眼前，但——    
    　　她没有勇气去接。    
    　　"你怎么啦？请你接受它好吗？"他见她后退了几步，关切地问。    
    　　"……我不能，你爸说过再和我这野丫头在一起就永远不让你进家门。"她心中掠过一丝甜蜜的惶恐后又顾虑重重。    
    　　"那只是他的气话，现在公司出现资金危机，胡丽英也离开了他。我是他儿子，唯一的亲人，他妥协了，只要不影响学习就不反对我们在一起，你知道我这里许的什么愿吗？"周浩把水晶盒放在她手中，继续说："回去再看。"    
    　　"……可是，可是俺爹临死前非要我答应做大山叔的……"她想了一下，话锋一转："非要我答应不能同你在一起，我一直都没有点头。爹为了养家糊口，终日奔波劳碌，他那最后的一摇头成了我最深的负疚，常常自责地想如果我点一下头，或许不会那么快离开我们。"    
    　　"这不是你的错，你已经尽了最大的努力，我把你的事告诉了我爸爸，他竟也沉默了，也许被你孝心打动，所以妥协了，不再反对我们。"    
    　　周浩对自己无可挑剔的好在李秋妹的心海里潮起潮落，幸福感动的泪水滴在盒子上，将一个的含苞欲放的水晶梦浇开了花。    
    　　纯洁而透明！    
    　　朦朦胧胧的月光撒在两人身上，融化了两颗清清纯纯的心。    
    　　开始了一些别的话题。    
    　　聊得星星醉了。    
    　　聊得月亮困了。    
    　　聊得彼此心里产生了一种默契。    
    　　一直聊到她打着哈欠问几点了，周浩一拍脑门如梦初醒：    
    　　"快回去吧！时间肯定不早了。"    
    　　他先从铁梯爬下来，想去扶她，她不领情地说：    
    　　"用不着，我身轻如……"    
    　　"燕"字还没有出口，脚下登空，跌在地上。    
    　　一声惊叫加上"咚！"的一声招来了一个老头儿的询问：    
    　　"谁呀？干什么呢？"    
    　　两人撒腿就跑，楼道里的灯亮了，她吓得闭眼心里叫到"完了！"    
    　　孔夫子揉着醒忪的眼睛问：    
    　　"又是你们俩，在干什么呢？"    
    　　周浩了嗫嗫了半天也没有说出一句话。    
    　　"他和他爸吵架了，要断绝父子关系，他想陪他去世的妈妈，所以……。"她急中生智竟编出这种谎言。    
    　　"这么点事情就想不开？"孔夫子显然不相信。    
    　　"还有更痛苦绝望的，他失恋了，被他相恋五年的女友甩了，费了好大的劲才把他劝下来……"    
    　　她为了增加可信度，胳膊比划得差点脱臼，说周浩怎么绝望，自己怎么劝说他的。    
    　　"可怜的孩子。"他老人家可不晓得李秋妹可是希特勒的宣传部长，撒谎专家。    
    　　直到孔夫子相信了她的"鬼话"才停住了表演。    
    　　"快回去吧！睡一觉什么事都没有了！"    
    　　两人感恩戴德地"谢"字说了一大堆。    
    　　"停一下，周浩，你今年多大了？"    
    　　"十九。"他不知老校长问这干什么。    
    　　"十九？相恋五年的女友？"    
    　　孔夫子自言自语了一遍又说了一句："明天到我办公室来一下。"    
    　　天呀！惨了，死罪能免，活罪难逃。    
    　　吃午饭时，李秋妹边吃边说着昨晚的经过，自己笑得差点与世长辞，可是肖颖很淡然。    
    　　"说什么呢，这么高兴？"方帅和周浩端着饭盒过来了。    
    　　"猜猜看！"    
    　　"你在谈恋爱？"方帅问她。    
    　　"谈你的头啊，我才不会呢！你看——"她指了一下不远处相对而坐吃饭的男孩儿和女孩儿：    
    　　"连吃饭时眼睛都只看着对方的脸，我真担心他的饭匙塞不到嘴里去，恋爱中的人不是傻子就是疯子，我才不会扮演这种角色。再说了，校园里的爱情根本就不是爱情！"    
    　　"那是什么？"    
    　　"游戏，小鸡和老鹰的游戏，周瑜打黄盖的游戏。一场游戏一场痛，我这么聪明怎能会被捉被打呢！"    
    　　"口是心非，得了吧你，周浩都告诉我了，你也真够绝的，用双福的话说山里的石榴剥皮——点子多，他正在发愁想为什么被相恋五年的女友甩了，亏你想得出来。真是成也李秋妹，败也李秋妹！"    
    　　"救救苦难的周浩吧！"李秋妹希望肖颖想个好主意。    
    　　她揉了一下太阳穴，微微地叹了一口气，看了周浩一眼又看了看她，欲言又止。    
    　　"想出来啦？快说呀！"    
    　　"没有，我只是头有点痛，我回去休息了。"    
    　　没等别人说什么，肖颖放下筷子独自离开了。    
    　　"这才像是失恋呢！"方帅小声嘀咕了一句。    
    　　"你把昨天的事情告诉她了？"周浩问。    
    　　"你放心，我只会对她一个人说，世界上没有第四个人晓得！"李秋妹没有听出他的话外之意。    
    　　"那我也知道了。"    
    　　"你也在'人'的范围之内吗？"    
    　　"你俩别闹了，要是孔夫子让我写二十份检查怎么办？"    
    　　"我有办法让你少写一半，只是得答应我一个条件。"她胸有成竹地说。    
    　　"我靠，你别猪八演讲——大嘴大话，凭你？不可能吧！"方帅表示怀疑。    
    　　"你说吧！什么条件？"周浩此是抓住稻草当大梁。    
    　　"请肖颖、刘老师、李双福撮一顿，以示在暑假期间对我的大力相助。"    
    　　"没问题。"    
    　　"一言为定。"    
    　　两人击掌为誓，方帅为证人。    
    　　李秋妹大功告成后，星期日中午，几个人被周浩请到一个大饭店，每人点几个菜，来了一捆啤酒，小颖发誓再也不喝酒了就来了瓶饮料。    
    　　一伙年轻人开怀畅饮，边吃边谈好不开心。    
    　　"我敬你一杯，感谢你让老夫子减免了一半的检查。"周浩和李秋妹碰了一下杯。    
    　　"朋友有难拨刀相助，小事一桩不足挂念。"    
    　　"你们在说什么呀？"刘立强有点不解地问。    
    　　方帅把他俩的事说了一遍。    
    　　刘立强把饮料喷了一身，呛得差点奔赴黄泉："我来讲一下李大小姐是怎样救朋友于水深火热之中的。"    
    　　"强姐，我知道您是女大侠，您老可别出卖我呀！"    
    　　"不行，不能让周浩兄弟蒙在鼓里，仇将恩报。"刘立强好不容易止住爆笑：    
    　　"那天李秋妹的确去'求情'的，但老校长只是关心地问了一下周浩的情况并没有让他写什么检查，是她说了大堆的种种不好的影响必须写出深刻的自我检讨的话，才决定让他写一份，可李秋妹不甘心，说什么这种思想不纯洁的学生只写一份是认识不到自己的错误的，最后孔夫子才答应她的请求增至十份。"    
    　　"哪有你这么害人的？"听罢气得周浩险些被噎死。    
    　　"你晓得我费了多少口舌才领到这项指标吗？和孔夫子面谈那叫出生入死，简直是火中取栗，强姐作证，说了足足两个小时。"    
    　　"没有那么长吧？"刘立强反问。    
    　　"顶多差六十多分钟，你当想害你容易啊！"    
    　　"老大，你真会白眼狼戴眼镜——冒充好人。佩服！佩服！"李双福也笑得差点慷慨就义了。    
    　　"此仇不报非君子也，这帐日后再说。"气得周浩也差点一命呜呼。    
    　　大家吃饱喝足以后回到学校，李秋妹便钻进图书馆。    
    　　"喂！"方帅也在看书跟她打了个招呼。    
    　　"我正想和你说件事。"李秋妹走到他旁边。    
    　　"说吧！"    
    　　"我想把水晶盒物归原主，至于为什么你也知道，只能说声对不起，本来还要送你一件小礼物，但看你用不着了，还有一些真心话，你要想听我就说。"    
    　　"水晶盒先存在你那，什么时候需要什么时候去取，那些话留给气得半死的周浩听吧！小礼物倒是有兴趣，怎么知道我用不着。"    
    　　"既然你想要我就给你。"李秋妹说着从口袋里拿出一个方形小袋，里面鼓鼓的。    
    　　方帅本来想着是照片或是卡片什么的，可一拿出来是几个创可贴，上面分别写着："天涯何处无芳草"、"大丈夫何患无妻"、"受伤后自行包扎"……    
    　　"我靠！你怕我会以血祭情？你知道在宿舍里男生是怎样评价你的？"    
    　　"怎么评价的？"李秋妹已经做好戴高帽的准备。    
    　　"你最好先准备块手绢。"    
    　　"噢？难道会把我感动得流泪，快说吧！我不会为几个男孩子的夸奖而哭得唏哩哗啦的！"    
    　　"你要挺住，这是一首打油诗叫《黑妹回头》。"    
    　　李秋妹满脸的笑，脑海里浮出'蓦然回首，那人却才在灯火阑珊处'的诗句。    
    　　"我班黑妹一回头，吓死路边一头牛；我班黑妹二回头，吓得男生齐跳楼；我班黑妹三回头，吓倒学校教学楼；我班黑妹四回头，哈雷彗星撞地球。"    
    　　"你这只和蟑螂共存活的超个体，说，这到底是谁说的？"    
    　　李秋妹听完这几句令她吐血的话，气歪了嘴，他笑歪了嘴，逼着方帅问这首诗是谁写的，名震邢龙的一代女侠竟被这般的污辱，指天为誓，此仇不报，非女侠也！    
    　　在瑟瑟的北风中，雪花带来了冬天的气息。    
    　　太阳没有了往日的热情，慵懒地将少得可怜的阳光洒向大地。    
    　　蓝蓝的天空愈加明净，把梦的感觉扯向遥远。    
    　　呼吸着仿佛带有丝质般凉凉的空气，李秋妹在越积越厚的郁闷中越陷越深。    
    　　上次回家才晓得哥把腿砸断了，躺在床上已经一个多月了，这个月的生活费是哥哥用血换来的补偿费。    
    　　她出神地望着窗外那棵光秃秃的树，愁闷和忧伤围绕着它，寒意袭来，独自在风中瑟瑟发抖，似乎感慨命运为什么如此多牟。    
    　　想给家里写封信，整整的一节自习课，就写了一个"娘"字加上一个冒号。    
    　　一进门娘就唠叨哥怎么被砸伤的，老板怎么刻薄，竟一分钱也不想给，是大山叔出面讨回了些公道，那点钱还不够医疗费呢！刘翠娥想退婚，上门讨债的连连不断。托人给姐说了几个对象，人家一听同别人私奔过吓得连面也不敢见，后来见面谈了一个，男的又老又丑还一屁股债……    
    　　娘整日发愁，愁哥娶不上媳妇，愁姐嫁不出去，愁自己考不上大学，考上大学了又咋办。    
    　　回了一趟家，她把这些"愁"顺便捎来了。    
    　　别人复习资料一套一套的，可自己连本参考书也买不起，总是借阅也不好意思光张口。    
    　　学校前几天要取暖费，明天又该交学杂费，刚才班长宣布每人交10元钱，准备最后一个元旦晚会。    
    　　真是"苛政猛于虎"。    
    　　千愁万愁就因为一个"钱"字。    
    　　真担心一觉醒来会愁成了白发三千丈。    
    　　每天早上第一件事就是照照镜子。    
    　　无数个"愁"字又在脑海里打开了群架，弄得李秋妹头晕脑胀的，决定出去吹吹风。    
    　　她轻轻拉开门，又猛的关住，想把所有的烦恼都关在里面。    
    　　　　


第二卷  (39)

    　　李秋妹本想去操场，可经过刘老师门口时，被里面优美的歌声吸引住了。    
    　　"一时失志不免怨叹，一时落魄不免胆寒，哪怕失去希望，每日……。"    
    　　她忘记了敲门，只是站在门前忘我地听着。    
    　　门被拉开泼出一杯水，正好全洒在她身上，刚想发作抬头一看是方帅。    
    　　"你瞎了还是和我有仇啊？"    
    　　"我靠，你站在这里干什么？我又没看见。"    
    　　"听歌。"    
    　　"要听歌就进来坐吧！"    
    　　"黑妹啊，快快坐下！"刘立强放下手中的毛衣热情地招呼着。    
    　　"我刚才听你唱的《爱拼才会赢》挺好的。"    
    　　"我非常喜欢这首歌。你若爱听，以后教给你。"刘立强递给她一块毛巾。    
    　　"真佩服你，又漂亮又平易近人，而且这么多才多艺。"    
    　　"靠，黑丫妹告诉你一件稀罕事，"方帅边倒水边说："我昨天在医院里看到一匹马给屁股做整形手术，你知道为什么吗？"    
    　　她摇摇头。    
    　　"我靠，连这个也不知道，是因为经常有人拍它那个部位。"    
    　　"死蟋蟀，你在说我拍马屁吗？"    
    　　"说点正经的，这几天怎么没见你和周浩在一起啊？"刘立强边织毛衣边问。    
    　　"都怨我，写了一首自认为追魂摄魄的小诗，老班儿在上讲得唾星四溅，我为自己的大作泪干肠断，为了鼓励我对情诗的追求，老班儿请上台我朗诵，本以为会表扬我，没想到却借题发挥说早恋的种种弊端，拿我俩开刀杀一儆百。在86双眼睛的监督下，我们423个小时没话了。"    
    　　"也不知道人们的思想越来越开放了还是越来越封建了，以前女孩儿十五六岁就出嫁了，甚至还有指腹为婚的娃娃亲，而现在十九岁谈感情视为早恋。"刘立强一边量了一下毛衣一边说。    
    　　"强姐，我打个比方，比如说你父母为你订下了娃娃亲来偿还人情债，你虽和那男孩是从小玩到大的朋友，却与另一个男孩深深相爱，亲情与爱情、友情的矛盾你怎么协调？"    
    　　"其实这并不矛盾。爱情是两个人就是一个世界，友情是两个人和一个世界，亲情是一家人就是一个世界。"    
    　　"我所说的矛盾是在亲情面前，相爱的不能爱，想断的不能断，'百善孝为先'，如果走自己的路就是叛逆、不听话、不孝顺，可是……"    
    　　"没什么可是的，在我眼中你一直是敢做敢为敢爱敢恨的女孩儿。孝字当前，我们可以用生命来付出，但不能牺牲爱情。爱情的音乐盒为什么叫'水晶梦'？这就是说爱情就像水晶一样纯洁透明，掺不得半点杂质，更别提加入什么'报恩'的成分了，否则你的幸福终身会被这两个字的阴影所笼罩。"    
    　　将爱情变成友情是枚苦果，将友情变为爱情是支悲歌。    
    　　爱有时需要极大的勇气，被爱有时也是一种负担。    
    　　在亲人的目光中行走，沿着想爱就爱的路走下去，只是条没有方向，没有终点的泥泞小路。    
    　　在憧憬的梦幻里继续，或许美丽的露珠会被现实打落在地，很快被世俗的阳光蒸发，但痛并快乐着。    
    　　此时李双福、周浩、母亲编织了一张巨大的网，矛盾与痛苦，选择与放弃，紧紧地网住了李秋妹的生命，不知道该怎样挣脱这一切。    
    　　"靠，以前封建社会男女之间只有爱情没有友谊的观念早就落伍了，什么'娃娃亲''童养媳'只有在小说里有的。新时代新潮流，友谊淡如茶，爱情浓似酒，好茶清凉解渴，好酒芳醇迷人，亲情是饥饿时可口的精神食粮。只要三者分清界线就不会庸人自挠，自寻烦恼了。"方帅说着给李秋妹倒了一杯水。    
    　　友谊是一种推心置腹的情感，比如李双福和方帅。    
    　　爱情则是心灵撞出的火花，比如周浩。    
    　　"一语惊醒梦中人！"她喝了一口水说："'海内存知己，天涯若比邻'是朋友。'身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通'是古人对爱情精辟的诠释……"    
    　　这时，敲门声打断了她的话。    
    　　"小刘，校长让你到教导处去一下。"    
    　　"你们先坐着，我去去就来。"    
    　　李秋妹等刘立强出去以后才问：    
    　　"她那腿是怎么回事？"    
    　　"那是她三岁时得麻痹症留下的残疾。其实她也和千千万万个沐浴着阳光雨露的同龄人一样，拥有一个幸福快乐的童年，从小就聪明伶俐，十八岁就考入一所重点大学，因为腿有残疾被淘汰，所以把自己的名字改了，将美丽的'丽'改成了自立的'立'，将'蔷'改为'强'字，后来被音乐学院录取，现在还属于实习阶段。你们俩很多地方相似，比如说面对命运中的磨难，同样有一种自强自力的精神。如果说你带给我的是自信的震惊，那么她带给我的是坚强的震撼。"方帅口气中充满了敬佩。    
    　　"她比我强多了，至少在挣钱养活自己，而我像条寄生虫完全靠家人，要是考上大学，又是一笔不菲的学费。"她轻吁了一口气。    
    　　"你可以考军校啊，能省下一笔学费还有补助呢！"他随意地翻着桌上的书本。    
    　　"真的吗？能穿上军装当个女兵也是我从小的一个梦想！真的能省下一笔学费？"    
    　　"我也打算考军校，我就羡慕那些当兵的，笔挺的绿军装，个个英姿飒爽，手握一杆枪，立整、稍息、正步走，就是酷毙了，将来我们考同一所军校吧！"    
    　　"谁要考军校呀？"刘立强推门而入："带来了一个好消息，从明天起，我就成为了本校的正式的音乐老师了！"    
    　　"哇噻，真的？我真担心过段时间你会离开。"方帅似乎比她还高兴。    
    　　"恭喜你，强姐，时间不早了，我该走了。"    
    　　"留下来大家一起吃饭吧，我请客，我经常听方帅说起你，佩服你的喜剧天才，还有你的口才。我十八岁时候，整天脑子里的一些怪诞经常使周围人用惊异的目光打量我，我就用'世人笑我太颠狂，我笑世人看不穿'唐寅的诗句来安慰自己，这点上我俩还算志同道合，今天有时间碰到一起，好好聊聊。"刘立强热心地挽留李秋妹。    
    　　"那就恭敬不如从命了。"    
    　　和这样的老师做朋友，她从心底里升起一种愉悦。    
    　　刘立强打开炉门后，放上案板切菜。    
    　　方帅在那翻看相册。    
    　　李秋妹被书架上的几排书吸引住了："《哈姆雷特》、《资本论》这些名著你也看过吗？"    
    　　"当然，我的阅读范围很广泛，尤其对名著最感兴趣，一本好书可能影响一个人的一生。"她切完菜把锅放在火上。    
    　　"别看你在我们面前是个博学多采的文人，在强姐面前可是小巫见大巫了，你还得加把劲啊！"方帅把相册翻得哗哗响。    
    　　"加什么油啊！我也晓得书籍是人类进步的阶梯，也想谛听哲学家的教诲，跟随伟人的光辉足迹和文学巨匠们一起刻画不朽的人生，可是哪里有功夫。就是坐监狱还有放风的时间呢！我们连吃饭也顾不上细嚼慢咽。等我毕业后写本回忆录《大学生是这样炼成的》，比钢铁还难炼。好不容易有节自修课，历史老师抢先一步发了一张模拟试卷后，前脚刚走，后脚老班儿又布置了一篇作文，话还没落地，政治老师在门外候着呢！说什么这节课浪费了太可惜了，总结一下学习内容，连上厕所都得争分夺秒，更别提有时间看闲书了。早就晓得《红楼梦》是部包罗万象、博大精深的爱情著作，把贾宝玉和林黛玉的爱情历史剧写得缠绵、哀婉动人，就是没有时间看。"说完，她顺手抽出一本《当代奶酪四部曲》随口问了句："你还学做奶酪？这个东西很好吃吧？"    
    　　刘立强笑了一声说："我曾经读过一则笑话，老师问中国的四大名著是什么？学生回答语文、数学、物理、英语。另一回答《小李飞刀》、《天龙八部》、《青青河边草》、《只能爱一次》。以前我觉得很可笑，现在不足为怪了，再过几年呀，就算博士生在社会上也成了精神上缺氧的畸形儿了。"    
    　　"黑丫妹说得对，虽然也想去漫步书海，但繁重的作业，升学的压力占满了我们全部的生活空间，一本本应试必读是我们成长的伙伴，百分对策成了心灵的朋友，深入我们思想和血液里的是单词和定律。或许有一天走出校园才领悟到十年寒窗苦读，终于把自己变成了个不折不扣的书呆子。"方帅也深有同感。    
    　　"老师常说的一句话就是'把全部的精力都要放在学习上'，过于循循善诱太强迫了起的反而是'拔苗助长'的作用，我写过一篇'教室铭'惹得老班儿大怒，他们从不肯放下架子听听我们的心声。"    
    　　"是呀！教育是百年大计，不应该这么死板，我觉得教学是科学也是艺术，不能总是仅限于课本上那点知识，用这种'我讲你听我说你做'的固定模式。应该允许百花齐放才能培养出顺应时代潮流的德、智、体全面发展的人才。"刘立强早就不满这种刻板的教学制度了。    
    　　"哇噻，强姐，和你合影的这个男孩儿是谁？该不会是刘德华吧？"方帅把那张照片抽出来递给李秋妹："你看这个人。"    
    　　"那是我的初恋情人。"    
    　　"没想到你也爱开玩笑。"    
    　　"没开玩笑。他是我高中时的同学，很多人都说他像刘德华，他歌唱得特好，就是不爱学习，高二时我们相恋了，其实那是一段纯洁的不能再纯洁的感情，后来在父母和老师的双重压力下断绝了来往，他受不了这种相爱却视若路人的煎熬，转到别的学校，再后来他随父母到南方去上学，我们就断了联系。"她美丽的大眼睛里散发出一丝忧郁，但那坦诚的神情像在说与自己无关的事情。    
    　　"我真佩服你这种拿得起放得下的潇洒，没有悲伤，没有失望。"方帅把照片重新夹入相册。    
    　　"人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，此梦缘难圆。缘来缘去缘如水，得之我幸，不得我命，有什么可悲伤的，是吗？强姐！"    
    　　"我很欣赏黑妹的这几句话，但在当时却没有这么潇洒，你没有经历过失意的挫折，虽然理解但不能体验其中的苦痛。"刘立强眼中显露出点点惆怅，看了一下方帅和李秋妹继续说："或许，作为老师我不该这么说，但这会儿我们是朋友，我想说一句，人生偶然，世间缘分，缘在天定，分在人为，好好把握珍惜身边的感情吧！"    
    　　"如果被戴上'早恋'的帽子怎么去抛开老师的谆谆教导去珍惜呢？又怎么去挣脱世俗的枷锁来把握呢？"方帅一脸凝重地注视着她，眼睛里没有了往常惯有的调皮笑意。    
    　　"在老师眼里，不管年龄多大的学生，只要是恋爱就视为早恋，会影响学习，这是很偏激的，我并不是提倡学生谈恋爱，但也不反对。感情好比是一粒种子，会随着年龄增大而发芽，缘分一到就会自然而然地开花。两人若真心相爱，会为了一个甜果而努力，也就是说比如考上同一所大学而倍加勤奋，这就变成了动力，如果硬要摧残的话，就会痛苦失意，成为学业上的压力。二十一世纪的新青年活就要活得真实，哭就大声地哭，笑就开怀地笑，爱就轰轰烈烈地去爱，这些枷锁也许会不攻自破。"    
    　　"我同意强姐的意见，我们这个年龄不算是早恋。梁山伯与祝英台，林戴玉和贾宝玉，罗密欧与朱莉叶等催人泪下的经典之作，男女主人公都没有超过十八岁呀！"李秋妹接过刘立强端来的热乎乎的汤面。    
    　　温暖的小屋里很快弥漫着香喷喷的味道。    
    　　"靠，黑丫妹你还忘了说两个更为众所周知的人。"方帅笑了笑说。    
    　　"谁呀？"    
    　　"李秋妹和周浩呀！"    
    　　"我听说你们以前是冰炭不相容的，现在是冰溶了炭呢，还是炭熔了冰了？"刘立强也打趣地说。    
    　　"反正现在是冰消瓦解了，以前是恨之入骨，现在是如漆似胶，是不是呀？黑丫妹小姐！"    
    　　李秋妹的脸腾一下子红了，用白眼球剜了方帅一眼，没说话。    
    　　"你们先吃着，我去打桶水。"    
    　　"强姐，我去吧！"她放下筷子。    
    　　"不用。"刘立强说着拿起桶出去了。    
    　　"我去帮一下忙。"    
    　　"别去了！"方帅喊住了她：    
    　　"你不知道她的脾气，有一次我碰见她正一个人吃力地往屋里搬书架，我要帮忙，她不让，折腾了一会儿她离开了，我以为去喊人帮忙就擅自给她搬进屋，一会儿她回来后又搬了出去，非得自己重新搬进来不行，看着她手擦破了皮，我又好气又好笑……"    
    　　他还没说完，她担着满满一桶水进来了：    
    　　"说谁呢？"    
    　　"说你搬书架的事。"    
    　　她擦了一下手重新坐下说："我从小就是这样要求自己的，男孩儿能做的事，我必须也得做到，同龄女孩儿做不到的事，我也要做得合格。"    
    　　吃完饭三人开始听歌，把录音机的声音放到最大。    
    　　李秋妹从来没有这么放松过，满身的沉重荡然无存。    
    　　方帅害怕误了上晚自习问几点了，手表在李秋妹旁边，她迅速扫了一眼说："６：４０，离上课还早呢！"    
    　　三人都沉醉在优美的歌声中，直到有人来敲门。    
    　　"真是忍无可忍，放这么大音干什么？吵得学生无法学习。"    
    　　"现在才六点多，又不是上课时间！"李秋妹感到有点扫兴。    
    　　"马上就要下课了，你是老马班的学生吧？旷课在这听音乐，胆子够大的。"    
    　　"不可能，你看这表……"    
    　　她只顾听歌了，没注意到那时针一直在原地休息。    
    　　　　


第二卷  (40)

    　　两人是踏着下课铃进的教室，还没坐稳又悠哉悠哉地溜了出来。    
    　　把所有的磁带都听了一遍后，李秋妹非缠着刘立强教给她那首《爱拼才会赢》。    
    　　都快教了九百九十九遍了，她还是光走调，师傅都唱腻了。    
    　　她独自练习，不一会儿又响起了敲门声，是隔壁的一个老师。    
    　　李秋妹先发制人地说："我们不开录音机，不会吵您休息的，等我把这首歌学会了马上离开。"    
    　　"唉！"老师似乎很同情地说："我说这位同学，如果受了委曲想哭就哭出来，不要压抑着还勉强学唱歌，快一个小时了，我不想学的也都听会了，要不让小刘老师唱首别的歌，要不就还是放录音机吧！虽然吵些，至少听起来好受一点。"    
    　　说完，客客气气地走了。    
    　　"用这么委婉的话讽刺我？干脆说我是'拿歌当哭'不就行了。"她生气地大吼。    
    　　方帅笑得弯下了腰找落了满地的鸡皮疙瘩。    
    　　刘立强把羽绒服裹得更紧了，笑得光咳嗽，差点不省不事：    
    　　"百闻不如一见，从今天开始给你正名叫'开心妹'，前无古人后无来者的搞笑专家。和你在一起时间长了会积笑成疾的，弄不好得少活几年。"    
    　　"你不让我唱，我偏唱。"她故意对着墙大声吼：    
    　　"三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢……"    
    　　李秋妹一直到十点多才回宿舍，不小心将饭缸打翻在地，把肖颖吵醒了。    
    　　"你干什么去了？周浩到处找你。"    
    　　她这才想起中午他告诉她有事同她商量。    
    　　李秋妹用行动再次有力地证明了"乐极生悲"的真理。    
    　　"放着课不上，和男生在老师宿舍里谈情说爱，真是可笑。还有你，方帅，要知道自己的身份，没事光往小刘那跑做什么？上次就窝着你的火，没好意思说你，三个老师给我告状，隔壁的王老师吃了五粒安眠药都没睡着觉，你们太放肆了……"    
    　　李秋妹站在前面，地球的南极。    
    　　方帅站在后面，地球的北极。    
    　　两个展览品遥遥相对。    
    　　老班儿说得咬牙切齿，同学们听得津津有味。    
    　　尤其是小熊猫像个白脸奸臣，一副十足的小人得志的样儿，托着脸蛋，神情专注得令人可笑，不住地点头，不停地说："对，批评得对。"说着还不时地扫上她几眼。    
    　　她看着小熊猫想起了《法门寺》里的那个典型的奴才贾桂，恨得牙根痒痒，真后悔在当初没多想法子惩惩他，真是便宜了这小子。    
    　　    
    　　而台上的老班儿像傻小子拧绳经，越说越上劲了，这场深入人心的"批斗会"足足持续了十五分钟才算结束。    
    　　"你们回到座位上，把刚才我说的话写一份检查。    
    　　李秋妹咬着笔头，为"巧妇难为无米之炊"发愁。刚才光琢磨放后学怎么报小熊猫"幸灾乐祸"之仇了，对老班儿的教导是言之谆谆，听之藐藐。    
    　　不听老班儿言，作难在眼前啊！    
    　　早知这样，就会做一下笔录了。    
    　　这时周浩走了过来:    
    　　"你来一下，我有话对你说。"    
    　　她默默地跟在他来到家属楼后面的一片闲置的空地上，本想向他诉一诉上次回家的沉重和刚才的委曲，然后听他的安慰和哄劝，刚想开口他先发话了：    
    　　"昨天到处找你，知道我心里多着急吗?"他还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛的注入了关心的责备。    
    　　"我忘了你对我说的话，有什么事现在说吧!"    
    　　"我先问一句，你手中的两个水晶盒，那个才是寄存的?"    
    　　"都算是寄存的，一个活期的，可以随时取走，有效期是暂时的；一个是死期的，有效期是一生一世。"她想起刘立强说的话，语气很肯定。    
    　　她要给周浩一个承诺。    
    　　"前几天我同我爸商量了，我决定和你一起考南开大学。"    
    　　"可是……可是……"    
    　　"别可是了，"他以为她是在为自己的决定而不安：    
    　　"为了你，我已不是第一次改变我对未来的决定了。"    
    　　"难道以前也有过？"    
    　　他把她的手紧紧握在自己掌心点了一下头：    
    　　"高二分班时，我一向偏重理科的，选择时很矛盾，后来真的分开了，我却心神不宁，所以又转报文科。"    
    　　"是因为我？"她心中一股甜蜜："我以为你是因为……"    
    　　"你以为我因为什么？"    
    　　"没有啊！"她没有说出肖颖的名字："可是……可是……我决定报考军校。"    
    　　"你不能考军校！"他立马否定了她的想法。    
    　　"为什么？"    
    　　"军校除了吃苦受罪，没有一点前途的。"    
    　　"可是能穿上军装也是我的小时候的梦想啊！"    
    　　"这只是'小时候'的梦想，上大学，报考什么专业，你应该和未来联系在起来，不能太幼稚，不要因为钱的问题而轻易改变自己的人生之路。"    
    　　这句话正中她的要害。    
    　　"不是的，不是为钱。"    
    　　她是轧死的鸭子嘴硬地固守着自尊。    
    　　"既然不是因为这个，你就打消这个念头，只有一些对未来没信心的人才报考军校。"    
    　　"谁说对自己没把握才考军校？我和方帅商量过了，他也考军校。"    
    　　她虽然没别的意思，但没有考虑到周浩的立场。    
    　　"哈……"他冷笑一声，嘴角牵扯出一丝绝望，慢慢地松开了紧握着她的手。    
    　　"方帅说了，在部队也有发展前途的。"她以为他的冷笑是对军校的不屑一顾。    
    　　"老师批评的都是事实了？你们真的在'谈情说爱'？"    
    　　"我们只是在讨论感情和恋爱的问题。"    
    　　"我觉得班主任说的一句话很对。"他的声音有点擅。    
    　　"什么话？"她对老班儿批评左耳进右耳出没留在脑子里。    
    　　"一个女孩子不要太轻浮！我现在才明白哪个是长期的，哪个是短期的了，你好自为之吧！"    
    　　他扔下最后一句话走了。    
    　　"轻浮"两个字加上他鄙视的语气，像一个巨大的针管刺入李秋妹的骨骼，慢慢地吸取她的骨髓。    
    　　不知道怎样回的教室。    
    　　她像被抽干了精髓，几乎是瘫坐在凳子上。    
    　　"轻浮"又变成了魔鬼一口口吞噬着她的思想，一种揪心揪肺的痛，别人怎么说她不会太在意，但没想到这些话竟出自他的口，让她怎么接受。    
    　　生气归生气，伤心归伤心，检查不能不写。昨天在教室里坐到深夜，也没写出一个字来，刚刚周浩拿着吉它从身边走过，连看她一眼都没有，灵感被气出来了，如黄河水泛滥滔滔不绝，拿出笔纸沙沙沙三下五除二一页密密麻麻的检查书完成了，读也没读一遍，便上交了老班儿。    
    　　下午一上课，老班儿就把李秋妹又请到讲台上，让她把检查读一遍。    
    　　"我和方帅、强姐仅仅是在讨论人生、讨论爱情、听音乐、学唱歌，这是一种真诚的豪迈，热情的释放，如果说这是轻浮，简直是对纯洁的侮辱……"    
    　　她一锅糨糊的脑子里终于清醒了些，这些话是应该说给周扒皮听的，而不是老班儿，这不是罪上加罪吗？    
    　　"这是我昨天说的话吗？"    
    　　她没有吭声但竖起耳朵仔细听着，希望她老人家能将昨天的话再训斥一遍，好记在心里。    
    　　"你先回去，检查重写，加写五遍。"    
    　　"昨天您的教导我忘了，只写今天的行不行？"    
    　　"不行，越来越不像话了。"手中的那份又被收了回去。    
    　　李秋妹真是抱着黄连敲门，苦到家了。    
    　　为什么向他表明诚意，却又拉开了距离？    
    　　她想了整整一下午，才下定决心，放下清高向他解释清楚自己的确是因为没钱才想报考军校的。    
    　　放学铃响了，她在等着他从身边过时喊住他。    
    　　前段时间很少有机会说话，当上课下课时他从她身边走过时，有时轻咳一声，有时吹声口哨来传达爱的信息。    
    　　今天他却绕到南边走廊里，刚走到门口时李秋妹叫了他一声：    
    　　"周浩。"    
    　　他没答应继续走。    
    　　她跟了出去拉了他一下胳膊："我有话对你说。"    
    　　"还是别说了，省得我再侮辱了你的'纯洁'。"    
    　　"周浩，你站住，你听我说。"    
    　　"人有点自知之明的好。"他用极冷的目光把她的话堵了回去。    
    　　周围几个看热闹的笑着走开了。    
    　　她满脸的愠怒，带着满肚子的委曲来到操场上，北风无情地打在脸上，吹落了眼中打转了好久的泪珠。    
    　　她迷蒙的双眼望着模糊的前方，绵长的愁绪扯来了潮湿的记忆。    
    　　"我很穷，是城里人看不起的'乡巴佬'"    
    　　"我不在乎。"    
    　　"我办事粗枝大叶，常常成事不足败事有余地闹笑话，说话直来直总得罪人。"    
    　　"不矫揉造作正是你的可爱之处。"    
    　　"我的性格暴躁，爱发脾气使性子，爱捉弄人。"    
    　　"谁让你比我小五个月呢！我会包容你这个小妹妹的，不要再贬自己了，就算你自认为有一千个不好一万个不好，在我心中永远是风景这边独好。你能答应我一个条件吗？"    
    　　"什么条件？"    
    　　"允许我叫你晶儿！"    
    　　"我答应，这只是你一个人的专利。"    
    　　"我也答应你，水晶之恋一生不变！"    
    　　不久前那双眼睛还充满了燃烧一切的激情。    
    　　水晶之恋，一生不变。    
    　　这才几天就变得如此冷落无情。    
    　　想起刚才的一幕，她的心再一次被失望压碎。    
    　　一阵刺骨的寒风才使她缓过神儿来，没时间在这里伤心落泪，还有一大堆功课要做，还有一份深刻的检查要写。    
    　　"快醒醒，要迟到了。"肖颖摇醒了李秋妹。    
    　　她已经三顿没吃饭了，身上一点力气也没有，昨晚又在操场上跑得满头大汗，风一吹可能有点着凉，此时更是头痛欲裂。    
    　　"我快不行了。"    
    　　肖颖以为她想偷懒不去上早自习，洗簌完毕后便上课去了。    
    　　她的确感冒了，盖了三床被子还在发抖。下了课，肖颖给打了一份饭，劝了半天也没吃，让她看医生也不去，帮她拿了点药，总算是连哄带劝地吃了两粒后，药效起了作用，出了一身热汗，头痛也减轻了许多，睡得正香呢，被紧促的敲门声吵醒了。    
    　　"查宿舍吗？"她不耐烦地应了一声："里面只有一个病号，快走吧！"    
    　　还是继续敲，只好钻出热被窝，边开门边嘟囔：    
    　　"真是可恶，刮风吧！下雨吧！闪电打雷把他劈死吧！"    
    　　她口中念念有词地打开门，吓得差点瘫到床底下去。    
    　　天呀！是孔夫子。    
    　　鳄鱼上岸——来者不善，善者不来。    
    　　"你刚才自语些什么？"    
    　　"没……没有啊！在说梦话。"    
    　　"刚才去教室找你，说你在宿舍里。"    
    　　"不小心犯了个严重的错误，老师让我闭门思过，反悔自省。"    
    　　"我来告诉你，写一篇两个人朗诵的诗歌，本来是想找老马写，正好看到你那份喊屈叫冤的检讨书，觉得还是年轻人的思想更为开放和纯真，所以决定让你来写，你的作文在班上一直是所向无敌的。"    
    　　"班主任是这么夸我的？"    
    　　"她说这是你自己经常说的话！"    
    　　"大约多少字，哪方面的内容？"她有点不悦，心想这老头儿一点面子也不给。    
    　　"大约一千字左右，有关青春与理想方面的。"    
    　　又问了一些其它细节方面的问题，终于交待清楚了，伸了个懒腰想继续躺回被窝里去。    
    　　"我去给老马说一声，不要闭门思过了，快去上课吧！"    
    　　"啊？知道了！"    
    　　真是哑巴吃黄连，聪明反被聪明误。    
    　　五十天，好漫长的一段时间，李秋妹和周浩谁也没有理谁。    
    　　她表面上安之若素毫不在乎，可是心里失望、失望再失望，谁让自己坚强乐观的外表下隐藏了一颗多愁善感的灵魂呢！    
    　　让她感到对周浩绝望的是他和肖颖这些日子走得很近，关系竟然亲密到一放学就约会，亲眼看到两人有说有笑的同进同出，亲耳听到别人都说这才叫"才子佳人，郎才女貌。"    
    　　李秋妹的伤口成了这些话撒盐的最佳地方。    
    　　一条鸿沟隔开了亲如姐妹的友谊，鸿沟的中间赫然站着周浩。    
    　　避免伤痛的最好的办法就是躲开，只要是课下时间，有他俩在，她肯定不在，那怕是厕所里躲着心里也好受些。    
    　　一次李秋妹到教室里拿东西，周浩一个人在里面。永远冷漠的脸庞似乎更冷漠了，永远盛满忧郁的眼睛更忧郁了。    
    　　隔着一层半掩的门，就像隔着一个冬季的寒冷。    
    　　无情的北风带着伤感缥缈的痛，吹进梦里又飘远了。    
    　　李秋妹一声仰望怅然。    
    　　忘掉现在的痛苦和忘掉昔日的欢乐同样不容易，不管你觉得甜蜜还是苦涩，日子还得一天天地过。    
    　　元旦联欢晚会开得别开生面，笑声此起彼伏，周浩和肖颖声情并茂朗诵的诗歌《梦幻青春》将晚会推入高潮，却把李秋妹的情绪拽入了低谷。    
    　　年考前夕，老班儿带来好消息，周浩和肖颖的诗朗诵荣获二等奖，众人掌声雷鸣，以示祝贺，她忿忿不平，委靡不振。    
    　　这首诗正是她写的。    
    　　　　


第三卷  (41)

    　　考试过五关斩六将。考试完毕真如《梦一场》。    
    　　考试成绩一揭晓，周浩的成绩像登上天梯青云直上，年级第7名，不负众望。    
    　　李秋妹像坐了滑板，一落千丈到第43名，败走麦城，就连最出色的语文也是"大红灯笼高高挂。"    
    　　她惶恐地揣着几张红彤彤的试卷被老班儿请进办公室。    
    　　《今夜有暴风雨》，《不可能错过你》。    
    　　一想到老班儿《冷酷到底》的批评便《乱了感觉》。    
    　　平日里大考小考《没完没了》，语史政请允许俺《说声对不起》，《好想好好爱你》，却《感觉不到你》，只是《及格分》，虽然《你不是我的最爱》，但也只能《为你心伤》，因为《最近比较烦》。    
    　　面对《心太软》的老班儿《问情》，望着她《无言的温柔》《想说》出《心事》但还是《没说出口》。    
    　　《伤心是一种说不出的痛》！    
    　　《我是女生》，在《伤心太平洋》中，失去了我的《水手》，虽然《我很丑，但我很温柔》，我《心若玫瑰》，想和他《牵手》一起《摇太阳》，《往哪里找这么好的人》他却不知《珍惜》。    
    　　或许这《一切》都是《天意》。    
    　　为了一支《错误的恋曲》付出了《爱的代价》，《望天空的女孩》满怀《无奈的思绪》在《夕阳山外山等待》，《穿越迷雾》独品《相思的滋味》。    
    　　真的，《伤心是一种说不出的痛》。    
    　　《老师您好》，虽然俺不是《笨小孩》但《你的柔情我永远不懂》，俺《决心》不再《游戏人生》，明白了《爱拼才会赢》让《星星点灯》《照亮》久违的您老《笑脸》，俺一定在《人生路上》《追求》《步步高》。    
    　　老班儿《叹十声》，你《让我欢喜让我忧》，在这《梅花三弄》的季节，努力吧！《爱拼才会赢》争做一名《真心英雄》，老师《懂你》！    
    　　俺会《做的更好》，俺已经感动地流下《珍珠泪》。明天俺若有《三十三块》一定买《九百九十九朵玖瑰》献给您，并立下志愿《长大后我就成了你》。    
    　　检讨完毕，也算是《潇洒走一回》。    
    　　从办公室回来，明天就要放假了，和刘立强告个别，方帅也正在帮着收拾东西，录音机里放着一首《风雨无阻》，听着歌李秋妹重重地叹了一口气。    
    　　"老班儿是不是骂得很难听？靠，失败乃兵家常事，百战百胜的将军没有的，这次没考好，下次努力就行了，你不是常说'没什么大不了'吗？"方帅安慰连连叹气的李秋妹。    
    　　"我是在叹这首歌，真是百听不厌，幽雅的哀调而又感情适度，哀而不伤却又激人奋进。"    
    　　"我也非常喜欢这首歌。"刘立强一边包被子一边说："人生酸甜苦辣梦一场，把失败的酸楚放一放，受伤的痛苦该忘就忘，何必把自己搞得那么凄凉！和周浩的冷战结束了吗？我找他谈过，他和肖颖只是应老师之命因准备比赛走得亲密了些，倒是你把自己闷在醋坛里谁也不理，小心酸死！有时加点醋会使爱情这道菜更可口，但不要太过头了。我感觉得到，其实他最在乎的是你。"    
    　　不是冷战结束了，而是彻底结束了。    
    　　水晶梦只是一场烟花水晶流星梦。    
    　　梦，变成现实是不可能的永远。    
    　　曾经以为纯洁的水晶盒里装着两颗心，是爱情的天堂。    
    　　如今——    
    　　成了感情的墓地。    
    　　音乐依然，那已是初恋的葬歌。    
    　　"冰冻三尺，非一日之寒，人因陌生而相恋，又因相知而分手，我用了半年的时间证明了这句真理，我下定决心要彻底了断。"她凝视的录音机，神色一片肃然，脸上置着一层寒霜，口气沉重得像宣布一道重大决定。    
    　　"如果你真的下定决心，就不会对这首歌有那么多的感慨，没听明白里面唱的？'爱是漫长的旅途，共有欢乐，共有痛苦，悲欢离合人间路，我可以疯疯糊涂，记得昨日千辛万苦，向明天换一些美满和幸福。'给自己一点勇气脱去虚伪的外衣，感情不是想放就放，说忘就忘的，越是逃避越迷惘。"刘立强说完朝方帅使了个眼色。    
    　　"是呀！听强姐的没错，没有醋意说明没有爱意，周浩也掉进醋缸里了，对我不理不睬的，我向他解释过，结果越描越黑，要想把对方从醋缸里捞起来，除非当面谈一谈，我帮你约他？"    
    　　"我约他？别做春秋大梦了。"    
    　　"那么我帮他约你？"    
    　　"墙上挂门帘——没门儿。"这是李双福常说的一句话。    
    　　"我靠，你想怎么样？"方帅也无计所施了。    
    　　"别管他俩了，虽说相爱似蜜糖，可是相思会断肠，我敢打包票，开学大典上，两人准会合好如初的。"刘立强故意朝她出了个丑样儿。    
    　　"我发誓，如果……"    
    　　"靠，发什么鬼誓？"方帅打断了她的话："你和他发的誓，光我听到的就十几次了，什么发誓调桌，发誓不再理他了，发誓成为他的骄傲，该做的没做到，不该做的勉强硬撑，就让我给你们调节调节怎么样？"    
    　　"Sorry！你这好好先生的情，本小姐不领。"    
    　　"靠，你俩都躲在自尊的蜗牛壳中吧！看受罪的是谁？看谁先发出'ＳOS'？"    
    　　"长不大的孩子。"刘立强摇了一下头。    
    　　"你也是这样的，童心未泯也挺可爱的。"话一出口，方帅觉得失言。    
    　　刘立强坦然一笑。    
    　　李秋妹一进家门就感到气氛不对，有一种不祥的预兆。    
    　　秋红在里屋收拾东西，李秋石斜靠在墙上，面前放着未动筷子的午饭。    
    　　"哥，你的腿好些了吗?"    
    　　他像没有听到似的，没有做声，脑袋一直耷拉着。    
    　　"二丫头，你过来一下，这是怎么回事，成绩咋退步得这么快？"秋红拿着成绩单，眼里掩饰不住深深的失望："你晓得供你上学多难吗？咱爹的丧事拉下了三千多元的债，哥哥为了给你挣学费，一个人干两个人的活，因劳累过度才从架子上摔下来的，你看咱哥现在的绝望样。"    
    　　"哥怎么了？"    
    　　"刘翠娥听说要供你考大学而不能盖房子，她不同意，她最后让哥作出选择是要妹子考大学还是要媳妇，哥坚决地说一定供你上大学，人家就不愿意了。这不，娘去她家说好话求情，没想到你……。"    
    　　"二丫头回来了么？"没等秋红说完，秋妹娘就回来了。    
    　　"娘，咋样？她咋说？"李秋石眼中闪过一丝希望之光。    
    　　"唉……"娘重叹了一口气，走到炉前烤着冻红的双手。    
    　　"娘，咋去了这么半天？她咋表的态？"    
    　　"唉，就算说破老天爷，人家就是吃了称砣铁了心，不愿意了。"    
    　　"她咋这么薄情？俺去找她。"李秋石掀起被子要出去。    
    　　"你的腿刚见轻，不能乱动。"李秋妹用手按住了哥的胳膊："明天，俺去找她说。"    
    　　第二天，李秋妹特意起得很早，来到张媒婆的小卖部。    
    　　"二丫头，啥时回来的？"张媒婆热情地招呼着。    
    　　"昨天刚来，俺要两瓶好酒，两条烟，两个点心盒。"她一一报着刚才娘嘱咐要买的东西。    
    　　张媒婆把东西放在柜台上好事地问："买这么多东西干啥去，又去刘翠娥家？这门亲事是俺说的，人家死活不愿意了，强扭的瓜不甜。"    
    　　她没说话，付了钱提东西走了。    
    　　李秋妹同哥给她家干过几次活，她在这里也不拘束，随便翻着床边一本杂志。    
    　　"二丫头，找俺有事？"刘翠娥没有了昔日的热情，似乎并不欢迎她的到来。    
    　　"是为俺哥来的，他有一肚子的话想对你说，可是腿不方便加上这几天吃不好，睡不好，身子虚得很，把自己折磨得快没人样了。"    
    　　"这不关俺的事。"    
    　　"俺哥是个重情重义的人，一年多的交往他对你付出了全部的感情，他为自己的一时气话后悔得不行。昨儿半夜俺醒来，看见他捧着你的照片掉眼泪，长这么大都没见他哭过几次，你咋说不关你的事呢？"    
    　　"你家穷得叮当响，连房子也盖不起，还拉了一屁股债，这一切俺认了，但他重情重义不是为俺，是她的亲妹妹，要跳龙门考大学的你！"她最后一个字说得有点咬牙切齿。    
    　　"亲情和爱情咋能混为一谈？今年夏天你打药中毒，是俺哥在烈日下，一口气背了你七里地到乡镇所的，这难道不是重情？你爹脑血栓犯了，地里的重活累活哪一样不是他抢着干的？这不是重义么？你说喜欢小菊那样的呢子大袄，俺哥特意跑到市里，我陪他转了十几家商店才买到，这难道不是真心吗？哥才摔断了腿时，听说你在张二楞面前受了气，他要找他拼命，你死活不让去，他骂了自己一千遍一万遍，说自己无能，连心爱的人也保护不了，这难道不是诚意？婚姻是建立在经济基础上的，这是很现实的问题。俺家是很穷，这也是事实，但爱情最重要的是建立在感情上面的，俺哥对你的付出是有目共睹的，这一切你都忘了？一点都不感动？说放弃就放弃？"    
    　　"这些都是过去的事了，俺那几个同学也都结婚了，哪个不是新砖大瓦房、彩电、摩托、洗衣机一应俱全？你家有啥？这个面子俺实在拉不下来。"    
    　　"翠娥姐，我晓得爱情婚姻在这个现实的不能再现实时代被注入太多实际的东西，一些名利、面子我们是逃不掉的。人生短短几十载，再富的人再穷的人，钱多钱少都是生不带来死不带走的，物质永远是身外之物，最重要的是真心，最重要的是快乐和幸福。俺哥也是个有头脑、有抱负的人，他决不会甘心如此贫穷下去，只是现在太多无奈的沉重压在他肩上，如果你真心爱他，就应该理解他现在的心情，支持他奋斗的信念，帮助他摆脱困境。"    
    　　"不要说了，"她生硬地想结束谈话："俺没有那么深的学问，不懂的什么是理解和支持，只认得一个理儿，俺不能把自己推入无底洞，债台就是火炕！"    
    　　"没有过不去的火焰山，更何况这个小小的火炕？"李秋妹尽力语气平和，因为姐再三告诫她千万不能发火：    
    　　"贫穷、负债是一把无情的火，烧掉了我们许多物质上的享受，烧掉了我们本应该轻松休闲的岁月，烧掉了俺爹的生命，甚至会烧掉俺的大学梦。哥是家里的顶梁柱，你才是他的精神支柱，二人同心其利断金，将你们的爱情加上我们的亲情烧成一把更热烈的火，烧去贫困，烧去举步唯艰的岁月，一定能烧出更加红火的日子，烧出甜蜜的生活……"    
    　　"说得比唱得还好听！"翠娥娘一直在听她俩的谈话，忍不住插进嘴来：    
    　　"能烧出钱，烧出房子，把拐子烧成正常人么？俺家翠娥过几天就要订亲了，劝你哥还是死了这条心吧！"    
    　　"替我转告秋石，让他忘了俺吧。"    
    　　"忘？你以为这是游戏？说完就完了，全心全意的爱了一场是在做梦吗？醒来就可以忘。自古以来都是痴情女子负心郎，为什么俺哥就恰恰相反？"    
    　　"这不是痴情负心的问题，俺不愿一辈子在'还债中'喘不过气来。这个担子挑不起来的。他的心思和希望只是想等着你考大学光宗耀祖呢！"    
    　　"要是……"她犹豫了一下，咬着嘴唇吃力地挤出几个字："……要是我不上学了呢？"    
    　　"好啦！别说了，俺家正忙着。"翠娥娘把东西递给她，下了逐客令。    
    　　回到家，她没好气地把东西重重地扔在桌子上，望着大哥拧成的眉疙瘩，心在怜痛中艰难地呼吸。    
    　　酸楚装满了整个心房，随着哥用拳头砸墙的响声，不断地膨胀，似乎要爆炸了，感情是强求不来的，她又能怎么办呢?    
    　　李婶儿把自己的外甥赵泽林介绍给了李秋红，大年初一见的面，初四就闪电般地订亲了。    
    　　娘似乎去了心里的一块石头，但李秋妹明白，这门亲事给姐脆弱的心灵上压了一块更大的石头。    
    　　赵泽林比姐小一岁，一见他，不由得想起书上游手好闲的浪荡公子哥。但李婶儿介绍的，碍于情面，一家人并没有强烈反对。    
    　　李秋妹内心的愁云被新年的喜庆气氛冲淡了。    
    　　　　


第三卷  (42)

    　　一大早，李双福就把她喊到他家说有样好东西让她看，一进门就大声问："婶儿，你家又有啥稀奇玩意？"    
    　　见李秋妹来了，双福娘又是拿糖又是端瓜子："先吃着，俺拿香蕉去。"    
    　　李双福的弟弟李双运停下手中的吉它，从盘中抓了一把瓜子说："俺娘就是偏心眼儿，磨了半天要吃香蕉她都不给，对你比对亲生儿子还好，还整天拿你教训我们兄弟两个。"李双运捏着鼻子学娘的口气：    
    　　"你看人家二丫头啥活都干得了，又勤勉又好学，多争气，你们兄弟俩加起来也没二丫头的一半儿。"    
    　　李秋妹笑笑说：    
    　　"你加上你哥的确连我的一半儿也没有，但如果只和你比，我就连你的一半儿也比不上了，好好努力吧！别像你哥笨得连中考也没参加。"    
    　　"你别背后拉弓——暗箭伤人，说话牙齿太长了，专门喜欢嚼我的面子，"李双福立刻反驳道："他整天只抱着个吉它弹个不停，成绩还不如我呢！还大言不惭地说向音乐学院进攻，他这是天文台上的望远镜，好高骛远，像他这样只能像棉花地进攻。"    
    　　"看见了吧？秋妹姐，俺哥又在嫉妒我们的才能了。他就是会机关枪打飞机，抬高自己，打击别人。"    
    　　"我嫉妒你们？呵——还没听说过大象嫉妒蚂蚁个子高呢！你别脑勺子后长疙瘩——看不见自己的短处了。"    
    　　"你也别夜郎自大，如果说我们是蚂蚁，那你连微生物也算不上，双运一定做出点成绩让你哥瞧瞧。"    
    　　"行，秋妹姐，你得支持我。"    
    　　"你说吧！咋支持？"    
    　　"你诗歌写得好，给我写几首，最好是爱情诗。将来你作词，我谱曲，我弹你唱，咱姐弟俩闯天下去。"    
    　　"没问题，说不定李家屯真能飞出个一流的青春音乐组合呢！"李秋妹看着李双运认真憧憬的表情，故有作认真地说。    
    　　"还一流呢？"李双福还真像大象一样把水喷得满世界都是："你们这两个屎克螂与苍蝇见面，臭味相投，三流的音乐配上四流的歌手整个一个不入流的搞笑组合，到时不把全天下人笑死，也得把周浩气死，阿弥陀佛，造孽呀造孽！"    
    　　一提到这个名子，李秋妹脸上笑容收住了："你找我来看什么？"    
    　　"过来，你看这是什么？"李双福掀开茶几上的白手绢。    
    　　"电话！啥时按的？"    
    　　"前几天才接通的，昨天我给小颖打了一个，她说祝你春节愉快，你也打一个吧！"    
    　　"俺给谁打呀？"    
    　　"周浩呀！听说你俩闹了两个多月的别扭了，打个电话和解吧！"    
    　　姐姐似乎猜到她这次成绩退步与周浩有莫大的关系，在她劝解、开导、批评下，李秋妹似乎清醒了。    
    　　她和他之间是不可能的。    
    　　眼前哥哥的伤心，姐姐的愁容，娘的忧虑已无力让自己去想什么，去追问什么。    
    　　"他对你真的是一片真心，听方帅说这个年周浩过得没滋没味，把自己搞得很狼狈，我看你也好不到哪里去，只是你伪装得很好，从小就是这样，打粉进棺材——死要面子，内心再多的痛苦都用嘻嘻哈哈来掩饰，何苦呢？"    
    　　"秋妹姐，你恋爱了吗？是不是像歌里唱的那样'相爱总是简单，相处太难'啊？你和周浩恋爱了？"李双运眨着调皮的眼睛。    
    　　"咳……。"李婶儿在门外咳了一声端着香蕉进来了。    
    　　"嗯……"她剥了一个递给李秋妹，欲言又止，笑了笑继续说："周浩是去年夏天来的那个白白净净说话办事很有礼貌的男孩吧？"    
    　　"是呀！周浩哥哥可是我的心中偶像呢！高高的，帅帅的，吉它弹得好歌唱得更好，他家还有自己的车。秋妹姐，没想到你的眼光挺高的，不过他的艳福也不浅啊！"李双运一边吃一边说，全然不顾哥哥和李秋妹拼命地使眼色，见大家脸色都不好才不做声了。    
    　　李秋妹脸上更是又红又烫，像供暖气的大火炉里腾起的火苗。    
    　　去了一趟李双福家轻而易举地吹塌了苦苦垒起的石壁，吹开了记忆的闸门，心潮如汹涌的波涛，想着想着昏昏沉沉地睡去。    
    　　这几天根本没有睡过安稳觉，李秋石知道今天是刘翠娥订婚的日子，变得极端的暴躁不安，一家人昨天夜里围着轮流开导他，一直劝到十二点多，情绪才渐渐稳定下来。    
    　　前几天，李秋红一躺下便暗自流泪，还得安慰姐姐，其实自己心里也难受得快承受不住了，也不晓得睡了多长时间，被推翻椅子的声音吵醒了。    
    　　"秋红，现在家里又没有人，让俺亲一下，怕啥！"赵泽林的声音。    
    　　"你不要这样。"李秋红快要哭了。    
    　　"你别假装正经了，早不是黄花闺女了，三里五庄谁不晓得？被李国龙那小子玩够了又甩了。"    
    　　"你……"李秋红气得说不上话来。    
    　　李秋妹的火腾地窜到脑门："松开你的爪子！"    
    　　走到姐的面前，一把甩掉了赵泽林不安分的手。    
    　　"你以为自己是什么好东西，敢在这造谣侮辱俺姐，进了好几次公安局，还如此屡教不改，狗改不了吃屎。"    
    　　"我进局子关你屁事？订了婚就是俺媳妇，现在就是和她睡觉也不过分。"    
    　　一开始见面时李秋妹就看这小子不顺眼，刚订婚就动手动脚，好几次想发火被娘制止了，今天竟是这般的厚颜无耻。    
    　　他见她没有吭声以为怕了自己，更加耀武扬威地说：    
    　　"别那么牛了，你姐是俺用钱买的，用东西换来的。"说完得意地扫了一眼刚推来的那辆新自行车。    
    　　一句话点燃了一枚威力无穷的炸药。    
    　　"难道感情能用东西做交易吗？有几个臭钱别他妈的在这耍威风。"李秋妹一边大吼一边把自行车推到院外，又把东西投了出去，连推带搡地往外赶他。    
    　　"不要这样。"李秋红赶紧制止，这二丫头一发起火来什么都不顾了。    
    　　他没想到她会这么大的反应，一时结巴了："你看俺……不告诉俺姑才怪！"    
    　　"你告诉你祖奶奶也没用，快滚！"她的理智被怒火已烧光。    
    　　"一个小破鞋，一个母夜叉。"赵泽林骂骂咧咧地走了。    
    　　李秋红趴在坑上大哭起来。    
    　　李秋妹也落下大滴大滴的眼泪。    
    　　沉甸甸的。    
    　　这时，李双运火急火燎地来了："石头哥在刘翠娥家闹事，快去看看吧！"    
    　　这才想起来哥说出去溜哒溜哒到现在还没回来。    
    　　宽敞的大院里挤满了前来贺喜喝酒的人。    
    　　"刘翠娥，你他娘的出来啊！"李秋石手里拿着酒瓶子一边灌酒，一边喊，脸上不知是泪还是汗，满身的污物。    
    　　李秋红和李双运赶紧把他扶起来：    
    　　"哥，你咋又想不开了呢！咱们走吧！"    
    　　"俺不走，刘翠娥不出来俺不走。"他挣开他们向屋内闯去，被许多人拦住了。    
    　　"李秋石。"刘翠娥从屋里走出来，她今天打扮得十分艳丽。    
    　　"像你这么没出息的穷光蛋，一辈子也娶不上媳妇的。"引人注目的她满脸的高傲与轻视。    
    　　李秋石呆呆楞了足足有两分钟，拨开人群，站起来又摔倒了，两腿跪着往外爬。    
    　　"刘翠娥，你别大门缝里看人，就算俺现在马上不上学了，也不会让俺哥打一辈子光棍。"    
    　　李秋妹扔下一句硬梆梆的话追了出去。    
    　　李秋石的确对刘翠娥付出全部真情，也花了不少钱，好不容易画上了一撇就这样轻而易举地被抹去了。    
    　　李秋红和赵泽林也彻底吹了。    
    　　秋妹娘被气病了，已经输了三天液。    
    　　真是屋漏偏逢连阴雨，更让李秋妹无法接受更无法拒绝的是双方大人要挑明她和李双福的关系，不想让娘再生气只好来个缓兵之计，答应今天见面。    
    　　她在椅子上呆坐着，脑子里反复映现一句话：我们可以放弃一切，但不可以放弃爱的权力。    
    　　烟花水晶流星梦。    
    　　昨天的昨天还有一张纯真的笑脸。    
    　　今天的今天只剩下对梦的呼唤。    
    　　明天的明天将是怎样？    
    　　"真是烦人！"李双福提着瓜子、烟酒糖茶大包小包的进来了："咱们又不是不认识见什么面？也不晓得他们是咋想的，非要走这个过场不行。"    
    　　"你觉得我们可悲吗？"她抬起眼睛。    
    　　"我觉得可笑，给你钱，这他妈的哪门子习俗？太不公平了！女孩子见一面就能得６６６元，男孩子呢？咋没人给我们钱呢？那怕是６毛钱也算没白见，真是麻子敲门——坑人到家了。要是和你冰库里点蜡——洞（冻）房花烛了，我家还不得杜十娘沉百宝箱，顷家荡产了呀！"他拿出几张大团结一张一张分排在桌上，又补充了一句："完全是真币啊！请笑纳。"    
    　　"我觉得我们不但可悲可笑，而且可怜可叹，心里又可气可恨!"此时李秋妹一点开玩笑的心思都没有。    
    　　"彼此彼此，无奈的选择，规定谈话时间一小时左右，老大，您千万别跟我说什么鲁迅啦、茅盾啦！张国真什么的，我可是百斤重担能上肩，一两笔杆提不动的大老粗。"    
    　　"笨呀！是汪国真。"    
    　　大约过了一个小时，两位母亲大人同时出现在屋里。    
    　　"谈得咋样？"    
    　　"挺好……"    
    　　"挺好就行，后天正式见面，元宵节订婚。"秋妹娘没等女儿把"笑"字说完就抢过话把。    
    　　是挺好笑的，两个人谈的完全关于另外两个人的话题。    
    　　周浩和肖颖。    
    　　后天的正式见面她轻而易举地挣了一路发（８８８元），害得李双福连连抱怨太亏本了，但就是这个习俗，每个人订亲都是这样的。    
    　　两人彼此心里明白，一本正经地谈话走过场只是为了双方家人高兴放心，并商订好，两人之间的事不告诉学校的任何人。    
    　　李秋妹站在夕阳的余晖里，无论是痛苦还是快乐，苦闷的时候，那是一种释怀，有一种回归自然的轻松。    
    　　短短的几天来，无奈的现实把大学梦从灿烂如花的天堂带到无比黑暗的地狱。    
    　　正式见面后把自己的心迹一五一十地向家人坦白了。    
    　　姐说得对，自己太单纯幼稚，简直是愚蠢，大山叔对自家恩重如山，更不应该骗他们，一夜无眠，良心饱受自责的蹂躏后向娘摊牌了，自己喜欢的是周浩不是李双福。    
    　　先是哥凌厉的目光喝住了自己，后来是娘一阵抱怨渐升为轰天的责骂。    
    　　这骂声虽然刺心，但让人听了轻松，骂得对，自己是说话不知轻重，办事不知深浅，一再的叛逆再叛逆，是个不知好歹的死丫头。    
    　　如果娘一直骂下去，就不会有那热鼓喧天的订婚场面，此时心就不会一次次的如同抽筋剥皮的痛了。    
    　　李国山这几年跑磨菇、倒辣椒，先一步步入小康水平，是个有头有脸的能人，自己儿子订亲自然讲排场要面子，摆了十几桌的酒席，亲朋好友，左邻右舍，沾边的不沾边的，祝贺的，看热闹的，满满两大院子人。光亲戚给的份子钱就一千多块，李婶儿给的压包钱，两全其美（２７００元）……    
    　　李秋妹抱怨娘为什么不骂下去，面对自己的倔强，气得被高高举起的巴掌，为什么落在了她自己的脸上，为什么不狠心扇不孝女儿几耳光？    
    　　娘跑到爹的坟前大哭了一场。    
    　　娘趴在坟前一边痛哭一边说着满心的苦楚，老头子，你带俺一起去吧！俺没办法活了，死了也没脸见你，石头娶不上媳妇，大妮子嫁不出去，二丫头死活不肯订亲，你生前的心愿俺一件事也办不到，活着还有啥意思……    
    　　每一句话重重地砸在她的心里，心像蚕吃桑叶一样，不知是碎？是悲？是怜？难以形容的巨痛一口一口地吞噬着李秋妹。    
    　　她也慢慢地跪下去……    
    　　"爹，您放心，俺一定要让哥娶上媳妇。"    
    　　此时她又轻轻地呢喃起心中的誓言，一阵悦耳的铃声使她收回思绪。    
    　　习以为常地向教室走去，望着一张张陌生的面孔上，一处处陌生的风景才恍然醒悟过来。    
    　　这不是邢龙。    
    　　她已经离开了心爱的校园。    
    　　她死求白赖地让李双福带她来到这里打工挣钱，给食堂打下手管吃管住一个月二百元钱，今天是第三天。    
    　　这个决定没有告诉任何人，在执着与放弃间艰难地徘徊了两天两夜，在梦想与亲情之间终于做出了痛苦的选择。    
    　　　　


第三卷  (43)

    教学楼里的灯光通明，不时传出嘻笑声、朗读声。    
    李秋妹有一种自我悲悯和飞蛾扑火的感觉交织在一起。    
    她使劲裹了裹身上的棉衣，轻叹了一口气。    
    有谁能给自己点燃希望的壁炉，驱散心灵的严寒？    
    如果执着是一种错，怎么才能把过错宽恕？    
    她伸张双手举向天空，一种在痛苦中挣扎的姿态，挣扎在无形的黑网中。    
    如果一个人的命运不是上苍注定的，为什么的每次奋争换来的只是更大的失败？    
    如果这一切都是冥冥之中安排好的，所有的抗争还有什么意义？    
    大学梦，爱情梦像鲸鱼吞食一样被现实吞没。    
    心已伤痕累累，那是挣扎留下的印记。    
    梦也结了层层老茧，那是理想与现实碰撞的见证。    
    旧痛难以排解，新痛又绕心头。    
    昔日书声琅琅像风中的尘埃一样又缓缓飘到耳边，轻轻落在心田。    
    往事把甜蜜又撒得满地，记忆如飘飞的风筝把心拽扯得疼痛而又幸福。    
    再也不能背完古文后登上曹雪芹满腔相思的红楼。    
    再不能写完日记后想想安娜的困惑和娜拉的出走。    
    再不能不服气地同老班儿讨论唐诗宋词。    
    再不能和肖颖打饭时争先恐后地付钱。    
    再不能和周浩学习时你赶我超的拼争。    
    再不能大胆泼辣地同方帅在操场的抢篮球。    
    再不能同刘立强正儿八经的结拜，不求同年同月同日生，但愿同甘共苦。    
    最痛心的是再不能同周浩沉醉在幻想的爱河中憧憬着感情的航程了。    
    这所有美好的一切都将画在生命之外了。    
    内外交困不得不走进社会的课堂。    
    透过迷茫的星空，她又仿佛看见永远穿着价格昂贵的黑色衣服的周浩那永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛为她而曾跳跃着灿烂。    
    不禁向前走了一步。    
    他又马上消失了。    
    闭上眼，脑海里映出李双福面对自己决定时不可名状的表情，摆了一百条大道理，他就是不同意她去打工。    
    你要不带我去，我就把咱俩的事告诉肖颖。    
    面对威胁，李双福终于被迫无奈地点头同意。    
    如今——    
    烟花水晶流星梦已成为梦里看花。    
    无愁无喜。    
    我一定要考上军校，也成了水中望月。    
    不怨不气。    
    所有的一切都定了型。    
    梦被高高地捧起却重重地坠落。    
    渴望成功却唱起了绝望的歌。    
    此时的水晶盒里放的是一个破碎的梦，醒悟的梦。    
    前天去学校审请休学时李秋妹等了两个多小时才与周浩"恰巧"碰上，碰到的只是他更加淡漠冰冷的目光，也就在那一刹那，尚存的一点希望之光被彻底的浇灭了。    
    一方水晶一方梦，心已冰冻，梦已醒。    
    因为深深眷恋着这段感情，才宁愿跪上一夜也不想再继续欺骗所有人，拒绝和李双福的正式订婚。但最后娘的眼泪、姐的哀求摧毁了她意志的防线，不得不应允订婚。她跑到李保娣家，当时把她的劝慰看作是不理解，但他从眼前一飘而过连头也没有回一下时，才明白什么是梦迷梦碎一场空。    
    "咱们乡下娃，城里人高攀不起，与其吃一辈子苦，不能让别人看不起，别做梦了，活得现实些才不会受到伤害。"    
    李保娣这些朴素的话语原来是当局者迷，旁观者清最有力的说明。    
    此时她又跌入情感的低潮，对自己的痴心妄想冷冷地嘲笑。    
    书看得太多了，心底堆积起太多的幻想与浪漫，像相信太阳每天都会升起来的那样相信水晶梦的天长地久。    
    就算这场持续了几个月的冷战，也还傻傻地看作为一种考验，就像春天到来之前必须先过完冬天一样。再强大的压力苦苦地支撑着，付出的一切像一把足以燎平世俗流言的火焰，甚至烧痛了亲情、友情，但受伤最深的还是自己。    
    "无奈，千般无奈，万般无奈！"她重复呢喃着这句话。    
    无奈是大学梦在孜孜追求中开了花却结不了果。    
    无奈是理想在贫困的风雨中飘飘荡荡。毫无方向。    
    无奈是在现实中流浪的水晶梦，无边的心痛。    
    无奈是本应无忧无虑的年龄却承受起难以承受的痛苦，挣扎在难以挣扎的命运之网中。    
    无奈是单纯透明的心，单纯透明的路一切都陷入痛苦的迷惘中，觉得很可笑却笑不出来。    
    无奈是生命之鸟在黑色的天空中艰难地飞翔，在没有尽头的绝望与幻想中穿行，飞过了幸福的童年，飞过了苦涩的十九岁，停留在打工的树梢上独自叹息着无奈。    
    难道这就是生活的真谛？    
    迷惑！    
    什么是成功的喜悦？    
    惭愧！    
    从没有刻意去追求苦难，可它时时围着这个家，伴在自己的左右。    
    难道幸运只是个传说？    
    曾经迎着风迎着雨不后退，如火的激情依旧对未来没把握。    
    曾经流着泪流着血不后悔却被伤得一败涂地。    
    曾经如火如荼的执着想走出希望与失望的夹缝，却落入了现实与世俗的困境。    
    现实像个大沙漠，荒没了爱情的花，埋没了理想的果。    
    "堂主"的呼来喝去，师傅的指手划脚，学生们的吹毛求疵，这菜咸了，那菜淡了，一切错全落在她身上。今天晚上又被"堂主"狠批了一顿，跟着沾光的还有李双福，也难怪他把那重复了十万遍的话又重复了一遍："老大，你不是做饭的料，还是回学校读书吧！"    
    有什么了不起的！    
    挂在嘴边的口头语成了掩饰内心的自卑的借口。    
    "是呀！有什么了不起的！"    
    想到这，她又说了一句。    
    堂主你凶你的，我读我的书，被摔出去再捡回来，有什么了不起的！    
    周浩你有钱，你走你的大学路，我贫苦，我过我的打工桥，有什么了不起的！    
    不再苦苦寻思什么是命运的天平。    
    不再埋怨付出与回报为什么总失衡。    
    不再怀疑自己是否走错了一条路，又站错了一个新的起点，不该把大学梦在现实的土壤里埋没，管它是命运的错还是自己的错。    
    她再一次最大幅度的张开双臂，慢慢伸了个懒腰，长长地打了个哈欠。    
    回去把政治认真复习一下，好在所有课程年前赶完了，现在只是复习阶段，学习没有感到丝毫的吃力，没有了课堂上的紧张和压抑，学习的效率反而提高了不少。    
    唯一遗憾的是不能看课外书了，有人说接近这个世界最好的方式就是阅读。图书馆也是一座学校，里面有闻名于世的导师和学者，让自己成了知识上的富翁，这里也有图书馆，但没有借书证。    
    在强手如林、人才济济的象牙塔里，课外阅读的时间少得可怜，在考分的压力下，争做出类拔萃的时代骄子们不得不把大量时间花在课程教材上。    
    自从上学起，读书就是她唯一的爱好，也是她的精神支柱。    
    当自悲自怜时，读书能使心情平静下来没时间去想无奈而又无能为力的事情。    
    当被嘲讽孤立时，是读书燃起了心中的火焰。    
    当被误解甚至是诬陷时，书教给她大肚能容，容天下难容之事，笑口常开，笑世上可笑之人。    
    可她虽然容下书中的江山却容不下现实中的一粒沙，说句好听的是爱憎分明。实际一点是太尖锐太固执，自尊心太强受不了一点人格的侮辱。在书中笑别人贪功名利，贪恋痴嗔，现实中常被别人笑自己走些不明不白的霉运，出点不大不小的洋相，读书带来心灵的福祥，但也惹点小麻烦。    
    从图书馆借来的新书常因太粗心而弄坏，赔又赔不起，只好赔笑赔道歉，向管理员大谈什么"读书破万卷"的道理，倒也蒙混过去了几次。但躲过小鬼躲不过阎王，年考前，为了排遣沉闷一味沉浸在鲁迅先生的杂文中，上课看，下课看，课间蹲在厕所里也看。    
    鲁迅的杂文乃是许多同代杂文家所不可企及的，深深的思想时时散发出犀利的光彩，如同和一位态度镇静亲切而又从容的良师谈话，让人心情舒畅，真有个如坐春风的感觉，完全没听见上课铃响，直到腿麻得实在支持不住了，等到了教室半堂课过去了，自然免不了老班儿的一顿海K。    
    因为读书犯了天经地意的错，用"下笔如有神"成了理所当然的赎罪方式，但没想这是全面知识统考，包括数理化，在语文卷子上挥洒自如，在理科卷子上"下笔如坠雾"，脑袋里一片浆糊，分不清匀加速和变加速有什么区别；碳酸钙和碳氢钙沾什么亲；多元方程与次元方程带什么故。    
    什么'书中腹有诗书气自华'、'磨刀不误砍柴功'、'工欲善其事，必先利其器'、'广泛的阅读是求学增知过程中过关斩将的利器'，在大红灯笼高高挂的试卷作了不折不扣的反面证理。又被老班请进办公室吃了一顿政治大餐。    
    这时，熄灯铃响了打断了李秋妹的思潮。她使劲搓了搓冰冷的双手，轻轻跺了跺冻麻的双脚，把记忆扯了回来，把心情整理好，收拾好放在心房深处，大步流星向宿舍走去。    
    "黑丫头，赶快烧水，别写了。"堂主一声令下。    
    李秋妹正在写一篇《付出与回报》的论文，慌忙收拾好本子，赶紧提水，往大锅里倒，水溅到锅灶台上，弄湿了本子，慌乱地把本子上的水甩了甩扔到一边的案板上。    
    "快烧。"    
    "是——是。"她盖上锅盖连忙引火，越着急灶膛里越是光冒烟不起火，整个食堂弄得烟薰火燎的。    
    堂主和几位师傅一边咳嗽一边抱怨：    
    "你想呛死我们还是想放火烧死我们？"    
    李秋妹想，如果我这样做可以不负任何责任的话，我先呛死你们再烧死你们。    
    "现在真是砟巴眼（眼眵多）养瞎子——一代不如一代了，我的大小姐，没见过像你这么笨的。"李双福放下饭盒帮她。    
    不一会儿烟散尽了，水也烧开了，掀开锅盖，她瞪得眼珠子快要掉进去了。    
    "还有十分钟就放学了，快点下面条呀！"堂主不知她在那里发什么呆，紧接着像鬼一样惊叫起来："天呀！这是怎么回事？"    
    李秋妹面对黑糊糊的半锅汤摇了摇头，看见案板上的本子忽然想起来了：    
    "可能是……可能是我的钢笔洗了个热水澡。"    
    一句话让众人气也不是，笑也不是。    
    果然，滔干净锅里的墨汁汤，那支钢笔还舒舒服服地躺在锅底。    
    堂主把她连李双福在内结结实实地批评了一通，再出差错一块卷铺盖走人。为了让李秋妹记住这次惨痛的教训，把一切杂活都大方地赏给她一个人。    
    终于打扫完毕，她累得坐在台阶上休息。    
    这时，迎面走了过来几个人。    
    "不好，快逃。"    
    "你别躲着我们。"肖颖紧跑几步拦在她面前单刀直入："还有半个学期就要高考了，不管你是临阵逃脱还是另有苦衷，不管你有多少的理由，学业不能半途而废。"    
    "小妹，你现在最大的责任是学习，别半路出家呀！想挣钱也得毕业以后再说啊！"    
    刘立强的一声"小妹"使她感到一种真城的爱，一股亲情般的暖流遍及她的每寸肌肤。    
    我的眼神里不能有颓废，必须坚持走下去，不能在他们面前暴露自己的脆弱，她心底里暗暗打气："……你们不用管我，管不着也管不了，我……我现在生活得很精彩！"    
    "对，你们不晓得她有多精彩，我可是满日黄连——说不完的苦呀！第一天上班打碎了一个盘子，第二天一碗开水浇在自己脚上，昨天又挨了一顿批，今天差点连我也被开除，她不是打工的料，快快回到该去的地方，也别当马勺里的苍蝇——混饭吃了。"李双福一脸无奈，那样子简直是卖棺材的咬牙——恨人不死。    
    "靠，辍学打工，十几年的付出不是前功尽弃吗？要不就跟我们回去，要不我建议你去美国闯闯，我们想找却去不了的地方，省得大家惦念。"方帅半开玩笑半认真地说。    
    "呸！你不如说让我抱恨终天，无声无息地从这个地球上消失呢！死蟋蟀，少在这说风凉话！"    
    "你必须得返回学校。"肖颖着急了，眼中泛着泪光："秋妹，你不能在人生最关健的时候走上不归路，会后悔终生的。"    
    "这不是不归路，我现在一边自学一边挣钱，两全其美的事，希望你们别干涉我的计划。"    
    四个人开始围着她打开了车轮战，但最后还是以失败告终。任他们磨破嘴皮子，她开始还说一些内心的苦，后来干脆一言不发，以不变应万变。    
    　　　　


第三卷  (44)

    　　"我是说我们完全是两个世界里的人，就像两条平行线永远不会有交点。"    
    　　"可是我们彼此付出过真心这不是交点吗？"    
    　　"那只是同铁轨一样，在特定的地点交叉一下，但还是会沿着各自的方向去伸展。"    
    　　"你是说未来考学，我不在乎你考什么学校，如果你一心想考军校的话，我支持你。"    
    　　"你不要再瓦解我的意志了，为了这个迷迷糊糊的梦，我已经真真切切地痛了一次，我不想再重蹈这样的错误，就算开了花结了果，采撷的不是我，而是苦涩的泪水。"满腹的阴霾在刹那间化成泪珠争先恐后的涌出她的眼眶。    
    　　周浩从口袋里拿出那个心形的水晶盒，闭上眼睛同样脆弱地接受泪水的安慰。    
    　　男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处。这是第三次见他落泪，两次是因为自己。    
    　　"你想分手？"    
    　　"对不起，我不得不这样选择。"    
    　　周浩默然的凝视着远方："……既然你已做出选择，我尊重你。"    
    　　他说完缓缓地向前走去，沉重的脚步越走越远。    
    　　李秋妹灼烧的心叶一阵紧似一阵的奇痛。    
    　　李秋妹你真的能放弃周浩？放弃这段感情？    
    　　不能！    
    　　她迷乱的大脑突然恢复意识，再往前几步，一生的真爱或许就永远走出自己的生命了，仅在刹那间，念头竟奇迹般地坚定了，用平生最快的速度跑到他面前：    
    　　"我心甘的投降，我承认敌不过低你的眼泪；我也情愿认输，我知道抗不住你的诱惑。不管梦醉梦醒是否会成空，不管是痴情是绝情是真情，不管这一切是不是命中注定，不管是否每一步都是艰难之行，我已经被俘虏了。我的压力，我的无奈，我的清高，我的骄傲，甘心向爱称臣，我原谅了你，也请你原谅我，对不起。"    
    　　周浩呆住了，一抹含泪的微笑。    
    　　手中的水晶盒在执着的照射下，闪着紫色的光。    
    　　"我从来不向男孩子低头的，再说了，这次错在你，在你面前我已经违背了我的做人的准则，你若后悔，现在还来得及。"她说出最后一句话自己先后悔了。    
    　　"唉！"他叹了一口气："强姐说得对。"周浩故意把话头收住。    
    　　"强姐说我什么？"    
    　　"她说一百个女孩儿，九十九个永远不肯承认错误，最后一个是根本不认为自己会犯错误。你是我百里挑一选上的最后那个女孩儿，只得认命了，但为了不犯同样的错误，我想出一个两全其美的办法，永远不会再闹矛盾了。"    
    　　"什么只得认命了，这叫酷哥难过才女关，什么办法？快说。"    
    　　"你不是动不动就把水晶盒还给我吗？我也是同样知道自己有错却不肯先低头，要不是今天肖颖从中帮忙，就算心里再后悔也不肯先找你的，这个水晶盒是我们的承诺，是两颗心的系铃人，要把它变成矛盾的解铃人，你打开看看这里面多了什么？"    
    　　李秋妹迅速打开水晶盒，里面多了一张周浩的照片，还有一个条子，上面写着："我投降，今生最大的心愿就是永远和晶儿在一起。"    
    　　"以后我们有想对对方说的话写个条子夹在里面，如果闹矛盾了，把照片反面朝上代表着要和解，如果有一天，我们觉得实在走不下去了，就把正面朝上，代表着要分手，把水晶盒还给对方就知道彼此心里想什么了，不伤你的高傲，也不伤我的自尊。我……"周浩停顿了一下说："我永远不会把照片正面朝上的。"    
    　　"这个办法不错，我同意，跟我来。"    
    　　她拿着水晶盒一蹦三跳地飞进教室，欣然命笔想了想写下了几句话。    
    　　相识之前    
    　　爱在寂寞中徘徊    
    　　相爱之后    
    　　你就是我全部的精彩    
    　　你的悲伤你的愁    
    　　轻轻注入我的眼中    
    　　我的快乐我的忧    
    　　紧紧握在你的手中    
    　　水晶梦太真    
    　　人生太短    
    　　爱到深处已无言    
    　　痴心一片手相牵    
    　　往事如烟幸福无边    
    　　愿此生共缠绵    
    　　……    
    　　    
    　　"我晓得我这两笔抹犹如春蚓秋蛇，但这不是一朝一夕就能练好的，不能笑话我。"    
    　　"我不是笑话，是感动，还缺张照片啊。"    
    　　"我从小到大就照过两次相，都在毕业照上，我是得考虑照张单身的。"她若有所思地说。    
    　　"是呀，要不怎么给我呀？"周浩补充了一句。    
    　　"你想得美，如果某天我死了，连张做遗像的照片也没有，不是让别人干着急吗？"    
    　　周浩张了张嘴没说什么，她经常有这种怪怪的跳跃性思维，神鬼莫测，让别人不知道应该说什么好。    
    　　怪不得方帅说和她在一起久了会精神失常的。    
    　　当最后一片积雪化为留恋不舍的泪水时，春天已扭扭捏捏地走来，微微的春风吹进了校园，吹去了严寒，吹来了春光，人们脱去了厚厚的冬装，换上艳丽的春装。    
    　　寒窗苦读十二载，挤上高考独木桥。    
    　　老师绞尽脑汁，日益更新的劝降词暗示着高三的重要与关键。像手榴弹一样随时随地的狂轰乱炸，轰得昏天暗地，民不聊生。    
    　　学子们大都不舍昼夜的勤奋苦读。也有少数全不在乎的，其境界比徐志摩的"挥一挥衣袖不带走一片云彩"更为高竿。面对"多少事，从来急，天地转光阴，一万年太久，只争朝夕"而安若泰山，饱食终日无所用心。    
    　　李秋妹的生活平平淡淡，复习忙忙碌碌，没有安徒生的神奇魔幻，没有了三毛笔下的浪漫感人，更没有金庸武侠的一波三折。    
    　　罗曼罗兰说得好，只有点燃自己心头的火才能照亮他人的心。    
    　　在这群星璀璨的班级里，尤其班长李秋妹热情带动下，刚才提到的半数以上的同学都在全力武装自己的头脑，为最后的冲刺努力准备着。令其他老师不满的是，每周难得的几节自修课被她安排得满满的，不是给大家说汤达的名著《红与黑》，就是老气横秋的讨论怎样由应试教育转变为素质教育，怎样由老师为中心转变为以学生为主体，怎样由满堂灌变为学生多主动，怎样由统一模式变为注重学生的个性，洋洋洒洒地把讨论结果总结了几大篇上交朝廷，差点掀起一场教学改革的潮流。    
    　　气得老班儿不得不下圣旨："现在首要的也是唯一的任务是提高学生复习积极性，班长的权力不能独揽朝政，攥权改政，不听者格杀勿论。"    
    　　这给她的热情泼了不小的凉水，不做就不做有什么大不了，整天摇头晃脑五音不到二音不全的嗓子唱着《追求》来泄愤：    
    　　给我一个理由，让我打篮球，让我一次玩个够，都说那时间紧呀！我却无所谓，我为学习受尽天下累，什么时候才能玩一会……。    
    　　众师商议摘去她的乌纱帽，这时，"水能载舟，也能覆舟"的古训体现得恰为适当。真不愧得道者多助，全班同学极力反对老班儿的罢官决定。她只好戴罪立功，在短时间内把全班最令人头痛的作文搞上去。    
    　　这着实让她为难了一阵子，经过了十几天紧锣密鼓的策划、执行。终于成立了一个小小的"水晶梦"文学社，全班每人每周至少交上一篇作文。    
    　　这个任务让周浩感到怵头，有一次依葫芦画瓢抄袭了一篇想蒙混过关，心存侥幸地想，纵然你李秋妹读的书再多也不可能看遍天下文章吧？但没想到仍没逃过她的火眼金睛，让他感到更可气的是她竟然当着全班同学的面说，周浩你太博学多才了，思想竟和鲁迅先生的如出一辙。她的铁面无私，大义灭亲让他颜面尽失，在班里都抬不起头来，气得好几个小时没理她。    
    　　李秋妹把水晶盒交给他，气得更是七窍冒烟，上面写着：不是我有才学，是方帅告的密，才让我抓住你的小辫辫。    
    　　周浩气呼呼地找方帅质问，为什么出卖朋友。他大喊冤枉，是李秋妹恩威并施逼迫他做卧底的，监督你是否会给其它的女孩儿写情书。    
    　　气得小周当场晕倒。    
    　　莘莘学子在紧张的一次接一次的摸拟考试中拉开了四月的喧闹。    
    　　每天三点一线的生活踩着悦耳的铃声凝成青春的韵律，拉开了大学梦的欢歌。    
    　　在这铺满了希望的季节，在美丽的校园里，播种下希望与追求的种子。    
    　　一丝丝雨露浇灌着大学梦，一缕缕阳光照耀着水晶情，一首首歌谣歌唱着同窗谊。    
    　　老师的恩泽是教诲无边，丧心病狂地策划着没完没了的考试像一面忠实的镜子时刻显示着你的勤奋与懈怠，偶尔一次失利后的落泪就淋湿了未来的希冀。    
    　　走进教室是用纸和笔合奏的交响乐；迈进宿舍，连做梦也在酝酿辉煌。    
    　　累坏了！    
    　　烦透了！    
    　　高考进入五十天倒计时，发霉的思维里时刻透着高三的紧张气息。    
    　　一寸光阴一寸金的份量每个人都掂得出，只有趁手中的笔打盹时，一直高速运转的大脑偷偷拉开了紧闭的门闩，轻轻地提醒一句：    
    　　休息一会儿吧！    
    　　五一节恰巧是周浩的生日，众人商定开一个浪漫而又意义的生日Part。    
    　　大家济济一堂，帮李秋妹出主意怎样给周浩一个天大的惊喜，讨论得热火朝天，百家争鸣各抒己见。    
    　　"你给他吟首诗行吗？"刘立强先提议。    
    　　"虽然我才华横溢，一口气说十几首哪怕几十首浪漫的诗词也是随口而来，怕只怕等我背完了，缺乏浪漫文学细胞的周浩再感动得跑到他大伯（周公）怀里呼噜呼噜了。"    
    　　"老大，你别抱着屁股上楼，自己抬自己了，我问你，你们最亲密的一次接触是什么？"李双福转着眼珠子问。    
    　　"我跳楼时，他从后面抱住了我。"李秋妹红着脸吞吞吐吐地说。    
    　　"什么？"众人惊呼。    
    　　害得她说了半天才解释清楚。    
    　　"那就好办了，把你甜甜的初吻献给他，他准会幸福地晕过去，说不定……"    
    　　"呸，我纯洁如玉，要献你去献。我可是纯洁的如高山上一尘不染的雪莲。"她立马打断了他的馊主意。    
    　　"周浩的吉它弹得好，你就给他唱首情歌吧！如《天变地变情不变》或《爱你一万年》。"方帅一边玩弄着桌上的磁带一边说。    
    　　"哪壶不开提那壶，每次我唱歌他都说我要在电视上就好了。"    
    　　"今天才知道这情人眼里不仅能出西施还能出歌星。他是在夸奖你歌喉可以与大歌星相提并论了？"刘立强对此话表示很大的怀疑。    
    　　"他要是那么以为就好了，是因为电视随时可以关掉，而他不能随时堵住我的嘴巴。"    
    　　"我说怎么你每次唱歌时，他总是不失时机地给你往你嘴里塞零食，原来如此呀！"方帅作了个很可笑的恍然大悟的表情：    
    　　"靠，包脚布做鞭子——文（闻）不能文（闻），武（舞）不能武（舞），诗词歌赋样样不行，干脆我们把你当作礼物送给他行了，礼轻情意重，他会谅解我们的一片苦衷的。礼物是他的了，愿怎么处理就怎么处理。"    
    　　她气得顺手拿起一本书投向方帅："我不至于那么一文不值吧！不就是比西施黑点儿，比林戴玉胖点儿，比戴安娜矮点儿，比巩莉能力差点嘛！人无完人，金无足赤。"    
    　　说罢李秋妹立刻对自己升起了无比刮目相看的崇拜感。    
    　　除了她自鸣得意外，无人表示赞同，听得众人心里像太平洋搬家，翻江倒海般的难受。    
    　　"哇噻，过度的骄傲就是谦虚，中国几千年的传统美德你还有那么一点点，知道也有自愧不如的地方。但你那'一点儿'比孙大圣的两个跟头还远。"方帅做了个吐的表情。    
    　　"方帅你正经点，秋妹你再想想，平时周浩暗示过希望你成为什么样或是穿什么衣服？"刘立强在一边提醒。    
    　　她沉思了半天，努力地回忆着，忽然眼前一亮："他说过喜欢长发飘飘的女孩儿，所以我三个月没有理发了。"    
    　　众人的目光停留在她只到齐耳的短发上。    
    　　"老大，这不等于白说嘛！长发飘飘很简单，戴个发套就行，但怕把周兄弟吓出个好歹来，八五炮打兔子——得不偿失啊！"李双福慵懒地靠在椅背上，偷偷地打量着一直保持沉默的肖颖，一拍脑袋说："窈窕淑女，君子好逑。你整天风风火火跟傻小子似的，今天就淑女一次……"    
    　　"停，我先批评你这傻小子用词不当啊！应当是同'帅哥'似的，自盘古开天辟地以来，谁见过如此可爱动人的傻小子？"    
    　　"哇噻，你的确很动人，动不动就打人，也挺可爱，可怜至今还不懂什么是爱。在二十世纪末还能看到东施再世，也不枉此生啊!"方帅接过话把。    
    　　"你太……"刘立强及时制止住李秋妹的反击。    
    　　"咱言归正转，双福说的对，窈窕淑女，君子好逑，今天你就做一次淑女，我保证周浩肯定大喜过望。"    
    　　"淑女是什么标准？说话柔声细语，笑不露齿，娇小玲珑的大家闺秀？俺娘从小就说我投错了胎，再说了先天条件不足，俺既没有冰肌玉骨，更没有倾国倾城的花容月貌，还是再想个别的法子吧！易生说过，人的第一天职就是做自己，我不想违背他老人家的这句话。"她满怀遗憾地说。    
    　　"就这么定了，你今天的第一职责就是做淑女，不用倾国倾城，只要能倾倒周浩就行，先天条件不足我们后来补，方帅双福，你们俩出去买点小礼物，我和肖颖负责包装。"刘立强说完开始翻箱倒柜地找东西。    
    　  我的爱如同一株烟花    
    　　为你绽放所有的灿烂，美丽只是一瞬间    
    　　我对你的情永远到永远    
    　　你可曾记得我的诺言    
    　　爱你是我一生不变的情怀    
    　　真心痴心改变不了命运的安排    
    　　长梦短梦圆不了流星梦    
    　　爱到深处，没了归宿    
    　　漫漫路，心无所属    
    　　烟花水晶流星梦    
    　　真情痴情都是情，梦醒梦碎梦成空    
    　　记忆随风摆动，思念如云更浓    
    　　一株烟花一场梦，朝霞为谁红，梦已无踪影    
    　　为你绽放所有的灿烂，美丽只是一瞬间    
    　　对你的真情永远到永远    
    　　……    
    　　                                                    2005年6月李秋妹摘自周浩录音    
    　　　　


第三卷  (45)

    　　这哪像赴生日宴会，还不如上刑场痛快，你们干脆来痛快的，把我的项上人头献去得了，小女子可杀不可辱……    
    　　经过一番精心的梳妆打扮，一位超凡脱俗的"美女"诞生了。    
    　　李秋妹一身拖地的洁白纱裙，一双乳白色的高跟鞋，一开始她死活不穿，刘立强说，这是不用吃特效药便可增长身高最快捷的办法，肖颖按住她，刘立强强行给穿上的。唯一美中不足的就是她圆圆的脸太受太阳公公溺爱了，虽然涂了一层粉底，又抹了一层厚厚的增白蜜，还是难以掩饰黑的本色。    
    　　"真是人配衣服马配鞍，虽不是国色天香，但也婷婷玉立，肯定让周浩大开眼界。"刘立强由衷地赞赏着。    
    　　"是吗？可我觉得很难看，怕把他吓得'大开杀界'就惨了。"她站在镜子前面打量着自己，马上想起刚吃了一个面包，不敢再看了。若是吐了，岂不是自己跟自己过不去吗？    
    　　"说句实话……"刘立强轻叹了一口气。    
    　　李秋妹以为她要嫉妒她了，赶紧谦虚地说："强姐，您别灰心，您不也把蟋蟀俘辱了吗？我也只是穿着这衣服显得更漂亮潇洒了。您就别叹气了！"    
    　　"我是说，你难看真的和衣服没有关系！"    
    　　"哇——"刚吃下的面包还是受不了这种刺激，跑了出来替主人抗议。    
    　　"我看挺漂亮的。"    
    　　"还是人家肖颖会说话。"她漱了一下口，白了刘立强一眼。    
    　　"强姐，这衣服从哪买的？真好看。"肖颖接着问了一句。    
    　　"哇噻，我终于晓得东施效颦是怎么一回事了？别埋怨别人说你是绿叶衬红花啊！没有你怎么衬托强姐的美丽！"方帅一手搂住了刘立强的肩。    
    　　"别贫嘴。"刘立强打掉他的手。    
    　　李双福围着她转了个圈，远瞅瞅，近看看。    
    　　"怎么样？"李秋妹抱着无限希望地想，亲不亲故乡人，李双福肯定给自己面子。    
    　　"怪不得都说距离产生美呢！第一眼从背面看，我是说在二十米之外，挺有希望，迷死人；第二眼从侧面在十五米之外看，有点失望，勉强吸引人；第三眼站在眼前，就剩下绝望了，吓死人，第四眼仔细一看简直就是娃娃鱼爬上树——左看右看不是人。"李双福说着捂住眼睛，吓得怪叫："老大，俺一辈子也不敢年您老第五眼了，你别班鸩打架——卖弄风流了，会吓出人命来的。"    
    　　"太伤自尊了，你们是不是存心把周浩的生日变成我的祭日？还有，这是谁出的馊主意?让我送什么不行，却买一支玫瑰花，哪有女孩送男孩子花的？"    
    　　"这才叫体面才叫浪漫……"    
    　　"李双福，你这小兔羔子才是歪嘴和尚念经，说不出一句正经话来呢！你再说下去，小心我让你的脑袋开花，就是买粒糖豆也比这体面，从路边拔棵狗尾巴草也比这浪漫。"    
    　　"别拌嘴了，花是我让买的，女孩子送男孩儿花代表着愿伴他共度此生。刁蛮的公主快走吧！以免王子等急了。"刘立强拿了把遮阳伞。    
    　　"我不去了，身体有点不舒服。"一直没有说话的肖颖有点为难。    
    　　"不行，你若不去，我也罢工，穿这一身衣服和白骨精装新娘似的，别扭死了。"她不断地伸脖耸肩好像有满身的虱子。    
    　　"今天是第一次给周浩过生日，都得去，不要扫大家的兴，也不要辜负他的一片诚心。"方帅说着打了个唿哨先出去了。    
    　　"我们需要倒两路车，约好中午十二点见面，时间不早了。"刘立强拉住了她的手。    
    　　肖颖不好再说什么，默默地跟在后面。    
    　　李秋妹挤在公交车里感到浑身的不自在。    
    　　黝黑的皮肤与洁白的纱裙，强烈的视觉冲击刺痛了人们的眼睛，一个打扮入时的姑娘和旁边的人窃窃私语：    
    　　"肯定神经有问题，整个一幅黑白漫画。"    
    　　她刚想发作，刘立强拽了拽她的裙摆："淑女，控制情绪。"    
    　　为了自己的伟大的光辉形象，她硬生生地咽下了这口闷气。    
    　　"转乘１８路车的乘客请下车，下车请走后门。"    
    　　她双手拖着裙摆跟在后面，最后一个下的车，脚是着地了，裙尾却被车门夹住了。    
    　　"停一……"    
    　　"哧！"的一声，还没等李秋妹喊出"下"字，裙摆侧缝扯开了一大截。    
    　　司机听到众人惊呼才把门打开，怪怪地瞪了她一眼，飞快地把车开走了。    
    　　"打死我也不坐这该死的公交车了！"她气坏了，那语气简直是警告他们：顺我者昌，逆我者亡。    
    　　哪像什么白雪公主，还不如慈禧老佛爷仁慈呢！    
    　　没办法，既然"太后"坚持步行，几个随从只能陪着，顶着烈日炎炎走三四里路，并不是件轻松的事。走了足足有多半个小时才看见东山公园，但要经过一道铁轨，铁轨周围都是石子。    
    　　方帅扶着刘立强，李双福拉着肖颖走了过去。    
    　　本来李秋妹穿着裙子就好比古代犯人带枷锁那样难受，加上鞋跟很高，走路比踩高跷还危险。她双手拖着裙摆像在悬崖峭壁上过地雷区似的，加倍小心翼翼地一寸一寸地向前挪动，眼看走过去了，大舒了一口气，忘乎所以地从台阶上向下蹦。    
    　　糟糕，洁白的长裙画了一条优美的弧线飘落在地，脚扭了。    
    　　她悲壮地坐在地上，开始埋怨周浩发什么神经找这么远的地方，又怪刘立强发了疯让自己穿这鬼鞋，骂李双福狗头军师出的什么馊主意。接着叹自己命苦，这哪像赴生日宴会，还不如上刑场痛快，你们干脆来痛快的，把我的项上人头献去得了，小女子可杀不可辱。    
    　　小颖遮着伞，刘立强帮她揉脚，方帅买了瓶娃哈哈，李双福甜言蜜语地哄着。    
    　　可是李二丫头任你们八仙过海各有显神通，管你什么淑女不淑女的了，就是赖在那里不动。    
    　　"要不我们抬你进去，要不让周浩来抱你，要不你自己在这坐着，就这三个选择，你看着办吧！"方帅让她决定。    
    　　"我去喊周浩。"李双福拔腿就走。    
    　　"别……别……男女授受不亲，我就是爬也得爬到他面前。"她挣扎着站起身来，一瘸一拐深情款款地来到周浩面前时，再一次差点气昏过去。    
    　　他在高高的圆坛顶盘支了一把大伞，铺着一块浅蓝色的布，上面放着蜡烛、蛋糕，还有许多好吃的东西。    
    　　他今天穿着一身黑色运动服，显得更加的帅气，还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛定定的盯着李秋妹半天才缓过神来：    
    　　"我跑这么远，费了好大劲才说服管理员让我在这里设宴，就是看中这高坛的圆盘。"    
    　　"哇噻，真是别具一格，超级浪漫！"方帅不由叹到。    
    　　"浪漫个头，存心害人。"    
    　　"嘘！"刘立强提醒了李秋妹一下："淑女，淑女。"    
    　　四个人兴致颇高的不费吹灰之力上去了，她的左脚还在阵阵钻心的痛，足足一百多个台阶，那么高，那么陡，怎么上的去。    
    　　"你怎么啦？快上来呀！"周浩见她怪怪的打扮，怪怪的表情，自己也感到怪怪的。    
    　　她眼一闭心一横，人家一年就一个生日，就算是刀山火海拼了这条老命也得上。    
    　　一阶——两阶——    
    　　"我来扶你。"周浩下来拉她的手。    
    　　可她却触电般地抽了回去："我们定过条约的，不得违反，这有什么大不了的，我自己来。"    
    　　她几乎是手脚并用才爬上去的。    
    　　"真是快累死了……"李秋妹的鼻尖沁出一层汗，大嗓门又出来了，想起今天有重担在身，马上换了一副语调，温情脉脉地说：    
    　　"祝你生日快乐，越长越帅"。李秋妹莺声燕语，听得众人都被鸡皮疙瘩埋起来了。    
    　　"老大，你的礼物呢？你拜年不磕头，干什么来了？"李双福提醒了一句。    
    　　"落在小妹妹那里了。"    
    　　"什么小妹妹？"周浩打开一听可乐递给了她。    
    　　"靠，刚才经过地道桥时，看见一个乞讨的小女孩，她大发慈悲给了钱还不算，还逼着我们掏了好几块，从没看见她这么大方过。现在连花也丢了，还想着让小乞丐参加你的生日Part，幸亏我们极力阻拦。"方帅一边嗑瓜子一边说。    
    　　"你们不是常说我像巴尔扎克笔下的葛朗台，是个爱财如命的吝啬鬼吗？君子花钱，出之有道，小姑娘那么可怜，只可惜我身上只有四元钱，更可惜的是像我样天使般善良的女孩儿像恐龙一样绝迹了。"    
    　　"是啊！而且是八十岁的老绝户头——后继无人。"李双福拍了句马屁。    
    　　"收起你的同情心吧，自己还泥菩萨过河呢！"刘立强把蛋糕上的蜡烛点燃："周浩，许个愿吧！"    
    　　他深情地看了李秋妹一眼，然后闭上眼睛。    
    　　"许的什么愿？"肖颖唐突地问了一句又感到失言，连忙转了话题："今天许的愿日后会成真的。"    
    　　"来，干杯，感谢上苍赐给我们友谊的缘分，爱的缘分。"方帅首先拿起杯子和刘立强相视一笑。    
    　　"你俩最应感谢我这红娘。"    
    　　"是呀！谢谢了，黑丫妹。"    
    　　原来在愚人节那天，李秋妹本来无心想捉弄一下方帅，说一个暗恋他许久的女孩儿晚上九点在操场等他。她又把给他保存的水晶盒给了刘立强，说了一大堆某男孩儿如何痴情的喜欢她的话，如果有意的话去操场见面。她躲在暗处等着看他们误会而引发一场激烈的战争。可万万没想到一个玩笑帮着捅开了他俩之间那层薄薄的窗纸。    
    　　师生相恋说起来不可思议，但所有人都把刘立强当成一个大姐姐，他们在一起毫不拘束地又跳又笑，兴之所致地写诗、作词、串唱流行歌曲，饶有趣味地探讨外国名著，有时手拉手，消遣散步走遍校园的每一个角落，和方帅相爱是很顺其自然的事。    
    　　"我们面前没有秘密，坦白说什么时候开始从心里喜欢对方的。"李秋妹冲他俩做了个鬼脸。    
    　　"其实这事也和你有关系，你审请休学时说话不择方式把老班儿激怒了，她已向教导处反映，决定取消你高考的资格。是立强向老班儿和孔夫子求情摆道理，甚至同老班儿吵了一架。"    
    　　"谁让她说我不堪造就呢？"    
    　　"还有啊！后来你回学校后她不是给过你八百元钱吗？但你没收，以前我只是被她自强自立的性格而感动，但通过这些事上我被她的诚心、热心、侠心所真正折服。我才决定抛开世俗的观念，去追求心目中真正喜欢的女孩儿，就算没有你那次恶作剧，我也会找机会向她表白的。"方帅说完给立强送了一大把秋天的菠菜。    
    　　"怎么这些事我都不晓得。强姐，真是谢谢你。"    
    　　"你真正感谢的应该是方帅，是他求他叔叔打的电话，教育局长一句话这事还不是小菜一碟。后来大娘来学校向老师说明了你家的情况，马老师才知道误会你了。至于那钱我骗你是学校的贫困求助金，是因为猜想如果你知道是在坐的几个人凑的你肯定不接受，但我没料到你还是毅然拒绝了。本来这些事是不想告诉你的，怕你伤心。"刘立强进一步说明了一切。    
    　　李秋妹眼里听出一层水雾："我……我……"    
    　　她曾抱怨——    
    　　或许从她出生那天起，注定与苦难为伴了，如同影子，一路上与之同行。    
    　　她外表上很坚强，内心却很脆弱，有时甚至是忘记了前行，把热情定格在绝望的画面中。    
    　　她曾感到——    
    　　自己很孤独很无助，真希望能和鲁宾逊一样，一个人来到荒岛上过着离群索居的生活。    
    　　她感动——    
    　　在最困难的时候，原来还有那么多的朋友暗暗帮助她。他们苦口婆心地劝她回校时，她说了那么多伤人心的话，可他们对她还是那么好。    
    　　她感谢——    
    　　命运对自己的厚爱，她从来没有为他们付出过什么，却得到了如此的厚报。    
    　　其实在周围有那么多的关怀和真诚，只是自己熟视无睹罢了，用孤芳自赏掩饰深深的自卑，用玩世不恭掩饰浓浓的妒忌。    
    　　原来她在羡慕别人的同时，幸福已环绕在身边，只是不曾珍惜，让它又恍然地从指缝中滑走了。    
    　　她顿悟——    
    　　他们的真诚就是自己最大的幸运，他们给了她明媚的阳光，让她在冷漠偏激中感受到了温情和关爱。在失败和痛苦时绽开的仍是灿烂的笑颜。    
    　　"好了，别我呀我的了。"李双福剥了一个巧克力放在嘴里："周浩，你和老大有什么约定啊？刚才她反应那么强烈，八斤半的王八中状元——规矩（龟举）不小啊！别不敢说哦！"    
    　　"我……"他看了看李秋妹："既然今天大家坦诚相见，我也没什么不好意思了，我们约定是要成绩保持在前十名内和再没有考入理想的大学前保持距离。"    
    　　　　


第三卷  (46)

    　　"你们理想中的大学是哪？"肖颖闷闷不乐地摇着饮料桶。    
    　　"他的大学梦在北京，我向往绿色军营，想报考军校。"    
    　　"怪不得上次给刘翠娥买礼物时，你试了试那套迷彩服不愿脱下来又舍不得买，原来想当一名女兵呀！当兵有什么好，又苦又累，而且八卦阵里骑马——闯不出路子的。去年村里招兵时，我被抽检上了，我宁死不去，军营里耍枪弄棒，立正稍息，太单调无味了。"李双福一脸的不屑。    
    　　"当兵又有什么不好呢？人家方帅也想报考军校呢！小颖可对我说将来可要嫁个兵哥哥呀！"她半开玩笑半认真地说。    
    　　肖颖白了她一眼，颊上飞涌出两朵粉云，埋怨了一句：    
    　　"别把我牵扯进去。方帅，你也要考军校吗？"    
    　　"我已经改变了主意，强姐过段时间被学校保送到北京音乐学院继续深造，我也决定凭自己的能力向北京大学冲刺，正好也应了父母和叔叔对我的期望。干脆你也报北京算了，凭你的成绩说不定能成为学校保送的对象呢！"方帅鼓励李秋妹。    
    　　她也想可是不行。    
    　　那里的费用太高了。    
    　　娘的身体日渐消瘦，头发也染上了雪霜。    
    　　娘每天早出晚归的一个汗珠摔八瓣，一分钱恨不得掰开花。    
    　　娘精打细算，勤俭持家，粗茶淡饭倒也没什么，生活的磨难，岁月的沧桑过早地在她那削瘦的脸上刻下了深深的皱纹。    
    　　娘穿的都是别人给的旧衣服，手疼得连筷子都拿不住，却连贴膏药都舍不得买。    
    　　娘为了哥的亲事她花再多的钱也不心疼，哥和姐的终身大事成了压在她心头的两座巨山。    
    　　娘已被压弯了腰，操碎了心，愁白了头。    
    　　是的，那里学费太高了！    
    　　娘那瘦弱的双肩怎能再承受这么多？    
    　　"我听说过你姐和李双福他叔的爱情故事，现在怎么样了？"刘立强关心地问：    
    　　"抛开一切，要爱就轰轰烈烈的爱一次，就像我和方帅。我比他大三岁，腿又有残，本来已经是令人难以理解，一个老师和马上毕业的学生相爱说出去更是件大逆不道、违背常理的事，可是我们还是抛开一切顾虑、一切世俗观念、一切流言蜚语真心真意地深爱着对方。我们的感情是彼此最大的动力，如果想让他叔叔留一个保送名额是小菜一碟，但他决定靠自己的力量为爱去拼一次，这次摸拟考试的确进步不小。石头、剪子、布，幸福掌握在自己手中的。爱情的真理不需要光彩，恋爱的美是不需要画笔的。"刘立强把憧憬的目光缓缓投向远方。    
    　　"哪有你想得那么轻松，你们在学校，从各方面来说都很单纯。俺叔和秋红姐生活在家庭的牢笼中，双方家人都紧紧地锁住了笼门，就算你撞得头破血流也不打开这道锁的，而农村传统的思想就像一张巨型的网，就算侥幸逃出来，也飞不出这张大网的。老大够自主吧？我们同样被网紧紧的缠住了。唉，泥路赶大车——没辙啊！"李双福说完用瓜子皮投了一下一直发呆的肖颖。    
    　　是呀！且不说家人的强烈反对，单单那冰冷尖刻的讽刺、辛辣难忍的嘲弄就如泰山压顶。最现代的通讯工具也比不上好事者嘴里翻滚的舌头，街头巷尾的交头接耳磨出来的是一把把利刃的刀子啊！    
    　　她曾为刘立强和方帅这种"离经叛道"敢爱敢恨的追求击节叫好。    
    　　他们走过的是幸福温暖的微风，而姐穿过的是心痛心碎的狂风。    
    　　姐除了每天必须下地外是根本不出家门的，她的两次迫于压力的婚姻都被她搅散了，当时的想法跟他们一样，自以为读过许多书，明白许多道理，想帮她从世俗的水深火热中拯救出来。    
    　　可是——    
    　　她错了，幼稚鲁莽的意气用事付出沉重的代价，现在几乎没有人敢给哥说媒了，帮姐牵线了。    
    　　李秋妹耸耸肩，把满腔的不快压了下去：    
    　　"上次回家，娘告诉我邻村有户人家境况和我们家差不多，提出换亲，现在如何决定还不晓得，只晓得如果成了的话，姐嫁给一个大他十岁的男人，换来比哥大两岁的媳妇。我不相信这是事实，可姐的眼泪告诉我这是真的，她内心有许多痛苦从来不肯轻易告诉别人，独自忍气吞声。她的爱情水晶盒，已经彻底破碎了，一种身为父母女儿的责任，兄长妹妹的负担，我姐姐的愿望，就像一层糊在外面的粘纸勉强包着她破碎的灵魂。"    
    　　"你不要难过了，虽然我和秋红姐只见过两次面，第一次我看到的是她的脆弱，她只是一个平凡的不能再平凡的乡下姑娘，为了你却做出那么不平凡的举动。你的姐妹俩一个外柔内刚，一个外刚内柔，都有一颗金子般的心灵，一个不屈不挠的灵魂。你若真想帮她，就不要辜负她对你的深深期望，当秋红姐跪下去的那一刹那，当我每一次看见你那般伤心的痛哭时，我在心底已经宣誓，以后的凄风冷雨让我帮你遮挡，陪你走过，不让你再怀疑人生如梦……"    
    　　"咣！"的一声打断了周浩的话，肖颖的瓶子掉在地上，饮料撒了一身。    
    　　"肖颖，怎么啦？"他也看出来了，她今天一直闷闷不乐恍恍惚惚的。    
    　　"没什么，我在为你的晶儿感动，感动得连瓶子都拿不住了。"小颖开了个玩笑来掩饰自己的慌乱，说完把目光投向左边的花池。    
    　　各种花卉竟相开放，争奇斗妍令人应接不暇，姹紫嫣红的美丽刺痛了她的眼睛。    
    　　人生如梦，梦如人生，    
    　　东方日出西方雨，    
    　　一场游戏一场空。    
    　　落花有意流水无情，    
    　　爱情如梦，    
    　　梦成空。    
    　　这是黎明前的黑暗？    
    　　还是水晶梦幻中根本不会有黎明？    
    　　"小颖，对不起，我……"    
    　　"你瞎搅和什么？"李秋妹截断了周浩的话，她拉着肖颖的手："怎么这么凉，是不是想起你奶奶来了？还是想报考医学专业没经过父母的同意，他们又骂你了吗？"    
    　　肖颖扫了一眼周浩楞了一下，盈盈似水的笑了，顺着李秋妹的话往下说："知我者秋妹也，我奶奶的病重使我更加坚定了从医的念头，可爸妈就是坚决不同意，我只能听从他们的安排了，以后怎样，听天由命吧！"    
    　　李秋妹说过，肖颖，你不要太唯母主义了，父母的意见要尊重，但也不能百依百顺。    
    　　周浩说过，肖颖，生活是一条湍流不息的河，亲情只是我们暂时停靠的码头，我们还要继续驶向远方，他们的意愿不再适应这个时代的发展，他们不能左右我们的人生道路和方向。    
    　　刘立强说过，肖颖，五彩缤纷，沟沟坎坎的征程就在眼前，面临人生十字路口的关键时刻，你不能听天由命，生命是自己的对幸福和理想选择的权力，放弃了这个权力就等于放弃了自己。    
    　　方帅也说过，肖颖，人生的悲哀莫过于被环境，被别人拖着走，一个人不能主导自我，顺从的以别人制定的方式度过自己的一生，那才是最大的不幸呀！    
    　　"今天是周浩的生日，大家应该都轻松愉快，别谈这些沉重的话题了，越说心中压力越重，我给大家唱首歌吧！市里要举办迎香港回归歌曲大赛，这是我选的歌曲，马老师还说要我教给全班同学，做为庆香港回归联欢晚会的开幕曲。"刘立强说完清了一下嗓子动情地唱了起来：    
    　　我用心一次次敲响五千年的钟声，    
    　　我用情一滴滴融化百年的冰冻，    
    　　你用爱唤起沉睡百年的梦醒，    
    　　用暖流灌起绚丽的紫荆花    
    　　……    
    　　她悠扬婉转清脆圆润的歌声伴着周浩的吉它，两人配合得天衣无缝，与原唱简直达到了以假乱真的地步。    
    　　李双福也来了两首，接下来方帅唱，腼腆的肖颖也唱了一首，就剩下李秋妹了，所有人都让她也来一首。    
    　　"我不唱，那都是些陈词滥调，令人厌烦。"    
    　　"靠，是觉得自己没有音乐细胞害怕出丑，不敢唱吧？"方帅故意激她。    
    　　"哼……我才不怕在你们面前表现自己呢！"她站了起来拿着饮料桶当话筒：下面由红遍邢龙南北的著名的诗人李秋妹小姐来演唱一首自编自曲的歌曲叫《水晶真梦》送给在座的各位朋友，愿我们的友谊之树万古长青，快乐百分百，每天都精彩，好运连连，好梦圆圆，好人一生……"    
    　　"好啦！别说祝福的话了，快唱吧！《水晶真梦》？我怎么从来没有听过？"刘立强有点迫不及待了。    
    　　这时大家的兴趣一下提到了高点。    
    　　轻轻挥手间，毕业在眼前    
    　　陪在你的身边，永远到永远    
    　　水晶情相连，梦里手牵    
    　　温暖你的冷漠，一年又一年    
    　　遇上你是我的缘    
    　　真诚友谊永不变    
    　　爱上你是注定缘    
    　　爱你爱你爱你到永远    
    　　陪伴你是我的愿    
    　　天涯海角相伴到永远    
    　　……    
    　　李秋妹像小公鸡学打鸣压着嗓子在周浩的伴奏下"叫"完这首改编的《游龙惊凤》，还动情地一连"叫"了五遍，大家忍着耳朵受严重虐待的折磨鼓掌打拍子。    
    　　"真不愧是才女，作词真是飞机上挂暖壶——高水平，佩服！"    
    　　"哇噻，俺不仅仅为之感动，更为之发冷，太阳公公再热情也抵不过你的真情，只要老大的歌唱遍大江南北，什么电风扇空调厂家都得被淘汰，都得倒闭。"    
    　　"我让你说，你想凉快吗？让你凉快个够。"李秋妹嘴急手快，她离方帅远，半桶饮料泼到李双福的脸上。    
    　　"我这是维护女权主义。"    
    　　看着他狼狈的样大家笑得前仰后合寻死觅活，他打开一听可乐也站了起来：    
    　　"你整个一个半吊子的一半——二百五，你这女权主义比母老虎主义还厉害，你不是常说以其人之道还治其人之身吗？我今天说到就做到。"    
    　　"不怕死的来啊！本小姐今天和你单挑。"    
    　　"今天你可是淑女。"在四小时内刘立强这句话提醒了已超过十万遍了。    
    　　"靠，下面且看淑女、酷哥大决战。"方帅在一旁起哄。    
    　　"停，今天好女不和男斗，日后再战。"    
    　　李秋妹想自己好不容易建立起来的淑女形象不能为这点小事而破坏了："我到那边看看。"她又恢复了刚开始的柔声细语。    
    　　花园里百花争艳，蜂蝶翩飞，千姿百态。一朵黄花开得灿如锦缎，那片红花又明似朝霞，随风摇着。    
    　　李秋妹像发现新大陆似的眼睛一亮，费了好大劲折了三朵白色的花，又折了四朵红色的，站在高高的池台上想：含羞地把花捧在胸前，这不更像真正的淑女吗？然后像仙女下凡轻轻飘下……    
    　　正想着——    
    　　"哎哟！"扑通一声，打断了脑中美好的画面。    
    　　"怎么啦？"    
    　　众人听见她杀猪般的嚎叫都飞奔了过来。    
    　　肖颖帮她拉回还挂在花枝上的裙摆，刘立强把她扶起来，拎着扯得不成样子的裙子无比心疼地说："我姐送给我的这套裙子，一直放着舍不得穿，今天借给你一次，就只能永远下岗退休压箱底了。"    
    　　"哇噻，不愧有表演天赋，'淑女'形象真是演到家了，雅俗共赏，奇迹就是靠你这种奇才创造出来的。真是一鸣吓人啊！"方帅也坚信她的确投错了胎，笑得差点当场倒地死亡。    
    　　"老大，真是白脖子屎壳郎——有特色；这叫善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰已到，苍天有眼呀！"李双福拍手称快，要不是肖颖牵着他的心，早滚到赤道的另一端了。    
    　　周浩怀疑她今天是不是吃错了药，或是被狐狸精什么的附了身：    
    　　"你手背流血了，你到底在做什么？我不想看到你这样，真的……"    
    　　"真的太笨了，是不是？"花容失色的淑女终于明白了什么是万劫不复，她看见自己形象损失得如此严重，又见周浩的脸色那么难看，一肚子委曲加上火气像上了膛的炮弹一触即发，无数颗子弹"啪——啪——啪"向他射去：    
    　　"不想看到就算了，我晓得自己相貌平平，没有清丽的身材，不会巧妆打扮，说话办事常出差错，闹笑话，在你们面前出尽了洋相。我李秋妹永远也改造不成会嫣然一笑，有秋波流眉的窈窕淑女，一辈子也'雅'不起来了也不想再'雅'了。谁规定女孩子必须衣裙飘飘、温柔端庄才招你们这些臭男生喜欢？我的本色就是叽叽喳喳小麻雀，地地道道的疯丫头，永远变不成开屏献美的孔雀，文文静静的淑女，你去找你喜欢的衣裙飘飘、秀发飘飘、走路飘飘、说话飘飘的淑女去吧！就算你把林戴玉追到手，俺也不羡慕，再见。"    
    　　她连珠炮台似的冒出长长的一串，他却毫无插嘴的余地。    
    　　射击完毕，转身欲走，身后一个老太太含情脉脉地盯着她手中的花：    
    　　"这是违反公园规定的，如果每个人都像你一样，这些花不就早没了吗？"含情脉脉迅速变为正颜厉色。    
    　　"我不要了。"她把花插在老太太提的浇花壶里。    
    　　"花折断了，给我有什么用？罚款，按规定每朵三元钱。"    
    　　"要钱没有，要命休想。"    
    　　"小小年纪，说话这般蛮横，马上掏钱。"    
    　　"给他要。"她指指周浩，不管老太太正叨念着什么三七二十一，气咻咻地骑上周浩的车子疾驰而去。    
    　　本想给他一份特殊的生日礼物，一个惊喜，一个全新的自己，一片好心成了驴肝肺。    
    　　　　


第三卷  (47)

    　　李秋妹余气未消地坐在教室里，捂着耳朵大声朗读古文，读到晚自习结束仍在继续，仿佛那些话是在咒骂不识好歹的周浩，直到嗓子冒着烟提出罢工抗议，才解恨地停了下来。    
    　　她回到宿舍去拿水杯，见肖颖趴在床上，身子剧烈地起伏着。    
    　　"怎么啦？"她费劲地把她蒙在头上的毛毯掀开，她仍抱着日记本嘤嘤抽泣着。    
    　　"戴玉见落花流泪，古人见月缺伤怀，我们的小颖抱日记痛哭。"她开了句玩笑想哄她开心，伸手抽出压在胸下的本子。    
    　　"你经常看我的日记，而你从来不让我看你这里写了什么，有双福给你的情书吗？"    
    　　"不能看。"肖颖惊慌地夺过本子："我现在马上烧了。"她说着拿出了火柴。    
    　　"你疯啦？初中时的日记我现在还保留着，这是回忆啊！等我们长大了、成年了、变老了，校园生活是一生中最美好的回忆啊！"    
    　　肖颖情绪平定下来喃喃地说："既然无法拥有，又无法拒绝，那就变成回忆吧！"    
    　　"洗把脸，咱们回教室继续苦战。"李秋妹把脸盆端到她面前："你要不洗，我可动手帮你啦！你的脸和小花猫似的。"    
    　　她破涕为笑："你还是先照照自己吧！你同老太太发脾气时，我就忍不住想笑，你满脸油腻腻的，在汗珠的陪衬中，阳光的反射下，明晃晃的像肥皂泡似的闪着七彩光，引得几只调皮苍蝇跳摇滚。回来这么长时间还没洗掉。"    
    　　她抹了一把脸拿起镜子照照，可不是，跟花脸白骨精似的，自己也忍不住笑了起来：    
    　　"我说怎么那么多人向我行注目礼呀！粗粗估计一下，回头率在百分之二百到三百之间，很多人一而再、再而三地扭头看我，今天真是招灾揽祸的倒霉日。"    
    　　"我们才倒霉呢！你不管不顾的骑着车子来了，我们几个人口袋子都掏尽了才凑了十七元八角，几乎是好话说尽，人家才放我们回来。我也记住了一次教训，以后有你出席的生日宴会，我最好躲躲，不想再体味红军叔叔二万五千里长征的滋味了，真是累死了。但最可怜的还是周浩，你不等人家把话说完，断章取义地一片乱轰，你误解他的意思了。"    
    　　"得！得！你要替他说好话还是免开尊口，违令者斩，尚方宝剑在此。"她顺手抄起旁边的扫帚，在肖颖面前晃了两晃。    
    　　"我遵命就是啦！"肖颖故意装成很害怕的样子。    
    　　脚下踩着梦的芬芳，肩上背着亲人的期望，莘莘学子挥汗如雨写着夺目的诗行。    
    　　高三，就是高考的代名词。    
    　　每天只是苦巴巴的学习，学习，再学习，想必毛主席他老人家的在天之灵看到这些革命的红苗子拼着小命正身体力行着他的口号："好好学习，天天向上"也会定感欣慰的。    
    　　对文学著作集三千宠爱于一身的李秋妹就像一座思想麻木了的大钟，从课桌摆到床上，从晚月摆到晨星。    
    　　高尔基的《母亲》因被冷落而哭泣，顾不得为她老人家擦眼泪了；鲁迅被压榨在贾平凹的《废都》中《呐喊》，就算破嗓子，《朝花夕拾》手中笔，也没功夫理他了。什么风流千古的佳句诗篇，什么震撼人心的激扬文字，都抵不过高考的威力，大学梦的诱惑。    
    　　多少次日落与乌啼，多少个单调枯燥的日子，李秋妹觉得自己像被当作流水线上的一个产品按书本统一的规格打造，没有一点独立人格和自由的观念，怪不得有人说，学校是"克隆乖宝宝"的机器呢！一点都不为过。    
    　　她成立的《水晶文学社》也被扼杀在摇篮里了，任凭她三寸不烂之舌列举了对自身素质有好处、培养新世纪的人才等等一百种理由，老班儿还是坚决地反对。大学是灯，努力是油，要想灯亮，必须加油。文学社既浪费时间又耗费精力，这油加的不是时候，只能起反作用，这着实让她难过了一阵子，不得不收起狼子野心安心学习。    
    　　但让她更难过更担心的是方帅和刘立强的事已被校方知道，学校非常重视，要全面彻查此事，她与刘立强关系很铁，被教导处审问过四五次了。她提前给周浩打了预防针，不管老班儿如何威逼利诱，哪怕是严刑拷打，出卖朋友的事坚决不能做。    
    　　老师们的嗅觉太灵敏了，简直他妈的过敏。    
    　　朦朦胧胧的感情是青春期的必修课，两颗蠢蠢欲动的心在这如诗如梦的年龄撞出一点点激情的火花也是很自然的事。    
    　　他们是相爱了，方帅为了凭自己能力考北京大学，铆足心劲一心苦读，向高考冲刺。可是老班儿硬逼着说出什么目的，什么心态。    
    　　年轻人聚在一起谈人生，谈理想，谈爱情，谈过去，谈未来就是全部内容，如实回答她不相信；编造谎言是避虚就实；不回答又被怀疑作贼心虚，刻意隐瞒。    
    　　最后老班儿报着"你不说是为不仁，那就别怪我不义了"的决心就此事在班上公开狠狠地批评了方帅一顿。    
    　　大家对此事议论纷纷，连李秋妹都感到忍无可忍了，但一人难堵众人口，嘴巴长在别人身上，拴住马嘴牛嘴拴不住人嘴，倒是他俩似乎并不在乎别人怎样评价，把老师的严厉警告也当作秋风过耳，仍我行我素，刘立强依旧经常到教室帮助方帅复习功课，面对大家神秘兮兮的窃窃私语、非议的唏嘘声，抱着"流言止于智者"的心态回报于坦然一笑。    
    　　为了缓解一下学习压力和纠正众人对此事的偏见，她与刘立强推心置腹地长谈了一次，互相交换意见策划了一节讨论会。    
    　　晚自习课上，刘立强面带笑容地走进教室，先教同学们唱了几遍《一九九七永恒的爱》这是为迎接香港回归而准备的。    
    　　因为时间关系，诸多问题只能放在一节课上，一堂关于早恋、读书与高考的班会在她优扬的歌声中拉开了序幕，刘立强被孔夫子叫去，所以只好由李秋妹单独主持。    
    　　这些都是青春期最敏感的话题，大家各持己见地谈论着自己的想法，大会开得别开生面，气氛如火如荼，把心中的压抑、渴望一吐为快，这堂课真是令每个人都受益非浅，超出欲期的目的。    
    　　不折不扣的魏征第二——李秋妹敢冒天下之大不韪是要付出代价的。晚自习还没有结束，便被老班儿请进办公室。    
    　　老班儿劈头就骂："你觉得他们的精神值得全班人学习对吗？号召大家闯禁区，你已经步入歪道，还想把全班人引上歧途？你是不是想和方帅他们一样被开除啊？反了你……"    
    　　她没等说完，"啪！"的一声摔门声把自己隔出了混蛋的视线之外。    
    　　接下来的事情越闹越不好，方帅是方家独苗，是父母的掌上太阳，尤其'望侄成龙'的叔叔更是寄于厚望，教育局长一发怒，天下就大乱了。    
    　　"强姐，你开开门好吗？"李秋妹喊了半天也没回应，她想去找肖颖和周浩，但老班儿严重警告过她，他们是学校重点培训对象，自己不思进取不能担误了人家的大好前程，正着急时，方帅正好也过来了，两人又喊了半天，刘立强才肯把门打开。    
    　　"你还来干什么？"刘立强冲方帅发起了进攻："在你父母眼中，我是勾引他儿子的小狐狸精，你叔叔也说了我是癞蛤蟆想吃天鹅肉的小拐子，在校长眼里是心术不端失职又失德的老师，我已经名誉扫地，身败名裂。你走啊！不要为我这没有廉耻的人毁了你的大好前程……"    
    　　"你知道你在说什么吗？你这么贬低自己，比杀了我还难受，"他大吼着打断她的话紧紧的抱住刘立强："我知道你今天受了很大委曲，被撤职开除更是接受不了的打击。你说过，不管我们将来遇到多的大风雨都会共同撑过去，你加上我就是一个有阳光有温暖的世界，你怎么能赶我走呢？"    
    　　"一加一永远等于二，"她挣开他的怀抱，精神更加的颓废："可你的执着加我的固执只等于幼稚，而不是两情相依。你有那么好的背景，前程一片光明，我只是一个灰姑娘，这份爱无论对于你家人还是对我来说都是生命中不能承受的负担，这种负担已成了深深的伤害。记住爱情的正确算法，真诚加纯洁不等于快乐，幻想减去追求只是水中望月，流言乘以蛮语等于无边的痛苦，现实除以憧憬等于雾里看花。以前我太自以为清高了，对一些庸俗加减乘除的人生规则不屑一顾，那是因为还没经历过风雨。六月水晶飞雪梦，当我面对这一切后，才发现我也是个庸俗的人。"她哭了起来。    
    　　"强姐，你不要这样。"李秋妹脸上苦味的笑纹像涟漪那样一圈圈地漫开：    
    　　"鲁迅说过，希望是附于存在的，有存在就有希望，有希望便有光明。你听一下我的人生算术规则，缘分加珍惜才等于快乐加幸福，看得清是大千世界，望不透的是一线情缘，既然已经拥有就不要轻易放弃。追求减去放弃等于爱情减去执着，只要你还有以往的乐观加上方帅的信心肯定大于舆论的压力和外界的阻力，但是你绝望的泪水除以他的痛苦就等于失去一切。雾里看花，模糊但有情，水中望月，无形但憧憬。我知道你们是真心真意的，不要用两个人的痛苦证明这个浅显的道理。"    
    　　"可是一想起他们的话我就不寒而栗，从那鄙夷、愤怒的目光中，我读到自己的大逆不道，听着一句句剜心刺肺的指责，我的眼泪就不由得肆意泛滥。我一遍遍地问自己，刘立强，是你不该把感情放纵，还是方帅根本就不该为你心动，这到底是谁的错？"刘立强说着眼泪又掉下来了。    
    　　是呀！这到底是谁的错？    
    　　李秋妹看了一下桌上那伤心的电扇也无精打采地摇着迷惑的脑袋。    
    　　窗外，太阳的光茫依然注释着雪莱的预言。    
    　　夏阳水晶飞雪梦。    
    　　夏天已经来临，为什么这份纯真却要在冬天的边缘行走。    
    　　我们把所有的热情都埋没在无边的题海里。    
    　　为什么这仅有的一点激情又要藏入苦海？    
    　　题海是太多的无奈，太多的沉重，苦海是无尽的悲哀。    
    　　有谁能给我们一个救生圈？    
    　　李秋妹望着窗外的盆中花发呆。    
    　　那落在泥土上的花瓣，恰似一颗凋零的心。    
    　　一滴水中看世界，一瓣花上说人生。    
    　　这难道就是真空中的爱情吗？    
    　　"强姐，你放心，不管发生什么事，我都会和你站在同一个立场，我已经向家人表态，就算天塌下来也动摇不了我的心，大不了我们一起被开除，没什么可害怕的，你要振作起来，相信我。我希望能看到以前胸怀坦荡、乐观自信的你，水晶盒里装了两颗心，哪能就这么容易的分开？"方帅再一次抱紧了刘立强，说话的语气异常坚定。    
    　　"是啊！强姐，当我们遭到周围人误解和嘲讽时，无须更多的解释和怨怒，淡然地应对那些世俗的眼光吧！狂风的后面是暴雨，阳光的上面是乌云，道路的前面是曲折，就算在现实的锋刃中匍匐，也要保持自爱与自信。有了伤心的爱才有沉默，走过破碎的梦才变得洒脱，既然改变不了别人那就保持自己的那份潇……"李秋妹的话还没说完，肚子又剧烈的疼起来了，她呻吟着蹲了下去。    
    　　"你怎么啦？"刘立强赶紧把她扶到床上："我扶你去看大夫吧！"    
    　　"没事，这几天总是这样，可能吃东西不注意，不用大惊小怪的。"    
    　　剧烈的疼痛简直断肠般煎熬，李秋妹脸上渗出了汗珠：    
    　　"我先回宿舍了。"    
    　　她挣扎着往外走，可一下子摔倒了，双臂紧紧地抱着腹部，痛苦地紧皱着双眉，嘴里喘着粗气，断断续续地念叨着：    
    　　"疼……怎么……这么疼啊！"    
    　　"我……我去找大夫！"    
    　　不一会儿，方帅领着校医匆匆过来了。    
    　　经过号脉、听诊后大夫着急地说：    
    　　"快去找车送医院，这是急性阑尾炎，需要马上手术。一个小姑娘，这么痛，这几天是怎么坚持过来的，再硬拖连小命也不保……"    
    　　她没听清楚后面的话，眼前一片模糊，昏了过去。    
    　　　　


第三卷  (48)

    　　真是天有不测风云，人有旦夕祸福。但也是疾风知劲草，患难见真情。确诊、动手术，整整一个星期才出院。    
    　　这次看病共花了六百多块，是肖颖和刘薇带头号召捐的款，同学们的积极性很高，仅两天功夫就捐了八百多元。    
    　　昨天刚出院，李秋妹的身子很虚弱，只好在宿舍里休息，躺在床上慢慢梳理着凌乱的思绪。    
    　　她把一套崭新的迷彩服抱在怀中，那是周浩上次听说她喜欢迷彩服，转遍了整个邢台才买到的。    
    　　刘薇无意中告诉过李秋妹，周浩生日的第二天，她看见周浩和肖颖在操场上谈话，不知道他们说了什么反正肖颖趴在周浩的怀里而后哭着跑开了。    
    　　周浩对她的关怀更像阳光一样布满心灵。    
    　　她被炙热的友情和爱情包围着，真怕自己会燃烧起来。    
    　　她爱不释手地抚摸着迷彩服，也抚平了心中的疑惑与深深浅浅的沟痕。    
    　　她又拿起纸和笔迅速地写下了一句话：    
    　　我一定和周浩考入同一所大学。    
    　　写完后细心折好，又小心翼翼地放进水晶盒里，仿佛放进去的是自己的未来，自己的一切。    
    　　"军营梦"只好退位了，莫名的幸福和巨大的失落同时汹涌而至，都化为一种前进的动力，一种莫大的勇气。    
    　　倒计时一天天缩短着与高考的距离。    
    　　她越来越感到无所适从。    
    　　有时欢欣鼓舞，有时想逃避退缩。    
    　　真的很害怕。    
    　　害怕缘分会成为时光的守望者。    
    　　害怕这段感情随着高考的结束如同夏阳下的飞雪一样在黑色的七月里融化消失。    
    　　她不断地给自己打气。    
    　　李秋妹，你既然选择了周浩也就选择了挑战，内心再恐惧脆弱也要高高举起青春的誓言。    
    　　李秋妹，你一定要坚持下去，再大的风尘也不能转移自己的视线。    
    　　李秋妹，上苍不会施舍，你也不能听任命运的摆布。    
    　　李秋妹，水晶梦里有甜蜜，但更多的是痛苦，未来有一丝光明但更多的是迷茫，不管和周浩在一起的征程多么坎坷，多么崎岖，也要迈出坚实的一步。    
    　　李秋妹，你要笑着忍受压抑把痛苦掩藏，努力让每一个脚印都坚实而有力量。    
    　　李秋妹拿出半心形和圆形的水晶盒，轻轻地打开，两曲动听的音乐交织在一起，划破了宿舍的冷清。    
    　　一方水晶一方梦。    
    　　这两个水晶盒里有太多复杂的情感，有理想的壮语，有现实的无奈，有幸福的欢笑，有痛苦的泪滴……    
    　　当悲伤时、绝望时，愁闷的情怀、浮浅的思想在这里面经过沉淀、过滤，升腾成了一个又一个坚定而炽烈的信念，成为生命中最灿烂的补白。    
    　　昨天不管阳光灿烂还是风雨交加都只成为了一个故事，今天的汗水滋生着明天的快乐。    
    　　她虽躺在床上，但思绪已飞向远方。    
    　　去捡拾磨难沙尘中埋没的闪闪珍珠。    
    　　去追逐世俗海浪中朵朵青春的浪花。    
    　　去寻觅一晃三年而过中美丽的瞬间。    
    　　她要把珍珠串成美丽的项链送给肖颖，送给关心帮助过自己的好友。    
    　　把浪花珍藏，永远滋润着周浩那颗执着的心。    
    　　把片断的美丽留给自己，鼓励人生路上永不停息。    
    　　她又慢慢地合上水晶盒，脸上漾溢着满足的微笑。    
    　　第二天，李秋妹顾不上身体的虚弱便一头扎进书海里苦读，忍受着伤口的疼痛，忍受着不安分的灵魂对自由的渴望，觉得自己成了一架不知疲劳的学习机器。因为恐惧，因为憧憬，被高考控制着全身的神经，不知疲倦地背诵，不知疲倦地写，不知疲倦地运行下去。    
    　　她一动起真格来还真有股子韧劲。记得有一次为了一道全班人都解不出来的代数题，晚自习后独自在教室里又算又写熬到一点多，一不小心忍不住周公的勾引，头发被蜡烛烧着了一大片，成了邢龙回头率最高、最酷的发型。方帅说，哇噻，如果去男宿舍走一遭，准会迷倒一大片，真是可气。但更可气的是第二天张Ｓir宣布由于失误，那道题点错了一个小数点，面对众人笑她为这'一点'付出的代价时，自我解嘲地说没有功劳也有苦劳。    
    　　铺天盖地的模拟试卷像一道道金箍咒紧紧地扣压在沉重的脑袋上。    
    　　下课铃已失去了本有的作用，响了半天辛勤的园丁还在不义乐乎地在同学们已被定理、单词、古文乱成一锅粥的大脑里搅着，还不时地倒着酸甜苦辣的佐料：    
    　　以前成绩还行，怎么越学越退步，考上大学不仅是个人光荣，老师和父母也脸上有光。    
    　　今年的参考人数比去年又增多了不少，竞争十分激烈……    
    　　威胁！都他妈的哀鸿遍野了还在威胁！    
    　　政治老师刚把迷魂汤灌完，一口气还没舒下来，历史老头儿按时上朝。    
    　　"起立！"大家顶膜礼拜，迎接恩师驾到。    
    　　老人家双脚还没站稳，嘴就先工作了，开始津津乐道地总结复习，完全置"臣子"们满堂怨而不顾。    
    　　紧张的生活中也少不了小插曲，有李秋妹的地方就盛产笑话，虽然在战场上杀得昏天黑地，却也把"苦战花溅泪，高考鸟惊心，烽火连三月，笑声抵千金。"表现得淋漓尽致，她常常出其不意地起些无伤大雅的小哄，老师无可奈何，臣民幸灾乐祸。    
    　　一次，历史老头儿纠正了李秋妹试卷上经常出现的一个错误，并作了很严厉的批评，最后说，爱因斯坦说过，只有愚者才犯两次同样的错误。    
    　　她不服气地说，泰戈尔也说过，当把所有错误都关在门外时，真理也被拒绝了；还珠格格也说过只有聪明的人才犯些聪明的错误；洛克告诉过我指出一个人真理是一回事，使他认识真理又是一回事，我不是天才而是人才。    
    　　老头儿说一句，她说十句，这张嘴气死人不偿命。    
    　　气得老头儿差点一蹦三尺高，头顶冒青烟。    
    　　我看你当不了什么人才，还有你那'哥哥'简直就是庸才。竟敢公然顶撞我，放了学到办公室来。    
    　　历史老头儿的倔脾气众人皆知，李秋妹饥肠辘辘地在办公室里又被罚做了一张试卷，肚子只闹空城计。    
    　　"只有饿其体肤才天将降大任于斯人也……"她一边自慰着一边赶做试卷，被释放时，已到了下午上课的时间。    
    　　大难不死，必有后福。    
    　　众人追问是否罚写检查。    
    　　Ｎo！Ｎo！Ｎo！俗言之，不在其位，不知某其政之苦，老学者请我去共商高考大计。    
    　　但装在口袋中的检查顺着主人的手飘落在地，无意戳穿了这个美丽的谎言。    
    　　于是非常有气魄地悲呼，检讨检讨我爱你，就像老鼠爱大米，伴师如伴虎，马上要结束。    
    　　这几句恰恰被刚进门的老班儿听了个一清二楚。    
    　　Mygod！扰乱民心之罪。    
    　　李秋妹虔诚地在胸前画着十字架，上帝，俺刚脱离一个魔爪又落入另一女魔头手里，亲爱的上帝，您快醒醒救救苦命的二丫头啊！    
    　　李秋妹如同小老鼠碎步低头地跟在"黑猫警长"的后面，幻想着能被赦免，最后还是被海Ｋ了一顿。    
    　　老班儿为了让同学们对自己有个正确的评价，开了一节表扬大会。大家选定肖颖是受表扬最多的才女；周浩是变化最大，由最初最后一名跃为前几名并保持遥遥领先地位的才子；小熊猫是众人眼中最乖的男生。而李秋妹占得"最"最多：写检查最多，闹笑话最多，文才最好，最受同学欢迎，口才最棒，出口就是经典，最让老师头疼的班干部等等，不管是表扬也好，批评也好，反正她心里挺痛快。    
    　　高考进入倒七天计时。    
    　　众人在高唱着"冒着高考的炮火，前进前进，前进进"中讨论报考志愿，虽然李秋妹的成绩有了明显提高，但与周浩相比仍有一段不小的距离，她感到了前所未有的压力，害怕不可能考入同一所学校，因此而失去他。    
    　　她无比自悔起来，大骂自己把时间浪费在所谓的名著上有什么用，把肥料浇到莠草上，劳而无功；以为成绩只要保持上游轻轻松松的事，这里是天才集中营，藏龙卧虎之地，想要打入年级前几名可不是件容易的事，只有暗自加油拼命地学，虽然没有十足的把握赶上周浩，但灯光可签，星辰为证，至少可以多增加一分希望。    
    　　一九九七年七月九日下午，紧张有序的高考在庄重严肃的氛围中落下帷幕。    
    　　表面上平淡的像一场普通的演习，可走出考场那一刻才意识到这是场生死绝伦的战争。    
    　　月儿弯弯照邢龙，几家欢乐几家愁。    
    　　有的在宿舍里躲着，觉得自己难逃一劫，唉声叹气、无精打采；教室里坐着的感觉自我发挥不错，神采奕奕；操场上玩的死后重生容光焕发；雀跃高呼"青春万岁"的李秋妹终于丢开沉重的压力显得精神抖擞，图书馆里去休息，管它考分高与低。    
    　　香港已经回了归好几天，可喜悦之气还没退去。    
    　　星期一早上又举行了一次隆重的升旗仪式。    
    　　望着迎风招展的五星红旗，李秋妹心潮澎湃，仿佛看见了飞越群山的巍峨长城，看见了无数边防战士挺拔的身影，看见了祖国更加美好的明天。    
    　　晚上开了一场欢送会。    
    　　一千日的风和雨啊藏了多少梦    
    　　黄色的脸，黑色的眼不变是笑容    
    　　三年的真诚友谊像是一首歌    
    　　无论你来自何方将去向何去    
    　　一样的拼，一样的搏    
    　　未来大学梦我们一起开拓    
    　　手牵着手不分你我昂首向前冲    
    　　让世界知道我们都是邢龙人    
    　　……    
    　　李秋妹唱的这首《邢龙人》被大家评为最喜爱的节目。    
    　　大会散去，明明的月亮，闪闪的星星，殷殷的期望，声声的祝福，曾说毕业遥遥无期，转眼间就各奔东西，校园里的夜晚也显得热闹异常。    
    　　她不由自主地来到刘立强的宿舍前，窗台上那盆花因长时间没得到照料已经完全枯萎了。    
    　　扩音喇叭里还在放那首《一九九七，永恒的爱》：    
    　　用思念纺织成一条美丽的彩虹    
    　　用温馨荡去冰冷的寒风    
    　　用真心照耀历史    
    　　让爱恋穿越时空    
    　　……    
    　　她想起了强姐教大家唱歌的情形，方帅总是不听话，扯着嗓子唱《好汉歌》：    
    　　"时光向后流，大学梦往前走，爱情路上一声吼，该执着时要执着啊！"一看刘立强真的不高兴了又尖着嗓子唱："真爱无穷，物换星移天地中，一九九七，ＩＬＯＶＥＹＯＵ。"    
    　　弃我去者，昨日之日不可留，乱我心者，今日之日多烦忧。    
    　　他们的爱情序幕没有轻易的谢幕，但爱情故事已演变成了悲情事故。    
    　　刘立强不辞而别，方帅不堪忍受重重压力也走了。    
    　　虽然方帅再三保证，只要不开除立强，他一定考上北京大学，他叔叔为了彻底斩断"水晶梦"，坚决要让刘立强离开这里。学校对此事甚为关注，召开了全校大会来谴责他们这种"令人齿冷"的行为。    
    　　那天的场面简直是惊心动魄，方帅被叔叔打得鼻子嘴里都是血，第二天刘立强默默地离开了。    
    　　李秋妹知道她是为了方帅以后着想。听说刘立强要被开除，她从手术台上蹦下来，跑到学校和老班儿干架。    
    　　她一遍又一遍地对自己说，李秋妹你别太莽撞了，这次不管说什么好话，只要老班儿收回那混蛋成命就行。    
    　　一开始她还能控制自己的情绪，不一会儿就瞪了眼睛针尖对麦芒了。    
    　　"你是不是觉得师生乱搞很光荣？"老班儿极为愤怒寒着脸沉声问道。    
    　　"……您误解我的意思了，"她默然片刻回答道："高三的生活如死寂般沉闷，在沉闷中，我们没激情、没幻想的生命中凸现一些特别的东西，比如说蠢蠢欲动的爱慕，如白雪般晶莹剔透，纯洁无瑕，纯真的如同一张白纸，这都是些很正常的事，你们不能阻拦我们前进的脚步。"    
    　　"你的意思是说老师们不正常了，看着你们在人生最关键的时刻沉沦堕落，还应该鼓励你们勇敢向前？"    
    　　"您也年轻过，应该明白我们这个年龄是一个多思、多梦、多情的季节，有时候天空上的一朵白云，大地上的一棵小草都会化为一种感动荡漾在心田里。青春五彩缤纷的世界，在你们眼中只有两个字，'学习'！我们是刚刚起飞的小鸟，我们更需要欣赏大自然的美丽。"    
    　　"无论鸟儿的翅膀多么完美，如果不凭借空气永远不会飞翔在空中，更不会欣赏到什么大自然的美丽了。"    
    　　"所以，我们远离了球场上的腾空飞奔，远离了游戏机前欢声雀跃。我们好像生长在荒漠中的一棵小树，在这花繁色丽的季节里，青春的枝头跳荡着爱的气息，抽放出嫩嫩的小芽也是很正常的。"    
    　　"正常的年纪，不正常的思想？你说刘立强要被开除是为什么？"    
    　　"在这片真空里没有'为什么'，任何解释对于您来说都是可笑的，对于我们来说是多余的。"    
    　　"可笑？多余？李秋妹同学你要明白这是在学校，你们可以随意的风花雪月？可以随意灵魂沉浮吗？"    
    　　"您应该理解和相信您的学生，不要像个古老的门卫道士，枉下结论加以指责。纯洁真诚的情感同水晶一样清明透澈，不是风花雪月，更不是灵魂的沉浮。刘立强和方帅之间也并没有存在什么复杂的动机，他们只是两颗比邻而立的小树，彼此互相攀扶只为更茁壮地成长。"    
    　　　　


第三卷  (49)

    　　"你应该知道'玉不啄不成气，树不修不成材'这句话的意思吧？让我们看着你们步入不归之途滑向危险的深渊而不管？"    
    　　"不是不归之途，也不是危险的深渊。修理是应该的，但不能拦腰砍断呀！这样只能使他们过早的枯萎。不要把学校变成一个大荒漠，荒没了我们意气风发的青春。"    
    　　"谁若觉得自己本身就是栋梁，已成为搏击长空的苍鹰，用不着来学校这片荒漠改造，以免夭折了意气风发的生命，玷污一尘不染的纯真。"    
    　　"学校的大门关住了我们的人，但关不住我们朝气蓬勃的心。你们为什么逼我们走向绝望？……"    
    　　"是我逼你们走向绝望？"老班儿打断了她的话，脸上布满了愤怒之色："你的愿望就是谁愿和谁谈恋爱就去谈，谁和谁吃禁果就吃，我们无权管，只能听之认之，那就等于走上光明大道？"    
    　　"我们是很纯洁的，请您再听我说一遍，我们是很纯洁的。难道您忍心看着嫩绿茂盛的叶子，在所谓和煦春风中过早的纷纷飘洒、落英簌簌，葬于太过于敏感的园丁之手吗？这才是真正的沉沦。"    
    　　"男女之间的交往趋于正常化和纯洁化，我们也理解，但光明正大谈恋爱置校方的劝告不顾，背道而驰绝对不能接受，最好还是迷途知返，不要为虚幻的'水晶梦'去闯早恋的险峻关隘，当真正深陷沼泽时后悔已晚！"    
    　　"您所说的'理解'只是口头上无可奈何的承认，几千年的封建正统教育在你们眼中形成固有的观念。男女之间只有爱情没有友情，长此下去只会泯灭年轻的真诚，你们不一定能管得了，可能会激起他们更大的叛逆。"    
    　　"建校三十多年来，年年被评为先进模范学校还没有出现过这种令人发指的事，我管不了方帅，自会有人管得了他，在我的教学生涯中没见过像你这样目空一切的班长，回去好好反省一下吧！"    
    　　"我看该反省的是你们这些……"    
    　　她还算有点理智，没把"老混蛋"三个字说出来，为了自己不至于气得命丧办公室，话没说完就退了出战场。    
    　　等周浩七魂吓走了六魄后找到她并把她拖到医院时，主刀医生说什么也不肯给她动手术了。    
    　　千求万磨才把老医师说动，在打麻醉药前，李秋妹还听见老家伙生气地嘟囔，没见过你这样的人，还有半个小时就要手术了，还不忘去和别人吵架，是怕我的医术不行，你以后没机会报仇了吗?    
    　　本来李秋妹没那么想，经他这么一提醒，真怕了，怕那老家伙一个情绪激动再公报私仇，明天报纸上头一条登出邢龙李秋妹同学因阑尾炎手术失败不幸身亡，其班主任代表全校师生致以真诚感谢。    
    　　天呀！    
    　　李秋妹想到这想逃出去但全身已没力气了。    
    　　待她醒后，第一句话就问，我在阴间还是在天堂，我这么好心的人应该是在天堂吧？    
    　　老大夫说，你烧糊涂了？摸了摸她的头，又说，没发烧啊？    
    　　周浩紧张的握着她的手说，你醒了，你没事了，现在好了，我的心也落下来了。    
    　　李秋妹好半天才确信自己没死，一把鼻涕一把泪的向老大夫致谢，谢谢您大人有大量，没把我小命要了，您对我的大恩大德，我来生……    
    　　没等她说完吓得老大夫落荒而逃。    
    　　刘立强走后，方帅也决心稳下情绪来迎接高考，继续向大学冲刺。但树欲静而风不止，师生相恋而且闹得如此轰轰烈烈在学校是史无前列的，他爸发现他给刘立强打电话，又引起了一场家庭大战，父母用断绝关系来威迫他，让他彻底死心。他忍受了巨大的悲痛，却忍受不了同样巨大的舆论和家庭压力，这一切将他逼入绝望的边缘，终于不堪忍受放弃了学业，离家出走。    
    　　刘立强，一个身残志坚的女孩子，短短的一年之内荣得校长的赞扬和器重，赢得了去北京深造的机会。方帅也刻苦奋学向北京冲刺，前程光明，他们把彼此的爱慕化为前进的动力。可大人们偏偏自以为是地把他们的单纯变成了一把复杂的利剑，斩断的不仅是爱情，还有亲情、友情、甚至是生命。    
    　　这难道不是青春的悲剧吗？    
    　　到底谁是这场悲剧的导演者，谁又是真正的受害者？    
    　　作为旁观者应该以此为鉴，还是以此为痛？    
    　　李秋妹心中一片浓重的怅然。    
    　　她拿着两张薄薄的纸就像捧着两颗破碎的心。    
    　　"我除了远离这一切外，真的无路可进，也无路可退，我已犯下了在众人眼中天地不容的大错，就算付出生命也无法补救，只有离开……"    
    　　刘立强那一字一句带血带泪的心声，每一个字都重重地砸在她心里。    
    　　不知道该用什么样的公式来计算和衡量他们的爱情！    
    　　李秋妹眼前的黑暗比夜的黑暗更浓，心中的绞痛远远比伤口的绞痛更痛。    
    　　方帅这样做虽然有点冲动，他们拿出了一切，包括辉煌的前程作赌注，拿两颗真心与世俗与青春赌了一次，输得一无所有。    
    　　但李秋妹看到了——    
    　　挣脱出茧的蚕在大风大浪中依然吐着细丝。    
    　　看到了化蛹成蝶的执着。    
    　　看到了在昏暗的天空中双宿双飞的身影。    
    　　失去了一切但却能和喜欢的人在一起何尝不是一种幸福。当周浩把她心仪已久的迷彩服连同刘立强留下的那封信后交给她时，她流着泪说。    
    　　我们以后也在一起，而且要永远在一起。周浩也哭了。    
    　　这不是心痛而是感动。    
    　　这不是一时的轻言，而是一生的承诺。    
    　　"晶儿，我一猜你就在这。"周浩走了过来，在没有人的时候他就这么称呼她。"明天就要分开了，我想和你说几句话。"    
    　　她没有做声，只是轻轻地点了点头，两人一起往操场走去。    
    　　"二丫头，快起来吃饭！"李秋红一边扫地一边喊着还在睡梦中的李秋妹。    
    　　"我再睡一会儿。"    
    　　"哥和娘都早就下地了，小懒虫，还不快起来吃饭。"    
    　　她打了个长长的哈欠，迷迷瞪瞪地下了炕，洗了把脸，才算清醒了些。    
    　　"咱娘让俺告诉你一声，今天下午世栋大哥来咱家帮忙，你千万别捣乱，定这门亲事不容易。"李秋红剥了两个鸡蛋放在她碗里。    
    　　"什么大哥呀！我看像大叔，一看他蹲在地上抽烟就想起咱爹来了。"    
    　　"你胆儿也太大了，动手术这么大的事也没有告诉家里一声，咱娘听双福这么一说，吓得脸都黄了，咱哥要连夜进城看你去，俺也一晚上没睡。"李秋红岔开了话题。    
    　　"我动手术不敢告诉你们，就是因为家里负担太重，怕娘再逼你订亲的，但没有想到……唉！……姐，你真愿意这门亲事？"    
    　　"什么愿意不愿意的，世兰姐长得比俺漂亮又能干，看得出来，咱哥嘴上没说什么，可心里挺满意的。咱哥是考虑你上大学才误了亲事，腿又落下了毛病，才和刘翠娥分手后，把自己折磨得人不像人鬼不像鬼的，吓得咱娘到处请神婆，俺也想通了，不嫁给国龙嫁给谁都一样。"    
    　　"可是国龙叔咋办？前两次你订婚他甚至都有过死的念头，其实你也一样，你活过来，他也跟你活过来，你想通了，他能想通吗？"她也不想把这把无形的利刃再放进姐的心里，可是事实就在眼前，不说也不行啊！    
    　　李秋红停下手中的活计，没有说话，重重地叹了一口气。    
    　　"姐，你真的想通了？我晓得你是为了我，为了这个家才委曲自己的，如果我的大学与你终身幸福相换的话，我宁愿放弃前者。"    
    　　"你说啥呢！傻丫头，你真能放弃学业？"李秋红故意轻轻反问了一句。    
    　　"我……"她搪塞了。    
    　　考大学不光关系到自己更关系到周浩，关系到他俩的未来。如果心里没有周浩，一定会毫不犹豫地说：我当然能。    
    　　"好啦！别心思这些事了，只要你考上大学，将来出人头地就是对咱家最好的回报。俺嫁给谁都一样，真的，姐不怪任何人，俺嫁给谁都一样。"李秋红喃喃地把这话重复了好几遍。好像在劝服自己，坚定自己的决心。    
    　　李秋妹心头一揪，一团乌云塞住胸口，气闷难忍。凝视着姐姐俊俏但心事忡忡的脸，想从上面找出一条走近情感的心路，但她转身出去了。    
    　　这几天秋妹娘为儿子的婚事忙得不知所向，世栋催着结婚，世兰逼着要彩礼。    
    　　李秋妹感到这种陈风陋习很可笑，上午媒人把彩礼给李秋红拿来，下午又给世兰送回去，那边送来的烟酒等礼品，在家隔了一夜第二天哥又掂了回去，她看不懂，也想不通，但也不敢多问。娘总是训她，这是习俗，每个过场都不能少，小孩子管不了大人的事，换亲嘛就是讲究平等交易一分来一分去。    
    　　但着急的是，世栋那边有新房子，可自家还是几间土屋，秋妹娘一咬牙借钱盖房子，房子拆了，只好暂住在肖奶奶家，老太太病了，脑子光犯糊涂，被接回城里。但没想到房子拆了却无法盖，张媒婆说占着她家的地方，这是明摆着欺负人，仗着儿子是村里的干部，有权有势，其他干部欺软怕硬两边和稀泥，管不了事。吞下这口气不甘心，强硬盖吧！可能会大动干戈，最后还是李大山出面调解，才勉强没有弄僵关系，开始施工。    
    　　李秋妹和李秋红既要打下手，又要做饭，晚上还要准备酒菜，忙得找不着北，折腾半个多月，四间红砖瓦房终于盖起了，秋妹娘累得也病倒了。    
    　　晚上，李秋妹把姐熬好的药端到娘的床头前，娘接过碗，还没有喝，眼泪就扑嗽嗽地掉了下来：    
    　　"老天爷长长眼，等石头娶了媳妇马上叫俺见阎王爷俺也没啥遗憾的……"    
    　　"娘，您说啥呢？"李秋妹打断娘的话：    
    　　"娘，您别难过，家家有本难念的经，这道坎儿咱会迈过去的，您一定要保重自己的身体呀！千万别和爹一样有病拖着，舍不得花钱看。"    
    　　一提起爹，她难过的眼泪就像断了线的珠子。    
    　　"娘这辈子最大任务就是实现你爹的遗愿，否则死后也没颜面见他呀！俺最发愁的就是你哥，上次刘翠娥的事给他的打击太大了，这次就是把俺卖了，也得给娶上这门媳妇儿，只是苦了你姐呀！俺觉得最对不住的就是她，她对国龙一直放不下俺晓得，可是隔辈人不能通婚，上辈代代留下的规矩，谁要是违背了，会被耻笑得一辈子抬不起头来，俺不是见钱眼开，是迫不得已呀！"    
    　　"……娘，我晓得您的苦衷，但是我们不能把姐的一生幸福变为世俗规矩的牺牲品啊！把我和双福的婚约转给姐和国龙叔吧！这样不就两全其美了吗？"    
    　　"你胡说些啥？这婚约能转来让去的么？俺和你婶儿商量好了，等你姐和哥的事办了，就办你俩的事，双福想去部队……"    
    　　"不行！"她没等娘说完着急得跳了起来："我还要上大学呢！再说了，我和他只是朋友，就算以后也不可能做夫妻的。他有他的心上人，我也有自己喜欢的人，就算你们用婚姻的绳锁把我俩拴在一起，永远也成不了一个同心圆的。"    
    　　"什么缘不缘的，那都是神话里传说的，这是命！你天生命好，别人都羡慕咱攀上一门好亲家。不像娘一进这家门穷得就被人看不起。你爹走了，你姐又引起这么多风波，幸亏你大山叔处处帮咱，要不咱连房也盖不起来，明着被人打掉牙，还得往自己肚子咽，这情咱几辈子能还不清呀？"    
    　　"可是……可是，我不是你们报恩的物品呀！我有我的理想，我的追求，我自己的人生路要走，我的爱情是有根有生命有追求的，缘分是可遇而不可求的。"    
    　　"你别用书上的那些东西给俺讲大道理，不管你有什么追求，这门亲事不能反悔，把你那有根有生命的理论先放到一边。只要你将来有饭吃，有衣穿，有钱花，不会像俺和你姐一样被人看不起，娘就知足了，给你碗，俺不喝了，得出去借钱。"秋妹娘掀开单子下了炕。    
    　　"娘，给您把药热一下，喝了药再去。"    
    　　"借不着钱，喝不下呀！要把世兰娶进门至少两万元。你想报啥专业，得要多少钱？"    
    　　"……我明天看了分数再说吧！"    
    　　娘没再说什么，长吁短叹地出去了。    
    　　李秋妹整个人都沮丧起来。    
    　　第二天，李秋妹怀着沉重的心情返回学校，周浩老早就等在门口了。    
    　　"真是天大的好消息，"他一见面迫不及待地说："你考了608分，我630分，你的分数已经上线，老师已经发下志愿表了。"    
    　　"……我们还是相差二十多分，不可能在一起的。"    
    　　"你说报什么，我就报什么。"    
    　　"我不能拖连你，你还是报与你分数相对的学校吧！……"    
    　　"什么叫'拖连'？我们本来就是连在一起的。没有开始你对我的帮助，我不敢想象现在的周浩是什么样子，你永远都是我的晶儿，你逃不掉的。"    
    　　她迅速低下头逃避他期待而炽热的目光，觉得自己脸上热得能让北极山上的冰沸腾，可心里一阵紧似一阵的发凉："我有好多话要对你说。"    
    　　她穿过熙熙而来攘攘而去的人群，朝东面小河边走去。    
    　　　　


第三卷  (50)

    　　"你怎么啦？"他轻声地问到。    
    　　李秋妹沉默。    
    　　"是不是刀口又发炎了？"    
    　　"……你不要对我这么好，让我有一种犯罪感，我想放弃北京，报考河北师大。"她依旧低着头，不敢看他的反应。    
    　　"这是你的理想吗？有什么难处说出来，我可以帮你，别拿前程开玩笑。"他英俊的脸庞迅速阴郁下来。    
    　　李秋妹说过，周浩，我们不是一个世界里的人，不可能在同一片云下呼吸。    
    　　李秋妹说过，周浩，我们有着相同的人生不同的命运，你是一只随时都可以展翅高飞的苍鹰，而我只是只鸽子，艰难地走在生命的历程中，想飞却飞不起来。    
    　　李秋妹也说过，周浩，太多的无奈不允许我有如涛的心境，如海的胸怀，如浪的追求。    
    　　李秋妹还说过，周浩，我觉得自己好渺小，但仍要担起一份责任，虽不能比翼双飞，但只要你曾经真心喜欢过我就足够了。    
    　　李秋妹说得最多的还是，周浩，我们之间相差太悬殊了，这种'悬殊'已经超出世俗的接受范围。我还有我的负担，我的责任，我的义务，不可能和你站在同一起跑线上。    
    　　"为什么？"    
    　　李秋妹沉默。    
    　　"经过这么的波折，理想与爱情的花朵才绽放开，你现在却迟疑了，犹豫了，想与花期擦肩而过？"    
    　　李秋妹沉默。    
    　　"你想放弃？想退却？想让我们的承诺化为泡影？"    
    　　李秋妹沉默。    
    　　"你说话呀！你有什么责任？什么负担？我可以帮你，你不要什么总是自己默默地承受。"    
    　　李秋妹沉默。    
    　　她捡起一个石子使劲地朝小河中心投去，清脆的蝉鸣在树上不知疲倦地响着，催促着她内心愁绪无节制地生长。    
    　　她知道他会帮他，但他怎么帮？    
    　　她从来都不敢奢求风花雪月的浪漫。    
    　　她从来都不敢幻想山盟海誓的永恒。    
    　　她只求得真正拥有一份完完全全属于自己的爱情，就足以一生感动。    
    　　可是——    
    　　可是在阳光遍地的花间，青春的容颜只能为亲情绽开。    
    　　这是她的责任。    
    　　爱情的朝阳要为恩情而升起。    
    　　这是她的负担。    
    　　前程和人生不单单是属于自己更属于责任和道义，哪怕这无法承受的一切让她的幸福只如昙花一现，也没有丝毫的怨言。    
    　　也不能有丝毫的怨言。    
    　　也不会有丝毫的怨言。    
    　　远处一声悦耳的鸟鸣给天空留下万般痛苦的擦痕，水中的倒影又把水晶梦打磨得晶莹剔透。    
    　　但——    
    　　只是影子。    
    　　"不就是因为一个'钱'字？你放心，我会想办法的。"    
    　　"……这是命！"    
    　　虽然她不相信命，但她娘相信。她只能跟着世俗走，或许这就是人的命天注定吧！    
    　　"'认命'不是美丽的借口，'无奈'不是强者的理由。别管未来有什么困难，我都会陪你一起度过，只是你必须得答应我，我们永远在同一片云下呼吸，如果你觉得自己是只鸽子，我甘心和你一起做鸽子。"    
    　　李秋妹望着周浩眼里的刻骨柔情，感动的点点头。    
    　　"我觉得你不像只小鸽子？"    
    　　他刚才的话给了她一帖有效的镇静剂，还没等她说什么，昨天苦苦寻思了一夜才做出的选择，就这样被他几句话否决了。    
    　　李秋妹一脸灿烂就像平静的水面折射的阳光。    
    　　"这次我就听你的，但你得告诉我像什么？像惹人烦的小麻雀，还是讨人厌的黑乌鸦？"她摇着他的胳膊问到。    
    　　周浩见李秋妹难得的撒娇，一把把她搂在怀里："你不是经常自我感觉VeryGood吗？怎么这么自我定位呢？我觉得你像一只负载而飞的百灵鸟，外表漾溢着激情，澎湃着勃勃生机，可内心却十分脆弱，一副总为别人唱歌的嗓子，一颗总为自己惆怅的心。"    
    　　她游离的眼神盯在他俊朗的脸上，傻傻的一笑，心里的不快一扫而光。    
    　　心，同这正午的太阳一样炙热。    
    　　"恭喜你呀！全校第四名好成绩，真不简单。"李秋妹一进教室就直奔肖颖的座位。    
    　　肖颖穿着一袭洁白的长裙，显得更加清纯圣洁，正守着志愿表发呆：    
    　　"我爸在埋怨我……"    
    　　"652分，还在埋怨你？"小熊猫趁热闹把圆圆的脑袋伸了过来："要是我考那么多，我就是想上星球，我爸也会答应我的。"    
    　　"小熊猫，要是小颖像你一样，就是入地狱也无门。"    
    　　"请你记住我的名子叫董——小——松，打开学第一天你就给我起外号，害得我的大名被埋没三年，听见了吗？黑丫头。"在三年间董小松为自己正名n个十万八千次的平方，李秋妹就是左耳进右耳出，仍一口一个小熊猫叫得脆响，害得有一次连老师点名都这么叫他了。    
    　　"好……好……好！你以后怎么办？我也觉得自己当时太无知太过于诚实，不该你像什么就叫你什么。"    
    　　"能怎么办？在本校继续深造吧！向高四进攻，分别了，有什么留言送给我？"    
    　　"我是有句话要送给你，但不知你能否说得出下句话？"    
    　　"洗耳恭听！"    
    　　"我的这句话是'再上是南北'，很难的，你能猜得出？"    
    　　"这还不简单，再下是东西。"小熊猫答得倒爽快。    
    　　周围人一片大笑，才知道自己中了圈套。    
    　　"周浩，你最好做好思想准备，她这张嘴会让你背上人命官司的。肖颖，同窗三年留句话作个纪念吧！"小熊猫反过味儿来不再理她把同学录递了上来。    
    　　"我不是写了吗？"    
    　　"那是我离校的别言，这是我重新开始的赠言。"    
    　　"好吧！"她接过本子写下一句冰心的小诗：    
    　　成功的花儿/人们只惊慕她现时的明艳/可是当初她的芽/却浸透了奋斗的泪水/洒满了牺牲的血。    
    　　肖颖写完递给李秋妹，她郑重地写了一首小诗。    
    　　熊猫踏歌将欲行，    
    　　忽闻岸上救命声，    
    　　扑通一声跳下水，    
    　　捞出一看是小松。    
    　　三年相聚，临别依依，话短意长，书不尽意。祝天才笑口常一开，幸福可爱。    
    　　"这是什么祝福呀？"周浩念着不顺口。    
    　　"你比小熊猫还呆！天才是天生的蠢材，笑口常开是笑死活该，可爱是可怜至今没人爱，幸福就是幸亏你没有福。"听完解释，小熊猫被气得眼冒金星，差点口吐白沫，知趣地退回原位。    
    　　"你刚才说你爸怨你什么呀？"李秋妹收住笑容打开刚才的话题。    
    　　"我想报考医科生命大学，可他们希望我将来从文，本来我已经动摇了念头，可奶奶病得很厉害，强烈刺激着我从医的愿望，你说我该怎么办？"    
    　　"关于你未来的路怎么选择，道理我说过不少了，没必要重复了，只是你要记住两句话：第一是兴趣是最好的导师，第二句是青春是自己的画卷。"    
    　　"我理解你的意思，你打算报什么学校？"    
    　　"北京幼师！"    
    　　"幼师？周浩不是希望报考贸易对外经济大学吗？再说了你这二踢脚的脾气当老师，教室里不整天鬼哭狼嚎才怪呢！"    
    　　"幼师早毕业、早上岗、早挣钱。她和你不一样，必须从客观条件出发。"他一脸的无奈。    
    　　"肖奶奶病得很严重吗？下午我去看看她老人家。"    
    　　"好啊！在我家玩两天再走。明天我们一起去公园玩吧！"    
    　　"OK！"    
    　　"肖奶奶，您的病好些了吗？"    
    　　肖奶奶正坐在沙发上楞神：    
    　　"小颖你咋才回来，这人是谁？你可别把坏人领来。"    
    　　肖奶奶警惕的眼神，让李秋妹不知该如何说第二句。    
    　　肖颖把奶奶哄到里面卧室里，无限伤感地说：    
    　　"我奶奶得的是老年痴呆症，一开始说话颠三倒四，做事丢七忘八，后来渐渐连我爸妈也不认识了，最怕等我走后没人照顾她。"    
    　　"请个保姆不就行了？"    
    　　"因为奶奶看病花了不少钱，我妈同我爸三天一大吵，两天一小吵，还请保姆？唉……"    
    　　李秋妹自然体会得到那未尽之言的无奈，不由得叹了一口气。    
    　　"铃……铃"肖颖转身去里屋接电话。    
    　　好大一会儿，放下电话她一脸的凝重。    
    　　"是双福打来的？"李秋妹听见一言半句。    
    　　"嗯！他决定去当兵了。"    
    　　"以前大山叔也有心让他去部队，可他一万个反对，你应该晓得他现在去是为了谁吧！你总是不咸不淡的，难道一点也不心动？"她试探着问。    
    　　"……我知道他对我很好，我也承认自己喜欢他，但这不是爱，如同英文中的like和love的意思不一样？"肖颖幽幽地说着，盯着镜眶上初中时毕业照发呆。"……你记得送你的水晶盒中的心愿吗？"    
    　　"我记得，愿我们永远是最好的姐妹、知心，不要让对方再受到一丁点伤害。你的心中有秘密，能告诉我吗？"    
    　　"这一年多来，我一直格守着这句话，虽然感情一时调整不过来，但永远不会同最好的朋友因为一个男孩儿而伤及友谊，我心中的确有个难解而且难言的秘密，或许挑明了才能真正地放下。"    
    　　"其实你误会了，我和双福之间虽然有婚约，但他心里只有你。"李秋妹连忙解释。    
    　　"有婚约？你和双福？这是怎么回事？"肖颖很吃惊地问。    
    　　李秋妹把他俩的事一五一十的全盘脱出，最后说：    
    　　"双福对你一片痴情，你总应该和人家有个交待吧！"    
    　　肖颖先是吃惊，后是沉默了一会说："……你到我房间来一下。"    
    　　她从抽屉里拿出完整的心形水晶盒递给李秋妹：    
    　　"把这转交给他，帮我说声对不起……"    
    　　"小颖，俺想吃西红柿。"    
    　　听见奶奶呼唤，她话没说完连忙跑了过去：    
    　　"秋妹，你先自己呆会儿，我们出去一下。"    
    　　接着便是开门声、关门声、下楼声。    
    　　李秋妹百无聊赖地拿起压在衣服下露着半截的杂志，带出一个本子掉在地上。    
    　　这不是小颖的日记本吗？从来不让任何人看里面写了些什么。    
    　　她好奇地打开，默念着第一页：    
    　　今天周浩告诉我他喜欢我，还问我是否喜欢他，我没有回答。应该压抑这份感情，学生应以学业为重……    
    　　她心中闪过一丝颤悸，继续翻下去：    
    　　周浩告诉我，他的心属于我，仅仅属于我一个人，永远永远，但是我们都不想伤害秋妹……    
    　　她感到上面的每一个字都像周浩的拳头，如雨点般朝自己砸来，机械地翻下去：    
    　　相识之前    
    　　爱在寂寞中徘徊    
    　　相爱之后    
    　　你就是我全部的精彩    
    　　你的悲伤你的愁    
    　　轻轻注入我的眼中    
    　　我的快乐我的忧    
    　　紧紧握在你的手中    
    　　水晶梦太真    
    　　人生太短    
    　　爱到深处已无言    
    　　痴心一片手相牵    
    　　往事如烟幸福无边    
    　　愿此生共缠绵    
    　　……    
    　　这是她写给周浩的歌词，这是他俩最喜欢的一首歌，怎么会出现在在肖颖的日记里，她翻到最后一页时已像一具僵尸，脸孔变得苍白：    
    　　我想变成一只蝴蝶在周浩的阳光中舞蹈，但是不能，秋妹是我最好的朋友，她外表故作坚强但内心有着深刻的自卑和脆弱。我不能伤害她，绝对不能……    
    　　一股被戏弄的羞愤从心里升起，迅速膨胀变大，窒息中听见天空坍塌的声音，苦苦建立起来的水晶大厦也应声而倒。    
    　　"你看我买什么来了？"肖颖回来了。    
    　　她连忙把本子放回原来位置，低头看杂志掩饰惊慌：    
    　　"这么快就回来了，买的什么？"    
    　　"樱桃西红柿，你肯定没吃过。"    
    　　肖颖把东西放在桌上，讲起刚才买东西的情形。    
    　　李秋妹强抑巨痛，脑子里像幻灯片一样，闪过以前的画面，她努力地回忆着！    
    　　肖颖所说的心底秘密原来是这个，那个男孩子就是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服抱着破旧的吉它唱着伤感的歌来博取别人同情的周浩。那个把自己伪装得无懈可击，脚踏两只船的周浩。那个曾承诺要爱她一辈子，一心和她考同一大学，陪她做一只鸽的周浩。    
    　　总算知道为什么他总是欲言又止，肖颖总是躲躲闪闪了。    
    　　书从手中滑落，毫不知觉。    
    　　她已经被点穴似地呆住了，渗透着禅机般的大彻大悟。    
    　　"楞什么神呀？想周浩哪！"肖颖把杂志捡起来开玩笑地说。    
    　　"我要走了。"她站起身来往门口走去。    
    　　"天都快黑了，往哪走，不是说好明天一起玩吗？要走明天走，急什么？"肖颖连忙上前阻拦。    
    　　"……去找双福！我要回去，回去……回去和双福订婚……你不喜欢他……我喜欢他，我要嫁给他，回去一定……要嫁给他！"李秋妹心痛得不能自处，说话也语无伦次起来。    
    　　肖颖被她的几句话弄糊涂了，以为开玩笑，但她脸色苍白的有点吓人。    
    　　"颖颖……"肖奶奶又忙中添乱，肖颖不可能追出去了。    
    　　"我给双福打电话，让他去接你。"她站在窗口前对已跑下楼的李秋妹大声喊道。    
    　　她坐在车里，看着被来来往往的车辆辗碎的夕阳，一下子瘫痪了所有的思维。    
    　　也不知过了多长时间，车到站了，带着迷离失所的爱和更加迷离失所的心，孤伶伶地被可怕的黑夜所吞没。    
    　　"二丫头！"是李秋红推着自行车过来了："双福没在家，接到电话俺就赶来了。"    
    　　"呜……呜……"李秋妹扑到姐姐的怀里失声痛哭起来。    
    　　"别哭，有什么话咱回家再说。"    
    　　姐妹俩消失在浓浓的夜色中。    
    　　"求神佛保佑，保佑二丫头考上大学！"秋妹娘又在烧香求佛，见她们进来，连忙问：    
    　　"考的咋样？"    
    　　李秋妹聋子般只看着闪闪点点的香，烟缕如绳，又一道道缠绕，紧紧地将自己的思绪缠住了。    
    　　"别太难过了，今年考不好，咱明年考再考，等姐结了婚，挣钱供你上学！"李秋红一直没有松开拉着妹妹的手。    
    　　李秋石和娘一看她如此难过也开始劝慰她。最后娘俩儿因是否再让她继续复读的问题争执起来。    
    　　"……你们别吵了，我考了608分，已经上线了。"    
    　　"真的？"三人同时惊喜地问。    
    　　"我的头有点晕，先睡了。"    
    　　她和衣倒在炕上，脑子里面乱得跟放电影似的，带着无穷的迷惘进入梦乡。    
    　　　　


第三卷  (51)

    　　经过半个月紧锣密鼓的准备，终于迎来了今天这双喜临门的日子。    
    　　天还没亮，二踢脚就放个不停，本来打算先让世兰娶过来，再让李秋红嫁过去，世栋害怕反悔，不答应，只好把两桩喜事一块儿办。    
    　　宾客迎门，欢声不断，笑语不绝，热闹非凡，窗户玻璃上贴着大大的红"喜"字。    
    　　这"喜"中的酸甜苦辣外人是无法体会的。    
    　　婶子、大娘们正忙着打扮新娘子。    
    　　李秋红眼圈通红，昨天哭了一夜。李国龙给她写了一封长信，他这一年拼命攒钱，准备第二次私奔，说自己如果这辈子如果得不到她还不如死了痛快。李秋红虽然拒绝了，但心里痛苦得随时都能窒息。    
    　　"二丫头，买个别针去。"    
    　　"嗯！"    
    　　她出门正好碰见李双福，他焦急地说：    
    　　"老大，让秋红姐误必见俺叔一面，他傻了一样躺在地上，眼睛眨也不眨的，样子很可怕。"    
    　　"不行，我姐今天身边时刻不能离人，俺娘就是怕出乱子，上次国龙叔给俺娘下跪，她就怕两人又死灰复燃。今天不仅关系着姐更关系到俺哥的终身大事，绝对不能出状况。"    
    　　"你这个八斤半的老鳖吞了个秤砣——狠心的王八，不让见拉倒，那你和周浩怎么回事？他和小颖给你打过好几次电话，你咋连个话也不回？"    
    　　"拜托，别给我忙上加忙，我和他俩没有'怎么回事'，而且永远也不会再'怎么回事'，我劝你也别再和他们有'怎么回事'，你免你自己再'怎么回事'。"    
    　　他瞪大眼睛像听禅语般弄不清她什么意思。    
    　　时间在忙碌喜悦的氛围中一分一秒地走着。    
    　　李秋红把妹妹拉到一边交给她一封信：    
    　　"把信交给国龙，俺怕他会出什么事，帮姐劝劝他，找个媳妇好好过日子。"李秋红说着眼泪又涌了出来。    
    　　"车来啦！新娘子上车了喽！"    
    　　外面的小孩们拍着手欢声雀跃地吵着，一阵手忙脚乱后，李秋红盖上红盖头，在李婶儿和大娘的陪伴下走出家门。    
    　　走到车口时，忽然转过身向娘和妹妹扑来。    
    　　娘抹着眼泪说："快走吧！你嫂子的车快来了，还有啥事快说！"    
    　　"没了。"李秋红终于恋恋不舍地上了车。    
    　　"二丫头，别忘了俺交代的事情。"    
    　　车子起动时，她又大声说了一句。    
    　　大约一刻钟后，李秋石的新娘车开来了。    
    　　震耳欲聋的鞭炮声淹没了刚才悲凉的气氛。    
    　　可是新娘子坐在里面不动弹，非要拿八百元下车礼才肯拜天地。    
    　　秋妹娘一阵旋风似的四处打转，赶紧借钱，耽搁了拜天地的时辰可不是闹着玩的！    
    　　李秋石在车旁苦苦地劝世兰下来。    
    　　李秋妹像兵马俑似地站在墙角落里。    
    　　订婚的前一天晚上，世兰又说分家不分债，还要让娘按上手印才行，她的理由很简单，许婚是为李家传宗接代，要做出牺牲，你们就先贡献上，这是顺理成章的事。不捞白不捞，捞也全白捞。这简直就是抢，只不过抢得合情合理不犯法而已，而且抢起来手不软心不疼的，上嘴唇下嘴唇轻轻一碰，娘就是把命搭上也得把钱摆在眼前，这哪叫婚姻？倒不如说金钱交易，爱情成了极大奢侈品，没能力买却又不得不买更为恰当。    
    　　前段时间娘去县城找表舅借钱，钱没借来，遭到妗子的恶语侮辱，气得一整天没吃饭。现在已到了这节骨眼儿上，就是要月亮也得上天去摘。哥也急得总是来回踱步，脚步声总是一重一轻，像一把生锈的大锯把全家人锯得坐卧不宁。    
    　　不一会儿，秋妹娘大汗淋漓地把钱拿来了，伴娘在世兰耳边嘀咕了几句，才下了车。    
    　　拜完天地后开始摆酒席，铺天盖地的菜盘子，VCD发出震耳的声响掺杂着客人们划拳行酒令的呦喝声，吵得昏天地暗，喝得日月无光。    
    　　酒成箱的搬，烟成条的拿，小买部都不敢赊帐了，害怕以后还不起。难归难，穷归穷，虽然是换亲但事情还得一板一眼的来，一个小节也不敢疏漏，比人家少花一分钱就有失面子。    
    　　李秋石笔直的西服配着鲜红的领带，头发油光发亮，脸被喜气熏染得像涂了一层油彩，忙着给贺喜的客人敬香烟散喜糖。    
    　　姐姐那边也是这种场面吗？她和国龙叔就这样画上了句号吗？    
    　　"爹，不好啦！"李双运大呼小叫地闯了进来，打断了李秋妹的思绪。    
    　　"出人命了……快……快……俺叔他……他自……杀了。"    
    　　所有人都惊呆了，李秋妹也跟着人群奔了出去。    
    　　李国龙死瞪着眼睛已没了气息，手里拿着李秋红的信躺在血泊里，墙壁上溅得血迹斑斑。    
    　　残不忍睹！    
    　　李婶儿已经昏了过去，没昏过去的人楞得像木头。    
    　　李秋妹的脑子里已没了意识，不知怎么回的家。    
    　　酒席已散去，世兰在屋内尖着嗓子喊：    
    　　"这不是给俺凉台么？太丢面子了……"    
    　　娘躺在还没翻盖的东屋土坑上，传出一阵剧烈的咳嗽声。    
    　　"谁出事了？"    
    　　李秋妹没说话，机械地收拾着碗筷。    
    　　"哐铛！"一声，一摞盘子掉在地上，才把她从一场噩梦中惊醒。    
    　　今天是李秋红回门谢亲的日子。    
    　　今天也是李国龙出殡的日子。    
    　　只是放过几挂鞭炮，只有几个亲戚，大部分乡邻都去了国山家。    
    　　几个人守着一院子的冷清。    
    　　世栋面对丈母娘的叮嘱，像大脑发育不全的笨熊，只会咧嘴傻笑。    
    　　李秋妹只听他说了句："俺没想到秋红还是干净的身子，凭这点俺一辈子对她好，俺以为……嘿……嘿……"    
    　　"你以为啥？"她横插了一句："以为外面的谣言都是真的？"    
    　　"这丫头的嘴咋这么厉害，前天说同房时就给我定了十八个不准，俺保证做到，嘿……嘿，俺再去割点肉去。"    
    　　"娘，我咋越看他越傻呼呼的。"    
    　　"世栋是老实人。"    
    　　"我也是老实人咋不像他那样傻不拉唧的。"    
    　　"今天你主要是照看好你姐，千万别出什么乱子！"    
    　　外面大锣锵锵声，搅得李秋妹心里一阵慌乱。    
    　　李秋红漫不经心地问："外面热闹啥？"    
    　　"不……不……知道。"    
    　　"俺让你办的事办了么？他咋说？"    
    　　"我……他……他……说不管发生什么事，你都要有勇气面对，希望你把他忘了，……忘了……彻底的忘了，开始自己的新生活。"    
    　　她费力的一句话重重砸在李秋红一潭死水的心里：    
    　　"村上又死人了，谁呀？"    
    　　李秋妹沉默。    
    　　越来越近的哀乐撞击着李秋妹心灵深处灼痛的角落，望着姐绝望的表情，周身的血液犹如苦连在内心涌动着、翻腾着。    
    　　"李国龙的棺材来了，大家快去看。"窗外不知谁喊了一句。    
    　　李秋红以为自己听错了，李秋妹还没来得及拦她，就跑了出去。    
    　　李双福兄弟俩穿着一身白孝，经过李秋红身边时，掏出一张纸递给了她后，跟着出殡队伍向前走去。    
    　　李秋红像木头般倒了下去……    
    　　那张纸飘落在地，刺眼的阳光照射着一行刺目的字："你结婚之日，我们永别之时，此生不能相爱，只有等到来世。"    
    　　浓浓的暗色迷蒙了天空，在如血的残阳里，李秋妹望着烧尽的没有烧尽的纸灰在上空随风乱舞，慢慢落下和五彩缤纷的鞭炮交织在一起。    
    　　泪水顺着脸颊连绵不绝地淌了下来。    
    　　六月水晶飞雪梦！    
    　　年仅二十六岁的李国龙就像六月里的飞雪转瞬即化了。    
    　　年仅二十六岁的他选择了死亡做爱情的宣言。    
    　　年仅二十六岁的他是带着怨恨匆匆地走了。    
    　　年仅二十六岁的青春年华没有发出耀眼的光泽就猝然长逝于人间。    
    　　年仅二十六岁的青春留给人们只是深沉而苦涩的思索。    
    　　年仅二十六岁的他用生命向传统的陈规旧俗开了火。    
    　　年仅二十六岁的他上演了一部农村现代版的《梁山伯与祝英台》。    
    　　死者长已矣！活者怎奈何？    
    　　姐姐接受得了这么残酷的事实吗？    
    　　人生漫长旅途中的风风雨雨，柔弱的她如何迎接受命运设置的重重难关。    
    　　为什么纷繁的世界迎接我们的尽是雨雪冰霜，就连活着都已成为难以支撑的负担，倒不如悄然遁世以求来生。    
    　　世俗！可怕的世俗！    
    　　令李秋妹更没想到的是，就因为这可怕的世俗改变了姐姐和自己整整一生的命运。    
    　　公鸡刚刚打过鸣李秋妹就起来了。    
    　　天空一望无际，清澈透明的蔚蓝。    
    　　秋天的黎明没有了宁静和安祥，星星点点的人开始从村子不同方向走出来，不一会儿到处都是忙碌的喧嚣与热闹，因为这是收获的季节。    
    　　她停下手中的镰刀，拍了拍酸疼的腰，抬眼望去，湛蓝明丽的苍穹下，不时有一排排的大雁排成"人"字型的队伍，鸣叫着飞向天际，越飞越远。    
    　　无可奈何花落去，似曾相识雁归来。    
    　　　　　　


第三卷  (52)

    　李秋石和大山叔跑生意去了，秋妹娘病了不能下地，十几亩地的活全落在她和嫂子的肩上，割完谷子还得掰玉米，想到这不由得加快了速度。    
    　　座钟已敲过十一下，秋妹娘翻了个身：    
    　　"快睡吧！天天熬夜，身子受不了。"    
    　　"哎！"李秋妹口里应着，但手中的笔没停下。    
    　　白天虽然已累得精疲力竭，但不能停下。    
    　　真的不能停下。    
    　　只有靠纸和笔添充内心的空洞，一旦停下，那刺骨冰凉的痛楚就会狂袭而来。    
    　　不停地写，写出内心所有的痛苦，所有的委曲。    
    　　叛逆的雪花    
    　　飘落    
    　　在命运里的六月    
    　　赤裸裸的孤独    
    　　面对    
    　　所有赤裸裸的悲伤    
    　　六月水晶飞雪梦    
    　　来也匆匆    
    　　去也匆匆    
    　　雪的爱情也是这样    
    　　来也匆匆    
    　　去也匆匆    
    　　雪说    
    　　是梦戏弄了水晶    
    　　命运说    
    　　是水晶戏弄了梦    
    　　孤伶伶的雪儿    
    　　绽开    
    　　孤伶伶的苦笑    
    　　笑成了    
    　　世界里唯一的风景    
    　　记忆的小鸟    
    　　在风景中    
    　　用生命点燃了爱的火把    
    　　微弱的火光    
    　　烧光了六月的碎梦    
    　　烧成了    
    　　一种绝望    
    　　曾经以为那个永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服抱着破旧的吉它唱着伤感的歌的男孩子很完美，那是因为带着虚伪的面纱，就像远看高高挂在天上的月亮，真的很美丽动人，等真正靠近时却是满目的荒凉。    
    　　曾经以为水晶梦已走出狂风骤雨，从此以后永远晴朗，阳光永远灿烂，伤痕累累后却又再次陷入水深火热中。    
    　　李秋妹叹了一口气，叹出往事一幕幕。    
    　　"晶儿！"周浩的声音从天际飘来：    
    　　"你为什么不理我，我又做错什么了？"    
    　　"你为什么要骗我？不喜欢我可以直接了当的告诉我。"    
    　　"我发誓从来没有骗过你。"    
    　　"你和小颖是怎么回事？"    
    　　"什么怎么回事？"    
    　　"你生日的第二天你们两个在一起，对吗？"    
    　　"你怎么知道的？"    
    　　"你先别管我怎么知道的。"    
    　　"既然你已知道我不再瞒你，我生日那天，你发了一通莫名其妙的脾气，我感到很没面子，的确也很生气，小颖说你是为了给我一个大惊喜才受了那么大罪改变自己的，她劝我向你道歉。"    
    　　"那你又说什么了？"    
    　　"我当时说的话，后来在你面前说过。我说我喜欢那个真真实实的晶儿，那个活泼开朗的晶儿，那个不矫揉造作的晶儿，那个有才气有傲气有点傻气的晶儿。"    
    　　"你们还说什么了？"    
    　　"没有了。有些事已经过去了，没必要再追问什么。但请你相信我，我可以喜欢很多人，但爱的人只有你。我可以发誓，除了你我没有爱过任何一个女孩子，也不会再去爱任何一个女孩儿。"    
    　　"可是……可是……我们会有未来吗？"    
    　　"只要我们能一同上大学，一定能有美好的未来。"    
    　　第一次见面，李秋妹暂时收起心中的疑虑。    
    　　"……天呀！我该怎么办？谁能告诉我，我该怎么办？"    
    　　"晶儿，你要振作起来。"    
    　　"我怎么振作起来？姐姐经不起国龙的死带给她的打击精神已错乱，现在谁也不认识。娘也病了，家里还有哥娶媳妇拉下两万多元的债，我该怎么办？"    
    　　"山路弯弯，毕竟向着顶峰延伸，江水迂回，毕竟浩浩东去奔向大海。不管你面临的是什么样的困难，都不要低下头，把你心中所有的苦，所有沉重的包袱垫在脚下，化为前进的动力，就算天塌下来还有我为你顶着。"    
    　　"我怎么化成动力？你又怎么顶着？安慰人、鼓励人的豪言壮语，谁都可以随口说一堆，但有什么用？它能变成一颗灵丹让姐清醒过来吗？它能换成一副良药让俺娘的病好了吗？还是能变成一张支票可以还债，可以交学费？这个家已经破碎不堪了，没能力再实现大学梦了。我欠姐姐的太多了，欠身边的每一个人都太多了。我应该懂得付出，不能总是一味的索取，我要把通知书在爹坟前烧了，也不枉爹生前对我的期望。"    
    　　"可是你烧掉的是你的前程，是我们的未来，是全家人对你最大的期望啊！给我一点时间，让我想想办法，也给自己一点时间冷静下来，好好思考一下。晶儿，不要那么绝望，就算你什么也没有了，还有我们的水晶梦，还有我的一颗心，等着我，相信我。"    
    　　第二次见面在爹的坟前，周浩的真心坚定了她的信心。    
    　　　　


第三卷  (53)

    　　周浩说，晶儿不要那么绝望，就算你什么也没有了，还有我们的水晶梦，还有我的一颗心，等着我，相信我。可是等来是什么？    
    　　等来的却是周铁华的恶意侮辱。    
    　　"你想让我儿子给你掏钱上大学，太会做白日美梦了，幸亏浩浩醒悟得早，他让我把这三百元钱给你，也算他的承诺没白许……"    
    　　周铁华在人群里指手划脚的大嚷着。    
    　　"真的是他让你来的？"    
    　　"是啊！以后不要再死皮赖脸地缠着我儿子了。"    
    　　"这是周浩的原话么？"    
    　　"对，浩浩还让我转达一句话，他永远不想再见你了。"    
    　　"我要找他当面问清楚！"    
    　　"二丫头，娘求你别再找他了，人家把话都说到这份上，俺这老脸都被丢尽了。"秋妹娘气得浑身发抖，老泪纵横。    
    　　"娘，让我找周浩问个明白，我不相信他是这种人。"李秋妹的眼泪也像暴雨般倾泻而下。    
    　　"没见过这么厚脸皮的人，怎么教养的女儿？也不看看自己几斤几两重，小小岁数就学会攀龙附凤。"周铁华在一边火上浇油。    
    　　这时，李秋红光着身子从屋子跑出来，一这傻笑一边自言自语：    
    　　"国龙，二丫头考上大学了，国龙，俺妹子考上大学了……"    
    　　"你出来干啥？快进屋。"秋妹娘赶紧往屋拉李秋红。    
    　　"你们别打俺，俺不敢找国龙了。"    
    　　"胡说啥？快穿上衣服去。"    
    　　"二丫头，快救姐，俺不能走，俺要让你上大学。"李秋红惊恐万分地四处躲避。    
    　　"姐，你不要这样，快进屋。"李秋妹也去拉姐姐的手。    
    　　娘俩儿好不容易才把李秋红连哄带吓地拉进了屋。    
    　　"李家俩闺女真有本事，老大竟能让一个大小伙子自杀，二丫头勾引上了有钱的款哥，这不？人家把钱送上门了。"    
    　　"姑娘最重要的是守本分，否则害人害已，好端端的一夜之间疯了，多可惜呀！"    
    　　"小小年纪心计多端，傍大款付学费，太精明过头了。"    
    　　…………    
    　　周围看热闹的众议纷纷，人言籍籍。    
    　　"你是不是想把娘气死？早就给你说和他断绝来往，你就是不听，人言是把刀，嘴皮子是软的，刀刃是硬的，可以杀人不见血，你难道想走你姐的老路？啥事咱都得掂量着办，人穷骨气不能穷啊！"    
    　　"娘，我们是真心的，虽然咱穷，可从来没想去攀龙附凤，别人这么说，您也这么认为女儿是这样的人？"    
    　　"那你让我儿子给你掏学费？"    
    　　"我没有。周浩是这么对你说的？"    
    　　"当然，我相信我儿子不会说谎的。"    
    　　"我一定要找他问明白，我不相信他是这么说的。"周铁华的话像一把锋利的剑，刺向她强烈的自尊心，一股逼人的寒气直袭而来，她听见血液冰冻的声音。    
    　　"二丫头，你迷了哪一窍？是你的你不要，不是你的你强求，李双福能比那个周浩差多少？"    
    　　"娘，爱情是无法比较的，我不相信我们会是这样的结果！我不相信！我绝对不相信……"李秋妹已泣不成声。    
    　　"不管你相不相信，浩浩的话我已带到，你最好别去找他，如果他想见你就不会让我来了。看你们也怪可怜的，这钱你就拿好当学费吧！算是我同情你。"周铁华说着又从钱包里抽出几张大团结。    
    　　锥心的屈辱占据了李秋妹的每一个细胞。    
    　　"如果他真是这么说，那么请你也转告周浩，我李秋妹用不着他假惺惺的可怜，拿这些钱侮辱我的人格，大学我宁肯不上，也不会要你们一分钱的施舍。"    
    　　"好，有种，你最好说话算数。"周铁华说完钻进车里绝尘而去。    
    　　看热闹的人群渐渐散去。    
    　　李秋妹的双脚已无法支撑自己的身体，无力地扶在桌子上，转身往外走去。    
    　　"你去干啥？"秋妹娘余气未消地问。    
    　　"我去找周浩……"    
    　　"啪！"没等她说完，娘的巴掌抡了过来。    
    　　"你还不死心，找他还做啥？"    
    　　"不是不死心，而是不甘心。"李秋妹捂着生疼的脸绝望地吼道。    
    　　那一巴掌像千万根针一样反复刺着她的心。    
    　　"你敢？"    
    　　"娘，我一定得找他问个明白。"    
    　　"你今天若迈出这家门一步，俺就死给你看。"    
    　　"娘！我……我咽不下这口气。"李秋妹说着继续往外走。    
    　　"那好……"秋妹娘疯一般朝墙撞去。    
    　　"娘——"李秋妹惊叫着跑过去迅速抱住了娘，她的脸瞬间变得惨白。    
    　　"娘！您千万别做傻事，我不去了，我听您话不去了……"    
    　　母女俩抱头痛哭。    
    　　李秋红则趴在窗户前傻呼呼笑着望着这一切。    
    　　"你忘了你爹怎么死的？今天你要跪在你爹的面前发誓。"    
    　　"我……"    
    　　"俺今天就是不撞死，也得被你气死。"    
    　　"好，我说。"    
    　　李秋妹走到爹的遗像前跪下，艰难的一字一句地说：    
    　　"我发誓，以后听娘的话，和周浩一刀两断……"    
    　　她已不知道自己在说什么了，只听见生命破碎的声音。    
    　　谎言欺骗了感情，信任便远离了真诚。    
    　　坚信爱情就是逃避水晶梦的清醒。    
    　　相信承诺，注定被承诺所愚弄。    
    　　她再一次陷入痛苦的深渊里，用目光行走，用脚步支离着前进的方向。    
    　　记忆与绝望悄然握手。    
    　　周浩，我等你亲自给我一个答案。    
    　　周浩，我不相信这就是结果。    
    　　孤独中，李秋妹抚握着千万遍的呼唤在风中滑翔，已滑出了灵魂的躯壳，守候着一个破碎的梦。    
    　　等待着他给自己一丝生机，一个奇迹。    
    　　当怀着无比激动的心情接过李双福转交的水晶盒时呆住了。    
    　　她以为他会同以前一样，每次闹了矛盾，写上几句令人感动心跳的安慰话。    
    　　可是——    
    　　可是，里面什么也没有，包括曾给他写的诗也没了，穿迷彩服的照片竟然仍是正面朝上。    
    　　他说过，如果以后我们想对对方说分手，就把水晶盒里的照片正面朝上。他也说过他永远不会把照片正面朝上的。    
    　　天呀！这代表什么？    
    　　代表他爸说的那些话都是真的？代表水晶梦这样落下帷幕了？    
    　　"咋啦？是不是双运把盒子弄坏了？那臭小子挺稀罕这玩意儿的。"    
    　　"……没有。"    
    　　"你怎么把咱俩的事告诉小颖了？她无意之中对周浩说了，她以为你早就对周浩说过。周浩知道这么大事你还在欺骗他，他很生气。我解释了半天才说清楚，他让我对你说声'对不起'。"    
    　　"解释清楚了又有什么用？一句'对不起'又有什么用？……"    
    　　她僵直地伫立在残阳中。    
    　　微弱的余光照射在水晶盒上，一个未能如愿的期盼在里面结冰，冰冻了所有燃烧过的激情。    
    　　她的思想已经僵化。    
    　　夕阳西下，所有的梦就这样都消失于地平线上了。    
    　　一切的一切都在瞬间即逝。    
    　　一切的一切都化为痛苦的回忆。    
    　　有人说真正的爱情未必能够天长地久，也有人说天长地久的未必是真正的爱情。    
    　　既然三年的相识只像六月里的飞雪已化掉——    
    　　既然相知只是两条平行的线，永远没有交点——    
    　　既然相爱的世界永远折叠不成一个生命的圆——    
    　　那么走到眼前比继续下去更好。    
    　　那一刻真如万箭钻心，刻骨铭心的痛反而使她收住泪水，默默地取回自己的照片，对李双福说：    
    　　"各自走今后的长路吧！请转告周浩，我不需要他的'对不起'。我不会再为了一个比雪花还轻的期待，比蝉翼还薄的誓言，而陷入无边的痛苦不能自拔，但愿他过得比我快乐。"说完大笑起来，因为她心痛得真的承受不住了。    
    　　"老大，你怎么了？你在说什么？什么雪花？什么自拔，你让我拿张纸写一下，这么多我记不住。"    
    　　"哈……哈……你就说李秋妹永远不会理他了。"她笑得疲惫了，笑得麻木了，把李双福也笑傻了，头也不回地走了。    
    　　"咳……"娘的咳嗽声音打断她的愁绪，起身给娘盖了盖被子。    
    　　"秋红，不要怕，秋红，是娘对不起你……"秋妹娘摇着头，嘴里一遍遍叨念着。    
    　　她强忍着眼泪没有流下来，自从姐精神失常后，娘做梦经常念叨这句话。    
    　　请了好多大夫看，也吃了不少药，李秋红的病一直没见轻，神婆说要冲喜，说什么红白喜事相撞，白事压过喜事才邪气缠身。    
    　　本来和李双福商量好，订婚仪式绝对不能办，在老百姓眼里，订婚实际上等于结了婚，但国龙的悲剧给了他们极大的惊憾，谁也没再反对什么。    
    　　那天的场面比李秋石结婚的场面还要热闹，但李秋红的病丝毫没有见轻。    
    　　订婚之后李双福就去了部队，他说他真是烦了这一切，却又无能为力。看着李秋妹的悲痛欲绝，他以为只要他离开她就能和周浩走到一起。    
    　　农村封建世俗的风尘，掠去了多少纯洁的情感，走过的道路留下的都是被命运擦破的伤口。    
    　　血淋淋的！    
    　　让灵魂从苦难中漂泊出来，身后的每一个脚印都浸满了泪水。    
    　　"二丫头，醒醒。"    
    　　"你这是怎么啦？每天晚上坐到深夜，身子咋吃得消？快到炕上睡一会儿。"娘摇醒她。    
    　　昨晚她趴在桌子上睡着了。    
    　　外面的太阳刚刚升起来了，她使劲揉着胀痛的太阳穴。    
    　　不能睡了，今天得翻谷子。想着进了厨房，开始做早饭。    
    　　再也不能像以前那么自由了，像个十足的贪睡鬼，愿啥时起床啥时起床，活愿干就干点，不愿干找个借口溜之大吉，反正有姐和哥包着。    
    　　李婶儿多次劝过她，她姐这一病害怕世兰有啥别的心思，别鸡飞蛋打落个人财两空。娘又病了不能干活，只能自己多长点心眼儿，手脚勤快着点，围着哄着嫂子点。    
    　　她也晓得现在不论是姑嫂还是婆媳之间还处于磨合期。世兰有好多地方她就是看不惯，说话尖酸刻薄，爱说什么说什么吧！反正也没心思和她吵架，自己心中的那团麻还理不清呢！    
    　　这家哪还像个家，没有一点欢乐和悦的气氛，倒像个"叹气馆！"    
    　　娘总为姐为自己的病叹气；世兰瞒埋怨活太多太累也叹气；她内心太多的矛盾、不舍、迟疑，也都化为一声声叹气。    
    　　日子就在这"叹气"交织的音乐中慢慢滑过。    
    　　过麦抢秋，农活越忙老天爷越趁机捣乱，天气预报说明天有雨，谷子晒得干透了，得赶紧拉。    
    　　当黄澄澄的太阳刚悄悄辍上碧蓝的天空时，李秋妹和嫂子已伴着黄牛那声悠长的哞叫来到了地头。    
    　　姑嫂俩一个架子车南边，一个北边，分别往上装，装高了，嫂子在上面排车，她在下面装。谷穗很饱满，沉甸甸的一捆得三四十斤，用叉往上举一个得费好大劲。    
    　　眼看车快装好了，世兰的头巾被刮到地上，正落牛前蹄下，牛一下子吓惊了，拉着车奔跑起来。    
    　　她一边喝斥停住，一边使劲拉牛绳，倒把她带了个跟头，世兰一声惊叫，摔了下来，她没时间管牛了，赶忙去扶嫂子。    
    　　车和谷了都翻在东边路沟里了，牛卧在那动弹不得，她拉也拉不起来，赶也赶不动，急得满头大汗，最后还是李保娣和她爹恰巧经过帮的忙，等重新把车装好已过了晌午。    
    　　回到家娘已做熟饭，她却一点味口都没有，觉得浑身没力气，倒在炕上。    
    　　娘看她满胳膊的血，衣服也被划破了，问了儿媳几句，没想到正踩到炸弹上，世兰满肚子火正没处发呢！大吵了一顿赌气回娘家了。    
    　　　　


第三卷  (54)

    李秋妹只是闭了会儿眼睛不敢睡着，还有一趟谷子没拉完呢！不能眼看着入仓的粮食让雨淋了，胡乱地扒了几口饭，自个儿赶着车下地了。    
    　　一开始还顺当，不一会儿就特别吃力了，把一个谷捆放上去，刚转身滚了下来砸到身上，眼泪止不住往下掉，并不是有多疼，而是从来没有感到过自己如此无助过。    
    　　"二丫头，咋自己一个人呀？"李保娣与她是地邻，她和爹也来拉谷子，李大叔向她打着招呼。    
    　　"这本来就不是女孩子干的活，等会儿用俺拖拉机给你一趟拉走了，别抹眼泪了！"    
    　　"那俺帮你们一起干。"    
    　　保娣爹见她要帮忙连说：    
    　　"你看你累得满头大汗，坐那歇会儿吧！"    
    　　"你是咱村第一个考上大学的女孩子，只可惜……唉！上学多好，你脑子那么伶俐，你就甘心当一辈子农民？"李保娣边干活边唠叨。    
    　　当然不甘心，但还有不甘心以外的选择吗？    
    　　十九岁的青春花季，懵懂之间，曾经放飞了一个又一个美丽的梦想，凄风冷雨总是不断袭来，无情地吹翻了理想的小舟，浇灭了生活的热情，打落了纯洁的水晶梦，摧折了美丽的希冀，夺走了信念的旗帜，束缚了前进的脚步，折断了飞翔的翅膀，淹没了青春的光芒。    
    　　这么长时间来，像一个躯壳活在一座记忆的空城内，守着一个空荡荡的水晶梦。    
    　　眼睛里没有白天黑夜，心里没有昏暗光明。    
    　　头上顶着太阳脸上淌着汗，可仍觉得冷。    
    　　天冷，梦冷，心最冷。    
    　　有志者，事竟成，破釜成舟；百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。    
    　　蒲松龄这幅画在脑海里旋转几百次可依旧融化不了冰冻的心。    
    　　痴情者，伤最深，山盟海誓，情深缘浅不得已；薄命人，苦追逐，榜上有名，有心无力梦难圆。    
    　　"你想啥呢？牛都跑了。"    
    　　李秋妹回过神儿来，老牛正自己往前走呢，赶紧跑过去拴在地头的树上后和李保娣一起装谷子。天黑了也都拉完了。    
    　　"国龙，你别走，二丫头考上大学啦——"    
    　　车刚到门口就听见姐姐的自言自语声。    
    　　她卸了车，把牛牵进棚子里，筛了些草料才进了屋。    
    　　"姐，李保娣给了俺一个香瓜，你吃吧！"    
    　　她洗了洗手脸，把瓜也冲洗了一下，递到姐姐手里。    
    　　李秋红头发散乱，衣衫不整，目光呆滞，脸上挂着尚未洗净的泪痕。    
    　　"不要啊！别捉俺，俺要看着二丫头上大学呢！"她惊叫着一下子把瓜打掉了，惊恐地瞪着李秋妹。    
    　　"姐，你醒醒！俺是二丫头。俺不去上学了，陪在你身边，我从来没有想到过我考大学在你思想上形成这么大的压力。姐你醒过来，我求你……"她哭着猛烈地摇着姐姐的肩膀。    
    　　"别这样，不要再刺激她了。"娘拉开她。    
    　　李秋红如惊弓之鸟，蜷缩在炕角处喃喃低语：    
    　　"国龙，俺要让二丫头考大学，二丫头考上大学了……"    
    　　李秋妹在一旁看着姐姐时而哭泣时而叫骂，心都碎了。    
    　　吃过晚饭，娘把李秋红哄着了，自己也睡下。    
    　　李秋妹依旧坐在桌前又写又画的，直到过了十二点，眼皮实在沉重的睁不开了，才和衣倒下。    
    　　第二天起来，觉得头好沉，就到外面走走，刚出门，看见一伙孩子一边用小石子投一边喊着："疯子，傻子，不要脸的疯子，不要脸的傻子……"    
    　　李秋红抱着头紧紧的蜷缩在角落里，吓得抱成一团儿。    
    　　李秋妹跑过去大吼："你们在做什么？滚开——都滚开啊！"    
    　　孩子们笑着跑开了，李秋妹心疼地把姐搂在怀里。    
    　　大哭起来。    
    　　风很大。    
    　　大风想要把姐妹俩撕碎似的，一阵沉闷的雷声与之呼应的是一道闪电，目光耀眼，宛如一条银带斜劈而下，陪伴而来的一声震耳欲聋的炸响，紧接着老天爷的泪从便倾泻而下。    
    　　老天爷，你为什么这么折磨姐姐，为什么疯的人不是我？    
    　　老天爷，你太不公平了，求求你干脆用大雷霹死我吧！不要再折磨我姐了。    
    　　国龙，你看下雨了，二丫头今天要考试，不……不，二丫头已经考上大学了。李秋红在妹妹的怀里大声喊着。    
    　　李秋妹想起那次在城外在周浩的怀里大哭，他轻轻地笨拙地吻着她的泪……    
    　　你在哪里？周浩！    
    　　周浩，我好想你！真的好想你！你能听到吗？    
    　　她几乎是疯狂地使劲大喊着。    
    　　脸上的泪和天上的雨混在一起。    
    　　喊累了，也哭累了，觉得浑身无力，几乎是瘫痪在地上。    
    　　怕姐姐淋病了，才踉踉呛呛地往家赶。    
    　　李保娣正和秋妹娘为在找不到她俩而着急，见她们狼狈样赶紧递过毛巾：    
    　　"咋跟落汤鸡似的？干啥去了？"    
    　　"散步去了。"李秋妹帮姐擦了擦，给她换上干松的衣服后，娘把李秋红领到里屋了，自己才换上衣服，盖上被子依着墙，觉得身子暖和多了。    
    　　"给俺把梳子拿过来。"    
    　　李保娣把书底下红梳子递给她，一张纸带落到地上，她捡起来轻轻地读到：    
    　　    
    　　过去的日子很清楚    
    　　未来的岁月很模糊    
    　　追求成了一种错误    
    　　要用一生来救赎    
    　　为爱情伤心刻骨    
    　　为亲情刻骨伤心    
    　　为什么    
    　　为什么生命要受世俗的摆布    
    　　美丽的青春只是单调忙碌    
    　　风花雪月的浪漫无奈地退出    
    　　平淡苦涩的日子在一天天重复    
    　　为什么    
    　　为什么爱情要受现实的束缚    
    　　二十二年的风风雨雨    
    　　二十二年全心全力的付出    
    　　二十二年的青春岁月    
    　　二十二年执着的约定，艰难的追逐    
    　　为什么    
    　　为什么善良的你被逼上爱情绝路    
    　　为什么    
    　　为什么付出一切代价才算是认输    
    　　    
    　　"这是你为秋红姐写的？"李保娣读完后眼睛有点潮湿。    
    　　李秋妹把身子蜷成一团，点点头。这是一首歌词，但没有了可以谱曲唱歌的周浩。    
    　　"我好累，又不想认命。可又不知该怎么办？    
    　　有时李秋妹希望姐快点醒过来，有时希望自己也能和姐一样忘记从前忘记现在，更不用去想未来。看着姐姐郁郁苍苍的梦幻，自己五彩缤纷的梦幻同样的破灭，总觉得未来是如此的遥远，仅仅一座世俗的大山就挡住了前进的脚步。    
    　　当李秋妹迈进高中的大门时，第一次面对麻木冷淡，第一次面对鄙薄和猜忌，依旧保持热诚与激情。可现在自认为有了可以与任何磨难搏风斗浪的勇气，内心的阳光却被迷雾所遮盖，久久无法散去，在父辈们传统观念中颤栗。    
    　　"你的心情我理解。"李保娣一把握住她那冰凉的手。    
    　　李保娣三年前和她一样的痛苦，一样的迷茫。她的分数虽不够邢龙录取线，但远远高出县重点线，可她爹总认为丫头片子本来就是赔本的货，上学有什么用，他爹一心想要儿子，所以才给她起名叫李保娣，保佑她有个弟弟，所以任凭李保娣哭干眼睛，喊破喉咙就是不让上了。    
    　　保娣曾经说，有什么办法？再汹涌的热情，梦想一旦破灭都会结冰。    
    　　保娣曾经说，挣扎后在白云般飘逸的梦中苏醒后将牵着牛去地头，面朝黄土背朝天地干；再拼搏也只是一棵小草——柔弱的小草，而变不成一朵花。    
    　　保娣曾经说，因为我们的父母是农民，祖辈们只会把我们放在他们走过的路上再走一遍。柴米油盐、五谷杂粮也是一本书，足以让我们一生捧读。    
    　　保娣曾经说，儿女的未来只是父母命运的根上衍生出来的新芽。就如肖颖，父母是城里人，虽然从小和我们上起长大，但永远不会将命运的种子落到农村里来。    
    　　保娣曾经说，二丫头，死心吧！我们只能站在乡间小路的岔口来考虑今天去干啥活，而不可能站在城市的大楼里去寻找命运的归宿，心飞得再高，村庄的柴门才是生命的归巢。    
    　　"有些事情，比如说感情，该忘的就要忘记，该放弃的就要放弃。"李保娣皱眉蹙额地坐在炕头，说完后更加的严肃深沉了。    
    　　也想让自己忘记，可是'记忆'一拖再拖，思念却与日俱增，越想忘记越清晰，越想放弃越迟疑。    
    　　人生如旅，又匆匆走过了一程，考上大学是幸运的，有自己的爱情是幸运的，可是所有的"幸运"稍稍停顿了一下就擦肩而过。    
    　　命运在捉弄自己，好像画了一个圈，不顾一切地走下去，走到尽头又回到了原来的起点上。    
    　　她知道追求理想的过程是一首有血、有汗、有欢笑、有悲伤、有失败、有成功、有痛苦、有喜悦的诗。    
    　　当全家人捧着通知书时激动的一夜没睡着。    
    　　自己更是仿佛已经有了一个多彩的梦，有了一片广阔的天空，可以自由地飞翔；有知识的海洋，可以尽情地遨游；有缓缓的小溪，可以鸳鸯戏水；有沁人的鲜花，可以化为的彩蝶双双飞。    
    　　可还没有来得及体会那份感动便醒了。    
    　　人生便在这梦迷、梦醒间彻底颠覆。    
    　　她出神地望着窗外。    
    　　外面狂风大作，雷电交加，像千军万马一样进攻的窗户，雷电想要把所有的东西都炸碎。    
    　　有一种想跑出去冲动，但不行，这么做又让娘担心了。    
    　　"……唉！所有农活都逼在眼前，再苦再累也得硬撑着干，不怕身体困乏，就怕心里空虚。坐在灯下，手疼得连笔也握不住，脑海里除了牛叫、蛙声、虫噪便是一片空白。你应该从这些沉调的文字中看出我已经才思枯竭了。二丫头在白天掩面错过了太阳，晶儿在夜晚又俯首错过星辰。如果要用两个字说明现在境况的话，那就是'麻木'，痛苦经历的多了也便麻木了，觉得自己从来没这么失败过。"    
    　　"如果你这样还叫失败的话，那么咱那些朋友包括我在内连失败也算不上。村里人提起你来没有不伸大拇指的，自己掰玉米、砍棒秸，干活像个小伙子，真佩服你。"    
    　　"佩服我什么？刀架在脖子上，不上梁山不行。你对以后有什么打算？"李秋妹把话题一转。    
    　　"还能有啥打算？结婚、生孩子、过日子，女人的一生三部曲按部就班地走吧！"    
    　　"订婚？和赵泽林么？我给你说过多少次了，他小小年纪不学无术，整日游手好闲的，你还同意？"    
    　　"俺爹看他挺对眼的，他家也有钱，农村姑娘嫁人就图以后有个安定的日子过，只要不傻不呆嫁给谁都一样。这就是那句老俗话嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个猴子满山走。咱同学春花、董芳、新蕊等人不都是这样么？俺又没在天上面。"    
    　　"这就是你的人生观、爱情观、婚姻观和事业观么？你真的变了。"李保娣思想上脱胎换骨，让李秋妹有点不相信，刚刚有点活跃的灵感再度僵化。    
    　　"现在的你和曾经的我一样，对眼前的一切感到无法理解，更无法接受。记住我们的人生只是一个农民，我们的爱情是一生中最大的交易，婚姻是父母掌管的市场，事业就是黄土地上艰辛的劳作。"    
    　　李秋妹陡然感到无限悲哀，不相信这是曾经立志做一名作家的李保娣说出来的话。    
    　　难道今天的李保娣就是明天的自己吗？    
    　　真不敢想象！    
    　　    
    　　我们是永远的朋友    
    　　纯真的友情是我生命沙漠中的绿洲    
    　　我默默地站在时光的背后，向你们的幸福挥一挥手    
    　　带着六月水晶漫天的飞雪梦，带着的最美好的记忆慢慢远走    
    　　不会忘记那一张张纯真的笑脸，不会忘记我们曾经对梦的渴唤    
    　　端起理想的酒在阳光中笑着为未来干杯，用真诚相约携手    
    　　我会用我的生命祈祷我们的天空不再有受伤的寒流    
    　　我们的爱情不会在伤透的记忆中擅抖，我们的世界里不再有泪流    
    　　我们用激情和纯真付出了整个春天    
    　　相信上苍会给我们一个喜获丰收的秋    
    　　我们是永远的朋友……    
    　                                                        　2005年7月李秋妹摘自周浩录音    
    　　　　


第三卷  (55)

    　　第一节绝望了    
    　　锋利的现实把缘分    
    　　磨砺成    
    　　绝情的刀    
    　　斩断了    
    　　脆弱飘逸的梦……    
    　　    
    　　几缕轻烟仿佛木刻的板画一样停滞在李秋妹的眼睛里。    
    　　当梦想的激情被现实浇灭，绝望中便有了轻松愉快的错觉。    
    　　    
    　　是的，冬天来了。    
    　　花终究要谢的。    
    　　草终究要黄的。    
    　　叶子终究要落的。    
    　　    
    　　这一切迟早要经过冬雪的侵袭，最后一片落叶就是残梦的记忆，    
    　　嘲笑的心太痴狂，站在梦碎的深渊里，命运也被刺痛。    
    　　第一片雪花可是梦的狂想？    
    　　哀叹岁月的迷惘，定格在昔日的记忆里全是承受不住的心痛。    
    　　    
    　　“秋妹姐！”一个约十六七岁清清瘦瘦的女孩儿站在门口。    
    　　“杨雪，你咋来了？快进来坐。”    
    　　她扔下手中没掰完的花桃，把杨雪让进屋。    
    　　    
    　　“刚才俺去拿信，正好有你一封，顺便捎过来了。”    
    　　她的心里像一千只兔子怦怦乱跳，脑中迅速闪过“周浩”的名子，但拿过来一看是哈尔滨大学来的。    
    　　整个人像从沸水中掉进冰窖里。    
    　　    
    　　“你咋了？”    
    　　“没啥，你坐下，我去倒杯水。”    
    　　    
    　　“不用了，俺想让你帮个忙行吗？”    
    　　“你说吧。”    
    　　    
    　　“听说你文章写得好，你能帮我修改一篇吗？收音机里《红茶馆》举办文学大赛正在征稿，俺也想试试，麻烦你帮着修改一下。”说着把稿件递给了她。    
    　　    
    　　“啥时寄走？”    
    　　“打算明天。”    
    　　    
    　　“那我现在帮你看一下。”    
    　　李秋妹读了几遍，写的真实感人，没有作大幅修改，只是画龙点睛添上了几句诗和几个形容词后递给杨雪。    
    　　　　


第三卷  (56)

    　　第二节作家梦    
    　　既然不能摆脱苦难的束缚，那就只有征服。    
    　　用笔与命运作深刻的交谈，用笔与无奈的现实交战，把痛变成文字，溶入自己的信念，自己的意志，一次又一次升腾着理想，升腾着激情……    
    　　    
    　　“你都看了半天到底买不买？”老板娘极不愉悦的声音传入耳膜。    
    　　李秋妹把目光从书上移开：“这本书不错，就是贵了点，再便宜些吧！”    
    　　她把手插进口袋，紧紧地捏住那仅有的二十元钱。    
    　　    
    　　“已经打了八折，二十元，少一分不卖。”    
    　　“俺一共有二十元钱，十八元行不行？剩下两元得买菜，不行就算了。”她狠狠心把书放回原位。    
    　　    
    　　“好吧！一分钱不挣，两本你到底要哪一本？”老板娘略考虑了一下说。    
    　　“我买这一本。”她抽出那本《写作指南》，“但我能再看一会儿那一本吗？”    
    　　    
    　　“看你这丫头挺爱读书的，”一个戴眼睛的老头儿从里屋走出来：“想看多长时间就看多长时间，别弄坏了就行。”又回头对老板娘说：    
    　　“你回家做饭吧！这会儿人也不多，我守着就行。”    
    　　“那俺先走了。”    
    　　    
    　　“谢谢您老爷爷。”她清清爽爽地一笑    
    　　她算了帐又继续低头看那本《小说创作之路》。    
    　　    
    　　读得太专心致志了，就连老爷子在里屋做饭、吃饭都没有察觉。    
    　　时间一分一秒地过去了，直到一个小男孩踢开门，“咚！”的一声巨响把她吓了一跳，使劲拍了拍发酸的脖颈。    
    　　“爷爷，俺饿了，俺要吃蛋糕。”小男孩儿朝老头儿撒娇。    
    　　    
    　　一听“饿”字，才发现自己肚子早在演奏摇滚乐了。今天哥哥来了，娘特意让她到集上买菜，回家吃顿团圆饭，本想只在书店转转，她一看表：    
    　　三点四十五分，天，娘肯定会急死的。    
    　　    
    　　她匆匆往家赶，果不其然，还没进门就听见娘又在发脾气：“这么大了还这么不懂事，买菜的也不知买到哪里去了？真是缺揍。”    
    　　“要是等她买菜来，人就饿死了，好好的一顿饭生一肚子气。”世兰在一旁加柴火。    
    　　    
    　　李秋妹在过道里站着不敢进去。这两天家里人都憋着她的火，因为李保娣找她一块摘蘑菇，一天能挣十多元，可正在赶写一篇小说，没有去，娘整整唠叨了她三天。在娘眼里，不上学了，写字看书那是浪费时间，一写就是一整天，是好吃懒做。    
    　　所以此时更不敢往枪口上撞。    
    　　    
    　　可娘的骂声和嫂子的埋怨声此起彼伏，火好像越燃越旺，捂住耳朵蹲在地上继续看书。    
    　　过了一会儿李秋石回来了：    
    　　“到处找你，你躲在这里干啥？”    
    　　    
    　　她没有回答跟着进了屋。    
    　　李秋石一边哈着冻的通红的双手一边说：    
    　　“蹲在过道里看书，也不嫌冷，看你小脸儿都冻青了。”    
    　　    
    　　“你啥时回来的？躲在过道里看书？你哥为了找你连午饭都没吃好，干啥去了？”    
    　　“在书店看了会儿书把时间忘了。”    
    　　    
    　　“你买的菜呢？”娘见她除了那本书外两手空空。    
    　　“没买成。”    
    　　    
    　　“你哥给你的钱呢？”    
    　　她去掏剩下的两元钱，摸了半天什么也没有，把所有口袋翻了个底朝天，仍找不到，赶紧往过道找了一遍也没有。    
    　　“不知什么时候丢了？”    
    　　    
    　　“咋丢的？你把二十元钱全丢了？”    
    　　“没有，幸亏我买了这本书，只掉了两元。”    
    　　    
    　　“你哥连一元钱一双的袜子舍不得买，一本书就十八块？你想把娘气死不成？”    
    　　“俺给人家摘辣子一天才挣八块钱，手冻得像馒头，连袋油也舍不得买，一眨眼十八元飞了，也不晓得心疼，以为挣钱容易么？”    
    　　    
    　　李秋妹赶紧闭上嘴，锁住一肚子委曲。在嫂子面前已经学会忍一步泼妇闭嘴，让三分风平浪静。    
    　　嫂子一到活忙时就去住娘家，钱挣得不容易李秋妹比她更清楚，起早贪黑的拾了两个多月的棉花，几亩地的花桃是自己掰的，扎得手指光流血，一拿笔就钻心的痛，等卖了钱，嫂子却独存起来了。昨天有人来催债嫂子说结婚时按了手印的，地里的收入归她，要还钱让自己和娘挣去。平时李秋妹一忍再忍都麻木了，可这件事在忍不下去了，想把钱要回来却被娘劝住了，看在世栋对姐姐还算好的份上，不要和她计较。    
    　　为了姐、为了哥，不管嫂子多么过分，娘俩都忍了，都认了。    
    　　    
    　　“你就少说几句，昨晚儿把挣的两千元钱全交给你了吗？还在乎这二十元！”李秋石劝了几句又转过头说：    
    　　“娘，这段时间俺不在家，地里活不全仗二丫头干的嘛！李婶儿告诉俺，见她一人背喷雾器去打药，就心疼得想掉泪儿，亏得从小和男孩子一样扎实、泼辣，啥苦都能吃，本来俺该承担的责任全落在她稚嫩的肩上。咱全家人一心想让她上大学跳农门，可最后还是因为俺和秋红误了她的前程呀！拿了十几年的笔，哪能说放就放，你也要理解她，毕竟只是个孩子。所以……”    
    　　    
    　　“所以什么？”世兰打断了李秋石的话：“你的意思是说，是因为我进了这个家门她才上不成学的，支撑到现在全是你妹子一人的功劳，活全是她干的对么？有人只看见她一人打药，没人晓得本来打催开棉花的药，她竟打成缩节铵，所有人同她的脑子一样迷糊，就没有人看见我得重新打第二遍。”    
    　　    
    　　“你们别吵了，”李秋妹大声说了一句：“我晓得上次是我大意拿错了药是我的错，今天又犯了更严重的错，说也说了，骂也骂了，战争停下来行吗？求你们平静一会儿。”    
    　　    
    　　“是呀！世兰，石头好不容易回一次家，咱都少说几句。”秋妹娘语气平缓下来。    
    　　“你们都嫌俺，俺走就是了。”世兰没好气地围上围巾拿起两个大包就往外走。    
    　　    
    　　“那东西给咱娘和二丫头买的。”    
    　　“俺娘就不是咱娘啦！二十块钱得买多少东西呀！”世兰猛的一关门，气呼呼地走了。    
    　　早知道一本书竟能引起一场战争，就白给也不会要的。    
    　　    
    　　日子依旧忙忙碌碌而又不露痕迹地逝去。    
    　　期待中的梦在水晶中慢慢开了花，花又在期待中慢慢凋零。    
    　　    
    　　再没有了伤心和绝望，不能改变现实那就改变自己，命运可以选择人，但人不能选择命运。    
    　　既然不能摆脱苦难的束缚，那就只有征服。    
    　　用笔与命运作深刻的交谈，用笔与无奈的现实交战，把痛变成文字，溶入自己的信念，自己的意志，一次又一次升腾着理想，升腾着激情。    
    　　    
    　　自从有了上次的教训，李秋妹只好尽量把写作的时间放在晚上。常常晚上看书，白天边干活边回忆，消化看过的知识或构思文章，夜深人静时再写下来仔细推敲，就跟牛羊反刍一样，这是大脑、双手分工合理。这种时间的双重利用法虽然塞住了娘的碎嘴子，堵住了嫂子的不满，但大脑常常串岗抢占先锋。    
    　　    
    　　后果最严重的一次，晚上同嫂子一块去浇冬小麦，快浇完时她去停井，她正一直琢磨一首诗怎样开头，到了机井屋忽然灵感来了，拿起随时揣着的本子，打着手电筒写了起来，完全忘了关井的事，而世兰估摸着井停了开始往下解水袋子。她这一时的灵感让嫂子在寒冬腊月洗了个免费澡，自然少不了一场战火。最要命的是那条路是村里交通要道，跟大滑冰场似的，让人们叫苦不迭。    
    　　    
    　　最让人哭笑不得的是，世兰发了工钱好心好意买了一斤肉，想包顿饺子改善一下生活，娘买韭菜去了，临出门前对正在写字的李秋妹交待让她把肉切了准备馅，她口里应了马上做却没有动弹，待会儿韭菜买回来了肉却不见了。世兰怀疑婆婆把肉偷藏起了，娘怀疑李秋妹将肉藏了起来，她肯定自己娘走后没动过。但仅一刻钟功夫，一大块肉不可能插翅而飞呀！三个人东查西看地找了半天没找到。一直到三天后这个谜才解开，原来邻居家的小猫叼走了，而全神贯注的李秋妹人竟没察觉这位越境偷东西的“梁上君子”，真恨不得全世界的老鼠都死光光，让小东西活活饿死，害得自己挨了两天的骂。    
    　　    
    　　给人家分捡蘑菇时分错了包，不小心剪掉指甲那是常有的小事，就是因为这些值得一提的不值得一提的大大小小的事成了众人嘲笑的把柄。一旦自己感受到，才知道世俗无聊到什么是众口铄金。    
    　　她由一个上的学堂下的地头的干将变成文不成武不就，不务正业的败兵。    
    　　    
    　　的确是“败兵！”    
    　　散文，诗歌寄出去很多，有的石沉大海，有的退稿。让她最感动也最气愤的一次是某报社对她的一篇散文作了几句点评，短短的几句话极大的鼓舞了她的士气。经过两个晚上的熬战改完后重新寄去，但两星期后仍收到是退稿。不死心，精心改头换面后第三次寄去，人家连拆也没拆原样打回来了。    
    　　    
    　　她相信只要功夫深，铁杆磨成针，罗马不是一日建成的，一口吃不成胖子，文章只有百炼才能成钢，所以一直努力着。    
    　　    
    　　村里的信件都是由小卖部的张媒婆掌管的，她最大的本事就是造谣传谣，由于盖房时她欺人太甚，自家要钱没钱，要权没权不得不低头，再加上看见周铁华对她恶意侮辱，国龙和秋红的悲剧，经过她那添油加醋地改编，他妈的，整天像个说书的讲个不停，真是烦透了她表面上一副悲天悯人的模样背地里看热闹爱嚼舌头的小人。可偏偏有那么无聊的人不但听谣而且信谣。可现在为了送信拿信不得不常往那跑，不得不听好事者们的冷一句热一句的话。    
    　　    
    　　“不上学了，写那些干啥？白耽搁时间，给人家干活还挣不少钱呢！”某些善意的劝告。    
    　　“李家姐妹真是不一般，二丫头更有能耐，一个因情成疯，一个不但为情，更为文而痴。”某些有文化的人说的混帐话。    
    　　    
    　　“一个小丫头，折腾个啥，爬格子能爬出什么气候来？再蹦也蹦不出这个土窝窝，靠笔杆子吃饭不是乡下人想做就能做的。”某些人的提醒。    
    　　“乡下娃能当作家，人人都能上大学了。”同龄人的讽刺。    
    　　…………    
    　　    
    　　这些话总是打湿了她的心绪，但却浇灭不了她最初的热情和创作的烈焰。    
    　　不积跬涉，无以至千里；不积小流，无以成江海。    
    　　目标是辉煌夺目的，但通过往目标的路是漫长崎岖的，要成功就要付出代价。    
    　　    
    　　她想起了陈景润，如果不是废寝忘食地埋头苦干，忍受了常人难以忍受的肉体上和精神上痛苦，就无法证明哥德巴赫猜想，摘取皇冠上的明珠。    
    　　    
    　　她想起了爱迪生，做了一千多次试验才找到灯丝的材料，当别人嘲笑他时，只是笑笑说，我没有失败，只是知道了一千多种不适合的灯丝的材料。    
    　　    
    　　她想起了门捷列夫，为了写《有机代学》一书，三个月不离书房。    
    　　她想起了居里夫人，一千多个日日夜夜，从几千万吨煤炭中提练出十几克镭，从而获得了诺贝你奖金，成为驰名全球的女科学家。    
    　　    
    　　生活就是一场试卷。    
    　　有了豪壮的目标不一定能从青春的学校里毕业，要想交一份满意的人生答卷，必须先用坚韧的毅力紧握手中的笔。    
    　　忍着困倦寂寞，忍着劳累孤独，顶着外界的压力，亲人的阻力迎接考试。    
    　　    
    　　一定要把泪水变成铅字。学着忍受流言，正视误解；学着将眼泪珍珠般珍藏，为“写作梦”答出一份及格的试卷。    
    　　    
    　　伴随着飘飞的雪花，看着落在大地上变成波折的印痕，李秋妹无怨无悔地走着。    
    　　为了心中铮铮的誓言，为了人生的另一个起点，对困难和挫折仍力量无限。    
    　　    
    　　如水的岁月从指尖滑过，忙碌而平淡的日子失去很多，平淡而忙碌的日子又得到了很多。    
    　　不管作家梦在别人眼里是否是永难实现的神话，所有苦涩和困惑，她用笔在纸上慢慢的消化。    
    　　    
    　　新年的钟声、鞭炮声、普天同庆的欢呼声如期而到。    
    　　她最终没有等到周浩的只言片语，只是在期待中轻轻地向她招了招手，带走了她所有的阳光，只留下一片记忆的云彩。    
    　　    
    　　此岸水晶彼岸梦。    
    　　李秋妹站在岸的这边，遥望彼岸的那永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服，抱着破旧的吉它唱着伤感的歌的男孩子，却找不到一艘摆渡的船。    
    　　    
    　　水晶盒永远地封锁了美丽的初恋，她不知道是世俗的嘲笑声，还是友谊的欢笑声惊飞了小小的爱情鸟，但却惊不飞那如星星般点点的记忆。    
    　　    
    　　情不自禁地走在往事的最前端，放大曾经的快乐，缩小此时的痛苦。    
    　　不知道为什么埋在心田里那颗孱弱的种子既然是发了芽、开了花，为何又凋零于最初的陌生中？难道和他只是两条忽远忽近的平行线且永远只能是相互平行的线吗？    
    　　    
    　　周浩永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服抱着破旧的吉它唱着伤感的歌的影子总是不断地闪现在梦里。    
    　　轻轻地出现，轻轻地走入，又轻轻地靠近，又轻轻地走远。    
    　　一切都是轻轻的，或许是怕惊醒了沉睡忧郁的心吧！    
    　　    
    　　曾经的迷茫、曾经的心痛已被自信务实取代，不管内心有多少期待，多少思念，一个个不眠之夜执着地在艰难的写作路上慢慢前行，没有徘徊，没有彷徨。    
    　　但新的一年并没有因李秋妹的执着而带来好运，一场意外拦住了她匆匆而坚定的步履。    
    　　　　


第三卷  (57)

    　　效率，收银台安装了微机系统，但必须先得学技术，所以李秋妹报了业余计算机班，值得一提的华音技校的罗校长知道她的事迹和创业经历后，不仅让她免费学习，还特意安排老师专门教她以便尽快掌握。    
    　　她也信心百倍却事与愿违，看着别人打字飞速，自己却连鼠标也用不熟，真怀疑大脑未老先衰地退化了，正在为一个简单的表格弄得焦头烂额时手机响了。    
    　　是小颖打来的。    
    　　"我有重要事要问你，这段时间为什么一直关机？"    
    　　李秋妹听出她似乎压着很大火气，没解释什么。    
    　　能说什么呢？难道告诉她害怕自己会忍不住给周浩打电话吗？    
    　　"什么事呀？"李秋妹走到阳台上。    
    　　"听我妈说，水晶鞋店火爆得很，首先恭喜你。"肖颖的语气里更多的是讽刺意味。    
    　　"谢谢！你怎么这种口气？"    
    　　"立强和你联系过吗？"    
    　　"没有，昨天才开的机，怎么啦？"    
    　　"她走了。"    
    　　"走了？什么意思，和方帅闹别扭了吗？"    
    　　"这次没这么简单，可能永远分手了。"    
    　　"为什么，他们……他们不是要结婚了么？"    
    　　"就是因为方帅想执意回邢台结婚，立强执拗不过就离开了。"    
    　　李秋妹想起强姐曾说过，她这辈子都无法抬起自尊面对方帅的父母，所以她这一辈不会跨进邢台一步的，她的自尊在那里被践踏撕碎，一生都无法修补好了。    
    　　"我和强姐同为天下沦落人。"    
    　　"应该说她和周浩同为天下沦落人才对。"    
    　　"啊？"    
    　　她不知道这句话是什么意思。    
    　　"你们为什么分手？"    
    　　"不知道。"    
    　　"我不相信你丫是这种绝情之人。"    
    　　李秋妹苦笑一声：    
    　　"我？绝情？"    
    　　"就算你把事业看得再重要，也不能丫的来牺牲感情作代价！周浩在鬼门关遛了一圈，在他最无助最绝望的时候你却离开了他，我真怀疑错交了你这个朋友！"    
    　　"我不明白你在说什么，是他先提出分手的，什么叫鬼门关遛了一圈？"    
    　　"几个月前，他被查出脑癌，只有能活一年了。"    
    　　"脑癌，一年？"她几乎惊叫起来，手机差点掉在地上。    
    　　"你别急，周浩现在没事了，可能是误诊，没什么大事，难道你不知道？"    
    　　"从来没有人告诉过我。"    
    　　"其实我也才知道不久，去医院看他，本以为你肯定守在他身边，但没想到是Danny，他只是说你们分手了，再不肯说什么，我以为……"    
    　　"你以为是我先放弃了他对吗？如果晓得事情是这样，就算他用刀子逼着我也不会离开他的，为什么不告诉我？"李秋妹说完两行泪已流进她嘴里。    
    　　　　


第三卷  (58)

    　　"他也许不愿意连累你，怕你伤心绝望，也许……"肖颖的口气软了下来。    
    　　她晓得没说出口的"也许"后面是什么，如果她是个男孩子，像Danny那样精明能干热诚的女孩儿对自己苦苦追求不放，也会被征服的，想到这收住极端的悲伤与震惊，岔开话题：    
    　　"你和双福怎样？"    
    　　"我们？我不知道，历经一场"非典"，一场生死较量，我妈变得极其脆弱和敏感，不知道该怎么去说服她，但我们有信心能在一起。"    
    　　"相信真爱无敌，祝你们水晶之恋一生不变。"她想起若琴嫂子说过的那句话。    
    　　是啊！真爱无敌！    
    　　可是，真爱真的无敌？    
    　　水晶之恋一生不变！！    
    　　可是，水晶之恋真的一生不变？    
    　　真爱！--无敌？    
    　　水晶之恋！--一生不变？    
    　　不得而知。    
    　　肖颖带来的消息让李秋妹平静如水的心海再次掀起狂涛巨浪，但得知周浩已出院又恢复了如水的平静。    
    　　李秋妹无数次忍不住想给他打个电话，但最后还是忍住了，怕重蹈那炼狱般的生活，复辙冰与火的煎熬，全心全力扑在店里，这一趟去青岛进货很顺利，和一家专门生产女鞋的大厂子签订独家代理合同，带回几箱样品试销。    
    　　"杨雪，快过来帮一下忙。"李秋妹喊了两声没人应，先把包放回屋里，见她正打电话。    
    　　"这点小事包在我身上，事成之后得重谢我。"她见李秋妹来了匆匆挂了。    
    　　"这几天总是偷偷地打神秘电话，谁呀？"    
    　　"没……没谁，是……双运……"    
    　　她是过来人，那点心思懂，也没再多问什么。    
    　　"昨天，周老板找你。"    
    　　"哪个周老板？"    
    　　"周浩的父亲。"    
    　　"他来干什么？"李秋妹有点吃惊。    
    　　"不晓得，看他挺和善的，不像你说的那样。"    
    　　"你吃错药啦！这几天总是说姓周的好，以后少提他们，下楼把货搬进来。"    
    　　杨雪没说什么吞了吞舌头。    
    　　吃过午饭，客人由稀稀疏疏渐多起来，音箱里唱的仍是那首老歌《爱的代价》：    
    　　还记得那年少时的梦吗？像朵永不凋零的花/我经过那风吹雨打/看世事看沧桑变化/那些为爱所付出的代价/是永远的难忘啊……    
    　　杨雪不止一次问她为什么天天放这首歌，她也说不清为什么，可能是在回忆，只是觉得此歌好比水晶梦的情感历程。    
    　　杨雪说，秋妹姐，我觉得你的爱情整个一出琼瑶剧。    
    　　杨雪说，秋妹姐，我相信你会有个好结局的。    
    　　故事一开始就有了结局，梦只有在歌声中才露出一点峥嵘来。    
    　　爱情的背叛几乎是宿命的缩节版。    
    　　让往事都随风而去吧！    
    　　岁月在李秋妹的忙碌中变得轻浮而伟大起来，把伤口变成老茧，它总可以让人忘记一些以为一辈子都不法忘记的伤痛。    
    　　　　


第三卷  (59)

    　　"谁是老板？滚出来！"一个极粗鲁的声音几乎从天而降。    
    　　"我……什么事？"李秋妹惊颚地站起来。    
    　　留着一撇胡子的年轻人火气冲天的进来了拎着一双鞋扔在收银台上：    
    　　"他妈的，什么破鞋？穿了半天变断底了。"    
    　　"先生有事慢慢说，别动火，更不能骂人，如果纯正属质量问题，本店会给您负责的。"她说着拿起仔细看了看，平和地说："这不是自然断开，而是人为破坏的，对不起！不在退换的范围之内。"    
    　　"什么自然断开，人为破坏?从你这买的，就得包赔一切损失。"    
    　　"对不起，先生，店有店规，请您拿回去吧！"她客气地把鞋递了过去，不料被打落在地。    
    　　杨雪过来小声地说："我在步云鞋店里见过此人。"    
    　　李秋妹心中有了数，也镇静下来，干脆来了将计就计反败为胜。    
    　　"那您说怎样赔呢？"    
    　　"这……"一撇胡反倒语塞了。    
    　　"加倍赔偿。"    
    　　"好！大家都看见了，这鞋本是人为破坏的，于情于理都不应该赔偿，但为了证实本店把信誉看得重于一切，当场赔给这位先生两双相同质量的鞋，我这就去拿。"    
    　　"我去吧！"杨雪急匆匆去了楼上，好一会儿才拿出两个鞋盒。    
    　　"这……"一撇胡并没有伸手接，没想到会是这样。    
    　　旁边有人起轰。    
    　　"如果有这等好事，马上把鞋断了去。"    
    　　"是啊！"    
    　　语音刚落，有人惊呼：    
    　　"我的钱包丢了，他妈的这店里有贼。"    
    　　顾客一看这形势，哪还有心思选东西，迅速离开这是非之地。    
    　　如今这人都他妈的各个自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，店里只剩下五个穿得花里胡哨的年轻人。    
    　　"钱包丢了，怎么赔吧？是不是也加倍赔呀？"    
    　　她心中一惊，坏了，今天不只是捣乱这么简单，此时无理可讲，拿起手机准备报警，一撇胡猛地夺了过去。    
    　　"我兄弟包里有三万元，如不照数赔，否则把店砸了。"    
    　　"你们……你们到底想干什么？"她气得嘴唇发青，心里突突跳个不停，脑子里急转着想办法。    
    　　那三个小服务员大气也不敢出，毕竟只是手无缚鸡毛之力的姑娘家，杨雪想趁机往外遛，却被挡在门口。"小妹妹，别跑呀，好戏还没上演呢！"男的一口烟圈吐在杨雪的脸上。    
    　　"他妈的，别罗嗦，不赔钱就砸店。"其中一个大高个把手一挥，拎起凳子，李秋妹吓得把眼闭上。    
    　　"周叔叔，救命啊！"杨雪惊喜地叫着，三辆小轿车在店外停下，第一个下来的周铁华，身后下来几个剽悍的汉子。    
    　　"觉得活腻了的就砸来试试。"    
    　　"周……"    
    　　　　


第三卷  (60)

    　　他把手一摆示意李秋妹别惊慌，别说什么。    
    　　"他妈的，也不看看这店的后台是谁，竟敢在这撒野！"    
    　　"我的钱包丢了，不赔就得砸。"    
    　　"你是哪根葱？少他妈的管闲事。"大高个仍嘴硬，但说话却没了底气。    
    　　"你说陈老板是哪根葱，是不是要他赔你呀？"    
    　　"陈老板？"    
    　　"这小丫头的后台是黑白道的老大陈老板？"    
    　　几个人面面相觑。    
    　　"不……不了……大哥，一场误会，和小妹妹开个玩笑，您别当真。"几个人顿时来了三百六十度大转弯，说着往门外退。    
    　　"别走，告诉你们老板，他这样做是违背商业道德的。"李秋妹提在嗓子眼儿的心落回原位。    
    　　"你认识他们？"    
    　　"步云鞋店的，准是看生意好，眼红来找事。"杨雪狠狠瞪着刚扭住她的那个人。    
    　　"我最恨这种没出息的男人，告诉你们老板，这笔帐改天周某会登门算清的，快滚！"    
    　　一撇胡走了几步又倒了回来把手机递给李秋妹，弯头哈腰地连声说：    
    　　"对不起，开玩笑，对不起！"    
    　　然后几个人挤出一大堆恶心的笑，像群丧家犬似的夹着尾巴逃了。    
    　　"周叔……不……周老板感谢您的帮忙，您怎么晓得有人闹事呢？"    
    　　"是……"    
    　　"是周叔叔恰巧路过吧？"杨雪的嘴倒挺快。    
    　　"对……恰巧……恰巧经过，去酒楼订宴席，恰巧经过这里，顺便来看看。"    
    　　"婚宴，谁的？"    
    　　"当然是我儿子啦！"    
    　　"是吗？先恭喜他了。"李秋妹故作漫不经心使劲搓了一把脸，希望能酝酿出一个潇洒的微笑来。    
    　　"浩浩后天就要回来啦！"    
    　　她没说话，终于绽出一个事不关己高高挂的微笑。    
    　　但笑得凄楚，笑得落寞。    
    　　"丫头，你才出来混，不知道阳光后面的黑暗，江湖险恶呀！以后事事小心，但也别怕，再有人来闹事，你就说我的名子或者是陈老板，谅他们不敢做什么。"    
    　　"周叔叔，陈老板是谁呀？"杨雪倒显得很热情熟悉。"怎么一提陈老板的名字就把他们吓得屁滚尿流，肯定是个一跺脚邢台颤三颤的大人物吧？"    
    　　"你们还年轻，有些事不需要知道。丫头，你可是把陈老板得罪的不轻啊!"    
    　　李秋妹心中一惊，想起了那天在酒店的事，一开始还总是提心掉胆的怕那个陈老板一翻脸把她小命儿要了，一个劲地后悔不该把话说的那么绝。但还好，除了几天前曾接到过匿名恐吓电话，属于不正当的竞争手段，故意找茬捣乱砸她的牌子外，一直没人找事。此时周铁华一提此事，刚刚落下的心又高高地悬起来。    
    　　"但你别怕。"周铁华看得出李秋妹脸上复杂的表情，笑了笑又说：    
         
    　　　　


第四卷  (61)

    　　"你们的事我都知道，你放心好了，只要我姓周的在，没人敢把你怎么样！"    
    　　第八节情人节    
    　　哈--哈！她流着泪大笑起来，同当年苏志伟说的一样，笑得凄凉笑得心碎。而晶儿却过得是绝别情人的情人节。真情无悔却一切不再，只能把十年的悲欢离合看成一出情节淡漠的戏。    
    　　李秋妹心中满是不尽的感激，但也有疑惑，她疑惑为什么周铁华忽然对她那么好。要晓得在此在之前，他从没拿正眼看过她的，说话更是一口一个野丫头，这是怎么了？    
    　　或许是他儿子终于要和他眼中门当户对的人订婚了，可能一时高兴得昏了头吧！    
    　　"以后有什么难事，尽管说。"周铁华说着握了一下李秋妹的手又拍了拍她的肩，那慈祥的目光让她不由得想起了父亲，顿觉心里暖暖的，但她仍带距离的眼光看着他。    
    　　"小丫头，我周铁华除了陈大哥外，真正佩服的人没几个，你算其中一个吧！我--认输了，你用行动证实了你自己，你赢了。"    
    　　周铁华说完走了。    
    　　店里早早上了门，李秋妹斜倒在床上，说是考虑情人节搞什么促俏活动，其实在琢磨周铁华最后那句话的意思。    
    　　是讽刺吗？不像，那神情俨然像做错事的父亲在自责。    
    　　那句话诚恳的让她没有来由得感动。    
    　　可自己赢了什么？    
    　　赢来了最爱的人同别的女孩儿婚宴？    
    　　这还不够输得彻底吗？    
    　　痛楚在李秋妹心里无可复加地膨胀着。    
    　　桌上的电话响了，杨雪飞奔过来。    
    　　"我来接，我来接。"    
    　　"喂……我们李经理不在。"    
    　　"她手机号改了，我可不晓得。"    
    　　"谁呀！"李秋妹听出对方是找自己的。    
    　　"嘘……"杨雪示意她别出声。"我是她妹妹，为什么不能替她做主。"    
    　　"你已经输了，还有什么可继续的。"    
    　　"奉陪到底，人要有自知之明，要有廉耻的，别太……"    
    　　李秋妹越听越糊涂，夺过电话："喂，我是李秋妹，你是谁呀？"    
    　　"……原来你在家，你丫给我听着，你最好对周浩好一点，不然我会把他抢到我的身边，你会后悔一辈子的！"    
    　　"喂，你是谁呀？"她丈二和尚摸不着头脑，但电话传出的只是嘟--嘟--嘟的回音    
    　　觉得声音有点耳熟，实在记不起到底是谁。    
    　　"那个人是谁？你们在说什么？"    
    　　"谁晓得哪个神经病，也可能打错了，我只是闲着没事和她打哈哈。"    
    　　"我看你在和我打哈哈，这段时间搞什么鬼？"李秋妹有点生气了。    
    　　"能搞什么鬼？你那情人节促销计划想得怎么样了？"杨雪机敏地把话题一转。    
    　　"我……还没想出来。"    
    　　　　


第四卷  (62)

    　　"那准备去哪能儿度过这盛大的节日呢？"    
    　　"……我又没有情人，哪也不去。"    
    　　"若是有情人陪着呢！第一个想去的地方是哪？"    
    　　"东山公园。"她脱口而出，又意识到上了什么圈套。    
    　　"你问这个干什么？鬼丫头。"    
    　　"双运来找我玩，但又拿不定主意去哪，提个参考意见嘛！干嘛这么紧张？"    
    　　这时，电话又响了，她顺手拿了起来，只喂了一声，脸上的表情就僵住了。    
    　　"秋妹姐，你怎么不说话？"杨雪故意对着话筒大声喊。    
    　　李秋妹本想挂断，但这下不能了，朝匆匆下楼的杨雪瞪了几眼。    
    　　"晶儿，我是周浩。"其实刚打了一声招呼她就听出来了。    
    　　"……你的身体怎样，好了吗？你发生了那么大事怎么不告诉我，你怎么这么傻，你把我李秋妹当成什么人了，只能同甘不能共苦？你还是在怀疑或是说在考验我对你的诚心，你怎么能在你最危险的时候把我一把推出你的生命。我们相识十年，我爱了你八年，整整八年，你怎么能这么做……"李秋妹抑止不住激动，这些话几乎是本能冲口而出，哭着说着满心的不解和委屈，一直说到最后哭得说不出话来。    
    　　沉默了好半天，周浩才哽咽着说：    
    　　"晶儿，你还像以前一样关心我，那么爱我。"    
    　　"你现在怎么样了？我……"她情绪渐渐稳定下来，执着话筒坚决不让自己再说下去。他已经和她没任何关系了，再过几天他就是Danny的准老公了。想到这微叹了一口气，语气冷漠了许多：    
    　　"你称呼我李秋妹，周先生还有事吗？我正忙着。"    
    　　"后天有时间吗？想约你吃饭。"    
    　　"没有，店里很忙。"    
    　　"晚上呢？"    
    　　"……学电脑，没时间。"    
    　　"最后一次晚餐，我去华音技校接你，不见不散。"    
    　　对方极快地说完，极快地挂了电话，丝毫没有留给她拒绝的机会，正想问他怎么知道自己在华音技校学习，但又一想可能是他爸告诉他的吧！    
    　　过了一会儿，杨雪拿着两个汉堡包上来了，递给她一个。    
    　　"呦，这么快就挂了，总该给人家个解释的机会呀！"    
    　　"你晓得是谁打来的？"    
    　　"临近情人节，还能有谁？不是你朝思暮想的他打给朝想暮思你吗？"    
    　　"……我现在想的只有事业，可没想过周浩。"    
    　　"呦，不打自招了吧！我只是说'他'，又没说是周浩。"    
    　　"你……"李秋妹无话可说，自己口误，怪不得别人。真是拔葱种海椒，一茬比一茬辣，这小丫头的嘴比她当年还厉害十倍。    
    　　"这种玩笑最好别开，人家都订了婚宴，够招摇的。"    
    　　"别一副吃不着葡萄的小狐狸样，那一天我也帮你在牛城大酒店订上几十桌，也气气他。"    
    　　　　


第四卷  (63)

    　　"你怎么晓得是牛城大酒店？"    
    　　"周叔叔说的啊！你没听见？"    
    　　"他说过吗？不记得了。"    
    　　"他给你打电话说什么？"    
    　　"约我最后晚餐。"    
    　　"你赴约吗？"    
    　　"……不想去，结束了就结束了，吃什么最后晚餐，又不是在写小说。"    
    　　"你怕了吧？"    
    　　"有什么可怕的？"    
    　　"是呀！有什么可怕的，又不是鸿门宴，不怕就去啊！这才显得有风度嘛！不去就代表不敢面对他。"    
    　　"谁说的，我只是……我只是考虑情人节他应该和Danny在一起，我才不当高度电灯泡呢！"她终于找到了个恰恰相反的理由当理由。    
    　　"人家屡败屡战，你却不战自退。"杨雪小声嘟嚷着。    
    　　"你说什么？"    
    　　"没什么！我是说像周浩这样痴情的男孩子真是世间少有了，对你……"    
    　　李秋妹把汉堡包塞进她嘴：    
    　　"我去整理一下货物，没空听你怎给他歌功颂德。"    
    　　说着下楼去了。    
    　　现在的年青人越来越他妈的"崇洋媚外"了，很多人不知道"鹊桥会"，但没人不知道情人节的。    
    　　平日里被冷落的花店生意火得差点打119急救，就连空气里都弥漫着玫瑰香和甜蜜的味道。    
    　　李秋妹顺着大街慢慢独行，不由自主地来到东山公园，来到顶坛下面，上面已有一对了，隐约的背影有点熟悉。    
    　　闲去谭影日悠悠，物换星移几度秋    
    　　李秋妹还没感叹完心中大叫一声"天呀！"扭头往回走。    
    　　"秋妹姐，你不是上学去了吗？"杨雪喊住了她。    
    　　"我……今天过节，学校放假。"但一想没听说过哪个学校为专门过情人节放假的。    
    　　"我得回店里了。"    
    　　"秋妹姐。"李双运跑了下来：    
    　　"你别走，我一直想当面给你说声对不起，却没有勇气。"    
    　　"怎么啦？"    
    　　"因为我一时调皮曾造成你和周哥哥之间那么大误会和痛苦，心里一直很愧疚。"    
    　　"过去的事别再提了，不管曾经谁对谁错，到头来仍是有缘无份。"她使劲搓了一把脸，想把悲伤的表情擦拭掉。    
    　　"好啦！我不是帮你争得了一次立功的机会吗？别自责了。"杨雪拉着李双运的手。    
    　　"你们挺浪漫的。"瞅着台上用火红的玫瑰花摆成大大的心形，旁边放着蜡烛，还有好多吃的东西，李秋妹的心更加凄凉。    
    　　"进行烛光晚餐吧！看来是我来的不是时候。"    
    　　"你来的正是时候，这不是我们的，是一个男孩儿为他最爱的女孩儿准备的，非要我们代看一下，反正你又没事，帮忙照看一会儿，我们先走了。"杨雪说完没等李秋妹同意拉着李双运消失在夜幕里。    
    　　李秋妹望着刺痛眼睛的红如火的玫瑰，静坐如冰雕。    
    　　　　


第四卷  (64)

    　　不远处的树荫下、池塘边，成双成对的恋人喁喁私语，卿卿我我，沉浸在浪漫和柔情蜜意之中。    
    　　哈--哈！她流着泪大笑起来，同当年苏志伟说的一样，笑得凄凉笑得心碎。    
    　　自己逃避了最后一次晚餐却在这替另一对情人"保护现场"，那个男孩儿肯定很痴情，那个女孩儿肯定是世界上最快乐的，将要度过一个最幸福的情人节。    
    　　而晶儿却过得是绝别情人的情人节。    
    　　真情无悔却一切不再，只能把十年的悲欢离合看成一出情节淡漠的戏。    
    　　李秋妹忽然产生一种紧迫的荒凉感。    
    　　一方水晶一方梦，曾走过感动和心痛，走过多彩和空白，曾把一切都封断在透明的水晶盒中，曾在期盼中颓废了自己。    
    　　九年的酸甜苦辣，九年的悲欢离合，九年的苦苦抗挣，只为了一个圆满的结局。    
    　　如今--    
    　　无奈的水晶，远走的梦。    
    　　如今--    
    　　无情的记忆，痴情的人。    
    　　如今--    
    　　只留下依旧悦耳的音乐和冻结的心。    
    　　如今--    
    　　水晶梦的最后一滴泪溅碎在阳光里，化成一簇跳动的火焰，再次灼伤了自己。    
    　　如果--    
    　　真的放下了，为什么心里还有空洞？    
    　　如果--    
    　　真的忘记了，为什么眼底眉间还有着无尽的忧郁？    
    　　明明放不下，忘不了。    
    　　明明不甘心，不死心。    
    　　明明还想着他、爱着他、念着他。    
    　　可为什么装着女强人的冷漠，自己欺骗自己?    
    　　想到这李秋妹的泪水已涌出眼眶，拿出手机拨下一个号码。    
    　　"喂，周浩吗？我好想你！我想说我真的很爱你，我知道已没有机会了，但我真的永远永远也无法忘记你。"她哭着说完迅速按下了关机键。然后自言自语着：    
    　　"对不起，我没别的意思，不是成心想插入你和Danny之间，我想尽各种办法忘记你，可却做不到，我只是最后一次，最后一次给你说出心里话，最后一次，真的是最后一次！"    
    　　"哈哈……"说完，她又流着泪大笑起来，笑得凄楚，笑得绝望。    
    　　再也没兴致欣赏苍穹的闪烁星空，也没心情替别人守护浪漫的气氛了，李秋妹擦干眼泪站起来。    
    　　一切都结束了。    
    　　一个急匆匆的身影径直朝这边走来，她想可能是玫瑰花的主人来了，心思着说几句祝福的话，然后用最快的速度消失在这里。    
    　　"晶儿！"    
    　　好熟悉的声音，她的左脚迈抬起了却忘了再落下去，像个断了提线的木偶，还没反应过来已被紧紧的抱住。    
    　　是他！是他！    
    　　是周浩！！真的是周浩！！    
    　　永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛。    
    　　李秋妹清澄的心情在黑色的风衣里沸腾起来，心底一遍遍狂呼着。    
    　　　　


第四卷  (65)

    　　"我去学校找你了，没想到独自跑到这里，你刚才说的那些话是真的吗？你哭了是不是？非常委屈对不对？"他在她耳边轻声呢喃着，不待她回答，他用舌尖撬开她的唇，四片滚烫的唇紧紧贴在一起。    
    　　李秋妹猛然推开他。    
    　　"你……我……我们不能这样。"    
    　　她羞涩地迅速低下头，但心里被幸福胀得鼓鼓的。    
    　　他没说话，去把洁白的单子铺在玫瑰间。    
    　　"你别动。"    
    　　"为什么？"    
    　　"这……"    
    　　她此时真有点恨那个痴情的男孩，为什么把他的"浪漫"摆在这里？    
    　　"那你凭什么随便动人家的东西？"    
    　　"凭这玫瑰花是我买的，这里一切都是我的，包括你，我的晶儿。"    
    　　她睁大眼睛不知道胡云些什么，摇了摇头，好像不是在做梦。    
    　　"小傻瓜！"他说着把她抱起来，放在玫瑰心形里，头靠在自己怀里，她没有丝毫挣扎和反抗，温顺得像一只小绵羊，虽然脑子里闪着一大堆问号，但被这浪漫的氛围包围着，已经沉醉了。    
    　　周浩俯下脸寻她的唇，但她迅速闪开了，唯一清醒的一根神经告诉她，只是最后一次晚宴，克制自己，别做出过分的举动来，快刀斩乱麻。    
    　　"我要还给你一样东西。"她把半个心形水晶盒拿出来想快点还给她，速战速决。    
    　　"我先送你一样礼物。"    
    　　他也拿出了半个心形的水晶盒，他果然信守承诺，看来今年今夜真的是最后一次相聚了。李秋妹恨恨地想。    
    　　这两个半心的空盒子终于拼成了心形。    
    　　但这还有什么意义？    
    　　只能永远留在水晶梦的末页。    
    　　如果心碎了还有一滴泪，所在欢笑只能在记忆里飞。    
    　　李秋妹强抑心碎的泪水，锥心的痛楚横行霸道地撞进来她的心里：    
    　　"……看来你和我想的一样。"    
    　　"是吗？你打开看看里是什么？"周浩深情地望着她。    
    　　"有什么好看的？"    
    　　她说着慢慢打开，老天，这怎么可能？    
    　　她简直不敢相信自己的眼睛，里面竟是一枚闪闪的钻石戒。    
    　　"送给谁的？"    
    　　"送给你的。"    
    　　"今天是情人节在还愚人节，你不是马上要和Danny订婚吗？"    
    　　"晶儿聪明一世糊涂一时呀！"他说着将戒指戴在她的无名指上："戒指戴在你手上，我和她订婚？"    
    　　"……可是你们已订下婚宴。"李秋妹伤心地接连咽了好几口唾沫。    
    　　"有谁告诉你婚宴的主角是她呀？"    
    　　"但……不可能……不可能……是我吧？你在开玩笑？"    
    　　他把她再次搂到怀里：    
    　　"小傻瓜，没有开玩笑，只是想给你一个惊喜，为了这个惊喜，我和杨雪密谋了好长时间。"    
    　　　　


第四卷  (66)

    　　"天！"她再次惊叫："我掉进了如来佛的手心里了。"她恍然大悟。    
    　　"你们也太……"    
    　　后面的话被他压在了舌尖下……    
    　　四周更静，他更热烈地吻着她……    
    　　响动声也愈加清晰，就在这清晰的响动里，她的心里更加充满甜蜜和温馨，仿佛幸福的时光又倒流回来。    
    　　第九节永别了    
    　　好好睡一觉吧！我的晶儿，你这一路走得太辛苦了。    
    　　对不起，我的晶儿，八年的爱情的长跑，我却不能给你一个幸福的终点。    
    　　对不起……    
    　　感动从灵魂深处升腾弥漫散开，眼角突出了泪花，鼻孔发出哽咽声。    
    　　他的舌头在她的嘴里打了滚抽了出来，轻声问道：    
    　　"怎么啦？"    
    　　"没事。"    
    　　她把脸紧紧贴进他怀里：    
    　　"我们再也不分开了，对吗？这不是最后的晚餐，对吗？"    
    　　"对，我以后再也不离开晶儿了。"    
    　　"……我还有一件事你务必得答应我。"    
    　　"什么事，和Danny有关吗？"    
    　　"算是吧！"    
    　　"你刚答应过不会离开我，你不能反悔！"她神经立刻紧张到极点。    
    　　"为什么一提她的名子就那么紧张，你很害怕吗？"    
    　　"说句实话，非常非常地害怕。"    
    　　她现在断定那天打电话是Danny了，是杨雪在故意瞒她，一想到她那话紧紧地抱着他，怕周浩马上变成一只鸟会飞到Danny身边去。    
    　　"你生过我们的气吗？恨过她吗？"    
    　　"以前有过一点点，但现在没有了，我很感激她，感激她在你最绝望孤单时照顾你。"    
    　　"我对她不仅充满了感激，更多的是愧疚，听说我得了脑癌，第二天就从美国飞回了北京，出院后，我是不告而别的。"    
    　　"你心中还有遗憾对吗？"    
    　　"如果有的话，我不会求你答应我这件事。"    
    　　"什么事？"    
    　　"婚宴是为咱俩订的，你必须出席。"    
    　　"这……"    
    　　这个惊喜对于她来说太巨大了，好像已上了断头台突然又被加禄封官，从地狱直升天堂一样，不知做何反应。    
    　　"可是，我心中还有好多疑问，你和她之间到底发生了什么故事？Danny和陈老板什么关系？我一概不知。"李秋妹的语气里透出极度的不安。    
    　　"没有实质性的故事值得一提，有些没必要去知道，以后会慢慢告诉你，我在你眼里，我还是八年前的周浩，对你的心从没改变过，你知道第一次来这里过生日时我许的什么愿吗？"    
    　　李秋妹摇摇头。    
    　　"我发誓将来娶晶儿为妻，今生非晶儿莫娶。"    
    　　"真的吗？"    
    　　"我发誓……"    
    　　"谁让你发誓。"她拉下他的手："我相信你。"    
    　　"那一天我采过七朵花，三朵白的，四朵粉的，想送给你。"    
    　　　　


第四卷  (67)

    　　"当然记得，花没送成还被罚了，那时的你既可爱又可恨。"    
    　　"你知道代表什么吗？"    
    　　"七，气！代表你生气？"    
    　　"你笨啊！她轻轻敲了一下他的脑门：    
    　　"1314是一生一世，明白吗？这么多年你还不晓得我当时的心迹？真是笨到家了！"    
    　　"男人不笨，女人不爱嘛！明天我陪你买衣服，订婚那一天一定把你打扮得漂漂亮亮。"    
    　　"我不要。"    
    　　"……爸说了，把你这儿媳妇轰轰烈烈、风风光光地娶进周家大门。可是……"周浩重重地叹了一口气。"以前我爸对你那么大成见，你恨他吗？"    
    　　"曾经恨过，但现在也只有感激。"    
    　　"……晶儿，求你答应我一件事好吗？"周浩眼中深刻的痛苦令他突然哽咽。    
    　　"你说。"    
    　　"……以后我不在你身边了，你一定要好好照顾自己也帮我好好照顾我爸……"    
    　　"你放心，我会努力做一个孝顺的儿媳。我想……"李秋妹犹豫着还是说出来了：    
    　　"我们经历这么多曲折、坎坷才走到一起，是心与心真正的结合，没必要那么铺张浪费，罗鼓喧天向周围人炫耀证明我们的爱情。当年就因我哥的婚事大操大办，几乎改变了我和姐的一生。我们的相爱已打破传统世俗，我想婚礼也打破这些一切从简，希望由我们开始，清新的文明之风能取代混浊的旧俗陈风。"    
    　　"同爸爸商量一下再说，不管隆重也好，简朴也罢，反正你逃不掉了。"    
    　　"谁说的，你就用这种威胁的方式逼婚吗？我不答应。"    
    　　"好，我正式向你求婚。"    
    　　周浩直起身来，单腿跪地，手里拿着一束玫瑰，深情地望着她：    
    　　"晶儿，虽然我不能爱你一世，但我会用自己的一生来爱你。"    
    　　她扑上去紧紧搂住他的脖子，拥抱，忘情的拥抱！亲吻，热烈的亲吻！尽量输出彼此的激情。    
    　　"我的水晶梦终于圆了。"李秋妹低柔的语气缠着无比的眷恋。她的眼睛里腾跃着幸福的火花，一语未尽，带出满眶泪水，顺着她的脸颊滴进他嘴里，甜在两人的心里，李秋妹微微闭上眼睛。    
    　　"怎么啦！不舒服吗？"    
    　　"没有，只是有点困。"    
    　　"不困才怪呢！昨晚看书看到十二点，又整理顾客反馈意见，清理货单几乎一夜未睡，今天生意异常火爆，而你又从税务局跑到电视台，铁打的身子也经不起这么折腾啊！"    
    　　"我的一举一动你怎么都晓得，你在跟踪我？"    
    　　"我发誓我没有。"    
    　　"啊！肯定是杨雪那丫头出卖的我，还这么彻底，看我回去不找她算帐！"她说着打了哈欠："今天生意的确好，四个售货员都忙不过来，还得再招两名。"    
    　　　　


第四卷  (68)

    　　"幸亏是在小市区，要是在北京还不把你也抢了？水晶鞋店，独秀一枝，广告宣传更是别具一格，小心再惹人红眼。"    
    　　"噢？那天也是杨雪给周叔叔打的电话对吗？鬼丫头。"    
    　　"这叫人外有人，天外有天。"    
    　　"我要把'穿上水晶鞋与灰姑娘共舞'的广告语不仅在河北省喊响，还要在全国千万个女同胞中喊响，我以后要开连锁店，还有更大的计划，这一切只是刚刚开始而已。"    
    　　"有志者事竟成，你自强不息的奋斗，百折不挠的拼搏终于有了回报，而且是丰厚惊人的回报，但也要注意身体，你这么疲乏，我们回去吧！"周浩说着眉头皱了一下，手猛的捂住了脑袋。    
    　　"不要，我就要你抱着我，想听你唱歌。"李秋妹躺在他的怀里并没发觉这些。    
    　　"好的。"周浩清了一下嗓子，动情地唱了起来。    
    　　一直不敢对你说，爱你却不能永远爱你    
    　　有一天我在天堂看着你哭泣却无能为力    
    　　再也不能吻干你脸上绝望的泪滴    
    　　一直不敢对你说，爱你却不能永远爱你    
    　　情能掩饰，梦能掩饰，伤痕难掩饰    
    　　一直不敢对你说，爱你却不能永远爱你    
    　　情也依依，缘也依依，情深缘浅难相依    
    　　一直不敢对你说，爱你却不能永远爱你    
    　　花也美丽，果也美丽，有花无果难美丽    
    　　水晶之恋不是爱情的游戏    
    　　一生不变却是最大的伤害    
    　　踏过心碎梦渐老，忘记过去是沧桑    
    　　水晶相随，梦为谁    
    　　泪水相伴，谁为梦    
    　　我在天堂里告诉你    
    　　水晶相随，梦为你，苦痛相伴，我为梦    
    　　对不起，让我最后一次吻干你脸上的泪滴    
    　　最后一次对你说，真的爱你，爱你却不能永远爱你    
    　　让我最后一次吻干你脸上的泪滴    
    　　为你抚平伤，抚平痛，却不能抚平梦碎的痕迹    
    　　因为爱你却不能永远爱你    
    　　……    
    　　夜空星光灿烂，西边天挂着一勺弯弯的小湖，洒下淡淡如水的光华，泻在依偎的身影上。    
    　　所有的疑惑，所有的伤楚在片刻中化开，被甜蜜紧裹。    
    　　李秋妹再一次热泪如瀑，直泻而下，幸福却涨满心房。    
    　　当他把这首歌唱完时，她倚在他怀里已睡着了。    
    　　眼睛眯成弧线，嘴角扬着一抹幸福的微笑，双唇静静的合着，呼吸交替，背也轻轻的起伏，把水晶盒紧紧地抱在怀中，像在保护着自己甜甜的梦。    
    　　周浩没敢惊动她，心随着她的呼吸而跳动着。    
    　　轻轻地吻去圆圆的脸庞上最后一滴泪珠。    
    　　苦涩中有着甘甜。    
    　　然后几大滴热泪滴在她的脸上。    
    　　……好好睡一觉吧！我的晶儿，你这一路走得太辛苦了。    
    　　对不起，我的晶儿，八年的爱情的长跑，我却不能给你一个幸福的终点。    
    　　　　


第四卷  (69)

    　　对不起……    
    　　晶儿，当你听到这盘录音时，我已经永远地离开了，我很羡慕肖颖和双福，他们历经的两次死神的考验都胜利了，而我们却逃不过命运残酷的安排。    
    　　晶儿，我最后一次请求你的原谅，如果没有情人节那一个晚上，我想我不至于让你如此的痛苦，本来我已经决定早些离开你的，可是经不起双运和杨雪的哀求，双运说因为他的一时调皮造成了我们那么多的痛苦，一定要让我给他们一次赎罪的机会，所以我们有了那场订婚宴。    
    　　晶儿，我的晶儿，我有好多好多话想对你说，我知道你现在一定很痛苦，你为我付出了八年的时光，一定不会想到最后的结局和上次一样我一句轻轻的分手就彻底结束了我们之间的一切，请原谅我。    
    　　晶儿对不起，我给你的承诺只能成了一场空梦。    
    　　这段时间以来自己一直努力用忘却来解释心中的惶恐。    
    　　回想着昔日一丝的欢乐是现在千缕的忧愁。    
    　　试着将记忆赶走，记忆却总是死皮赖脸地屹立于心灵的死角。    
    　　晶儿，我每时每刻都在想你！想你！想你啊！    
    　　晶儿，分手的那一天我在大街上独自走了一整夜，想着我们过去的点点滴滴，我后悔了，我去找你，杨雪说你去北京给秋红姐看病，你整整两天没吃没喝没说话，然后就走了。后来李双福打电话把我骂了一通，他说你们在一起喝酒，你喝高了，哭着一遍又一遍地问，我为什么这样对你，然后就拿着瓶酒砸向自己的脑袋，在医院里昏迷了三天。傻晶儿，你为什么这么对待自己，当我听到这些后，我恨不得用刀捅了自己。    
    　　晶儿，我离开你，离开我的朋友，我的亲人，只是不想看着你们带着对我深深的眷恋来面对这么残酷的生死离别。    
    　　今天是我离开你们的第120天，晶儿，我已经听到死神对我呼唤了，直到此时我才感到我还有那多么多那么多的话想对你说，还有那么多那么多的美好的事情让我去回忆，还有那么多那么多的歌想要唱给你听……    
    　　我在东方公园附近的租了一间小房子，好多次我看到你站在圆坛上落寞的背影，我是那么疯狂地想把你搂要怀里，但最后还是忍住了。不是我放弃治疗，北京的医学权威都已经下了死亡通知，这是无论如何也改变不了的实事。所以我想与其用金钱在医院里作无谓的挣扎不如静下心来做一些想做的事情。每天都在这里给你录下我的歌，有时好紧张，一首歌录了十几次都录不好，不要笑我笨啊，我只是想把我最美好的歌声留给我最爱的晶儿。    
    　　晶儿，求你答应我一件事好吗？    
    　　我一直有个心愿就是把我们的故事写成一本书，当我听到你小时求学的经历时，当我看到你第一次哭时，当我看到秋红姐为了你下跪时，当我看到你为了身患绝症的父亲辛苦挣钱时，当我听到你辛酸的打工经历时，当我看到你艰难地创业时，我就发誓以后我一定要给你写一本书，记下你走过的每一步青春足迹。    
    　　　　


第四卷  (70)

    　　我已经做不到了，所以我要让你替我完成这个心愿。    
    　　晶儿你一定要答应我。    
    　　晶儿，死神已经紧紧地握住了我的手，我看到了美丽的诺言如一株烟花只有一瞬间的灿烂转眼消逝在风中的影子。    
    　　我听到了美丽的梦如一颗流星，划进天际转瞬即逝的破碎声音。在没有我的日子里，你要答应我和以前一样热情开朗、自强自立好吗？你一定要答应我啊！    
    　　肖颖，我知道你们为了晶儿在到处找我，我真的很感动。    
    　　方帅，我听说强姐已经回到你的身边，你们已经准备结婚了，我真心的为你们感到高兴，也真心地祝福你们一生幸福。    
    　　你们的友谊足让我一生感动，我希望我走后你们能替我照顾好晶儿，她是一棵在风雨中蓬蓬勃勃成长的小树，历经了无数的狂风暴雨仍继续拔节。可是我不知道我的离去会给她带来什么样致命的打击，我深刻地了解着她，也深刻地了解着我们之间的感情。你们一定要帮我好好地盯着她逼着她完成我的心愿，如果不给她一个精神支柱，她会永远地倒塌下去。一想到这样的后果，我就不寒而栗，我就有一种深深的愧疚感……    
    　　晶儿，你曾答应过我，我不在你身边的日子会照顾好我爸爸和你自己，你还要答应我要完成我的心愿，好好的活下去，和以前一样还是那个自强自立的李秋妹。    
    　　晶儿，我怕是看不到明年新升的太阳了，可是我不会死，不会离开你。我只是在繁华的夜空中辍成那颗最耀眼的星，在凄冷的夜里用生命的光照亮你的方向，陪你走过漫漫的人生征程，我把我的千言万语都凝谱成了这九首歌送给你，让我的歌声陪着你走过以后的人生道路，陪着你去寻找下一个爱情的水晶梦。陪着你攀过一个又一个事业的高峰……    
    　　如果你看到了夜空中那颗最耀眼的星，那就是我；如果你听到了这里的歌声，就是我陪在你身边。你就要快乐起来好么？送你最后一首歌。    
    　　一方水晶走过风走过雨，走过一天又一天    
    　　一方梦走过伤走过痛，走过一年又一年    
    　　我是真的爱你，却不能给你一个幸福的终点    
    　　我是真的爱你，爱的风筝却断了线    
    　　一尊水晶是永恒，一场梦是流年    
    　　永恒的水晶看呀看    
    　　每一缕春风都是我对你的思念    
    　　流年的梦啊听啊听    
    　　每一个水滴都是我对你的祝愿    
    　　永恒的水晶等啊等    
    　　每一片落叶都是记忆的片段    
    　　流年的梦啊盼呀盼    
    　　每一朵雪花都在哭诉往事如烟    
    　　永恒的水晶问呀问    
    　　水晶里没有天长地久的诺言    
    　　流年的梦呀怨呀怨    
    　　梦中只有生死离别的诗篇    
    　　一方水晶走过风走过雨，走过一天又一天    
    　　　　


第四卷  (71)

    　　一方梦走过伤走过痛，走过一年又一年    
    　　所有的爱所有的恨一切都化为乌烟    
    　　痛苦的终点是幸福的起点。旧梦的破碎让新梦重圆    
    　　……    
    　　2005年10月李秋妹摘自周浩录音    
    　　后记    
    　　我不知道这几个月是怎么过来的，记忆常常霸道地轰隆翻过心海，溅起无数朵浪头，每一朵就像同我有深仇大恨似的拼命地敲击着我已碎成星星点点的心。记忆又像个十足的刽子手，把我二十七岁的生命一段一段地割开。    
    　　毫不留情！    
    　　任痛苦的潮水哗啦啦地一次又一次漫向心底。当我想在绝望中沉溺死亡时，肖颖、双福、方帅、立强、双运、杨雪，还有娘、大哥、姐姐和小侄子，还有燕子、海娜、志伟和若琴，我所有的亲人和朋友会想尽办法用各种方式拼命地往外拉我。    
    　　我小时候最喜欢的就是看星星，但现在不敢看了。因为周浩说过，他没有死，只是在繁华的夜空中辍成那颗最耀眼的星，在凄冷的夜里用生命的光照亮我的方向，陪我走过漫漫的人生征程。    
    　　所以我一仰望天空，就情不自禁非常非常地渴望让自己也变成一颗星。    
    　　那样我就能永远地和周浩在一起了。    
    　　安妮宝贝说，爱情没有永远，我们只需陪伴。    
    　　可是现在连这一点也做不到。    
    　　我不知道该用什么来衡量我们的爱情。    
    　　周浩不止一次说，我为了爱情可以付出一切。    
    　　我也不止一次说，我为了爱情可以付出一切。    
    　　所以我们的爱情跨越了贫富的障碍。    
    　　所以我们的爱情逃过了父母之命。    
    　　所以我们的爱情逾越了世俗的界线。    
    　　可是我们却穿越不了时间与空间的距离。    
    　　一个人在夜里会猛然醒来。    
    　　看着黑漆漆的楼顶。    
    　　想心事。    
    　　细数着自己绝望中的绝望。    
    　　然后哭泣。    
    　　我一次又一次策划着自己的死亡。    
    　　成了不折不扣的自杀狂。    
    　　但我不能。    
    　　我还得完成周浩的心愿。    
    　　周浩说得对，他深刻地理解着我，深刻地理解着我们的感情，在绝望这片无垠的沙漠中，他给我留下一片憧憬的绿色，他让我完成他的心愿，他逼我活下去，他的歌给我传送着一个又一个希望的序曲，不会再让我的痛苦繁衍着无休止的痛苦，不再让我烙满伤痕的青春继续烙满着伤痕。    
    　　孤独的星星。    
    　　寂寞的月亮。    
    　　及地上柔肠寸断的晶儿。    
    　　共同支撑着一个又一个破碎的夜晚。    
    　　我坐在往事里，坐成一尊受伤的塑像。    
    　　任心事涨满心房，堵在脑海里，阻止发酵的思维和出窍的往事。    
    　　往事只是昨天幸福的云。    
    　　现实是今天痛苦的雨。    
    　　云外之云。    
         
    　　　　


第四卷  (72)

    　　雨中雨。    
    　　云在叹息。    
    　　雨在哭泣。    
    　　爱情剥去了沧桑。    
    　　依旧是不变沧桑。    
    　　所以用笔把它们织成一团厚厚的茧，勉强裹住破碎的灵魂。    
    　　席慕容说过，一层是一种挣扎，一层是一种蜕变，而在蓦然回首的痛楚里，频频出现的是你我的年华。    
    　　我从来都是毫不畏惧地接受着无情的命运对我下的一切战书，我一层一层的挣扎一层层的蜕变，把汗水泪水铭刻在我与周浩的青春年华里，可是那个永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服的男孩子；那个曾在课堂上沉迷在武侠小说中，晚上溜出去打通宵游戏，或是抱着吉它唱最伤感的歌曲，一首接一首，肆意地挥霍着自己大把大把的青春和老爸大把大把钞票的男孩子；那个骄傲自负但对我总是表现出极大的耐心和宽容，宠着我的任性，迁就着我的刁蛮的男孩子；那个在订婚的第二天就说分手，不想看着他最爱的人、他的朋友、他的亲人带着对他深深的眷恋来面对这么残酷的生死离别而把自己关无人能找到的小屋里独白与病魔作斗争的男人；那个忍着巨大的病痛忍着爱人和朋友的误解仍把爱执着到生命最后一刻的男人，不再为我而来为我而去，不再为我弹那破旧的吉它为我唱伤感的歌了。    
    　　我的眼泪划过天际，淹没了满天的星宿，寻找着夜空中那颗最亮的星，寻找着周浩的位置。    
    　　我听到了上帝掷来的一声叹息，面对爱情无休止演绎的痛苦，我不知道自己还能不能继续下去，还能继续什么？不知道自己生活的终点会定格在什么地方。不知道我生命中还有没有春天。    
    　　我呼吸着绝望的凄凉，用笔守候着一个又一个寂寞的夜，守候着一段又一段的美好的回忆，守候着大把大把的绝望。守候着曾经的纯真年代，守候着我们曾经的执着……    
    　　十一年流转的记忆常常在瞬间复苏。    
    　　1994年9月2号，和周浩相识了。    
    　　1995年周浩在我和肖颖的帮助下改变了。    
    　　1996年周浩向我表白了。    
    　　1997年，因为重重致使的误会我们分手了。    
    　　1998年，和志伟相识了，但我心里仍忘不了周浩。    
    　　1999年，和志伟分手了，因为周浩。    
    　　2000年，去北京找周浩，以为他和肖颖相恋了。    
    　　2001年，为了肖颖，放弃了和周浩合好的机会。    
    　　2002年，一场聚会，所有的误会都澄清了。    
    　　2003年，非典来了，有了大专文凭，鞋店开张了，周浩得了脑癌，故意离开了我。    
    　　2004年，情人节过后，我们订婚的第二天，周浩再次离开了我。    
    　　2004年腊月，离新年还有6天，周浩因脑癌永远地走了。    
    　　2005年9月2号，十一年前我们相识的日子。    
    　　我的泪水再次淹没了走过的十一个365个日日夜夜的记忆，整世界开始沉陷，我拿着这本厚厚的手稿《一方水晶一方梦》第一次来到周浩的墓碑前……    
    　　2005-10-15李秋妹日记    
         
    　　　　


第四卷  (73)

    楔子    
    一九九九年的石家庄又是一个纯粹的暖冬。    
    淡淡的寒意却没能留住金秋的浪漫。    
    就像这伤痛的北风拭一把泪，仍无法挽留住太阳的落山一样。    
    夕阳脆弱的心跳一下一下挣扎死亡的边缘。    
    奄奄一息的斜阳无力地看着贫血病态的车站。    
    冰冷的地平线拉长了两个冰冷的影子。    
    冰冷的影子延伸到冰冷的绝望中。    
    已模糊了的边缘像一幅撕碎了的抽象画。    
    什么是人生？想过千遍又想过千遍，依旧难懂；什么是水晶梦？问过万次又问过万次，仍然迷    
    ]懵……    
    苏志伟低语着，声音里透着浓浓的哀痛。    
    李秋妹脸色苍白的如同鬼魅，僵尸一样呆立着，仿佛被定格在残破的画面上。    
    她的眼睛里盛满了心碎的荒凉，绝望地定在他旁边的行李箱上。    
    唉！他一声沉重的叹息，涨满了整个冬天的凛冽，震落了她满心的萧瑟。    
    丫头，你现在还告诉我这一切都是虚构的吗？    
    她没说话，嘴唇已咬出了血珠。    
    她听见周身血液冰冻的声音。    
    她听见梦坠入深渊后破碎的声音。    
    绝望的心灵开始疯狂地寻找藏匿处。    
    冬天来了。    
    花终究要谢的。    
    草终究要黄的。    
    叶子终究要落的。    
    一瓣瓣枯花、一株株枯草、一片片枯叶如同残留在心中枯黄的记忆。    
    天空中一群奔马似的流云，把她浓浓的惘然带向远方，如潮的思绪埋没了自己。    
    往事再次划过颓废的岁月。    
    命运之轮在《水晶梦的泪》中迅速倒转。    
    第一章    
    沧海水晶逝水梦    
    什么是人生    
    想过千遍又想过千遍    
    依然难懂    
    什么是水晶梦    
    问过万次又问过万次    
    仍旧迷懵    
    一条    
    全身流着苦难    
    流着叛逆鲜血的    
    鱼儿    
    在似定的命运里游行    
    渴望的爱情    
    渴望的人生    
    离得    
    很近却又很远    
    远到    
    她一直拼命地游都追不上    
    想放弃时    
    绝望中又衬托着    
    无限的希望    
    于是    
    她开始痛苦地大笑    
    然后    
    畅快地大哭    
    然后    
    开始继续追逐着她的激昂四季    
    第一节外出打工    
    抛开所有的至梏，放弃想得到的无法得到和不想得到却无法放弃的一切，将理想的船驶出亲情的港湾，重新开出一条五彩的航线。    
    在拥挤的车厢里，李秋妹最大限度地靠在座椅上，别人看来是在安详地闭着眼睛熟睡，可此时她的脑海里正波涛汹涌，回想着给娘留下的那封信。    
    娘：    
    原谅我的不辞而别。    
    昨天，看到姐姐的病又发作了，忏悔而心痛的泪水便狂流而出，千言万语无法表达心中的愧疚。    
    我现在最大的心愿就是挣钱给姐看病。    
    所以我不得不离开，不得不违背您的意愿，漂泊于您的视线之外。    
    在这个远离自由的牢笼里，我是一只断了翅的雏鹰。    
    我的心没有人能读得懂，我的呼唤没有人能听得清，我的所作所为更没有谁能赞同。    
    因为母爱，怕女儿飞向天空会跌下来，又怕会一去不回头而一根根拔去我的羽毛。    
    母爱是没有理由的，没有理由却是最不能抗拒的理由。    
    所有的失意加起来也只不过是一时的伤痛，无法理解的母爱却是我一世的伤痛。    
    或许您认为得对，外面的世界很精彩，那只是我的幻想。    
    我已不再是不谙世事的少年，不愿做徘徊在现实与梦想间的游灵。    
    想深刻的领悟到什么是苦难后，再去走进风雨人生。    
    想在毫无退路时，去开始新的征程。    
    不晓得有没有什么成功是命中注定的幸运，如同不晓得今天的理想在明天是否成为幻影。    
    或许现在的决定会带来更大的苦痛，但是为了您，为了姐姐，也为了我自己，鼓足了一生的勇气，不管未来迎接我的是什么，请相信女儿一定能坚强的面对。    
    娘，对不起，再次请您谅解女儿的叛逆。    
    我是条逆流而上的小鱼，不甘心只生活在亲情的小河里，渴望到大海里畅游。    
    可是在找到奋斗方向的时候，您就开始举起母爱的长鞭，鞭打我并不坚定的信念。当我迈开犹豫的脚步的时候，您又拿出"母命不可违"的金牌命令我留下。    
    丝丝缕缕的亲情缠住了我的脚步，却系不住人生的小舟。    
    我必须得走抛开所有的至梏，放弃想得到的无法得到和不想得到却无法放弃的一切，将理想的船驶出亲情的港湾，重新开出一条五彩的航线。    
    过去的岁月也曾孜孜追求，但所付出的一切都在嘲笑、轻视、甚至辱骂中化为乌有。    
    梦依旧藏着绮丽，透着晶莹。    
    哪怕以后的现实更令人心碎，付出的是拼博的汗水，回报的只是苦涩的泪，但我不会再为命运叹悲。    
    娘，您的愤然离去，再次打湿了我的双眸。不孝的女儿已经没有勇气面对您期待、含怨的眼睛。    
    现在无法做到依照您的意愿回报您的爱，但我发誓，当您年老时，一定陪在您的身边。    
    亲情是根永远也扯不断的线，末端握在您的手中，顶端系着的我的梦和人生。    
    您用半生的血汗交织成风霜的网，网住自己的一生。我也要用青春的激情织成理想的网，网住您的安详的晚年，    
    相信我今天所做的一切都是为了明天的美好。    
    不听话的二丫头    
    1998年5月    
    李秋妹在想娘看完这封信会有什么反应，外人对自己的离家出走又会怎么议论．．．．．    
    "小兄弟，打票了。"    
    她看了一下售票员又闭上眼睛。    
    "小兄弟，买了票再睡。"    
    售票员拽了一下李秋妹的衣服，她才晓得原来是在说自己。    
    赶紧递上钱，不由得摸了一下理成板寸的头，没说话。    
    快晌午的时候，到了石家庄。    
    车驶进华夏站还没停稳，就涌上来许多拉生意的车夫，好几个人同时问李秋妹去哪里。    
         
    　　　　


第四卷  (74)

    第一次到这来有点转向，也说不清楚去什么地方。    
    这时，一个老头儿不由分说，把她的行李放在三轮车上，她只好把刚从口袋里拿出来的地址给了他：    
    "这个地方远吗？"    
    老头儿上下打量了她一遍，说：    
    "你不是本地人吧！第一次来石家庄？"    
    "嗯。"    
    "这个地址很难找的，但放心，保管把你拉到。"    
    老头儿开着破旧的汽油三轮转了好长时间，终于在一所豪华气派的大酒店门口停了下来。    
    她抬头看了看那几个镶金大字"银龙大酒店"放心地舒了一口气，问老头儿：    
    "多少钱？"    
    "一个女孩子出门不易，就给50吧！"    
    "什么？我从家到这里才20元，你一开口就50？"    
    "怎么能这么比呢！我拉着你转了半个市区，一小时收费60元呢！看你年纪小，给45吧！"    
    "40怎么样？"    
    老头儿考虑了一下，很大度地说：    
    "行，一看就是从农村来的，挣钱不容易，40就40。"    
    付完钱，她向酒店走去，被站在门口的迎宾员拦住：    
    "请留步，本店概不施舍食物。"    
    "我不是要饭的，是来找人的。"    
    "请问你找谁？"    
    "李家屯的张燕，我是她同学。"    
    "现在是营业时间，请下了班再来吧！"    
    "啥时下班？"    
    "12点。"    
    她觉得挺累得便干脆坐在台阶上休息。    
    那个迎宾员又过来了：    
    "先生，不……小姐，对不起，请在远一点的地方等人，以免影响我们营业。"    
    她还没碰过他妈的这种不软不硬的钉子，气呼呼地哼了一声不情愿地挪开了。    
    李秋妹看着远处热闹的小吃摊，五脏六腑前所未有的精诚合作，奏起了激昂的命运交响曲，摸了摸口袋里的钱又舍不得了。瞪着好奇的眼睛东张西望，打量着这个陌生的城市。    
    "二丫头，你怎么来了？"一个女孩儿惊喜地迎了上来。    
    要不是走近了，李秋妹还真认不出这个穿着刚过臂部的超短小皮裙，吊带背心，浓妆艳抹的女孩儿会是燕子。    
    她刚想开口说话，就有人冲这边喊：    
    "28号，里面还有客人点你的名，领班让你快过去。"    
    "好的，你在这再等我一会儿，千万不要走开。"燕子说完赶快进去了。    
    "这一会儿"让李秋妹等到太阳下山。    
    燕子问清她的来意后嘱咐了几句，带她到经理面前。    
    王经理一双被横肉挤成细缝儿的眼睛在李秋妹身上滑来滑去，盯得她浑身不自在：    
    "这他妈的什么打扮？跟捡破烂似的。"    
    "她这是第一次出远门，害怕遇见坏人，所以才扮成男孩子，就是黑了点，长得蛮漂亮的。"燕子连忙解释道。    
    "换套衣服再领来看看。"王经理不耐烦地把"爪子"一挥。    
    到了化妆间，燕子拿出一套裙子让她换上。    
    "不行，这暴露的面积太大了，穿上不冷吗？"    
    "这里一年四季都有空调，就是不穿衣服也不会觉得冷，你看你，还穿着旧校服，怪不得迎宾员说有个不男不女的叫化子找我，快穿上，让我看看。"    
    "那好，你先出去一下我再换。"    
    "操！你别坐飞机拿着赶牛鞭，老赶了，像你这样的土老冒早该陈列在博物馆了。一百多个服务员都在这里换衣服，都像你这样，把整个酒店改成更衣室也不够。"    
    没办法，李秋妹只好扭扭捏捏地换上裙子。    
    "这下洋气多了，来，再给你化一下妆。"燕子把李秋妹拉到镜子前给她往脸上摸粉底霜。"一白遮三丑，看了准让王总眼睛一亮。"    
    "那个王总长得跟猪八戒他妈的儿子似的，怎么说话那么难听？"    
    "有几个老板说话好听的？别说说几句难听的，就是打你一巴掌也得认着。"    
    "又没卖给他，凭啥受这气？"    
    "操！在这里卖与不卖，在金钱面前没有什么区别，受多大气都得忍着，以后你就明白了。你怎么找到这的？"    
    "这地方真难找，雇了个三轮车花了40块。"李秋妹听着张燕一口一个"操"真别扭。    
    "40块？"她停下手中眉笔诧异地说：    
    "从车站到这步行也用不了10分钟，操！你肯定受骗了。"    
    "这……"李秋妹说不出话来，心里狠狠地咒那黑毒肠的老家伙出车撞死，走路摔死，吃饭噎死。    
    "这里不比在家里，什么事都得长心眼儿，他妈的稍不留意就会被捉弄。"燕子给她打完口红后，又往头上喷了点摩丝：    
    "操，你是太老土，还是太前卫了？把头发剪得这么短？"    
    "理不清只好剪断了，这叫从头做起。"    
    焕然一新的李秋妹再次站到王经理面前时，他口气好多了：    
    "嗯……长得还不算太吓人。你的工资一个月四百，小费四六分成，具体怎么做，多和燕子学着点，快上客人了，准备一下吧！"    
    整个酒楼分四层，最上面一层是卡拉OK厅，客人们吃饱喝足了就到上面消遣一番。    
    李秋妹站在一个最不起眼的角落里，听着乐队节奏感十分强烈的曲子，看着那旋转的悬吊在舞厅中央的几只足球般的舞灯，一道红、一道蓝、一道绿，斑烂眩目，光怪陆离。    
    绰约多姿的燕子和其她服务员摆动着腰肢嗲声嗲气地周旋在客人中间，一会儿坐到这个男上腿上灌一杯酒，一会儿又坐在那个男人身边点支烟。    
    她的目光随着燕子左右穿梭的身影而飘忽不定，直看得眼花缭乱。眨了几下眼不见了燕子的身影，四处搜寻了半天，原来下了舞池，和一个又矮又胖的男人跳舞呢！    
    她强支着眼皮，一直呆呆地站着，打着哈欠都快睡着了，可那些客人似乎兴致还很高。    
    这时，燕子过来了：    
    "你光傻站着干什么？被领班看见会挨骂的，走，跟我到客桌上去。"    
         
    　　　　


第四卷  (75)

    "不……不……不，我……我不去……"    
    "操！你是来挣钱的，不是来观赏的，去不去由你。"    
    她低着头跟在燕子后面。    
    "给张老板倒杯酒。"燕子递给她一个酒瓶。    
    "她是我妹妹，请张老板以后多多关照，来，我敬您一杯。"燕子一仰脖，一杯酒下了肚。    
    "你要照顾好张老板。"她说了一句又去照应别人了。    
    张老板醉眼蒙胧地把一杯酒递到李秋妹面前："来，陪我干了这杯。"    
    "我不会。"    
    "不会可以学呀！坐在这，我教你。"张老板说着上去拉她的手。    
    李秋妹迅速地躲开了：    
    "张老板，不，张叔叔，您别这样。"她以为这么称呼，可以提醒他自重些。    
    "在这个地方装什么纯洁呀！"张老板一把把她搂了过来。    
    "臭流氓，他妈的放开我。"    
    她本能地大叫了一声，引得很多人都好奇地凑过来看热闹。    
    "你他妈的什么操行！"    
    "哎呀！张老板何必动这么大肝火！"燕子赶紧上来解围：    
    "她还不懂这儿规矩，来，我替她敬您一杯。"    
    "找你们经理来，这么低素质服务员他妈的也敢要……"    
    "呦，张兄，怎么发这么大火呀？"    
    说曹操曹操就到，王经理朝这边走过来，弄明白原委后，油光的脸上挤满讪笑，不住地向张老板点头哈腰，继而黑着脸冲李秋妹发火：    
    "张老板是这里的贵客，你这么做让他多失脸面，再倒上一杯酒。"    
    李秋妹一边倒心里一边骂，你不是爱喝酒吗？这是断肠毒药，他妈的喝死你，故意把酒倒的溢了出来。    
    "你喝下去算是给张老板道歉。"    
    她吃惊地抬起眼帘："我不会喝。"她以为这是个很理直气壮的理由。    
    "不会喝也得喝。"    
    "不会喝怎么喝？"    
    "不喝你他妈的马上滚。"王经理气得拍了桌子。    
    "她新来的，没见过世面，我来喝好了，连罚三杯，行了吗？"燕子撒娇地摇了摇张老板的胳膊："您大人不计小人过，就算给我点面子行嘛！"    
    "好啦！好啦！让她先陪您，我还有事。"王经理顺水推舟地离开了。    
    看着燕子替自己一口气喝下三杯酒，李秋妹心里说不出的难受。    
    客人走光了，已到了晚上两点多，燕子喝醉了，被几个人抬到床上，半夜里吐了好几次，弄得身上、被单上都是污物，一直到第二天十点多才完全清醒过来。    
    李秋妹在帮她洗床单，递给她一杯水：    
    "真是抱歉，让你为我受这么大的罪。"    
    "不关你的事，平常我喝半斤八两一点事儿都没有，只是这两天心里别扭。操！不是我说你，你这臭脾气得改改。"    
    "我又没错，改啥？"    
    "亏你还是个有文化的人，连这点都不懂的。"    
    "我懂，要想在这混下去，就得学会逢场作戏、八面玲珑、左右逢源，我们的责任就是让客人们纵情享乐，乘兴而来尽兴而归，只要把上帝哄开心了，他才会高兴地掏腰包，这才能挣到大钱。"李秋妹拖着长音说。    
    "你他妈的别用这种语气，我让你看一样东西。"燕子打开一个小盒子，拿出一个单子递给她。    
    "一万两千元，这是你的存折？"    
    "当然，基本工资都如数交给了家里，这些都是额外挣的小费，我花钱太大手大脚，要不然攒得还多，等存够了钱就结婚，这辈子就彻底翻身做城里人啦……"她继续描绘着她的城市梦。    
    李秋妹瞪大眼睛，后面的话一句也没听进去。脑子里只有一个念头，忍忍吧！挣了钱就能给姐看病了。    
    第二节酒店遭遇    
    这里不管白天黑都华灯闪闪，可她总感到像坠入黑暗的地狱一般，觉得自己的人格、尊言被奸笑、浪笑、居心叵测的笑、不怀好意的笑一点点的啃噬着……    
    李秋妹怯生生地坐在一个胖子的身边。    
    旁边的一对男女在打情骂俏，她听得肉麻恶心，看得脸红心跳。    
    胖子的目光色色地盯着舞池里疯狂摇臂晃肩的小姐们。    
    大群疯狂的人随着音乐摇摆，跳着李秋妹连名子都叫不出来的稀奇古怪的舞。    
    在袅袅升起的白色烟雾中，燕子的脸上挂着已变了形的笑容，裸露着洁白的臂膊和小腿，犹如一朵开在夜色里娇艳诡异的野玫瑰。    
    忽然间，灯光变得昏暗，音乐渐渐放慢，音量放低，舒缓的舞曲在厅内低回，霓红灯忽明忽暗，一对对儿穿着入时的男女相拥起舞，有的身子竟紧紧地贴在一起。    
    可能受气氛感染吧！胖男人往这边挪了挪屁股："小姐，咱们也去跳舞吧？"    
    她没理睬，真讨厌，那张脸真令人厌恶，皮笑肉不笑，一张口冲出一股令人恶心的臭味儿。    
    "对不起，我不想跳。"    
    "今天我高兴，只要你陪我，你要多少，我给多少。"胖子说着，拿出几张大团结。    
    "我……我有点不舒服。"    
    "陪我跳会儿就没事了。"    
    "我不会。"    
    正在纠缠时，燕子扇着香帕朝这边走来，她一屁股坐在两人中间。    
    "李大哥，想跳舞吗？下一曲我陪您。"     
    "我很稀奇呀！在这种地方做事，还有不会跳舞，不喜欢小费的小姐。"胖子朝李秋妹斜了一眼。    
    "操！哪有不喜欢钱的呢？是您舍不得掏吧！不怨自己小气，还说人家。"    
    "谁说的，我他妈的一晚上消费一千多元，连眼睛都不眨一下。"胖子说着"啪！"的一声摔出几张大团结。    
    "难得李大哥这么豪爽，你还不快收起来。"燕子给李秋妹使了个眼色。    
    她想拿，但没敢动。    
    "28号，楼下有人找。"    
    "我去去就来，"燕子看了一眼胖子和正襟危坐的李秋妹又说："你跟我一起来吧！李大哥，对不起，失陪一会儿。"    
         
    　　　　


第四卷  (76)

    她晓得燕子怕胖子纠缠不放，自己应付不了，赶紧跟了出去。    
    "燕燕！"门口不远处站着一个个子高高的男孩子。    
    "阿磊！"她快步跑了过去。    
    李秋妹知趣地收住脚步，燕子告诉过她和阿磊的事情，也是在这个酒店认识的，刚来时和她现在一样胆小羞怯，一次被客人调戏时，是阿磊帮她解了围，后来两人顺理成章、顺其自然地相识了相爱了。    
    阿磊的父母都在机关单位上班，知道她是乡下来的陪酒小姐，自然强烈反对，一年多的拉锯仗使阿磊有些动摇，她为了以示自己的清白，所以就和他……    
    他知道燕子虽然混迹风尘，却是冰清玉洁的身子，为了自己守身如玉，也着实感动了一阵子，同父母吵了一架后搬了出来。    
    燕子挣的钱几乎全花在两人开销上。她也曾下决心离开这，可一旦放弃这工作，两人的生活全没了着落。    
    没想到阿磊染上赌博的恶习，输得一无所有，像丧家犬一样到处躲债，甚至把女朋友也当作赌注押了出去，燕子被绑架，幸亏她表哥苏志伟舍身相救，不然后果不堪设想，她把存款都给他还了债才算了事。她原谅了阿磊，并苦口婆心地劝他，可他仍不知悔改，还是赌，还是逢赌必输。    
    这段时间两人一直冷战。李秋妹不晓得阿磊对她怎样，但燕子对他是绝对的痴情。    
    听不清他们在争执什么，只看到阿磊要走，燕子却抱住了他，但没想到他竟把她推倒在地，拦了辆出租车扬长而去。    
    "燕子！"李秋妹一个箭步跑了过去，将她扶了起来:"你没事吧！"    
    她失声痛哭起来："他不要我了，我该怎么办？他不要我了，我该怎么办？操他妈的……"    
    "不要哭，不要哭，我们先回去再说。"    
    "干什么去了？"被冷落的胖子显然大为不悦，他见燕子拉着脸一声不响，便对李秋妹说：    
    "来，咱们喝酒，多干几杯，只要爷高兴，这些钱就是你的了。"    
    她扫了一眼仍躺在桌子上的钞票，像做出重大决定似的，倒了两杯酒，两人同时一饮而尽。    
    浓重的苦辣味儿使她剧烈的咳嗽起来，唾沫星子飞了胖子一身，但比起那个扮演武大郎还得踩高跷的小矮子他幸运多了。那是她第一次喝酒，本来没偿过，喝得太猛，连酒带鼻涕眼泪喷了小矮子一脸，本来好几个等着她敬酒的人吓得一哄而散。    
    "这才叫乖，来，再喝一杯。"胖子并不介意。    
    "不……我只能喝一杯……"    
    "别扫爷的兴，来，再干了这一杯。"胖子端起酒杯想往她嘴里灌。    
    "我真的不能再喝了，会醉的。"李秋妹心里骂着，还他妈的爷呢，当我孙子你都排不上个。    
    "操！你不是想喝吗？我陪你。"燕子夺过酒杯，还没等他说什么，杯子已经见底。    
    "好！有气魄，再来一杯。"    
    两人推杯换盏，最后竟拿着瓶子对饮起来。    
    她晓得燕子是借酒浇愁，但又劝不住她。    
    胖子已有八分醉意，手开始不安分了，在燕子身上乱摸起来：    
    "今天晚上陪我，想要什么给你什么。"    
    "操，我只属于阿磊一个人，我只想要他，你能给吗？"    
    "不管你想要什么，我只想要你，走，咱去包间。"胖子抱起她要走。    
    "操你妈的！放开我，阿磊救我，你放开我。"她挥舞着双手捶打着他。    
    "你放下她！"李秋妹使劲一推，胖子跌坐在沙发上，燕子趁机从他怀里挣开，站了起来。    
    李秋妹拉起她向楼下跑去，胖子追了上来，因太急被脚下滚着的酒瓶子绊倒了，"咚！"的一声和地板深情地接了个吻。    
    "活--"李秋妹的'该'字还没说出来，不料，一脚踩空，顺着楼梯滚了下去，眼前一黑，失去了知觉。    
    "王经理，事情是我引起来的，您就别怪秋妹了，她也受了伤，休息了好几天才能下床。"在"被告席"上，燕子极力为李秋妹辩护。    
    "你也得照样扣工资，这几天不是喝得大醉出洋相，就是母夜叉似的对客人又骂又咬，他妈的不想干了就早点滚！"    
    李秋妹看着龇牙咧嘴的王经理，像头气疯了的大野兽，下意识地后退了一步，省得不小心被自己活吞了。    
    "尤其是你这个乡巴佬，傻蛮样，出点事你担得起来吗？不受点教训，不知道自己吃什么长大的。"    
    "谁不是吃五谷杂粮长大的，我要有个三长两短，他担得起来吗？这件事本来就不是我的错，凭什么他摔个跟头就扣我100元钱，哼……"她像阿庆嫂一样不卑不亢，冷冷地哼了一声，颇有不服之意。    
    "你冲谁发威呢？他擦破一点皮你就得赔，你摔成瘫子也没人管你，穷酸样儿，还他妈说这种话，可笑！"    
    "操！世界上哪个宪法哪条法律有这种混蛋规定？我……"李秋妹也学会了张燕的口头语。    
    "王经理，您别生气，"张燕嘱咐过李秋妹好多遍，无论经理发多大火说得多难听都不要反驳，没想到她的自尊心这么强烈，爆竹脾气一点就着，火气比老总还要大，连忙带着讨好的口吻拦住了她的话头。    
    "她性子太直，干不了陪酒的工作，让她端盘子吧！"    
    "我看她连盘子也端不了。"    
    "她以前在食堂干过，要不让她涮涮盘子，洗洗碗也行，这活肯定能行。"    
    "也就是干下等活的料，算我可怜她，在四楼再试几天，实在不行就去洗碗。"    
    "谁稀罕你的可怜？给我一千大万也不干了。"李秋妹说着把胸卡牌摔在桌子上拂袖而去。    
    身后传来一句：操！真他妈的牛！    
    这就是李双福常说的那句话，挨鞭子不挨棍子，吃软不吃硬的李秋妹。    
         
    　　　　


第四卷  (77)

    这就是如一根柏木椽子，宁折不弯的李秋妹。    
    "操！你不要这么任性，现在找工作很难的，在这里就是受点气但吃穿不用自筹，我再去找经理求求情。"    
    "用不着，"李秋妹没好气地说："在这二十多天，他妈的比我受得二十年的气都多，要不是急需钱，上次同那个扮演武大郎还得踩高跷的小矮子吵翻后就想走了，没想到姓李的比小武大郎还过分，再呆下去还不知会碰到什么张畜生、孙恶狼什么的。"    
    "可在这几个月挣的钱，比家里种几年地挣得还多。上次'武大郎'只不过亲了你一下就那么大反应，想挣钱就得忍，慢慢会适应的。"    
    "想亲回家亲她妈去。吃苦受累我能忍，挨饿受冻我也能认，虽然穷，我宁愿去沿街乞讨，也不会为了钱出卖自己的身体，这同下贱的妓女有什么区别……"    
    李秋妹只顾发泄着内心的火气，没有看到燕子痛苦的表情。    
    "你不要再说了，我们跟妓女不一样，卖唱卖笑但从来没卖过自己的身体，陪跳舞、陪喝酒从来没陪过男人睡觉，为什么别人都这么看我？"燕子说着嘤嘤地抽泣起来。    
    "你别误会，我不是说你。"    
    "不管你是不是说我，但我知道现在没人看得起我。回到村里，我操他妈的，所有人都对我指指点点，在这里，不在乎受多少气，使出浑身解数，应付那些三教九流的臭男人，就是为了多挣些钱，和一个爱自己，自己也爱的男孩子结婚，然后堂堂正正做女人，风风光光地做个城里人。你也知道，我是抱养的，自从有了弟弟后，我他妈的就没有过过一天好日子，勉强小学毕业。当你坐在教室里的时候，我正在烈日下干活，当家人都安然入梦时，我还得洗一家人的脏衣服，那些苦日子真他妈的受够了，所以我发誓一定要做个城里人。自从和阿磊相识后，我第一次觉得老天爷对我是如此厚爱，把一切都给了他，我操他妈的，没想到他竟然也骂我下贱，说我和妓女没什么区别。操！我苦苦维护自己清白有什么用，活着还有什么意思，我恨他，他妈的为什么耍我？"    
    这几天一下班，燕子到处疯狂地找阿磊，但都一无所获，他的背信弃义蹂躏了她那颗专注热切的心。    
    前天晚上，她一夜未归，李秋妹就感到事情不妙，但脚痛得还不能下床。果然第二天早上，燕子带着满身的酒气和一脸的疲倦回到宿舍，一进门就大哭起来……    
    李秋妹要找那个趁人之危的男人算帐被她拦住了，有什么道理可讲，这是交易，燕子拿出那三百元钱撕了个粉碎。    
    这里不管白天黑都华灯闪闪，可她总感到像坠入黑暗的地狱一般，觉得自己的人格、尊言被奸笑、浪笑、居心叵测的笑、不怀好意的笑一点点的啃噬着。弄不明白为什么那争光斗艳、蒙胧而持恒的霓红灯会把那么多年轻美貌的女孩子照耀得如此心醉神迷，失去自我。就算今天经理不发火，自己也打算离开了。虽然在这里稍稍一献媚，就会应有尽有，但李秋妹感到这些东西都是肮脏的。    
    "你往哪去？"燕子已止住了哭声。    
    "不晓得，只要离开这个地方，空气就是自由的了。"    
    "可是你吃饭睡觉就不自由了，走，我先领你找个旅馆住下，然后去找我表哥，看看他能不能帮你找份工作。"    
    "你表哥？就是你常常提起的那个叫苏志伟的表哥？"    
    "对，他是个教官。"    
    "不用了，我想凭自己的能力看看。你以后怎么办，还继续呆下去吗？"    
    燕子没回答，拿出一个旅行箱递给李秋妹：    
    "不要走到哪都提个塑料袋子，和逃难似的，他妈的一些奸诈之徒专骗和你一样刚从乡下来的人。你早些离开这也好，你是个有文化、有理想的人，不该呆在这种低俗的环境里，以后碰到什么麻烦事或是需要钱就来找我，也许你看不起我，但我们毕竟还是老乡。"    
    "燕子，你不要这么想，我一直把你当成好朋友的，谢谢你对我的照顾和帮助，我有什么资格看不起你呢？听我一句话，你不能背上沉重的精神十字架，像阿磊这样狼心狗肺的东西不值得你伤心，否则你会把没有了希望的爱情变成囚禁自己的监牢，如果你继续呆下去的话，希望做回从前的自己。"    
    "操！从前的自己？这怎么可能，好啦！我送你出去……。"    
    第三节应聘工作    
    不禁怀念起有花香、有鸟叫、有泥土气息的田野了。    
    原来自己所渴望的只不过是一片浑浊的斑斓，向往的是一个无法容纳自己的天堂。    
    星星无奈地眨着迷濛的眼睛将李秋妹的愁绪浓化，再浓化。    
    燕子说得对，离开酒店吃喝住用行都会成为最大的难题更别说找工作了。这里旅馆虽说不少，一晚上20元的高价使她望而却步，费了好大劲儿才找到这个便宜但不实惠的地方，房子倒不小，可只放得下一张床，这是堆放货物的仓库，她不但是义务保管员，每天还要交5元的住宿费。    
    李秋妹跑了几家中介所，选了看起来比较可靠的一家交了60元的费用，一星期过去了，往那跑了十几趟，工作人员总找各种理由搪塞，没办法，只好批了一箱方便面，守株待兔地等消息。    
    屋里面黑古隆咚的静得有点可怕，但也比那华灯灿烂却乌烟瘴气的酒店好得多。不用穿那又细又夹脚的高跟鞋，走路像八十岁的老太太在学滑冰，恨不得匍匐前进才安全。每次换上刺绣的超短裙，往客人面前一站，觉得好像夏娃被扯掉身上的树叶后见上帝一样，无比的羞涩不安。看见那露着肩背还不及腰的吊带背心，想把空调调到零下一百度，全都冻成"冰美人。"    
         
    　　　　


第四卷  (78)

    有这个"好心"，没这个"善胆"。    
    以前娘总说她手笨，连针都拿不动，可现在很悲哀地发现自己不但手笨，腿更笨，怎么也学不会高高翘着的二郎腿；脸部肌肉未老先衰，这辈子也不会展开娇滴滴的嫣然媚笑；最笨的还是这张嘴，不会假意地说些甜言美语，更不会说调情的话，面对举杯的放言高论，只能三缄其口，面对燕子教导的"金玉良言"，连鹦鹉学舌都不会。    
    够笨的！    
    但是听了经理吃山珍海味和吃粗茶淡饭，前者生命贵于金山，后者的生命贱于鸡毛的"真知灼言"后，又发挥了铁齿铜牙的作用，把老总气得差点儿跳楼。他是"君子一言，打人一鞭"，说了那么多歪理屁话，但有一句话对了："你就是做下等活的料！"    
    可现在连个下等活都找不到。    
    活该！    
    言必信，行必果！    
    达尔文的进化论是伟大的，"适者生存，不适者淘汰"的道理却是残酷的。    
    再被动地等下去，只有靠大自然的恩赐--西北风来维持生命了。    
    真活该！    
    初夏的黎明被过往的车辆打断了宁静。    
    城市不像走在农野里，放眼望去就会一览无余。    
    天空也不那么澄清和高远，总觉着眼前有一团迷雾。    
    李秋妹整天像只玻璃罩里的无头苍蝇，为四处找工作东闯西撞到处碰壁。    
    一直上演着"询问--回答--遭拒"的悲剧。想停止这种无效的劳动，可是开销无法停止。    
    谁说大海捞针难，在这里找个落脚处更难，真他妈的难于上青天！    
    忽然间她很羡慕大街上的脏兮兮流着鼻涕无助的孤儿，稚嫩却冷漠的脸至少能让某些善人可怜，坐在那就会有人给钱，而自己坐上十年八载的恐怕也不会有人斜一眼。只因为自己站起来已是堂堂五尺半的"女子汉大丈夫。"    
    这就是长大的悲哀！    
    李秋妹买了份有招工信息的报刊，粗略地看了一遍，把适合自己的几条画上圈，决定先拿最苦最累的一个工作开刀--清洁工。    
    本来坐公交就可直达应聘的地方，可她一算计，一块钱还能买四个馒头呢！千里之行，始于足下吧！    
    走了一个多小时才来到科技大厦前。一楼是卖电脑的，转了一圈没找到楼梯。    
    "大姐，这楼梯在哪？"她挺有礼貌地向一个站柜台的女孩儿打听，女孩儿没吭声。她以为没听见又大声重复了一遍，女孩儿白了她一眼，起身就走，以为她是个哑吧，给自己领路呢！紧跟在后面。    
    女孩儿在一个鼓捣电脑的男人身边坐下：    
    "你跟我来干什么？"她一脸傲气地问。    
    "你不是哑吧？"    
    "你才是哑吧呢！"    
    "那我问你楼梯在哪，你咋不理呢？"    
    "你看我比你还老吗？"    
    "别太刁蛮了！"男的抬起手，指了一下左边：    
    "往前走，朝右一拐就是。"    
    "谢谢！"    
    李秋妹第一次坐电梯，以前在电视里见过，只要站在里面就能上去，可她等了半天也不见动。    
    "什么破电梯！"    
    这时正好两个中年妇女从门口经过。    
    "姨……不……小姐，这电梯咋不动啊？"    
    "你按一下红扭，再按一下数字才起动。"    
    那两人说完，边走边嘀咕：    
    "我还以为她不懂礼貌呢！原来是弱智，嘻嘻……"    
    她摁了一下红扭又随便摁了个数字，电梯果然起动了。    
    出了电梯她四处看了看，没看见有什么办公室，只好再打听了：    
    "小姐，这清洁工招办处在哪？"    
    戴眼睛的女孩儿停下手中的鼠标：    
    "这层是卖电脑软件的，没有你找的那个地方。"    
    "就是在科技大厦的啊！"    
    "那你找的是几楼？"    
    "三楼。"    
    "这是十楼。"    
    "天！还不如个弱智呢！"    
    "你说什么？"    
    "别误会，我骂李秋妹呢！"    
    李秋妹好不容易坐到办事处，回答了几个简单的问题后，不苟言笑的处长开始介绍工作的注意事项和工资待遇。    
    她听完后问："什么时候能上班？"    
    "你把身份证留在这，明天就能来。"    
    "我没有带，需要回去拿吗？"    
    "也行，你家离这远吗？"    
    "不算很远。"    
    三个小时后，李秋妹大汗淋漓地把身份证递给对方，心想这下万事大吉了。    
    "你不是城里的？"处长冷不丁地问了一句。    
    "不是。"    
    "你是拿我开玩笑，还是拿自己开玩笑？"    
    "怎么啦？"    
    "没看见广告上写着只限市区户口吗？这是工作性质的需要。"他轻蔑地看着她。    
    她将信将疑地把报纸拿出来仔细看了一遍，他妈的！可不是，在最后的括号内写着那几个小字。    
    要不是怕疼，早就当场咬舌自尽了。    
    李秋妹走在依旧喧闹繁华的大街上，夹杂在涌动的人潮中有一种"寄蜉蝣于天地，缈沧海之一粟"的感觉，没想到刚刚迈出脚步就如此艰难，刚开始就到了财殚力竭的地步，自己都瘦得只剩下老骨头一把了，在偌大一个省会还是找不到立足之地。    
    西服革履的男人，娇态万千的女人，不断地从她眼前经过，拂起一股股扑鼻的香气。一架架豪华的轿车，一辆辆漂亮的摩托在街上飞驰，车后卷起一缕缕轻烟。    
    不禁怀念起有花香、有鸟叫、有泥土气息的田野了。    
    原来自己所渴望的只不过是一片浑浊的斑斓，向往的是一个无法容纳自己的天堂。    
    普希金说：假如生活期骗了你，不要悲伤，不要心急，相信吧！快乐的日子将会降临，心永远向着未来。    
    一切都在瞬间，一切都将过去，一切都是忧郁的。    
    失去了的才是最深的怀念。    
    爱情、事业、生死是人生的三部曲。乘风而来，踏浪而去。    
    李秋妹自问，自己又唱好了哪一曲呢？    
         
    　　　　


第四卷  (79)

    不行，得打起精神另想办法。李秋妹平息了焦虑和愤恨，再一次来到中介所，敲了半天门没人应，从玻璃望去那个'黄毛'正趴在桌子上打磕睡。    
    "喂，醒醒！"    
    "有什么事？"'黄毛'抬起头来一看是她，脸往下一沉：    
    "你怎么又来这了？"    
    "钱交给你了，不来这里去哪儿呀？"    
    '黄毛'不奈烦地把本子一掀：    
    "现在一个卡拉OK厅招女服员，月工资800至1000元，我觉得不错，介绍你去试试吧?"    
    "不去，出了狼窝不能再入虎穴。"她否定的态度很坚决。    
    "舞厅你不去，浴池也不去，你一没文凭二没能力，还挑三拣四的，这工作没办法给你找。"    
    "你不是说有大量招工信息么，不适应还可以随时调换？"    
    "我要是不那么说，你能掏钱吗？是不是我说你交了钱，可以去做教授你也相信？你先回去，过段时间再来。"    
    "王八蛋!"李秋妹暗骂了一句，赶紧离开了，因为已经有了强烈的杀人冲动，真怕自己替天行道、除暴安良的正义感一爆发，他妈的把'黄毛'就地解决了。    
         
    她想买一张IC卡给娘打个电话，砍好了价，一摸口袋里的钱没了，不知啥时没的，更不知是掉了还是被偷了。    
    老天爷，你奶奶的什么时候才睡醒？    
    进店的时候还晴空一片，刚一出来，东南方向就乌云翻滚，眨眼功夫，就布满了整个天空，犹如刚才老板娘骤变恼怒的脸色。    
    一场暴雨的即将来临。    
    她加快速度往前赶，没走多远，一道闪电把天空劈成两半，随着一声炸雷，雨点霹雳叭啦地咂了下来。    
    这老天爷啥时也成了林黛玉的崇拜者，变得多愁善感了，整日泪水涟涟的。    
    各种车辆飞奔着，水花四溅，下班族披着雨衣在雨幕中急匆匆地疾驰着，一对对儿情侣打着花伞在雨帘里悠闲地走着。    
    只有李秋妹什么雨具也没有，离旅店还有一里路，只好一步紧似一步地往前赶，等到了"家"已成了落汤鸡。    
    李秋妹换上衣服打开窗户，想欣赏一下雨景，看有没有和自己一样倒霉的"难兄难姐"们，以找点心理上的平衡。可闪电和雷鸣渐渐隐去，雨也小了，随后完全停了下来，天边也有了亮色。    
    这老天爷的心思他妈的比更年期的林妹妹还要令人难以揣测。    
    她重新展开那张湿透了的报纸，又仔细看了一遍，希望能找到一缕灿烂的阳光。    
    一星期后，久违的太阳终于对李秋妹展开了笑脸。    
    在房东的指点下，她来到了保姆介绍所，并且很幸运地被一个双职工家庭领走，月工资是250元，虽然很低，但总算有了落脚的地方。    
    刚把东西收拾好，女主人张阿姨便开始吩咐她在气灶上熬饭，然后喂老太太吃药，任务一下，马上行动。    
    "奶奶，您的药在哪？我去拿。"她倒了一杯水放在床前。    
    "我不想吃。"    
    "张阿姨再三嘱咐，一定让您把药吃了。"    
    "说不吃就不吃，让我清静一会儿。"    
    她好心劝了几句，老太太竟发起脾气来，幸亏张叔叔下班了，才劝母亲把药吃下。把老太太哄睡后对李秋妹说：    
    "我妈瘫痪三年了，脾气日益古怪和暴躁，你担当着点。"    
    "没事，我奶奶也瘫了好几年，老人家的心情我能谅解。"    
    不一会儿，张阿姨买来一篮子菜，李秋妹帮着摘洗干净。    
    "你看看饭熟了吗？时间不短了。"    
    "我去吧！"张叔叔走进厨房，大声说："连煤气都没打开，到天亮也熟不了啊！"    
    "对不起，我……我忘了。"    
    "你是忘了还是不会？"张阿姨不高兴地责备。    
    "不会。"    
    "你不是说以前做过保姆吗？"    
    "我……我……"李秋妹想学着中介所'黄毛'的口气说，我不这么说你会雇我吗？如果我说我是高级厨师你也信？    
    但只是在心里想想罢了。    
    "这得到什么时候开饭，以后让你做饭还不得饿死！"    
    "好了，不就晚吃会儿嘛！"张叔叔倒是好脾气："以后有什么不会的就问，多学着点。"    
    "好的。"    
    第一天算是这么过去了。    
    令李秋妹最怵头就是做饭，在家里时几乎是饭来张口，以前是姐姐，后来是娘做，要是让自己做三天饭，一家子跟着吃九顿小米粥。    
    所以她曾说自己是不食人间烟火的女孩子。    
    每次问张阿姨中午吃什么饭时，最希望她说熬米饭吧！可事实偏偏相反，一星期至少得做十顿差样的饭，中间还要给老太太做偏顿。    
    不会的要多问，问题是就没有会的。    
    一顿午饭几乎是由几十个问号做成的，别人不在的时候只有问老太太，上午三个小时是在一问一答中过来的。    
    张奶奶，放多少油啊？    
    张奶奶，先放辣椒还是先放葱花？    
    张奶奶，蒜苔和黄瓜能一块炒吗？    
    ……    
    有时把老太太问烦了就给儿子打电话。有一次，张叔叔以为出什么事呢，会议还没开完就赶了回来，不料妈竟说："你做饭吧！这丫头问得我脑子里一片混乱。"幸亏张叔叔是个孝子，修养又好，要是让张阿姨知道，又要挨骂了。    
    第四节当保姆    
    昨天是思念的风，期待的雨。    
    今天是伤心的风，绝望的雨。    
    风雨打湿了异乡孤寂的身影。    
    岁月能洗去记忆中的尘埃吗？    
    不能！    
    老太太大小便不能自理，身子很重，每次李秋妹扶她起来都要使出吃奶的劲儿，稍有不慎把秽脏物弄到衣服或被子上，但她伺候时不嫌脏不怕累，每天按时洗脸梳头，喂饭喂药，捶腿搓手，剪指甲，每隔两天就擦一遍热水澡。时间一长，老太太对她也有热心肠，闺女长闺女短的，李秋妹也终于圆了"席梦思"梦，从临时搭的板搬到床上。    
         
    　　　　


第四卷  (80)

    老太太一般下午睡觉，一到晚上倍儿精神，一个劲地唠叨，问这问哪，一开始李秋妹也讲些家里的事，实在困得不行就只能听，然后象征性的迷迷糊糊地嗯一声，啊一句的，每晚都是在特奏的催眠曲中入梦的。前两天老太太被闺女接走了，心想总算能睡个安稳觉了，可没了催眠曲还有些不习惯呢！    
    又是个阴雨绵绵的星期天，张阿姨把儿子阳阳从寄宿学校接了回来，为了她的宝贝儿又亲自下厨，改善一下生活。    
    李秋妹最盼着阳阳能回来了，自己可以解放一天。张阿姨总是抱怨她做的饭不合口，菜炒得没滋味，汤把盐放多了，粥熬得太稠了，没有一顿不鸡蛋里挑骨头的。    
    天上星多，月不明，地上人多，性不同。曹操的多疑、刘备的重情、关羽的骄傲、张飞的暴燥、张阿姨的挑剔都是有名的。    
    凡事有弊必有利，在张阿姨敏感舌尖的监督下，李秋妹做饭手艺以一日千里的速度进步着，张叔叔和张奶奶不断地夸奖她呢！她甚至异想天开地盘算什么时候做的饭菜让张阿姨拍手称好了，卷铺盖走人然后考个一级厨师证书什么的或许没问题。    
    李秋妹在洗阳阳攒下一星期的脏衣服。    
    自从她来后，洗衣机就光荣退役了，义不容辞地接替了它的岗位。她一直以为那洗衣机可能是'休病假'，一次给张奶奶削苹果，顺便把手也削了一层皮，堆了好几天的脏衣服张阿姨三下五去二就洗净甩干了，李秋妹才晓得是最高领导让它退位让贤的。    
    她说，这么多衣服，用洗衣机洗吧！    
    张阿姨道，洗衣机洗得不如手洗的干净。    
    为了达到她所说的干净，又得忙上半天。    
    "又是看电视，快做作业！"客厅里传来张阿姨训斥的声音："你要是不好好学，将来只能和她一样，低贱地伺候别人，也给人家洗衣服……"    
    李秋妹把衣服往盆里一扔，走到她面前，牙齿深深地咬进嘴唇里。    
    每次阳阳不听话总是拿自己当现成的耙子，那些话像一把利刀在她的自尊上划过来又割过去，身为一个有文化的人他妈的就不晓得这是侮辱人格的吗？    
    "真受不了"四个字在舌尖上打了好几个转，一想起了娘和姐姐，又被她硬咽了回去。    
    "你这是干什么？想吃人吗？"    
    "没……没什么，我看一下奶奶是否喝水。"    
    李秋妹的理智飞出脑外又飞了回来，她强迫自己又回到阳台上，怒火只能在胸膛里燃烧。    
    现实中金钱比自尊重要得多！人在屋檐下，不得不低头。    
    一天上班前，张阿姨把伍拾元钱压在电话机下，是交电费和买菜的钱，可是收费员来了，钱却找不到。李秋妹把屋里的角角落落都找遍了没有，又在刚倒过垃圾的桶里翻了半天也没有。    
    张阿姨下班回来后，用怀疑的目光盯着她，像日军在八路身上搜情报似的，话说得比针尖还尖：    
    "小小年纪不走正路，就算是喂熟了的狗也不能反咬主人一口。"    
    面对她的血口喷人，李秋妹是可忍孰不可忍，平日里深藏起来的刺刹时间疯长起来了：    
    "不要以小人之心度君子之腹，我是没有钱，甚至在找工作期间我穷得一天只吃两个馒头，但我从来没做过偷鸡摸狗的事，你凭什么诬陷我？"    
    "难道钱自己长翅膀飞了不成，不是你还有谁？像你这种品格低劣的人连伺候人的资格都没有。"    
    "我再说一遍，钱不是我拿的，这句话要有一个字是假的，白吃二十年米饭长大，我没资格伺候你，走人行吗？你担心会被我再反咬一口，我还怕自己呆下去会得狂犬病呢！"    
    "我不知道这世界上还有你这种人，……你……你……"张阿姨气得说不上话来。    
    "但我知道为什么你家一年之内换了九个保姆了，看来她们都是怕被咬或被传染吧！"    
    "你……你这个乳臭未干的乡下丫头竟敢这么羞辱我，这件事没弄清之前不能走。"    
    正当两人吵得不可开交时，张叔叔回来了。    
    "给你说过多少次，不要把你在单位的领导架子带到家里来，咱们相处这么长时间了，就不能像一家人学着包容和理解吗？她一个乡下丫头怎么啦？阳阳不会做的题我们想不出来，她会做。上次下雨，知道你没带雨具，她跑那么远给你送去。乡下人有乡下人的朴实和忠厚，咱妈不也是常常这么夸她的吗？你就是眼里容不下一粒沙子。"    
    "我不是眼里容不下一粒沙子，而是容不下一个贼，日防夜防，家贼难防，今天早上我放在电话下面的伍拾元钱你也见了，我就怕她顺手牵羊，这不，还真没了。"    
    "钱是我拿了，你怎么说人家这么难听呢？"张叔叔也着急了。    
    "因为这伍拾元钱，她骂了快五千句了，这四个字是最文雅的了。为了不让你们整日提心吊胆，怕我顺手牵这个，顺手拿那个，我马上走，只牵走我的行李和应得的工资。"李秋妹说完，回屋整理东西。    
    两口子吵了起来。    
    "她若走了，咱妈能依你吗？她每周都给阳阳补课，知道你把她气走了，不大吵大闹才怪！"    
    "我怎么知道这是场误会，可是……可是她刚才说的我也很难听。"    
    最后，虽然夫妻俩再三挽留李秋妹，但她毅然离开了。    
    李秋妹颤抖的笔在汇款单留言处写下："娘，我一切顺利，请勿挂念。"连同五百元钱递给办公人员。    
    从邮局出来她就有一种想哭的冲动，但在临来前就告诉过自己，遇到再大的困难和委曲也不能掉眼泪。    
    周浩曾说过，弱者不会战胜命运，泪水不会赶走苦难的。    
    周浩还说过，晶儿，你是最坚强的，所以无论碰到什么困难，你都不能流泪。    
         
    　　　　


第五卷  (81)

    她想她是应该感谢父母的。    
    他们的二丫头在贫困中摔摔打打。    
    像一株小草，从坚硬干裂的土壤中破土而出，在风风雨雨的环境中慢慢生长。    
    在不自量力地与命运作顽强的抗争中长大。    
    她想应该感谢上学时遇到的那些挫折。    
    那段经历曾让她伤心自卑，但没有将她击倒，没有让她在那些困难面前消沉下去。    
    那杯苦酒她终于咽下，终于消化成了自己的财富。    
    她想还应该感谢那些有钱的人。    
    他们对乡下人的藐视，随心所欲地贬低着乡下人的人格。    
    这种侮辱已经不是精神上的包袱，而是一种催人奋进的动力。    
    这就是--    
    生活！    
    犹如一根苦瓜，三年前初次品尝苦味是难以忍受的。    
    现在再次咀嚼时才觉得苦中有香。    
    岁月如杯，青春如酒。    
    初品是姐姐那一跪流下来的苦涩的泪，再品就是那走了形的迪斯科，云缠雾绕的彩色激光灯，那灯红酒绿的花花世界，不仅是苦涩还有辛辣，但相信最后品尝就一定是醇香的。    
    挫折如杯，人生如酒。    
    如果人生是一杯酒，那么自己就是技艺精湛的调酒师，用朝气蓬勃的理想，如火如荼的激情作原料，用酸甜苦辣的成败输赢和悲欢离合的荣辱得失而调成。    
    曾想用书本和纸笔不分昼夜的勤奋，用汗水滋润大学梦，用日月星辰酝酿作家梦。    
    沧海水晶逝水梦，一切的一切都付之东流了。    
    梦中无数次的出现永远冷漠的脸庞永远盛满忧郁的眼睛永远穿着黑色衣服的影子给她弹优美的吉它给她唱伤感歌对她说会爱你一辈子然后又转身离去任凭她拼命地哭拼命地追拼命地喊他都没有再回头的情形。    
    不管在梦中还是在现实那种失去一切的痛楚已经弥漫成了一种青春的悲伤。    
    如同他的名子，"周浩"这两字不再只是个名子，早已化为一种伤痛溶到血液里，周而复始地在全身流涌着，流涌着……    
    此时的晶儿只能沿着目光飘动着曾经甜美温馨的记忆，以守望的姿势，在茫茫人海中遥对太阳的光芒。    
    昨天是思念的风，期待的雨。    
    今天是伤心的风，绝望的雨。    
    风雨打湿了异乡孤寂的身影。    
    岁月能洗去记忆中的尘埃吗？    
    不能！    
    破碎的阳光从尘埃中折射过来，竟看不到一丝光亮。    
    把心放入那枚空壳的水晶盒中点燃。    
    快意的锐痛才能冲淡浓郁的情愁。    
    一首首忧伤的诗行，能给初恋的亡灵捎去一声遥远的问候吗？    
    不能！    
    不知是真情已断梦未醒，还是梦已醒情未断？    
    不管是梦醒还是情断，都是生命中无法承受的痛。    
    在时间磨洗下，曾经的伤口能愈合吗？    
    不能！    
    刻意去忘记一个人对自己是一种莫大的伤害。    
    一种很残酷的伤害。    
    很多东西越想忘记越清晰。    
    像似一片沼泽，每一次挣扎只会让自己陷得更深。    
    真的能忘记吗？    
    不能！    
    李秋妹的愁绪被一阵突如其来银铃般的笑声打断了。    
    "操！我们看了你足足有十分钟，发什么呆呢？"燕子和一个穿着军装的男孩儿突然跳进视线。    
    "你忧看云卷云舒，我们笑观雪糕化水。"男孩儿一口标准的普通话，俊朗的脸庞显出一种特殊的军人气质，微笑地看着她手中的冰糕棍。    
    李秋妹淡郁地笑了笑：    
    "你是……"    
    "给你们介绍一下，这就是我表哥苏志伟。"    
    "你好！"苏志伟有礼貌地伸出了手。    
    "你好！"李秋妹机械地伸出了手。"你们怎么找到这里来了？"    
    "房东说你来邮局了，所以也赶了过来。我表哥在天津当兵，现在在一所学校搞军训，你们那是什么地方？"张燕把询问的目光投向苏志伟。    
    "那是一所专门培训保安的学校。昨天我去找燕燕，她跟我谈起了你，得知你现在正找工作，我们那正招一名勤务员，看你是否有意去？"    
    这几天李秋妹几乎跑遍了这里的大街小巷，苦觅招工信息，一次次被拒绝使她感到上天无路入地无门，这对于她来说当然这是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的喜悦，但就是高兴不起来，仍旧淡郁地说：    
    "勤务员是干啥活？"    
    "可能是做一些杂活，像什么打扫卫生或在食堂里帮帮忙什么的，以前也是个女孩儿干了。"    
    "如果你没什么事，现在就可以和我表哥去学校看看，噢！对了，"燕子说着从精致的坤包里拿出一张纸递给她：    
    "前天晚上李双福打电话找你，并留下一个号码，他说让你给他回个电话，你们真是牛郎织女两地相思啊！"    
    李秋妹接过纸条，没说话。    
    学校的规模挺大，规章制度、起居训练完全是军事化管理。学生都是从周边地区才初高中毕业的农村孩子，培训后被分配到各大超市、商场做保安。    
    李秋妹一来就深深地喜欢上这里的一切。她白天很忙，但一点也不觉得累，看见苏志伟领着学生们训练时热火朝天的场面，更是无比的羡慕，一到晚上就会到空旷的操场上，自己把自己也训练一番。今天下午看着他们练正步走，心里又痒痒了。    
    "立正！"    
    "稍息！"    
    "起步走！"    
    "一、二、三、四……"    
    她一个人全神贯注地喊着口号走过来走过去。    
    "练得不错！"    
    黑暗中一个高大的身影走了过来，原来是苏志伟。    
    "我还以为是哪个勤奋好学的学生在这吃夜草呢！没想到是你。"    
    "见笑了。"幸亏是晚上，他看不见她脸上的红潮。    
    "一个人在这多没意思，我请你去喝咖啡。"苏志伟说完，也不管李秋妹愿不愿意就朝外走去。    
    她没说什么，默默地跟在后面。    
    她这是第一次喝咖啡，更确切一点说第一次同男孩子喝咖啡。    
         
    　　　　


第五卷  (82)

    以前周浩无数次的邀请她都被她无数次的拒绝了。    
    她说，这不是浪漫是浪费。    
    第五节喝咖啡    
    她透过明净的窗子看那弯弯的月亮。    
    思念再次陷入一片迷茫中。    
    月圆是娘用眼泪滴成的一幅幅水彩画。    
    月缺是女儿用心写成的一首首思乡的诗。    
    站在空荡荡的春天里，无奈总是插入空白的日子。    
    月华如炼。    
    他给她加了一小匙糖，首先打破了沉默：    
    "每次我们训练时你总是默默专注地看着，你刚才那几个动作挺标准的。"    
    在萨克斯略带伤感的音乐中，李秋妹慢慢搅动着咖啡。    
    "……是吗？从小我就向往绿色军营，很想考军校当一名女兵。"    
    "听燕燕说你考上了北京大学却没有上，为什么？"    
    "很想上的，只是……"    
    她收住了话头，自己的记忆都已被痛楚封锁起来了，不想再提及为了亲情、爱情如何一次又一次修订人生路标的往事。    
    "'只是'的背后有向往但更多的是遗憾对吗？"    
    李秋妹心中一惊，他们没有说过太多的话，只不过从他身边经过时彼此淡淡地相视一笑而已，为什么他能捕捉到自己内心深处的东西呢？    
    "你男朋友是当兵的？"    
    "男朋友？我的男朋友是谁？"她反问了一句这么奇怪的话："噢！你是说燕子的那句玩笑？"    
    "你订婚了？"    
    "……"    
    "看样子，你并不喜欢他。"    
    "……父母订的娃娃亲，我们只是流着鼻涕长大的朋友。"    
    "他现在干什么呢？"    
    "可能在抗洪抢险，我们一年多没联系过了。"    
    "当兵人不论是肉体上还是精神上的苦都是常人难以想象的，不管怎样你们应该多联系啊！"    
    "……"    
    苏志伟一句话提醒了她，上次给李双福打电话，传达员说他去执行任务去了，这几天一忙就忘了这事。    
    "我能用一下你的手机吗？"    
    "可以。"    
    她接过苏志伟递过来的手机，拨弄了几下但没通：    
    "不好意思，我不会用。"    
    "我帮你拨。"    
    电话通了。    
    "喂，请问找那位？"    
    "李双福！"    
    "您稍等一下再打过来。"    
    她心里像敲小鼓般咚咚直响，过了好一会儿，竟没有勇气再拨那个号码，把手机还给苏志伟：    
    "我不想打了。"    
    "我觉得你应该打这个电话，哪怕只是问候一下。他现正奋战在抗洪一线，置生死于度外，最渴望的就是朋友和亲人的问候和关怀，我们在此喝咖啡闲聊时，他正和千千万万个和他一样的热血男儿用血肉之躯来阻挡洪魔！"    
    李秋妹的脑海里浮现出电视里的镜头：    
    黑云压得很低，分不清哪里是天哪是水，咆哮的洪水像翻卷的云层一样滚动着，看不到边际。房舍被吞噬，树木被连根拨起，无数的战士在奋死抢救老人和孩子……    
    新闻联播每天都不断报道为国捐躯英勇牺牲的光荣事迹，一时间"洪水无情人有情，誓死保家园"的口号在全国上下喊响，现在李双福正用行动来证明着这句话。每次打电话，李婶儿一提起他就掉眼泪……    
    想到这，她迅速拨通了电话。    
    "喂，谁呀？"    
    她一听是李双福的声音，激动得竟不知说什么好了。    
    "是娘吗？是双运么？怎么不说话？"电话那端焦急地猜测着。    
    "是我，你现在还好吗？"    
    "老大，真的是你吗？怎么现在才给我打电话？"他同样一下子就听出了她的声音。    
    "我不晓得咋和你联系？"    
    "这不怪我啊，在新兵连的时候训练是全封闭的，不能对外联系，训练一结束就投入到抗洪一线了，你现在干什么呢？"    
    "我一直在打工。"    
    "怎么？老大，你也密封船下水--随波逐流了。"    
    "你还和以前一样，哪来那么多俏皮话，在部队上苦吗？累吗？"    
    "我们的苦和累是无法来用语言表达的，几天几夜不合眼是家常便饭，装沙子堵决口，身上手上都是伤口，连筷子都拿不住，困得连搬着石头都能睡觉。"    
    "那……那有危险吗？"李秋妹担心地问。    
    "我们连已经牺牲了两个年轻的战友，我也差一点为救一个小女孩儿被水冲走，幸亏命大，唉……真是想死你们了！你现在和小颖有联系吗？"    
    "肖奶奶死的时候，我和小颖匆匆见过一面，一直到现在也没有联系过。你呢？"    
    "她给我打过几次电话，但我没接。"    
    "你为什么不接她的电话，难道你忘了自己为谁而当兵的吗？"    
    "不是不接，而是不敢！自从经历了那次死里逃生后，我给她写过一封长信，把这么长时间以来压抑的感情都坦白了，我写那封信没有别的期望，只是怕以后再也没有机会说了。说出来我也就是庙里的和尚--无牵无挂了。"    
    "肖颖怎么表态的呢？"    
    "有一晚她打了四次电话，我站在一旁听她和传达员的对话，我都哭了，还是不忍心去接，就算她现在接受了这份感情我也得放弃！"李双福的声音变得有些沙哑。    
    "为什么？你付出这么多，为什么在有回报的时候而选择放弃？"    
    "要是以前我会激动万分，但是现在我什么都没有，甚至连一个承诺都不能给她。现在抗洪的都是脑袋掖在裤腰里，豁出命来干，这会儿在和你说话，说不定明天就光荣了。真正爱一个人就要让她幸福。此时我们肩负着比生命更重要的责任，对爱情这两个字的半丝奢望都不敢有，我没有别的选择。"    
    "你想放弃吗？对不起，是我把你害成这样子的。"    
    "怎么能怪你！要怪就怪家里人，我是真的烦透了才出来的。但一年多的军旅生活改变了我许多，也让我明白了许多，如果现在还有很多选择的话，我也会再次投身于火热的军营中来，这是我无悔人生的开始。"李双福的声音低沉成熟了许多。    
         
    　　　　


第五卷  (83)

    "你变了，在艰苦严格的训练中，抗洪抢险的激烈战斗中，已蜕去稚嫩的外壳，你成熟了。"    
    "我不想成熟，成熟意味着理智，理智意味着放弃，放弃意味着伤害，伤害意味着痛苦。"    
    "不要那么悲观，你们是当代最勇敢最可爱的人，相信你们一定能战胜洪魔！你一定要保重自己，让我们相信，让我们等待，等待上天给你们一个完美的结局！"    
    "就算能够活着看到抗洪胜利的话，我和小颖也许不可能走到一起的。"    
    "为什么？"    
    "我爸不止一次说过，如果我对不起你的话，他就不认我这个儿子。"    
    "还是因为我？"李秋妹也想起娘说过无数次的一句话，如果你就要跟定周浩的话，俺马上死给你看。    
    "不完全是，好像也因为上一代的恩怨。"    
    "上一代的恩怨？什么恩怨？"    
    "具体我也不太清楚，双运告诉我，他偷听到父母为我们的事争执，好像是肖颖的妈妈在知青下乡时和我爸谈过恋爱，后来我爸在爷爷的安排下与我妈结了婚。"    
    "为什么会这样？到底是谁的错？"    
    "都是缘分惹的祸，真他妈的屋檐下挂苦胆--苦水滴滴，我真想去五台山。"    
    "五台山也发水了吗？"    
    "哈……我是说想出家当和尚，看破红尘，不再为感情而烦恼。"    
    听起来是笑谈说起来是无奈。    
    "太阳的心在天上，和谁的距离都一样！既然想爱就要勇敢地面对一切，共同迎接一切风雨，但要记住多情总被无情伤。"    
    "有伤至少说明爱过，就怕连伤的机会都没有。你和周浩到底怎么样？对了，他让我转交那水晶盒时双运把那里面的……"    
    "别再提这些了。"李秋妹迅速打断了他的话："我们早就结束了，彻底结束了，不要在对我说有关他的任何事，相识只是没有结果的梦，分别早已是有了定局的痛，我不想……"    
    "老大，你也别太麻雀的肚腹--心眼儿狭小了，噢！对不起，号响了，我们得紧急集合，再见！"    
    还没等李秋妹说完电话匆匆就挂断了。    
    "他在哪当兵？"苏志伟又端来一杯咖啡递给李秋妹。    
    "山东。"    
    "山东？我老家就是山东。"    
    "是吗？那么远，你经常回家吗？"    
    "我在部队四年，只回了两趟家。你出来多久了？不想家吗？"    
    李秋妹沉默。    
    她透过明净的窗子看那弯弯的月亮。    
    思念再次陷入一片迷茫中。    
    月圆是娘用眼泪滴成的一幅幅水彩画。    
    月缺是女儿用心写成的一首首思乡的诗。    
    站在空荡荡的春天里，无奈总是插入空白的日子。    
    月华如炼。    
    那天吃过晚饭，李秋妹见娘又拿着那些欠条对着爹的遗像发呆，走过去轻轻地说：    
    "……娘，这些债咱啥时还清呀？"    
    "啥时还清啥时算，人死帐不烂，就算俺死了，也还有你哥呢！"    
    "可是哥这次赔进去几千元，那些债主整天堵着门子来要钱，难道以后的日子就这样过？"    
    "……"    
    "不如让我去打工吧！在巴掌大的土地上靠春种秋收只能维持捉襟见肘的生活，辛苦一年到头来只落个温饱，咱不能永远躲在债台下面，那样只会越垒越高的，我真不想这样！"    
    "……"    
    李秋妹的心像布谷鸟掠过海一样的麦浪，在娘的沉默里起起伏伏。    
    想起娘对催债者的横眉怒目还强陪笑颜，就感到难以形容的心酸。    
    "钱最好快点还上，他妈的别耍穷赖来不要脸的。"这些话像一座大钟时时在她胸中猛烈地敲响。    
    一定要挣到很多钱！    
    寻梦的诗行里有多了几个强烈的字眼儿。    
    "如果你不愿干活，就算在家里吃了睡，睡了吃也不能出去。别心思挣什么大钱，咱就是这穷苦命，没那财运的。城里的能人比地上的蚂蚁还多，哪个不希望发大财？上次俺去学校找你，看到好几个叫化子，大冷天穿着破棉衣冻得发抖。咱穷至少有衣穿、有饭吃、有床睡，吃得饱、穿得暧、睡得香，俺才晓得咱们比城里人好过多了。--命啊！"    
    这就是娘去了一趟城里最深的感触？    
    她想笑，却笑不出来。    
    李秋妹虽然也曾翘首仰望城市的高楼大厦，黯然伤神于自家的土房坯屋，但总把不屈的头高高地昂起，傲然笑对有钱人的鄙视，淡然漠视城里人的嘲讽。    
    李秋妹更曾在心底不服地说，有什么大不了！将来一定要比他们过得更好。可是从来没有想到过会沦落为娘所看到的露宿街头的乞丐。    
    这是长辈目光如豆的一叶障木，还是的先见之明的一叶知秋呢？    
    镜子里映出娘苍白的面孔，显得更加的苍老，那深深的皱纹里包含的是对儿女的期待，还是对岁月的无奈？    
    "我不相信贫富是上天造就的，富翁的第一声啼哭并非意味着将来财大气粗，乞丐掉下的第一滴眼泪也不代表着日后会流落街头。燕子和我同岁，她一个月能挣六百多，还有奖金，您不也见了么？吃得好，打扮得也漂亮，我想……"    
    "你想和她一样？你又不是没听见别人说，她在酒店挣的都是些不干净的钱，她爹娘也糊涂，见钱眼开，花着闺女用身体挣来的钱，还挺自豪的呢！逢人就说，俺家燕子一年能挣好几千，可走过去谁不戳脊梁骨呀！"    
    "那是……是外人眼红，对她的偏见。"李秋妹虽然反驳，但说得底气不足：    
    "就算我去酒店也不会和她一样，一定会洁身自好，您知道我是最瞧不起那种靠出卖灵魂挣钱的人。我就是去要饭，也不可能会选择那条道呀！"    
    她想笑还是没笑出来。    
    "常在河边走，哪有不湿鞋。你一个乡下丫头能有啥本事？就算被卖了还帮人数钱呢！你哥二十大几的人啦，俺还怕他出事呢，这不，被骗了五千多元，一年多风里来雨里去白干了不说，还差点儿闹出人命来，这就是当初你们兄妹俩合伙反对俺的结果。儿行千里母担忧，要是在家种地，不管能不能挣到钱，至少在俺眼皮底下，不必担心这害怕那的，每天晚上做噩梦。他见了棺材还不落泪，你是不撞南墙不回头，要是你爹活着的话，你们也敢这么不听话了。"    
         
    　　　　


第五卷  (84)

    李秋妹把目光遛向窗外。    
    看着皎洁的月亮，觉得伸手可摘但又遥不可及。    
    想哭却哭不出来。    
    点辍在夜幕上的繁星悲伤地眨着眼睛，点点光晕里浮现出爹甩打老牛耕地的情形，银白色的犁铧插入黝黑的土壤中，一条长长的垄沟便在脚下伸展开来--埋葬了一代人的悲哀。    
    不想再像小时候那样跟在娘的后面喂猪、放牛，更不想踩着爹的足迹重新走一遍他走过的路。    
    第六节想去打工    
    向前一步是青春的梦想，退后一步是父辈的人生。    
    她渴望的不是多彩的世界，而是多彩的生命。    
    她追求的不是长辈指定的爱情，而是水晶梦的兑现。    
    一如大哥接着拿起爹留下的鞭子，仍驱赶着那头老牛，但铧犁间的滚滚黄土，再也无法覆盖住那热血澎湃的生命。    
    一如到了雨季，房顶总是盖着一层塑料布的老屋，拴住了姐姐的一生，却无法再关住自己渴望多彩的青春。    
    一如现在很多人都用机器耕地，不用牲畜了，国家走向繁荣富强的脚步在以一日千里的迅速加快着。    
    一如不少像大山叔那样有头脑、有眼光的能人在致富的路上猛赶前进。大哥虽然才开始就跌倒了，可能是因为刚学会爬就想跑的缘故，但至少他也起步了。    
    自己站在时代的浪尖上，又怎能甘心停滞不前？    
    一定要翻耕压在头上的土地，耕翻新的命运，掀开新的人生梦。想到这她回过头无比坚定地说：    
    "……娘，城里人供孩子上大学、读博士，通过改变儿女的命运来改变自己的命运，而我只有先改变自己的命运才能改变您的命运。以前看着您为哥的婚事到处低声下气地说好话借钱，我为此偷偷流过好多泪，现在又看着您因没钱还债对人家恭顺的样子，女儿心里更像针扎一样难受。我一定得出去，只有这样才能挑起压在您肩上的重担。"    
    "人的命天注定，要是像你说的那样能轻易改变话？这世上就不会有穷人了，人人都可以住楼房、坐轿车、吃海鲜了。不管你说什么，反正俺就是不放心你出去。"    
    "我晓得您一定会反对、干涉、阻止，纵然我有千万个走出去的理由。您怕我在外面会挨饿受冻、上当受骗、跌跤撞墙，这是作为母亲对儿女本能的关怀，这种关怀让我觉得幸福和感动。"    
    "这就是'母爱'，你晓得就行了。娘晓得你也懂得孝顺，俺要的孝顺不是盼着你挣个金山银山回来，只想看到你们兄妹平安无事给俺端端饭，洗洗衣服就知足了。"秋妹娘的眼窝窝里有些发烫。    
    "我当然理解您的心，但这种'母爱'会变成手铐和脚镣，会束缚我前进的脚步，会捆住飞翔的翅膀。您的怀抱只是我成长的摇篮，而我也要长大，不可能在'母爱'的襁褓里过一辈子呀！"    
    "觉得自己翅膀硬了，家里着不下你了么？经常和李保娣在一起，就不能学一学人家的懂事、孝顺？哪像你总是变着法的让家里人生气。"    
    "不是的，我只是觉得本来农村这片小天地已是个难以冲破的大牢笼，在世俗的制约中不知夭折了多少美好的梦想，毁坏了多少本应幸福的人生，大姐的悲剧就是很有力的证明，我不想再成为这种悲剧的复制品！"    
    "你姐的悲剧你就没有责任么？要不是你把她的婚事搅了两次，她也不会落到今天这样。庆海在城里娶了漂亮媳妇让多让羡慕人啊！李保娣和赵泽林相处的不是挺好么？劝告过你无数次，看那些书是没用的，结果把你姐害成这样也不认头。"    
    "娘，就因为我把姐害成这样才要出去，我求您了，求您放我到外面的世界闯一闯，我要让我用自己的双手去开辟新的天地。"    
    "大人们吃的盐都比你吃的米还多，过的桥比你走的路还长。山再高也没能高过太阳的，你就觉得自己高于一切，不听老人言，迟早要吃大亏的。唉！"娘一声深长浊重的叹息，缓和了下口气继续说：    
    "你嫂子整天闹离婚，你哥拿她没办法，你姐现在疯疯癫癫的动不动就想自杀。你若走了，剩下俺一个孤老婆子咋办？双福那小子一去也没个音信，俺盘算着等他探亲一回来给你俩把事办了。"    
    "娘，您怎么可以这样做？"李秋妹一急，声音不觉得提高了许多：    
    "娘，难道您不晓得双福是为什么走的吗？再说了您以为给我套上一个婚姻的枷锁，您就可以放心，我就可以舒心了么？我说过多少遍了，我和双福从小到大都只是朋友，而且永远都只能是朋友，永远不可能相爱的。"    
    "你忘了你爹怎么死的？还想气死娘？"    
    "不是的，我只是无法接受你们强行灌输的人生观、爱情观、婚姻观，成为封建思想的牺牲品。现在是恋爱自由、婚姻自由的年代，我、姐姐、李保娣、包括所有年轻人在内，为什么你们长辈的意见总是在潜移默化地影响和决定着我们未来的幸福和人生路，我不懂这是为什么？"    
    "你不懂的事多了，小菊比你大一岁都做妈妈了，李梅和你同岁也结婚一年了，为啥你就得搞特殊？"    
    "在农村物质生活飞速发展，精神文化却举步唯艰的二十一世纪，青年结婚低龄化、公开化，就是你们长辈脑中顽固不化的传统封建观念的畸型产物，这是两代人的悲剧……。"    
    "别给俺讲这些大道理，要是你不想要这个家，想丢下娘不管，想飞就飞，想走就走吧！没人拦你，早知这样不该生养你。"秋妹娘骂完摔门而去。    
    她想哭还是没有哭出来。    
    什么是人生？    
    在农民的词典里，一年三百六十五页写满了两个字--劳作。这似乎是天生的义务，不图回报多少钱，只要风调雨顺，求生存求温饱就心满意足。老婆孩子热炕头便是幸福的含义。    
         
    　　　　


第五卷  (85)

    多少代人的青春，多少代人奋斗的激情，在沉默的黄土地上沉沦埋没。    
    农村的孩子还不会写a o e，先学会了拾柴、拔草;还没有弄清英文到底是24个还是26个字母，就学会了锄地。    
    一到放寒暑假，不少父母借此就放了长假。如果相对城里孩子一放假就被逼着进这个进修班，那种科教班，被家教搞得叫苦不迭，称之为"笨鸟先飞"的话，那这在农村美其名曰"穷鸟先行。"    
    若干年后前者飞往更广阔的天空，甚至是海外。而后者只能一辈子从地头"飞往"炕头，背着筐头"飞越"土墙头。    
    尤其到了二十岁左右，城市孩子正该是读书求知的黄金时代，在农村却是提亲嫁人的时候。而且是最富有争议的年龄，哪怕一些不足为道的小事，都会成为茶余饭后的热门话题。    
    赵家的女儿考上了重点高中，那有什么用，毕了业还不照样得"修地球"；李家的闺女找了个有钱的婆家，要了多少多少彩礼；张家的姑娘在外面打工可能被坏人糟蹋了；王家的媳妇才二十就生了两个丫头片子，活该受婆婆白眼，挨丈夫打骂……    
    某某的儿子小学没毕业就外出打工，挣了不少钱呢！某某结婚掏不出女方要的彩礼，差点喝药自杀；某小伙子咋光给张寡妇提水呢？可能是有一腿子，一个早熟，一个风流……。    
    这些不仅在祖辈的爷爷奶奶们间谈，父辈的大娘、大叔们也说，年轻人中讨论得更为激烈。    
    这就是围绕在李秋妹身边的青春话题。    
    悲哀呼！    
    她从周围人身上看到自己未来的影子，真担心残存一点激情被迅速地同化、腐烂，然后认命。    
    谣言可以惑众也可以杀人，一个造出的谣言，众人都去说就会聚蚊成雷。像她这样为爱情、为理想而拼争，像一部农村版的聊斋，更被像说鬼故事一样越传越讹。    
    真是腻烦了这一切！    
    在被汗水浸湿的阳光里，记忆的翅膀掠过现实树梢飞呀--飞呀！仿佛飞到了美丽的大学校园，同周浩继续水晶之恋，同肖颖共赴青春之约。    
    向前一步是青春的梦想，退后一步是父辈的人生。    
    她渴望的不是多彩的世界，而是多彩的生命。    
    她追求的不是长辈指定的爱情，而是水晶梦的兑现。    
    所有的渴盼只像是个童话！    
    或许还不如童话。    
    安徒生笔下的小女孩儿在饥寒交迫中擦燃了手中的火柴，在一束束跳动的火苗中看到了幻想中的天堂。而她在沉闷压抑中期待有一点自由，在一把把紧攥的黄土里感到了通往青春地狱的悲哀。    
    理想的火焰在的庸碌无为中一次又一次被浇灭。    
    追求在流言蜚语的无奈中作着无谓的叹息。    
    刘立强说过，生命虽不能精彩，但不能留有空白。哪怕奋斗的结果仍然是伤悲，再次流下心碎的眼泪，再次饱尝绝望的滋味，那也是一种欣慰，一种颓废的美。    
    方帅也说过，人生没有彩排，青春没有失败。至少回忆起往事时，能潇洒地说一声曾经努力过、争取过，付出了就不会有后悔、有遗憾。    
    这些话从李秋妹的口里走向娘的耳朵里都变成了呓语。    
    再次返回她心里时凝成更深的希冀。    
    娘的态度更坚决了：一个女孩子绝对不能出去打工！    
    她的愿望更强烈了：一定要走出这片狭小的天地！    
    娘坚决的反对，使李秋妹再次陷入无垠的迷茫中。    
    如果成了母爱的俘虏，在家里虽然吃穿不愁，但精神无所寄托。    
    如果成了母爱的俘虏，梦只能向土地臣服，永远也达不到理想的玫瑰园。    
    如果成了母爱的俘虏，只能在如水的平淡中，过着无波、无浪、无激情、无斗志的生活。    
    如果成了母爱的俘虏，只能做一株在温室里永远长不高、长不壮的小草，永远不会绽放出自己的姿彩。    
    俯首是土地，仰首是蓝天。    
    无数次地告诉自己--    
    二丫头，你要带着生活中的理想去创造理想中的生活。    
    二丫头，再多的苦难都要坦然接受，再大挫折也不要退后。    
    二丫头，……    
    难道这真的是年少轻狂，不知天多高地多厚吗？    
    太多的责任将追求所压制。    
    太多的无奈将憧憬所埋没。    
    太多的坎坷将梦想所夭折。    
    想把生命交给磨难去考验--    
    不能。    
    想将灵魂交给挫折去打磨--    
    不能。    
    因为--    
    可以向命运挑战，却无法同亲情叫板。    
    一个守着一盏灯，再次拿起久违的笔就会默默地流泪。    
    苦涩的泪水除了模糊前进的方向，能忘记过去的痛苦吗？    
    伤心的泪水除了打湿如麻的思绪，能摆脱眼前的困惑吗？    
    以前总是依在周浩的怀里说，你看，天那么蓝，那么宽广，我们要一起飞翔。    
    现在天依然那么蓝，那么宽广。    
    为什么拥有了翅膀却不能飞翔？    
    母爱的手掌紧紧挡住了前进的方向！    
    "慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归，谁言寸草心，报得三寸晖。"多少人被孟郊的这首诗所感动。    
    "鸦有反哺之义，羊有跪乳之恩。"    
    难道娘认为自己还不如它们吗？    
    难道只有在父母视所能及的范围里结婚、生子才叫孝顺？    
    为什么想协调孝顺的方式却如此的困难？    
    向往蓝天，只扑打了两下丰满却不坚强的翅膀，便冻结在初夏的热浪中。被严严实实地裹在了避风的港湾里，被牢牢地拉住了手，捆住了脚，牵住了心。    
    娘的银丝从头上垂下来，便缠住了她的不安分。    
    心在哀求的低吟："放开我，让我去飞吧！"    
    所有的渴唤跌入母亲那不知是深不可测还是浮浅干涸的心河里，仅仅溅起一星点水花便再没有了声音。    
    憧憬在现实的篝火里燃烧，只化成了一缕缥缈的轻烟。    
         
    　　　　


第五卷  (86)

    田地里，烈日下，发疯般地躬身挥汗。    
    书桌前，灯光中，麻木般地心慵意懒。    
    海子说，麦地/别人看见你觉得你很温暖、美丽/我则站在你痛苦的中心/被你灼伤/我站在太阳痛苦的光芒上。    
    命运之门总在不停地旋转，将幸福旋得遥远，把痛苦转在眼前。    
    亲情束缚了理想的自由，爱情带来了一生的伤愁。    
         
    李秋妹抚摸着已齐肩的秀发，往事一片迷雾。    
    那是为周浩蓄意留起来的。    
    那个永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服的男孩子；那个曾给她弹优美的吉它曾给她唱过伤感歌的男孩子；那个曾承诺爱她一辈子又离她而去的男孩子。    
    只因为他无意中说过的一句话："我想长发飘飘的晶儿会更可爱。"    
    第七节打扫卫生    
    许多困惑可以省略，许多迷茫不再重写。    
    该放弃的放弃吧！    
    给过去的一切画上一个大大的句号。    
    向前走，一切重新开始。    
    浓浓淡淡的记忆，像海浪一样拍击着水晶梦，像白云一样簇拥着初恋情。    
    沧海水晶逝水梦。    
    岁月的轮回只是日复一日的蹉跎。    
    晶儿独自走过了伤心失望的秋天。    
    晶儿独自走过了漫雪飞舞的冬季。    
    晶儿独自走过了单调空白的春天。    
    晶儿仍没走过流远的逝水梦。    
    昨日情深意重，今日思念更浓。    
    花开花谢，如今，三千青丝为谁留？    
    做了爱情的主宰，却做不了世俗的主张。    
    想放的不能放，想要的得不到。    
    父母之命不可违。    
    白天站在汹涌的绿海里是无边的绝望。    
    晚上看着空洞的黑夜依旧是绝望。    
    亲情与爱情哪一个才是希望的曙光？    
    纯情悸动着热情滚烫的节奏。    
    难道真的天意不如人意？    
    痴心不如平常心？    
    有梦不如无梦吗？    
    这到底是心愿还是心怨？    
    退一步梦了情断，忍一时心灰意冷。    
    难道只能用"命运"来解释这一切，再用一些伤感的诗来诠释"命运"吗？    
    李秋妹，你就这样认命了吗？    
    不！    
    不！！    
    我要拼搏！也必需得拼搏。我要奋斗！也必需得奋斗。    
    她极力在脑海里刻下那些易燃烧的字眼，为苍凉的心御寒，寻觅着憧憬的萌生与苏醒。    
    年轻的生命本来属于风，属于浪，那朵朵的水花才是生命迸射的光点；那滔滔的浪声才是人生搏击的战歌。    
    大学梦的痛，水晶情的痛一切都随风而去吧！    
         
    忘记！忘记！！忘记！！！    
    奋斗！奋斗！！奋斗！！！    
    执着的信念再次编成一张网，开始打捞坚强失去的方向。    
    用自信为被爱情折断，被亲情封冻的翅膀疗伤。    
    所有的期待、所有放飞的渴望、所有的孤独、所有的痛苦都被化为翔舞的动力。    
    许多困惑可以省略，许多迷茫不再重写。    
    该放弃的放弃吧！    
    给过去的一切画上一个大大的句号。    
    向前走，一切重新开始。    
    该争取的争取吧！    
    让追梦的翅膀再次划出最美的轨迹。    
    朝着太阳的方向飞去。    
    李秋妹经过几天激烈的思想斗争，终于选择了独自去奋斗，踏上了曲折艰难的打工路。    
    可现在她这条小船，当执意驶进这无边的大海之后，却又迷失了方向。    
    以前总以为娘的心是束缚自己的小溪，现在才体会到母爱是平缓流淌的小河。    
    一幢幢大楼使她更加怀念小屋的温馨，一条条宽阔的街道让她更加留恋乡间小路的泥泞。    
    真想回家！    
    有一次都坐在车上了，当车起动的那一刹那又跳了下来，知道自己的肩上还有太多的责任和负担。    
    她得挣钱，挣钱给姐姐看病，她欠姐的永远是一种难以开脱的罪责，是生命中永远都不无法弥补的缺憾。    
    "听燕燕说过你在酒店的事。"苏志伟见她半天不做声，又转了话题："你是个不肯与世仰偃的女孩儿，而燕燕她却……却竟然……"他结巴了半天也没有说出后面的话，眉头皱成川字。    
    李秋妹重启短路的思维，她知道他的意思，一天晚上她去找燕子时，亲眼目睹了那一幕：    
    她举止轻浮地主动猎取红了眼的色狼，娇滴滴地走到一个约摸五十多岁的男人的身旁，以那成熟的肉体甩出几个挑逗性的动作，伸出五个手指，那男人只拿出四张百元的钞票，毫不犹豫地揣进提包后就跟男人朝包房走去。    
    是她坏了她的好事。    
    那晚她们彻夜未眠地深谈了一次，但还是没有劝住她的心。    
    "你知道她在这里谈了个男朋友的事吗？"    
    "不知道，长这么大也只是第二次见面。在我满周岁的时候我们一家三口逃难到山东便与老家失去了联系。后来我到天津当兵，母亲才告诉我在李家屯有个姑姑，看到表妹这样，感到很痛惜。我试着劝过几次，她听不进去，说什么要'报复'。"    
    "对，她是在报复，她用这种摧残肉体和灵魂的方法来报复她的初恋男友。她为阿磊付出了一切，被欺骗玩弄后又被无情的抛弃了，燕子把对他强烈的爱在心碎后转化成强烈的恨。爱有多深，恨就有多深，这也许就是爱得死去活来，恨得水深火热吧！"    
    "你能不能劝她离开那个地方？"    
    "我劝过，我给她讲人生的道理，讲做人的道理，她却向我炫耀男人们如何对她大献殷勤，给她买高档的化妆品、名牌服装、贵重手饰。她说失去一个阿磊，还有好多男人拜倒在自己的石榴裙下。"    
    "没想到几年不见她变化这么大，简直是自甘堕落。"    
    "我也不敢把满口是金钱和男人的燕子和以前那个扎着两个羊角辫一边看书一边照顾弟弟的小女孩儿联系在一起，弄不明白是她在戏弄生活还是生活在戏弄她？爱情还分什么农村和城市吗？燕子说阿磊是爱她的，但他最终屈服他的父母，也嫌弃她是农村人。"李秋妹抬头放眼望去，远处耸立大厦上闪烁的虹灯刺痛了她的眼睛。    
         
    　　　　


第五卷  (87)

    "就是这些高楼大厦隔开了城里人和乡下人，农村与城市越来越向两极发展。前者辛辛苦苦却只能在温饱线上挣扎，多少汗水才能换来一个分币。而燕子身边那些有钱人不用挥汗如雨，不用辛勤耕作却过着骄奢淫逸的生活，一夜的纵乐是一家农户一年的生活消费。"苏志伟仿佛看穿了她的心思。    
    "可是更加走向极端的是人们的观念，如果能够婚姻自主的话，如果人们脑中门当户对的观念少一点的话，不会有这么多的悲剧，不会有像我们这样的受害者。"    
    "婚姻自主，门当户对？这些压力连一个堂堂七尺男子汉都无法承受，何况是女孩子。"苏志伟的声音突然变得很深沉："你说'我们'，难道牛郎织妇女两地相思也有很多的无奈吗？"    
    李秋妹被一片心痛所困，没有回答他。    
    苏志伟用研究的眼神盯着她。    
    "你看什么？我的脸很脏吗？"    
    "昨天我见你穿了一身迷彩服，像极了一个人，可是……也许不会有这么巧合的事。"     
    李秋妹再一次被笼罩在往事的悲哀中。    
    记忆再一次顽强地矗立于痛苦的死角。    
    "娘，您缝这个干什么？"    
    "俺看这是新的，扔了怪可惜的，闲着没事缝一下还能穿。"    
    "您闲着没事可以睡觉，可以串门，可以干好多好多的事，不要动这些东西。"她粗暴地把迷彩服夺了过来。    
    娘吃惊地看着她的反常：    
    "你咋了？"    
    她努力让情绪平静下来：    
    "您想缝就缝吧！我到外面转转。"    
    "外面要下雨呢！"    
    李秋妹顶着乌云密布的天空，心中是越来越大的空洞。    
    那套曾被视为珍宝的迷彩服是在和李双福捎给她水晶盒子后撕坏的。    
    本来想撕掉过去，撕碎的却是自己的心。    
    弯曲的田间小路在李秋妹失神的目光里向前伸延着，这段记忆漠漠的日子里，周浩和小颖的身影让她的心好痛。    
    一刻不停的痛。    
    她从来没有这么渴望让时光过得快些，再快些，想把这一页赶快翻过去。    
    日历是一页页翻过了，心，依旧活在昨天的一页。    
    真正体会到了那种剪不断、理还乱的情愫。    
    梦太沉，被现实刺得满是伤痕；心太高，飞得越高跌得越重。    
    理想在现实中逃亡，依然被爱所缠。    
    梦在水晶里荒凉，仍旧被情所困。    
    泪已干涸梦已碎。    
    心中千重疑惑向谁追问？    
    如果真的爱我为什么送来水晶盒以示绝交？    
    如果真的希望我们在一起，为什么还让他爸来拿钱羞辱我？    
    若无缘？又何必相识相知？    
    天若有情天亦老！    
    情若真？为何缘不能续？    
    人间正道是沧桑！    
    浓云黑沉沉的，让人感到窒息。    
    她站在越刮越大的风中。    
    大风呼啸着，似乎想吹走这伤痛的生命。    
    快乐，不再有了；甜蜜，不再有了。    
    留下的只是往事的伤痛，记载着一个人天荒地老的诺言。    
    曾经在春天里吵过、闹过，有香有色。    
    曾经在夏季哭过、笑过，有喜有忧。    
    曾经在矛盾中分手后又合好，有心动、心痛。    
    如今--    
    却有花无果。    
    相识只是场太短的梦，梦孤独，心更孤独，所以梦把心牵住。    
    路孤独人更孤独，所以人在梦中哭。    
    梦在逝水中慢慢流走。    
    她朝远方呢喃自语：    
    周浩，你听见我对你的呼唤了吗？    
    周浩，开学那天我去送你了，站在人群里默默地望着你的背影。火车的汽鸣拉疼了我的心，震碎了我的梦，眼睁睁地看着它载着你远离我的视线，远离我的生命。    
    周浩，我曾经以为我们在一起的岁月会很漫长，在那一刻起我真正体会到了孤独的无奈，珍惜的应该。    
    周浩，你还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服吗？    
    周浩，你还是喜欢弹着破旧的吉它唱一首首伤感的歌曲吗？    
    周浩，如果你也在想我请你告诉我，我正在等你的答案。    
    周浩，不要让晶儿苦苦期盼的乌云遮住心灵的阳光。    
    周浩，不要让空空的憧憬如狂雷般炸碎晶儿的执着。    
    周浩，不要让涩涩的往事心如凄风鞭打着晶儿的伤口。    
    周浩，不要让酸酸的记忆如冷雨般一次又一次打湿晶儿的愁绪。    
    周浩，你说过心有灵犀一点通。    
    周浩，我好想你，你能感觉得到吗？"    
    "你喜欢写作吗？"苏志伟进一步问到。    
    "不喜欢！"李秋妹的脸有点苍白，对于以前的事她不想多说一个字。    
    "怎么了？看你脸色这么难看。"    
    "我……我有点不舒服。"    
    "那我们回去吧！"    
    走出咖啡馆，冷冷的月亮依旧孤独的挂在天庭上，清澈的月光洒落在寂寞的心里。耳边回荡着周浩唱的那首凄切的《沧海水晶逝水梦》。    
    沧海水晶逝水梦    
    花季情窦初开    
    你我从风雨中走来    
    走成彼此生命中的最爱    
    让我们的青春更精彩    
    两颗心到最后却要分开    
    情已断了难再续    
    缘分尽了难再聚    
    沧海水晶逝水梦    
    对梦的承诺    
    远离了尘事的繁华    
    对爱的承诺    
    变成一朵枯萎的花    
    一段情缘，一生疲倦    
    太阳东升西落，真情没有对错    
    ………………    
    第二天，李秋妹还在梦中就被食堂的回阿姨喊醒，开始烧火做早饭。    
    5：50分准时开饭。    
    "老弟，给拿两个馒头！"    
    "兄台，来份炒菜。"    
    调皮的男孩子这么说。    
    "姐姐，拿一个馒头。"    
    "阿姨，一份米饭。"    
    女孩子要文雅得多。    
    从第一天开始，李秋妹就被很多人认为是男孩子，打饭时他们爱怎么称呼就怎么称呼，她不反对也不解释。    
    "小弟，兄台，姐姐，我该怎么称呼你呢？"苏志伟站在窗外敲了一下饭盒。    
         
    　　　　


第五卷  (88)

    "兄台也行，姐姐也行。"李秋妹接过盒子开始盛饭。    
    "我看这两个都不行，我看还是叫你丫头吧！"    
    "随便你，叫什么都无所谓。"她把一盒饭和两个馒头递给他。    
    "需要几个馒头？"李秋妹又继续招呼下一位。    
    等吃完饭收拾干净已十点多了，把几个办公室打扫一遍。然后就到了准备午饭的时间。别人吃了午饭都能美美的睡个觉，可李秋妹不行，她要时刻保证校园的整洁干净。    
    刚打扫完在水管那洗一洗满脸的汗渍，看见麻子脸双手举着两根奶油糕，背后的两个花花袋子特刺眼。    
    不怕在烈日下打扫卫生，就怕总是许多调皮的学生刚打扫过后，垃圾随手乱地扔。尤其那个麻子脸，似乎故意跟她过不去，像个雪糕狂，从来没有自觉地把袋儿扔进垃圾箱里。    
    李秋妹叫往了他："你以后注意一下公德，不要总是随意丢垃圾。"    
    "大家都注意公德还有你的饭吃吗？"    
    "你这是怎么说话呢？我刚打扫干净你就乱扔，这是不尊重别人的成果！"李秋妹一看见他长得像笨媳妇纳的鞋底一样的脸，就想起了自己走过的道路也是这样凹凸不平的。    
    "切，把自己抬得还挺高，一个小小的勤杂工也配谈什么成果……"麻子脸忽然停住了，急速转身想走。    
    "站住！"    
    李秋妹转过身去，苏志伟站在后面。    
    "向李秋妹道歉！"苏志伟用冷峻的目光盯着他。    
    "苏教官，我……"    
    "我什么我，一个男子汉恶言侮辱女孩子，不觉得脸红吗？刚才的话我听得一清二楚，马上道歉。"    
    "对不起。"    
    "再大声点，没诚意。"    
    "李秋妹同志，对不起！"    
    "把那纸袋扔到垃圾箱里去。"    
    "这是她干的活，凭什么让我去？"    
    "你这种做法是违反军纪的，到底捡不捡?"    
    她偷看了一下苏志伟，那深藏在大盖帽底下的眼睛凶巴巴地瞪着麻子脸，挺酷的！不由得想起了周浩那永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛。    
    麻子脸边捡边嘟囔：    
    "咱们骑驴看唱本走着瞧！"    
    "你再说一遍，不服气是吧？到南墙根面壁一个小时，好好反省一下。"    
    "我看还是……"    
    "你不用心软，"苏志伟没等李秋妹说完，继续说：    
    "我这算是客气的了，他这种态度要在部队早挨揍了，什么是铁打的营盘？这就是纪律。"    
    "我是说像他这样目无法纪的学生应该在太阳底下罚站一天。"    
    两双眼睛同时盯住李秋妹。    
    最毒不过妇人心！    
    麻子脸举着袋子在烈日下站了四个小时，这招杀鸡给猴看还真起了大作用，从那以后，再也没人敢乱扔垃圾了，以前一天扫三遍总扫不净，而现在三天扫一遍都可以过关。    
    第八节夕阳下的交谈    
    这里有宽阔的马路、林立的楼房、幽静的公园、五彩缤纷的文化生活。    
    但永远不属于她。    
    不属于乡下人。    
    装满信念的行囊已换成了迷茫。    
    岁月是一条悄然流逝的河，不经意间又溅湿了缥缈的往事。    
    坚韧的孤独撩开了浓浓的秋色，凋谢的黄叶瞪着布满血丝的眼睛，大声吼着：    
    过去的都过去了！    
    回首苍白的日子，走过得意或失志，才感到单纯的校园生活才是生命中最美好的时光。    
    但，过去的都过去了！    
    不管上帝怎样，太阳总在尽力地燃烧着！    
    不管过去怎样，没有任何痛苦能将红火赤热的青春压抑。    
    脸上的孤寂和冷漠学会了用心灵去交谈。    
    心，在秋天里死去。    
    心，又在秋天里重生。    
    城市里的朝阳永远不会属于乡下孩子。    
    夕阳是否会因自己而更富有风情？    
    "我发现没有表情的你站在没有温度的夕阳下就像一幅精致的油画。"    
    苏志伟走到李秋妹身边她都没有察觉到。    
    "是吗？"李秋妹从呆僵的思绪中挣脱出来。    
    "你为什么总是面无表情地对着夕阳发呆？"    
    "我在解读残阳背后的绝望。"她唤回神游的心绪。    
    "看不出你还是个天文学家。还在为卜华的事生气吗？他也太过分了，守着那么多人宣读你写给他的情书，好在真相大白，王主任查出一切都是伪造的。你也是的，同情他干什么，还写信安慰他，东郭先生的故事你没读过吗？"    
    "我见训练时麻子脸总是同你唱反调，所以……没想到……"    
    "没想到会引起这场风波，你……你不会放弃这份工作吧？"他试探着问。    
    "……不会的。在城里人高傲的眼皮底下，为了这份自食其力的工作我会忍耐的，我需要的是走自己的路，不会因为一阵风就改变方向。虽然没有铮铮的铁骨，但还有亲人的期待支撑着我全部的尊言。多挣些钱，这才是目前我唯一坚定的信念。明天我又要往家寄钱了，这次寄六百块。上次打电话花了你不少钱，一直想还给你，没想到隔了两个月才发工资。给你这些，别嫌少啊！"李秋妹说完把三十元钱递了过去。    
    苏志伟手里拿着一本书没有去接：    
    "干嘛这么客气？我一个男子汉怎么会在乎这点钱呢！既然是朋友互相帮助是应该的。"    
    "可是你总是在帮我，这次也多亏你，要不然真会被麻子脸气疯的。可我从来没有帮过你什么。"    
    "这是作为一名教官的责任，你用不着积我的人情，我还真有个忙需要你帮呢！"    
    苏志伟说完把手伸了过去，李秋妹见他的袖子扯开了一个大口子，没等他说话，就为难地摇了摇头：    
    "这个忙我帮不了，昨天钉了一个扣子用了半个多小时，手指还扎破了，钉好一看，却错了位，最后还是回阿姨帮我钉上去的。这样吧！你还是用这钱另请高明吧！我这烧火的手可拿不动针。"李秋妹把钱放在苏志伟手中的书上。    
         
    　　　　


第五卷  (89)

    "哈哈……"苏志伟开心地笑了起来：    
    "我看着你总是皱眉凝思，似乎有无穷的忧郁，没想到也挺幽默的。这是我刚才出去买书时正碰到两个小地痞欺负一个女孩子扭打时被刀割破的。你烧火的手拿不动针，我这摸枪的手可拿得动，在部队，衣服破了、被子拆洗都得是自己缝。"    
    "不会吧？幸亏我没有考军校。"李秋妹嘀咕了一句。    
    "你说什么？"    
    "没什么，那你让我帮什么忙？"    
    "我想让你把这本书帮我送给燕子，希望她能从中得到些启发。"他连钱带书又递了李秋妹："这钱就是劳务费，以后谁也不欠谁的人情。"    
    "这本书买得真不容易，还引起一场'英雄救美'的故事，肯定惊心动魄吧？真是'可怜天下表哥心'啊！见刀子都敢上，有乔峰大侠的气魄。佩服！"    
    最近正要热播《天龙八部》，本来俱乐部只能坐下几十个人，一到晚上一百多个脑袋瓜挤在里面，平时训练后躺着都喊这痛那痛的学生们，可你挤我、我挤你的站着都不说累了，说到这点，她又得感谢苏志伟了，他总是把教官的位子让给她坐。    
    "做人就应该像乔峰，那才叫真正的男子汉。"    
    李秋妹看着苏志伟，发现他凶起来好凶，笑起来也挺帅气的。和周浩一样，平时总是一张永远冷漠的脸庞，偶尔笑一次更加的帅气。    
    "你口口声声'男子汉'，我看你是个地道的大男子主义者。"她一边掀书一边说：    
    "《人性的优点》、《人性的弱点》、《美好的人生》、《快乐的人生》、《伟大的人物》……这不是《卡耐基的成功学全书》吗？"    
    "你也知道卡耐基？"    
    "他的名字享誉全球，世界上几乎所有的语言都有他的著作译本，他的教育思想和著作产生于经济萧条时期。在众多的资本主义国家里，人们追求财富的愿望越来越强烈，他的著作以快节奏和塑造成功人生的特点，带给人们极其宝贵的启示和借鉴作用。如果燕子能领悟到这里面的哲学思想，一定是她人生的一个转折点。"    
    "是啊，卡耐基的哲学思想教育启发了千万余众，他的演讲〈推销术〉、〈做人处事术〉运用心理学知识，对人们共同的弱点和潜在的优点进行探索和分析，被誉为人类出版史上第二大畅销书。但愿燕子能够领悟到，看来你对这本书有着很深刻的了解呀！"    
    "说不上深刻，上高三时，在我做完阑尾炎手术后情绪很低落、意志很消沉，一个朋友送给我这本书，但我只是一目十行、走马观花地看了一遍，虽然只是囫囵吞枣，对里面的一些名言哲语不求甚解，但也受益匪浅，后来一直没有看。"    
    "你不是很喜欢读书吗？"    
    "……是啊！看书是我十几年来唯一的爱好，但当我决定扔下笔的时候也放弃了这个爱好。每当看见书摊或书店，几乎是条件反射般情不自禁地走进去，但不再买了。"她心碎地笑了笑。    
    "没有钱买吗？"    
    "……"    
    以前的李秋妹嗜书如命，虽然平时连根雪糕都舍不得吃，但买书却过度的大方，如狼似虎地买，如饥似渴地读，没想到却也因此造成了对姐姐一生的愧疚，所以就放弃了。    
    但她还是永远都无法宽恕自己的心灵。    
    "你为什么不快乐？"他用一种特别的眼神盯着她冷漠的脸。    
    "你怎么知道我不快乐？"     
    "你太冷漠了，冷漠得有点不近人情，冷漠得让人不敢靠近。"    
    "我很爱笑的。"她没有说谎，如果心痛得承受不住时，她就会大笑，一直笑到疲惫，笑到麻木为止。    
    "可是你笑得凄凉笑得心碎，你的眼睛在时刻出卖着你。其实你用不着这样，人生作为过程总是要逝去，不告别冬季，春季怎么能会来呢？"    
    不是告别冬季后走入春季，而是忘不掉夏季又错过了秋季。    
    她轻轻地抚摸着带有油墨香味的书，像在抚摸着自己的碎梦。    
    幼稚单纯走过了心碎才变得苍老复杂。    
    无忧无虑走过了痛苦才变得多愁善感。    
    "难道丢了一只鞋子，就从此一辈子赤脚走路吗？或者总是羡慕别人漂亮的鞋子。你有着双重的性格，而且很容易走极端，人总活在回忆中是很累的。"    
    "你会看相？还是我的眼睛又出卖了我？"    
    "单从你读书这很小的方面就足以看出，王主任经常夸你说，你和别的打工妹不一样，你经常翻阅他架子上的书而忘记了工作，他是一个爱才惜才的人，从来没有因为这个而批评过你，可当他借给你书时，你又拒绝了，何必如此压抑自己？"    
    李秋妹沉默，她的眼睛几乎被阴云所吞没。    
    她拼命让自己得失忆症，锁住了记忆之门，关上了往事的窗。    
    逃也逃不开。    
    她承认自己是个很极端的人。    
    周浩也说过，晶儿，你是个太极端的女孩子，外表极端的坚强，内心极端的脆弱。    
    她喜欢洁白色，就像肖颖最喜欢穿的纱裙一样。她也喜欢纯黑色，就像周浩永远穿的价格昂贵的衣服一样。    
    可是，不管爱情还是友情，对于她来说就像一个魔方，无论怎么将它旋转，看到的总是杂色。    
    躲也躲不掉。    
    "为了一个破灭的大学梦，你就把痛苦的乌云常压在头顶，不愿与快乐女神相聚？"苏志伟炯炯有神的眼睛里有着过人的深沉和尖锐，还有一种令人咂摸不透的东西。    
    李秋妹沉默。    
    不是"不愿"，而是"无缘"，碎了的何止是大学梦？    
    就因为书看得太多了，总是把现实中的东西涂上灿灿的金光，把一切想得太完美化了。几个月的艰难，终于亲眼看到了社会真实的一面，体会到了挣钱的不易，体会到了生活的艰辛。    
         
    　　　　


第五卷  (90)

    她这条不安分喜欢逆流而上的小鱼闯到了沙漠里，内心深处的自卑和无助的恐惧使自己几乎没有足够的自信融入现实中。    
    这里有宽阔的马路、林立的楼房、幽静的公园、五彩缤纷的文化生活。    
    但永远不属于她。    
    不属于乡下人。    
    装满信念的行囊已换成了迷茫。    
    "我理解你的心情，一个女孩子在人地生熟、竞争激烈的都市书写'独立'、'挣钱'四个字，所遇到的挫折或许是你来之前根本没有想到的，虽然没有被撞得头破血流但也让你心力交瘁。"    
    她苦笑。    
    "万事开头难。和我们当兵的一样，最苦最累的时候是才入伍在新兵连那段时间，远离亲人朋友们，艰苦的训练环境，连同外界打交道的权力都被剥夺了，每天做着高负荷的体能训练。不论农村还是城市，谁不是父母手中娇生惯养的宝贝儿，一到部队全都变成了一堆铁，那严格得近似于残酷的训练就是最好的火炉，才历炼出了一批批如钢铁般的战士。我相信你只要走过这一步，也一定能炼成一块坚硬的好钢，你看我……不……不应该这么比喻的。"苏志伟不好意思地挠挠头："怎么能把女孩子比做钢呢！应该说是一朵花。"    
    她微微笑了一下，再次沉默。     
    以前总是一副昂昂然天地间的唯我独尊'我是李秋妹我怕谁'的姿态，很少像现在这样感伤逝怀、怨物自嗟，希望托他吉言早日把自己铸成钢，但不知道的生命中还有没有'成功'两个字？    
    他又仿佛看穿了她的心事，停了一下又说：    
    "如果说燕子是不自觉地滑向深渊，而你是在有意识地走向封闭，或许有一天到了闭门造车的地步，就永远无法获得成功的青睐了。"    
    自己也曾对周浩说过，任何的成功都不是空穴来风的，要想在人生的道路上开辟一片新天地，在现实的夹缝中寻找成功的契机，就要保持一种积极的心态，站在巨人的肩上，才能看得更远。    
    "人家闭门还能造车呢！而我只能造痛苦。"如果再不开口的话，就太没礼貌了。    
    "古人云'万丈高楼平地起'，我劝你趁着年轻学习一门技术。'三百六十行，行行出状元'，一技在手就有了立身之本，才能有资本编织生活中绚丽的花环。"    
    她明白'薄技在身，有吃有喝'，'一技在手，百般方便'的道理。    
    她也曾徘徊在技校的门前，虽有这样的想法，却没有条件去实现。    
    她也明白面对现实的不如意，能够做到的就是选择坚强。    
    她也试着给自己勇气尝试重获新生的办法，甚至用幻想来保持精神的富足，在黑暗中点亮一盏明灯，指引自己从危岩峡谷中步向坦途。    
    但是--    
    就是无法将自己从种落魄中拯救出来。    
    "你是不是觉得我很可悲？"    
    "我只是觉得你不应该这样顾影自怜、日益消沉下去。挫折是每个人生活中不可避免的，人生之路不可能一帆风顺，如果你陷入往事的泥沼而无力自拔失去了勇气的话才是可悲的。"    
    "我该怎么办，又能怎么办？"她的一颗心疼得揪在一起。    
    "你应该把生命磨成一把披荆斩棘的刀，把挫折当成不可缺少的砥石，为了使青春的刀更锋利些，就要勇敢地接受所有的磨练。"    
    李秋妹望着苏志伟眉宇间无比的坚定，内心激起一层波浪。    
    她告诉自己说--    
    晶儿，曾经沧海难为水，晚霞送走夕阳，但太阳必然迎着清晨。    
    晶儿，你不能因为黑暗而忽略了光明的存在。    
    晶儿，你更不能在'天天如此的'守候中等待着一个又一个的明天，而停止不前。    
    晶儿，你既然已向秋天许下累累果实的诺言，你要加紧脚步，纵然严酷的现实留下的只是茫然的空白，漫漫的人生中每一步走得那么艰难，也要用一枚金灿灿的果实来作为青春的证明。    
    "你见过蚌吗？当沙石钻进蚌的体内，只有在不断的砥砺和挣扎下，粗糙的沙石才有可能变成一颗晶莹圆润的珍珠，痛苦才能成为收获。这也说明了客观环境既然已经如此，但命运是能靠我们自己来把握的。"    
    苏志伟的一番道理让李秋妹的心海里再次荡起层层信念的涟漪。    
    她内心痛苦的潮水渐渐的退去，他能旁观引证地给自己讲这番道理，她很感动。    
    真的很感动。    
    "因为苦难的、伤痛的蚌才生成了珍贵的珍珠。其实命运很公平，芸芸众生，苦难重重，现实总是雕刻出是'沧桑'两个字，但我们坚实的脚步还得在人生的旅途上向前延伸。我看得出你心中有一轮火热的太阳，只不过是乌云暂时遮住了它的光线。"他盯着李秋妹的眼睛，似乎能从中读出她内心的一切。    
    她不得不佩服他的窥视力。    
    他竟然能穿透她的灵魂，看到她的激情在脆弱中擅抖。    
    毕竟才走过二十年的人生，对于'沧桑'两个字算不上有什么大体会。    
    四年前李秋妹就理解了。    
    当时她以'丑小鸭'的身份生存在一群白天鹅中，生活在嘲笑和鄙视里。    
    多少事需要去做，多少希望得拼命的追求。    
    面对失望，珍惜友谊；面对遗憾，固守美丽的憧憬。    
    还曾为一段感情一次又一次付出自尊的代价。    
    如果说得到了什么，那就是学会了忍受。    
    所以现在的李秋妹能够穿着这肥大难看的工作服，还有很旧的千层底布鞋，坦然地走过人们惊异的目光。坦然地面对卜华过分的恶意侮辱。    
    人可以承受各种谣言，却无法承受谣言的后果，虽然她也有过激努的一瞬，但很快消失了。    
    这或许不叫'潇洒'。    
    确切一点说叫'麻木'。    
    难听一点说叫'脸皮厚'。    
         
    　　　　


第五卷  (91)

    "人在困境中，就要学会寻找精神动力的支点，有了这个支点，才能走向光明，走向辉煌。我越看来你越……"他若有所思地停顿了下来。    
    "越看越黑是吗？的确长得很抱歉，有时也怀疑上帝塑造我时是否失恋了，同众多的凡夫俗子一样消沉在黑暗中，把我也染上了太过于出众的黑色，黑得让人不敢恭维，黑得离谱，可见他当时之心境。皮肤黑和寸板头是唯一显示我卓而不群的最高阵地，必须坚守。"李秋妹一边翻着书一边开玩笑地说：    
    "'近水楼台先得月'我可以先看几天再给燕子吗？我的心中有一片乌云，她的眼前有一大片浮云，希望你的苦心和卡耐基的思想像一阵清风，让我们摆脱此时的迷茫。"    
    "当然可以，尤其多看一下卡耐基的夫人姚丝：卡耐基所著的《写给女孩子》，你明白许多道理，却不明白'丑小鸭是因为可爱而美丽，而不是因为美丽而可爱的'。"    
    "唉！这句话只是我的精神安慰剂，安慰归安慰，人还应有自知之明的，那……那你看我像什么？"她清澈通透的大眼睛逼视着他。    
    "白天鹅！"    
    仅仅三个字使她心中闪过一些颤悸。    
    "你只比我大两岁，就如此老眼昏花了，要是大个十岁八岁的，是不是以为我是倾国倾城的绝色佳人呢？应该改一下那句古言了，'老花眼中出西施'。"    
    哈--哈--    
    说完，两人同时咯咯地大笑起来。    
    她好长时间没这么笑过了。    
    大地万物被笼罩在一片轻松的红光内。    
    第九节中秋节    
    有时觉得自己像个命运的弃儿，有一种飘荡悬浮的感觉。    
    这条逆流而上的鱼在做了一个缥缈的春秋大梦，被搁浅在现实的沙漠里，流了整整一个夏日的泪。    
    日子像竹笋一样被片片剥开。    
    夏天不情愿地刚走，八月及不可待地赶来。    
    整个秋天的萧条常常像个不速之客不请自来地挤进李秋妹的心里。    
    "每逢佳节倍思亲！"古往今来，伟人、凡人都逃难此情结。    
    中秋节的月亮挺积极的，太阳还没有下山就提前上岗了。    
    学生们都放假了，为了每天30元的工资，李秋妹留了下来。    
    人不害怕劳累，最怕的是孤独，她独坐在宽敞明亮的教室里，天还没黑，就打开了所有的灯，有了这些灯光的陪伴，也不至于太心寒。但没有人气的凄凉仍在心中弥漫着无尽的空虚和失落，托着腮朝着月亮升起的地方呆望着。    
    月光如霜。    
    光阴是最无情的巨轮，梦是最渺小的微尘，月亮还是那颗最真的心。    
    没有嫦娥的翩翩起舞，没有吴刚的桂花酒香，有的只是思乡的浓郁情愁，是娘在村口翘首企盼的苍容，是姐姐披头散发的背影。    
    李秋妹趴在桌子上再次跌入回忆中，回想着以前和姐相处的点点滴滴。    
    "二丫头，这裙子漂亮吗？是俺让世栋买的，你长这么大没穿过新裙子，这等到你上大学那天穿，肯定像城里娃。"    
    "你还是留着自己穿吧！打死我也不再穿裙子了。"    
    姐姐听了她讲穿了一天裙子的惨痛遭遇笑得蹲在地上揉肚子，仿佛五痨七伤重疾缠身。    
    "国龙，你别走，二丫头考上大学了。"    
    自从姐姐精神错乱后，就不停地说这句话。    
    自从李秋妹听到这句话开始，心灵就浸泡在自悔当中。    
    思念如诗。    
    天下事常难随人愿，中秋月圆梦难圆，静夜思诗句句哀怨。    
    当她脚步与外出闯荡的梦想真正接轨，义无反顾地迈开跋涉的步履去追逐美丽的水晶梦时，曾经的束缚压抑此时倍感亲切，现在只能用空洞的双眼，来注视着日子的忙碌与充实。每天睡眠保持在四个小时之内，忙完份内工作，挤出四个小时的读书时间，因此夕阳下少了一个远眺的影子，俱乐部里少了一个帮苏志伟坐位子的人，训练场上少了一双充满渴盼注视的眼睛。    
    有时觉得自己像个命运的弃儿，有一种飘荡悬浮的感觉。    
    这条逆流而上的鱼在做了一个缥缈的春秋大梦，被搁浅在现实的沙漠里，流了整整一个夏日的泪。    
    苏志伟说丫头，春天里有青绿的柳条，夏日有热情的蝉鸣，秋天有无私归根的落叶，冬天里有沉静的冰雪。人生就譬如四季，每一个季节都长着特定的内容，你不能总把自己扔在冬天里。    
    苏志伟说丫头，面对已往无返的纯情季节，应该把昨日无怨无悔的付出变成今天无憾无伤的潇洒，而不能总是把脚步叠加在过去的碎梦中。    
    苏志伟说丫头，你要把执着的目光拓展成新的人生跑道，何必为了青春的几次败笔，而总是迷茫惘然地停留在早已行不通的小路上呢？     
    苏志伟说丫头，其实一切都很公平！没有什么可值得抱怨，感到难耐的苦涩，是因为错在处理生活的方式，看问题的眼光和心态上。你要为受伤的心寻找解脱，为曾经的失落摆渡。    
    苏志伟的劝慰、卡耐基的光辉思想如一道劈开苍茫夜空的闪电，骤然照亮了她的内心世界。犹如经过一场暴雨的洗礼，冲去了脆弱的泥沼，更犹如一把烈火烧光了所有的忧伤。    
    李秋妹揉了揉有些发酸的手腕，揉出了一位哲人说过的话：    
    一切生命都始于深藏不露，一切耕耘都沐浴着凄风冷雨，一切收获都是五彩缤纷的。    
    罗曼罗兰也曾宽厚地写下一句话：    
    "请每个人在太阳底下都有一个位置。"    
    他把道理说得太深入了，还是苏志伟的话说得浅出：    
    "只要你活着，脚下踩着的就是一席之地。"    
    是呀！前程是惟己独美的画卷，从母爱的襁褓中努力挣脱了出来，从阳光慈祥的温室里毅然走了出来。    
    走进高楼大厦间清风如缕的晨昏，开始了坎坷不平的征程，在狂风中茫然独行，没有爱情的呵护，烈日下行色匆忙，既然把壮志埋在胸中，把责任渗入到血液，那么就要在不测风云中永远保持一份乐观。    
         
    　　　　


第五卷  (92)

    看，天空还是蔚蓝的，阳光还是灿烂的。    
    不管在这座美丽的校园里，还是日后在别的地方打工，面对麻木冷淡依然坦然，面对虚伪欺骗依然真诚，面对挫折依旧激情，面对猜疑依然微笑。    
    月亮已高高地挂在了树梢上，银白色的光从开着窗外像空气一样无拘无束地飘洒入内。    
    李秋妹心中有一种温暖弥漫开来，温暖中夹杂着浓浓的寂寞。    
    刚刚送走那坚定的自信，忧伤的情绪便又破门而入。    
    留在水晶中的路，抖落梦中的尘土，梦已模模糊糊，路却清清楚楚。    
    自从和李双福打过电话后，燕子又捎过两次信说双运拿了给周浩的什么条子，她害怕听到有关周浩和肖颖的任何只言片语的话题，没有勇气再去联系。把分不清方向找不到未来、拿不起又放不下的碎梦深藏于心底。    
    "水晶之约"只不过是过早采摘的一枚又酸又涩的青果。    
    走过了记忆小溪流淌着的细长的孤独，方知流年似水，逝者如风。    
    沧海水晶逝水梦，只是青春季节中一个爱的标本。    
    半个心形的水晶盒里只装了一个梦，而那圆形的水晶盒中却装了很多梦：    
    我要同周浩考同一所大学。    
    要从碎梦的废墟中站起来要当一名出色的作家。    
    要挣好多钱替娘还债，给姐看病。    
    打工路上再多的挫折苦难也要坚强面对……    
    虽然有过失望但很快振作起来；有过遗憾，但还是可以坦然地接受生活的各种严峻考验。唯独心形的水晶梦是自己一生的怀念、半生的伤痛。    
    爱被埋没，心在沉默，周浩的冷漠，晶儿的寂寞。    
    ……呵……    
    李秋妹打了个哈欠，趴在桌上又继续想着心事。    
    "晶儿！"    
    一声呼唤仿佛平地一声炸雷，一股强大的电流击中她全身。    
    除了周浩没有第二个人这么称呼过自己！！    
    猛然回首，是苏志伟拿着一本书站在门口。    
    "你不是回部队了吗？怎么没有走？"    
    "为了解开一个疑惑。"    
    "什么疑惑？"    
    "你是不是晶儿？"    
    "晶儿？是谁的名字？挺好听的。"李秋妹的心猛地一缩，张开后剧烈地跳起来，故作浑然不知的样子。    
    "是什么将真情结凝成支璃破碎的网 /经线是断肠/纬线是彷徨 /点燃冰冻的勇气在绝境中摇曳 /穿过……"    
    "不要念了，我求求你，不要再念下去了。"李秋妹捂住耳朵大声喊到：    
    "你怎么会读到这些？你偷看过我的日记？身为一名教官竟然做这种事情，太不可思议了……。"    
    她未经大脑反应，说出了一大堆更不可思议的话。    
    她把和周浩的故事埋藏于心底最深的角落，用沉默缄封了过去的一切，她以为把自己掩饰得无瑕可击，没想到仍有人用自己的刀挑开自己的伤口，更没想到这个人会是苏志伟，他可是她在这里唯一的朋友。这篇日记她从没让第二个人看过，他又是怎么知道的？而且还背得那么动情、那么流利。    
    为什么会这样？她的心再次被撕碎，四分五裂的痛楚。    
    一声"晶儿"碰响了心中那根最敏感的弦，一段《水晶梦的泪》让记忆的七弦琴在心碎的往事里轰然作响，将时光弹回到了四年前。    
    晶儿，我的晶儿，我的大学四年在你的世界里是一片空白，其实在没有你的日子里，我的世界的确是一片空白。    
    很颓废的空白。    
    九八年是我最落拓的一年。我还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服，还是喜欢抱着破旧的吉它唱着伤感的歌。    
    只是没有了听歌的晶儿。     
    九八年我学会了喝酒常喝得大醉，很多次肖颖和Danny把醉得不省人事的我从酒吧里拖回来。    
    九八年我学会了抽烟，一支接一支，彻夜不眠。    
    九八年，我的世界里没有过开心明亮的生活。    
    Danny对我很好，她放下自己的高傲无微不至地关怀着我，虽然我很感动，无论怎样我都无法接受她，因为无论怎样我都无法忘记你，我的晶儿。    
    九八年的雨一直下，九八年我的泪一直流，淹没了整个夏季的苦涩与青涩。    
    九八年我常把自己扔在这个世界之外，抱着吉它流着泪一遍又一遍地唱着那首《沧海水晶逝水梦》。    
    肖颖说，周浩你别唱了，这首歌太伤感了。    
    我说我要唱，再伤感的歌也无法唱出我内心真正的伤感。    
    晶儿，我再唱一遍给你听好吗？可能是最后一次了……    
    沧海水晶逝水梦    
    花季情窦初开，你我从风雨中走来    
    走成彼此生命中的最爱    
    两颗心到最后却要分开    
    情已断了难再续，缘分尽了难再聚    
    对梦的承诺，远离了尘事的繁华    
    对爱的承诺，枯萎成了一朵调谢的花    
    一段情缘一生疲倦    
    太阳东升西落，真情没有对错    
    沧海水晶逝水梦    
    梦中的人告诉我，海誓山盟都已结冰    
    梦中的人告诉我，天荒地老都已成空    
    亲爱的人啊    
    该放就放，该忘就忘    
    沧海水晶逝水梦    
    你是我今生最安心有依赖    
    水晶已碎    
    梦已孤独    
    一段缘分，一生沉重    
    天冷没有黑暗，梦冷没有光明    
    哭也罢，悲也罢，哭过最后仍自己上路    
    何时才有我的水晶我的梦    
    我的爱情不再只有痛    
    ……    
    2005年1月李秋妹摘自周浩录音。    
    第二章    
    蓝色水晶苦涩梦    
    是什么将真情结凝成支璃破碎的网    
    经线是断肠    
    纬线是彷徨    
    点燃冰冻的勇气在绝境中    
    摇曳    
    穿过    
    宿命的苦难    
    寻找    
    撒哈拉中的玫瑰园    
    用汗水滋润着梦之花    
    绽放出    
    桀骜的姿彩    
    蕊心中滚滚的水珠可是水晶梦的泪    
    丑小鸭的泪    
    磨洗着    
    凄冷的芳香    
    淹没了    
    蓝色苦涩的三月    
    第一节开学了    
    李秋妹瞪着好奇的大眼睛环视屋内，南面墙上挂满了各种奖牌、奖状。北墙上还有荣誉证书，东面一块大镜匾很耀眼，上面刻着"全国先进学校"几个金光大字庄重严赫。怪不得人们都说跨进邢龙等于站在清华的门口上，想着自己已经是这里的一员了，一种自豪感油然而生。    
         
    　　　　


第五卷  (93)

    一九九四年九月一号，艳阳高照。    
    "二丫嘛二丫头，告别那爹娘上学堂，不怕路程远，不怕风雨狂……"李秋妹边走边唱，一会儿从爹的右边跳到左边，一会儿从后面蹦到前面，欢跃得像一只刚离巢的小麻雀。    
    "秋妹!"翘足引领的肖颖迎了过来，她穿着一袭洁白的长裙，显得非常的清纯，红扑扑的脸蛋上写满了焦急：    
    "我正担心怕你忘了今天开学的日子呢！"    
    "嘻……嘻！等急啦！"    
    "小颖，你来了半天啦？"秋妹爹有点气喘吁吁地问，黧黑脸庞上挂着细密的汗珠。    
    "是啊！大伯，车站这么远你们步行来的呀？"    
    "本来想雇辆三轮的，可得花五块钱，所以安步当车了，借此考验一下你的耐性。"李秋妹一脸调皮的笑。    
    "没时间和你斗嘴，先去把东西放好吧！"肖颖接过李大伯手中的包，引领他们向宿舍走去。    
    李秋妹把行李放在床上，接下压在爹肩上的大袋子。肖颖帮着打开，里面是被褥，被面洗得已发白，失去了原来的颜色，与其它崭新的被子一比很刺眼极不协调，便不假思索地问了一句：    
    "怎么没做床新的？"    
    父女俩谁也没有吭声。    
    话一出口，肖颖便有点自责了，李秋妹的家庭条件她是知道的，能来上学已经很不错了。她谦然地望了望一直呆立在旁边的秋妹爹：    
    "李伯伯，你坐下歇会儿吧！"    
    "哎！"他应了声，刚要坐下，犹豫了一下又直起身来，可能是怕自己的一身臭汗和尘土弄脏了人家洁白平整的床单吧！尴尬地笑了笑，翁声翁气地说："俺到外面看看。"    
    "你的床铺在哪？"李秋妹使劲张平那发皱的床单。    
    "我住在你对面的楼上，本来咱俩是挨着的，但那张床坏了，大概过两天就能修好，老师交待你暂时先住在这。"    
    收拾完毕，俩人手拉手也出去了。    
    一出门，李秋妹就看见爹正蹲在不远处楼梯旁的台阶上抽烟。这时，一个梳着马尾辫的女孩儿慌慌张张地跑下来正撞在他身上，怀里的本子散了一地。秋妹爹弯腰把东西拾起来递给她时，两人已经走到跟前。    
    那马尾辫在指手划脚地大声叫嚷着："没长眼睛啊？真倒霉！"    
    "你凭啥说俺爹？是你自己不长眼睛瞎头猛撞。"李秋妹挣开肖颖的手一个箭步跨到她面前火冒三丈地吼着。    
    "这是我刚买的本子，都脏了，不让你赔就算便宜你们了。"    
    "活该！不骂你还算便宜你了呢！"    
    "乡巴佬，你敢骂我？"    
    "有什么了不起，你个睁眼瞎，俺就骂你了，咋地？"李秋妹毫不示弱。    
    眼看着一场激烈的唇枪舌战就要爆发，肖颖连忙劝到：    
    "好啦！都不是故意的，各让一步不就没事了吗？"    
    "俺就是要看看会有什么事，难不成她能把俺这乡巴佬吃了？"    
    对这种不讲理的人，李秋妹的原则是比对方更不讲理。    
    "二丫头！"她爹瞪了一眼李秋妹，一声低吼："别吵了！俺得赶紧走，再晚了就赶不上车了。"话不多但含着绝对的威言。    
    马尾辫嘟囔着走了。    
    出了校门口，她爹收住脚步，从贴身的口袋里摸出十元钱递给李秋妹："省着点花。"    
    "爹，俺不要，您路上花吧！"    
    "让你拿着就拿着，小颖，俺走了，帮俺看着二丫头点……唉……她这倔脾气，……唉！"    
    "李大伯您放心，我会的。"秋妹爹的唉声叹气让肖颖心里有点涩涩的。    
    "爹，叫家里人放心，别挂念俺，您路上小心点。"李秋妹做错事似的低着头，声如蚊呐。    
    送走父亲去教导处报名，办公室非常的宽敞明亮，几张办公桌前挤满了报名的学生。    
    "肖颖，到这边来。"一个带着眼镜的中年女教师微笑着冲她俩打招呼，前面还有四位同学，只好排队等候。    
    李秋妹瞪着好奇的大眼睛环视屋内，南面墙上挂满了各种奖牌、奖状。北墙上还有荣誉证书，东面一块大镜匾很耀眼，上面刻着"全国先进学校"几个金光大字庄重严赫。怪不得人们都说跨进邢龙等于站在清华的门口上，想着自己已经是这里的一员了，一种自豪感油然而生。    
    肖颖拽了一下她的衣角："轮到你了。"    
    "姓名？"    
    "李秋妹。"    
    "考号？"    
    "28号。"    
    "学费860元。"    
    "俺娘把钱给俺缝在衣服里面了，得去茅房拿出来。"    
    一语落地，所有人的目光都惊诧地聚集在她蹦出门槛的背影上。    
    大约三分钟后，两人又站在这里。    
    "这是多少钱？"老师望着一堆厚厚的有五元的、一元的还有贰角的零钱，皱了皱眉头不知如何下手清点。    
    "老师，不用数了，俺娘昨晚数了十多遍，一分不少的。"李秋妹憨然一笑。    
    "好，你们先回教室吧。"    
    "是！"    
    教室里有点乱糟糟的，肖颖轻轻地走到一正在埋头看书的男生面前使劲"喂"了一声。    
    "啊！"穿着黑色休闲服的男孩儿猛地一抬头，显然被吓了一跳。    
    "周浩，给你介绍一个好同桌。"    
    "啊？"他一副冷漠的脸庞，一双很漂亮却盛满忧郁的眼睛。    
    "我给你们介绍一下，"肖颖满脸的阳光："这是李秋妹，是我小时候最好的朋友。他叫周浩，我初中的同学，你们要和睦相处啊！"    
    "俺不会欺负他的。"李秋妹朝他挤了一下眼睛，俏皮地笑了笑。    
    肖颖回到她的位子上去了。    
    李秋妹坐在那像不倒瓮骑兔子，没个老实劲，没话找话地明知故问：    
    "喂，……周什么……周浩，你的考号是27号吗？"    
    "嗯。"周浩头也没抬一下。    
    "你家住在那？"    
    "城里。"    
         
    　　　　


第五卷  (94)

    "看什么呢？那么入迷。"她的手比嘴更快，伸手把书拿了过来："《天龙八部》？小儿科还看这个。"    
    "给我！"他把眉毛一挑强抑忧烦，把书夺了回来。    
    "给俺下马威，谁怕谁……"她话没说完，下课铃就响了，肖颖走了过来：    
    "大家一起吃饭吧！"    
    "刘薇，我买了两颗冰淇淋。"    
    一个过于响亮的声音压过了教室里的嘈杂。    
    李秋妹觉得有点耳熟循声望去，正和马尾辫的目光相撞，她也看见了李秋妹，轻蔑地朝这边吐了一口唾液，斜了一眼，重重地哼了一声。    
    "不去。"周浩拒绝得很干脆。    
    "呸！"李秋妹冲着马尾辫的背影呸了一声，没想到姓周的也是这副高高在上的臭德性，愤愤地说：    
    "城里人咋了，有什么了不起，牛啥呀牛？"    
    他"呼"地一下站起来，盛满忧郁的双眼想要喷出火来，死死地瞪着她，看了一眼身边有点为难的肖颖，没说话气冲冲的走了。    
    李秋妹和闷闷不乐的肖颖来到食堂，各窗口前挤满了饥肠辘辘的"饿郎"们。    
    "中午有红烧肉、排骨茄子还有糖醋大虾，咱吃什么？"肖颖征求她的意见。    
    "还有别的吗？便宜一些的。"李秋妹咽着口水问。    
    "还有大米饭、捞面、焖饼、烩饼。"    
    "俺的饭票在宿舍里，马上去拿。"    
    "别去了，这顿我请客。"肖颖说着走到其中一个门庭稀落的窗口前很快买了两个饭盒。    
    "哎呀！"李秋妹猛地惊叫了一声。吓得肖颖手中的饭盒差点落地。    
    "这食堂咋这么贼大贼大的呢？"    
    李秋妹一句话出口才让众人的心恢复原位，肖颖尴尬地冲周围多少受到惊吓的师姐师兄们笑了笑。    
    李秋妹像刘姥姥进大观园似的将容得下近千人的餐厅转了一圈才坐下，望着香喷喷的红烧肉双眼冒绿光。    
    "多少钱一份？很贵吧！"    
    "八元，挺便宜的。"    
    "八元钱还不贵，能买三十个馒头呢！"说着便狼吞虎咽地吃了起来。    
    肖颖不知是胃口本来就小还是食欲不振，吃了几口就放下了筷子，李秋妹吃完后看她还剩下多半盒的饭说："你咋不吃了？挺好吃的。在俺家过年过节时都舍不得吃上一顿肉。"    
    "吃饱了，我们走吧！"    
    都走远了，李秋妹回头无比深情地望了一眼，又望了一眼那个被肖颖毫不犹豫地扔在垃圾桶里的饭盒。    
    上课的铃声响了，收学费的那个老师拿着备案本走进教室很亲切地说：    
    "邢龙是全省及至全国的重点学校，今天坐在这的同学们都是市里各中学拔出来的尖子生。大家为了一个共同的目标走到一起，以后就要团结一心，共同进步。现在大家开始到讲台上作自我介绍。我先做个表率，我叫马淑珍，教龄22年，是你们的语文老师也是班主任，以后同学们对我有什么意见和建议都要大胆的提出来，不论是对或错，我都会虚心接受的……"她温柔的声音让每个同学听了心里暖暖的。    
    真不亏为'老班儿'，一口气说了这么多，不带结巴重复一个字的，想必这段八股文的格式，千篇一律的开场白也说过22年了吧！李秋妹在底下暗暗发笑。    
    "我叫冯丹丹，我的英文名子叫Danny，是市九中的学生，今年17岁……"马尾辫第一个上台自我介绍完后，习惯性高傲地扬了一下头，回到座位上。    
    "我叫刘薇，也是市九中的学生……"    
    "在下姓方名为师字少一横……"第四个走上讲台的是一个个子高高染着黄头发的男孩子，穿得很前卫，牛仔裤的膝盖上开了两个大大的洞，潇洒的一抱拳继续说：    
    "我的English名子叫Sisen，我最大的特点就是不仅名子师字少一横，相貌更是师字少一横，帅呆了，酷毙了，俊得不会用人类语言比喻了。无论走到哪，特受女孩子欢迎，是公认的'帅哥'，所以常常受男同胞的排斥……"    
    "哈……"    
    方帅的几句俏皮话活跃了课堂的气氛。他介绍完后经过李秋妹身边时，她趁机迅速把一张条子贴到他后背上。    
    幸好，老班儿没发现。    
    "我叫董小松……"    
    这个又矮又胖平踏的鼻梁上不堪重负地架着一个黑眶眼镜的小男生是李秋妹的前桌，李秋妹说他长得好可爱啊，像只发情找不到发泄对象的小熊猫，董小松气得没自杀也算是宰相肚里能装船了。     
    轮到周浩时，他依旧是冷漠的脸庞，盛满忧郁的眼睛扫了一下讲台，只是站起来并没有走上去，冷冷地报上姓名，便不做声了。    
    老班儿也没有勉强他，但很不满地说："下一个。"    
    李秋妹有点迫不急待地站起来，不失时机地往周浩耳朵里灌了一个词："胆小鬼！"然后大步流星地走上台去，冲大家一笑，明亮的眸子里透着清澈的光辉，本来嗓音就高，又故意提高八度：    
    "俺叫李秋妹……"    
    一个土气的名子，一身土气的衣服加上一口更土气的乡音，惹得轰堂大笑。除了周浩没有表情，肖颖很意外的神情外，每个人的脸上都写满了嘲讽，尤其是Danny，笑得很夸张，趴在桌子上：    
    "货真价实的乡下妹，地地道道的土包子。"    
    笑声中李秋妹的脸苍白成一张纸，她将没说完的话艰难地咽下去，嘴唇微微地抖着，定定地望着下面，眸子里升起一股烈焰。    
    "你先下去。"马老师显然很生气："都上高一了，大家要学会尊重别人，连点课堂纪律都不懂，下一位继续……"    
    "我叫肖颖，来自市九中……"    
    全班84名同学用了两节课的时间才介绍完，接着发新书。李秋妹默默无语，才来时的那点骄傲和自豪感被充满鄙夷的笑声吹得无影无踪了，脑海里一直跳跃着一个问号：    
         
    　　　　


第五卷  (95)

    "为啥笑话俺？"    
    她百思不得其解，但没有人给她答案，包括肖颖在内。    
    下课了，方帅背着李秋妹的杰作走到哪就把笑声洒到哪，尤其是女生都冲着他神秘地笑着，他自豪地来到周浩跟前再次一抱拳：    
    "兄台，有胆量，我就喜欢和你这样有个性的人做朋友。你瞧，我刚来就受这么多妹妹们的青睐，咱俩在一起不就是一个'迷倒你帅哥组合'吗？"    
    "俺看是'笑死人的两只蟀哥'，您别误会，俺说的是蟋蟀的蟀。"李秋妹插了一句。    
    "我靠！你说的是什么话？"方帅瞪了她一眼。    
    "俺说的是大实话。"    
    "我靠！难道你没看见所有的人都在冲我笑吗？尤其是女孩子。"    
    "你晓得这是为什么吗？"    
    "这还用说？还不是因为俺长得帅么？"他故意把那"俺"字拖得很长。    
    李秋妹有点不悦了：    
    "难道你真的以为别人对你笑是因为你长得帅？"    
    "YES！无论什么时候我走到什么地方都会有一大群的fans，如果长得帅是罪，我早就罪该万死了。"    
    "我看你是有自恋症，而且病情不轻。"    
    "我靠！你这又说的是什么话？"    
    "也不问问别人为什么对你笑？"    
    一直没说话的周浩没兴趣听他们的斗嘴，站起来想走被方帅拦住了：    
    "你说句公道话，女孩子对我笑是因为什么？"    
    周浩依旧没说话，一把把贴在方帅背上的条子扯下来。    
    上面写着几个龙飞凤舞的大字：我超级衰哥。    
    他一看气得仿佛见到了阎王爷那温柔的笑脸，待缓过神来时，李秋妹早不知去向。    
    第二节走错宿舍了    
    本以为搬进新宿舍，心情会好一些，闹了一场笑话颜面尽失，丢人丢到澳大利亚去了，李秋妹心中没有丝毫的"乔迁之喜"，糼小的心灵惨遭重击。    
    "今儿咱老百姓啊！真呀真高兴……"李秋妹愉悦的在心底里哼唱着。    
    人逢喜事精神爽，床已经修好，可以搬到楼上了。这几天来，同宿舍的几位师姐看她的眼神总是怪怪的，好像不是多只鼻子就是少只眼，长相对不起大家似的，真受不了这无形的压迫，恨不得快点放学，早点离开那鬼地方。    
    她用胳膊碰了一下依旧沉浸在刀光剑影中的周浩：    
    "几点了？"    
    "八点四十五。"    
    他回答别人的话从不肯多说一个字，真是惜字如金，她怀疑这位同桌是否弱智，或是有口吃。    
    李秋妹度秒如年，反正也学不下去，干脆把书本收起来，托着腮向窗外望去。    
    初秋的夜风有点凉凉的，十分宜人，宿云披，晓星坠，月光被梧桐树浓密的枝叶筛落在地，斑驳迷离。    
    忽然，美景被一张极为恐怖的脸所挡住。    
    "天呀！"    
    老班儿隔着玻璃与她虎视眈眈地四目相对。    
    老班儿进来第一句话就问："李秋妹同学，你在专等下课吗？"    
    "没……没有。"她吞了吞舌头回答："俺在默背课文。"    
    老班儿望了她一眼没说什么又出去了。    
    "呤--"    
    亲爱的下课铃终于响了，她三步并作两步飞出了教室。    
    李秋妹扛着被子，提着包一路飞沙走石地上了楼。    
    "楼梯左六号门八号床位。"她清楚地记着这两个数字以免出差错，进了屋，可是八号床位已有人了，看了看，先把东西放在里面的空床上。    
    李秋妹铺好被子还不见肖颖回来，拿起旁边的一把破旧的吉它，心想这破玩意儿早该进博物馆了，过了好一会儿，才听见门口有人说话。    
    "我靠，都二十多本书了，还他妈的发教材！"方帅抱怨着第一个走进宿舍，一眼望见斜躺在床上的李秋妹，惊得嘴张成O字型，身子急忙往后退，正撞在周浩身上。    
    李秋妹蹦下来，瞪眼叉腰，理直气壮地说：    
    "俺又不是外星人，瞪什么瞪？女子圣地，色狼勿进。"说完，一脚踢上了门。    
    门马上被踢开了，方帅探过头瞅瞅，一脸疑惑地说：    
    "没走错，周浩的吉它还在那里。"    
    "你--怎--么--会--在--里--面？"一群男生异口同声地质问，问得她二丈和尚摸不着头脑。    
    这时肖颖她们从这里经过，Danny开了句玩笑：    
    "都挤在门外看什么呢？有美蛇精呀！吓得不敢进去了？"    
    所有的男生大笑起来，放肆的笑声让李秋妹六神无主。    
    周浩盛满忧郁的眼睛瞪了李秋妹一眼："请把我的吉它放下。"然后冲着肖颖说：    
    "快把你最好的朋友领走。"    
    "谁呀？"她半信半疑地走过去，大惊失色：    
    "天呀，二丫头，你怎么会在里面？"    
    李秋妹愣愣地站在那不知怎么办好：    
    "俺不可能是走错房间的呀？"    
    一句话让所有的人笑了个前仰后合，有几个差点饮笑而终。Danny捂着肚子，指了指周浩，气若游丝地说："你真有魅力，'同桌共室'还不行，人家主动上门想和你'同床共枕'。"    
    "哇噻！李大小姐你太伟大了，我以为你只会给别人搞恶作剧，没想到为自己搞的恶作剧更精彩，笑破我的肚皮，你可要付药费的呀！"方帅笑得满地找牙，好不容易把嘴恢复了正常位置，还不忘表达了一下自己的无比崇拜之情。    
    李秋妹的脸一阵白、一阵绿、一阵黑、一阵青，顾不上反驳，在翻江倒海的笑声中前呼后拥的被隆重地从二楼六号请上了三楼六号宿舍。    
    肖颖哭笑不得地说：    
    "聪明的二丫头，你真是天才，导演的这场喜剧未免太离谱了吧！"    
    "你告诉俺楼上，俺以为就是二楼呢！"    
    "老师问你专等下课吗？你说在默背课文，她到隔壁搬新书回来，一眨眼你就飞了，你的那两本书明天去办公室去拿。"    
         
    　　　　


第五卷  (96)

    "晓得了。"她不痛快地应了声。    
    多行不慎必自毙。    
    本以为搬进新宿舍，心情会好一些，闹了一场笑话颜面尽失，丢人丢到澳大利亚去了，李秋妹心中没有丝毫的"乔迁之喜"，糼小的心灵惨遭重击。    
    她眉头拧得像把锁走向"龙潭虎穴"，作好迎接狂风暴雨的准备。    
    "李秋妹同学，你必须学会用普通话交流，这是重点高校，要时刻注意自我形象，把书拿回去吧。"老班儿一脸的和悦，对昨天晚上的事只字未提。    
    李秋妹点头比捣蒜还快，感动得她使劲捂住了嘴，怕心脏从嘴里跳出来吓老班儿一跳。瞧，人家这孩子多为人着想。     
    真是出乎意料。    
    更让她出乎意料的是顷刻间"傻大妹勇闯男宿舍"的事被Danny等几名好事者添枝去叶描绘得有声有色，传遍了教室的每一个角落。    
    她不晓得怎样踏进又怎么逃出教室的，一整天总感到周围异样的目光和异常的笑声，心情沉闷，只有强忍着，不敢乱发脾气，敏于事而慎于言，以免惹出更大的麻烦事来。    
    "秋妹，帮我把衣架回拿过来。"肖颖站在阳台上拿着衣服。    
    从下了晚自习，她就一声不响地躺在床上，盯着上铺床板发呆。见她没做声，肖颖只好自己过来拿，晾好衣服，擦了擦手坐在床边："你头顶上的那块板有什么值得研究的价值吗？那么出神！"    
    "俺在想家，不知这会儿他们在做什么？也许俺娘又在灯下纳鞋底。"她声音小的好似只是说给自己听。    
    "唉！"肖颖轻叹了一口气，越过李秋妹的身子爬到自己床上也躺下：    
    "我小时候最爱穿奶奶做的千层底布鞋了，一直到现在，奶奶每年都让同乡给我捎过几双来，可我妈妈说那太土气，只有在家里穿……"她也有点伤感，看到李秋妹的情绪那么低落，想了想继续说：    
    "你还记得小时候咱俩到双福家偷苹果的事吗？被他和双运逮住了，你赖在树上就是不肯下来，气得他说，你再不下来就把我扔到猪圈里，我被吓哭了，你一听马上滑下来推倒他拉起我就跑，还找李婶儿恶人先告状说他欺负我们。"    
    "俺记得，最后双福被打了一顿，还给我们送苹果，他给你的又大又红，而我的又小又青，俺还不依不饶呢！"想起来童年趣事李秋妹也来了兴致。    
    "还有啊，上了小学，我特爱哭，同学们一句玩笑就会惹我哭鼻子，你们俩常为谁帮我出气而争执不休，有一次差点打起来……"肖颖也沉浸在美好的回忆里。    
    "是呀！到后来别管谁欺负你，你的眼泪就是命令，我和双福一块上，三人成虎，我为老大，打遍全校无敌手。我记得一次把李保娣打哭了，气得她娘骂我们是'三人帮'。"说到这，她也忍不住笑出声来。    
    童年记忆的甜蜜冲淡了李秋妹的郁闷，你一言我一语一直聊到深夜，俩人才都沉进了梦乡。    
    下午的第一节课是体育，李秋妹和肖颖早早地来到操场。    
    操场很大，有单杠、双杠、篮球场、足球场、还有跳沙坑，乡下学校没有这么齐全的设施。李秋妹像只好奇的小猴子，一会儿玩玩双杠，一会儿爬爬云梯的。    
    体育老师叫苏厚，贵师的长相非常有力地证明了那个姓达名尔文的科学家提出的'人是由猴子演变的'伟大学说，同学们背后都叫"苏猴。"    
    点清人数后，苏猴让学生们排好队问：    
    "谁以前带过体操？"    
    "我！"李秋妹第一个大声回答："俺在初三时带过操。    
    "好，出列，练一遍给我看看。"    
    她认真地把几节操练了一遍。    
    "不错，动作很标准。"苏猴的脸多云转晴示意让她归队：    
    "这位同学表现得很好，以后就是体操队长，从下星期一开始上早操。"    
    苏猴的夸奖让李秋妹心里着实美滋滋了好几天，肯定是娘在家里又烧了高香。    
    星期一早上，李秋妹特意穿上白色运动鞋，那个李国龙送给她哥的，大哥穿着小就给了她，她穿上虽然大一些，但毕竟是新的。    
    操场上集合的哨子吹了三遍，她才急匆匆跑下楼梯。肖颖看见她鞋带开了，提醒了一下，她已没时间理会了。    
    "幸好没迟到。"李秋妹大舒了一口气，昂首挺胸地站在队伍前面，跟着音乐的节拍认真地做了起来，一副神气十足的样子。    
    "第四节，踢腿运动，一、二、三、四……"    
    不好！由于用力过大，开了带子的那只鞋不安分地从脚上潇洒地飞了出去，在半空中划过一条优美的弧线……    
    天！冤家路窄，正好砸在对面最前排Danny的头上。    
    "啊！"Danny被这突然从天而降的空袭吓得发出一声尖锐的惊叫。    
    顿时，笑声、议论声吵成一片。    
    所有人的目光都聚集在高一（三）班，聚集在作金鸡独立状的李秋妹身上。    
    苏猴走了过来严厉地说：    
    "穿好鞋继续做。"    
    本来十五分钟的早操，却如十五个小时那么漫长。    
    队伍解散，李秋妹走在人群中被指指点点。    
    "你又在开什么玩笑？"肖颖不知道这位李大小姐为什么总是出人意料地做些令人啼笑皆非的事。    
    "是那只不听话的鞋在和我开国际玩笑，放学后去跑步，非得狠狠地惩罚它不行。"    
    刚进教室，Danny气势汹汹地挡住李秋妹的去路：    
    "你为什么总和我作对？"    
    "对不起，刚才不是故意的。"她充满歉意地说。    
    "说得这么轻松，要是我打你一拳，给你说声对不起，踢你一脚，再给你说声对不起，就算完了。乡巴佬！"Danny故意刁难挑衅。    
    "那你想咋样？高贵的城里公主！"    
    "伤了人，还这种口气……"    
         
    　　　　


第五卷  (97)

    老班儿进来了，问清原委后让李秋妹回到座位上，批评了Danny几句，一场风波被压了下去。    
    有了上次乐极生悲的教训，李秋妹再也不敢粗心大意了，早操前总是检查又检查鞋带是否系好了。    
    她的心情一天比一天沉重，就像这沉闷的天气，老天爷积了太多的伤心的眼泪。    
    肖颖拿着伞喊李秋妹吃早饭，见周浩正在和本子过不去，写了三个字就撕掉，桌底下一大堆纸团。    
    "检查还没有写完？"    
    "他这是自找，张SIR是头倔驴，他是犟牛，看谁倔过谁了？"李秋妹抢过话把。    
    "昨天是你不对，上课看闲书，书被捐了，认个错不就行了吗？偏偏和张SIR顶撞，这是无视老师的自尊，守着全班学生他的脸上能挂得住吗？"肖颖关怀中夹杂着报怨。    
    "他为人师表，把话说那么难听，想到我的自尊了吗？你们少在这教训我！"周浩拍案而起。    
    "你是学生，对老师的批评有则改之，无则加勉，本来就是你错了，还这种态度是错上加错，写不好检查再重罚也是活该，别迁怒于我们，真是狗咬吕洞宾不识好人心。"李秋妹一口气说完，拉起肖颖就走了。     
    让周浩写检查的代数老师姓张，脾气倔得在本校有名的，看着检查书上只趴着极不服气的两个字："错了"顿时火冒三丈：    
    "这就是你的诚心悔改？"    
    "你想逼我怎么写？"周浩的火药味更浓。    
    "我想让你退学，可是没有这个权力，我要是校长，就算你爸送个金山银山来我也不会收你的。今天要不写一份诚恳的检查，要不就到外面淋雨去，你选择……"    
    周浩脸上的肌肉不由得抽搐着，眼内充满极愤恨的神情，没等张SIR说完，扭头摔门而出。    
    "我们开始上课。"张SIR的脸都绿了，语调阴沉得有点可怕。    
    教室的空气一直很紧张而低郁。    
    肖颖的情绪被雨水冲刷得十分疲软，雨丝一行行朝窗户打来，无力无声地贴在玻璃上，又软软的滑下去。    
    周浩在雨中一动不动地直挺着。    
    雨淅淅沥沥地下了一整天。    
    晚自习老班儿来收作业，收到周浩这停住了。    
    他的作业本上只涂满了密密麻麻的"恨"字。    
    "为什么没有按时完成作业？"马老师凌厉的双瞳透过玻璃镜片直射向他。    
    "不愿写。"他从牙缝里挤出的三个字给老班儿的愤怒上浇了一桶油。    
    "从第一天我就注意你了，让你写检查，不写也就罢了，批评你几句就激起这么大恨意……"一向温柔的老班儿用全班人都听得见的声音吼道，越说越激昂："……明天叫你爸来！"    
    下课铃响了，老班儿铁青着脸走出教室。    
    周浩在同学喧腾议论声中了飞奔了出去。    
    回到宿舍，李秋妹的第一句话就是：    
    "没想到姓周的脾气比我还倔，太目中无人了，整天拉着比长白山还长的脸，一副唯我独尊的狂傲，像个冷面杀手，早该受点教训，以为有钱就这样拿谱，又不是旧社会。"    
    "老师的话深深地刺到他的痛处，只怕会激起更大的叛逆。"肖颖拿着脸盆犹豫着是否出去打水。    
    "我去吧！"她提起水桶连伞也没打跑下楼去。    
    第三节选举    
    "你以后就负责班上的黑板报吧！"    
    语音一落，不仅没有人鼓掌，反而招来一片唏嘘的笑声，李秋妹台上发言时的神气全消失了，笑声里刺骨的寒意挡住了血管，凝住了神经。    
    满满的一桶水挺沉的，好不容易提到二楼，正巧周浩急匆匆下楼，把她撞了个人仰马翻，幸亏抓紧了护栏，要不和桶一块滚下去了，但摔得也不轻，膝盖那隔着裤子渗出血来。    
    "哎呀！"她痛苦地呻吟着："没长眼睛，忙着去给阎王爷当儿子去呀！"    
    前四个字或许说对了，他看了她一眼，可能是看到李秋妹摔得更有活力了，什么也没有说就走开了。    
    "冷酷是这个时代的时尚，而你还佩不上这个称号，他妈的整一个冷血动物，挺多算个周扒皮，扒这小子十层皮也不解恨。装什么酷哥！不会怜香惜玉就算了，连声对不起也不说，你人面兽心，你灭绝人性，你没礼貌没心没肺没风度……"     
    问：谁的心不是肉长的？    
    答：周扒皮！    
    要是诅咒能死人的话，周浩早就下了十八层地狱且永无超生之日了，李秋妹把想到的所有解气的话都骂了N遍后，只好再返回去重新提了一桶。    
    她热情地招呼其她同学用水，可没想到几个人用白眼球瞟过水桶和她，嗤嗤地笑着结伙下楼打水去了。    
    "你怎么啦！怎么满脸都是泥？呀！裤子上怎么还有血！"肖颖吃惊地问。    
    刚才摔了一跤，手上沾满了土，又不经意抹了抹脸上的雨水成了大花脸。    
    李秋妹尴尬地站在那里，心底有说不出的悲戚，道不明的痛楚，不光是伤口在滴血，心似乎也在泣血。    
    她洗了把脸，草草地处理了一下伤口，便躺在床上一言不发。    
    雨点单调的滴着，那落寞的声音透过耳朵直达心底，引起一阵阵焦痛。    
    一天又这么过去了。    
    被雨水冲洗过的天空更加的纯净瓦蓝。    
    李秋妹望着从地面冉冉升起的朝阳，心，也清澈透明起来。    
    太阳每天都是新的，我也应每天都有一个好的心情。    
    张SIR让同桌互相商讨一个代数论题。    
    周浩低着头沉默不语，李秋妹想起昨晚的事，就想把他一巴掌打进黄浦江洗个澡清醒一下。又转念一想，大人不计小人过，他没有风度，我得有气度，看在上帝的份上原谅他了。    
    她轻轻地碰了一下他的胳膊，努力保持着灿烂的微笑说：    
    "说说你的观点。"    
    "别理我。"    
    一句话噎得她半天说不上话来。伸手敢打笑脸人，不通常理。    
         
    　　　　


第五卷  (98)

    神经病！    
    "周浩，你给我滚出来！"    
    所有人被粗鲁的骂声震住了。    
    骂人的是一个中年男人，一身笔挺的西服，个子不高，啤酒肚儿倒挺大，一看那派头就他妈的一个腐败分子，旁边站着班主任。    
    "我花钱让你来学校造反的吗？"男人不分清红皂白"叭-叭！"抬手左右开工，打了周浩两记响亮的耳光，他的双颊上顿时长出十个红色的指印。    
    "有话好好说，打孩子不对。"老班儿拦住了将下来的第三巴掌：    
    "老张，你继续上课，我们到办公室谈。"    
    善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰已到。    
    一出好戏要在办公室上演了！李秋妹幸灾乐祸地想。    
    第二天早自习结束，肖颖见李秋妹旁边的座位仍空着，着急地问：    
    "他一直没来上课吗？"    
    "嗯！"    
    "干什么去了？"    
    "我又不是他妈，怎么晓得？"    
    "要不我们找找他吧！"    
    "我不去，不想自找没趣。他又不是我儿子。"    
    "求你了，陪我一去找找好吗？"    
    李秋妹看肖颖是真的着急，只好答应她。    
    两人从宿舍找到操场，从操场找到图书馆，食堂也没有，在校园里转了好几个圈子都没有看到周浩的影子。    
    "该不会出什么事吧？我们去告诉班主任！"肖颖疑虑重重地说。    
    "我教学这么多年，没见过这样的孩子，我捐他一本书，他竟买十本书来看。老子骂了几句就不上学了，以后老师还不得像皇上一样捧着他，敬着他！"这是张SIR的声音。    
    "他爸请客送礼托关系，求爷爷告奶奶费了那么大的劲才把他送进这里，肯定不同意他退学。我看今天中午就会回来……"老班儿的口气里也有一丝无奈。    
    她们贴着门缝听了一会儿，悬在嗓眼儿的心终于落了下来。    
    早餐的时间已经过了，两人只好吃方便面。    
    "难道他以前也是这样的？"李秋妹想着几天来周浩的行为，气不忿儿地问。    
    "不是的，三年级我从乡下转到市九中时，他那时是个挺调皮活泼的男孩儿。"    
    "我看你俩关系挺好的，你怎么会同这种差生成为朋友呢？"    
    "以前他成绩很好的，我们不相上下，毕业时以优异的成绩考入封闭班，初一时他是学生会主席，我是班长，我们是老师的得力助手，所以关系一直不错。"    
    "那他怎么会变得如此的堕落呢？"    
    "后来他爸爸开了个建筑公司，腰包里有钱了，在外面有了别的女人，和他妈妈总是吵架，他就渐渐的不爱说话了，到了初三他爸闹着要离婚，他妈妈气得得了一场大病，不久就去世了。"肖颖摆弄着手中的筷子，饭一口也吃不下去。    
    "所以他就变得郁郁寡欢，成绩更是一落千丈，他把所有的恨都集中在他爸身上，以为不学习就是报复有钱的老爸是吗？"李秋妹把他的所作所为与老师的说法联系到了一起。    
    "嗯，可能是吧！"    
    李秋妹唏嘘感慨之余哀叹到：    
    "这哪叫报复？而是残酷的折磨自己，好几次我曾因家境贫寒而差点失学，总以为有钱就会很幸福，没想到钱可以把一个人送上天堂，也可以打入地狱，他为什么选择后者？"她满脸的痛惜之情。    
    肖颖沉默了一会儿，摇了摇头。    
    吃完饭回到教室。    
    周浩还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，低着头呆坐着，就像一尊装满火药随时都可能爆炸的塑像。    
    肖颖迟疑了一下，回到自己的座位上。    
    李秋妹轻轻敲了两下桌子，示意要过去，他机械地站起来又机械地坐下去。    
    她见他脸庞发黑，两只凹而大的眼睛布满了血丝，燃烧着一抹悲怆的火花，油然升起一丝同情，想说句俏皮话逗他开心：    
    "周扒……不……周浩，你整天满脸的旧社会会迅速衰老的。"     
    "管你屁事！"他比北极还冷的目光警告她再说下去是自讨没趣。    
    Son-of-a-bitch！真是好心没有好报。    
    下了晚自习，Danny抱着一大堆零食走进宿舍，兴高采烈地冲大家说：    
    "我告诉你们两件事，第一，刚才我给老师送政治副本，听说明天上午老班儿选班干部，第二，今天是我的生日，我请客，大家过来吃东西吧！"    
    除了肖颖和李秋妹，其她的女生都一哄而上，把Danny围了起来。    
    "小寿星，你中考分数那么高，班长宝座肯定非你莫属。"    
    "至少也得是个副班长呀！"    
    大家一边吃一边吹捧着。    
    李秋妹望着Danny在人群中趾高气昂的样子，心中涌出一股酸水，不知是羡慕还是厌恶，反正不舒服，扭头出去了。    
    下午第二节课，选举拉开了序幕。    
    出乎意料的是，老班儿采取的是自荐，竞聘者还必须上台演讲。    
    要求一公布下面有了骚动，众人交头接耳议论纷纷，却没有人敢第一个上去。    
    李秋妹鼓足勇气落落大方地走上讲台：    
    "俺……不……我叫李秋妹，我站到这里是希望大家给我一次锻炼的机会，我做过三年的班长……"    
    她用弊脚的普通话作了一段很好的开场白。演讲完后，班主任用赞许的目光示意她下去后说：    
    "李秋妹同学勇气可嘉，演讲的也不错，还有谁？"    
    第二个上台的是Danny，演讲的也挺好，接下来陆续有几位同学也上去了。    
    "肖颖也当过班干部，这么好的机会，怎么能错过呢？"李秋妹暗自嘀咕，替无动于衷的朋友着急。    
    离那么远打招呼也听不见，她急中生智写了个条子，趁老师不注意朝肖颖投去。谁料不偏不倚正投到方帅的脸上。    
    他疑惑地打开纸团写着一句话："亲爱的，鼓起勇气上台去。因为我爱你所以相信你！"    
         
    　　　　


第五卷  (99)

    她拼命地朝他做手势，示意条子是给右边肖颖的，他犹豫了一下，像受了很大鼓励似的走上台去……    
    晕倒！    
    老师把竞选者的名字都写在黑板上，然后请大家投票，每个人的名字下面都写着几个大大的"正"字，只有李秋妹名下只可怜地画着一横一竖。    
    老师宣布最后的结果，Danny三十票荣登班长宝座；刘薇选票二十五票副班长；方帅二十票被选为体育委员……每念到一个名字，大家都报以热烈的掌声。    
    除了她，所有的竞选者都有了合意的职衔。    
    老师看了看把头埋在胸前的李秋妹说：    
    "你以后就负责班上的黑板报吧！"    
    语音一落，不仅没有人鼓掌，反而招来一片唏嘘的笑声，李秋妹台上发言时的神气全消失了，笑声里刺骨的寒意挡住了血管，凝住了神经。    
    下课铃响了，李秋妹无言地走出了教室。    
    "别难过啊！"一只热络的手臂攀在她的肩上，是肖颖和她那溢满同情的双眼。她走在左边，挡住了刺眼的阳光，使李秋妹整个罩在她的影子里。    
    "为什么不论我做什么得到的总是嘲笑？我是不是太可悲了？"李秋妹的声音苍白无力。    
    "不是可悲……"    
    "那是什么？"    
    "是……是……可爱，我们觉得你很可爱呀！"肖颖终于想出了一个适当的词语。    
    李秋妹萎靡不振的情绪一直持续到晚自习下课后还无精打采地趴在桌子上。    
    Danny是政治课代表，她负责把老师批改好的作业发下去，李秋妹的本子一下子被她扔到了地上。自从上次老师被批评了，Danny一直对她怀有敌意，今天看到她那么丢面子，幸灾乐祸地说：    
    "乡巴……不，李秋妹，恭喜你当上了'大板长'。"    
    "给我把本子拾起来。"    
    "哼！"Danny白了她一眼。    
    李秋妹恼羞成怒地冲她大吼了一声：    
    "有什么神气的？自以为了不起。"    
    "我神气怎么了，总比爱出风头，厚脸皮厚到自己选自己好呀！"Danny反唇相讥。    
    "谁自己选自己了？你把话说明白。"    
    "当然是你了，班上都是城里人，我敢打包票，除了肖颖，没有人会选你这个乡下妹的。"    
    这句话是对李秋妹极大的侮辱，她咬着牙，紧握拳头，猛地站了起来，用强硬的目光直盯着她：    
    "你凭啥这么说？"    
    "你可以问问，同学们都在这里，第二票到底是谁投给你的。"    
    "不是我！"    
    "谁知道啊！"    
    "也许就是自己选自己吧！"    
    周围的人都摇了摇头。    
    "怎么样？"Danny得意洋洋地笑了笑。    
    "那一票是我选的。"一直冷眼旁视的周浩发言了，显然在她的意料之外。    
    "你……呦，看不出来呀！"Danny冷笑了一声，继续往下发本子，临走出教室时故意大声说：    
    "周浩同学，政治老师说，你以后不用交作业了。"    
    看热闹的人很快都回了宿舍。    
    望着本子上那个大大的"X"，周浩"哧"的一下子扯了下来，撕了个粉碎往头上一抛，纸屑落在了李秋妹的头上。    
    "你发什么神经！"她把战争的矛头指向他："自己没出息，撕啥本子？"    
    "你管得着吗？狗拿耗子。"他一边说一边继续撕。    
    "俺就是上管天下管地中间管你这周扒皮，你这是领土侵略。"她有点歇斯底里，仿佛这样才能消除刚才窝的火气。    
    "我偏要撕，偏要扔，我看你这大板长怎么管？"    
    李秋妹听到肺部爆炸的声音，如果怒火能烧人，周浩早变成了一把灰了。她抢过他的本子，使劲扯起来。    
    "你疯了！"肖颖跑了过来，一把夺过她手中已分成四半的本子：    
    "刚才周浩替你解围，你应该谢谢他才对！"    
    "我凭啥要谢他？"    
    "因为……因为……"肖颖一时语塞："因为那两票都是我选的。"    
    本出于好意，想多给她一次机会，所以一人投了两票。    
    "你为啥选俺两票？"她似乎更生气了，像吃了炸弹似的，火药味极浓。    
    "我……是看你……"肖颖一时找不出合适的话来表达：    
    "反正你应该谢谢周浩！"    
    "不用谢我，我觉得她太可怜了。"周浩被她刚才的举动彻底激怒了，嘲弄地说。    
    此时此刻，千百种强烈的情绪在李秋妹脑海中翻滚着，眼球里喷出炙热的火焰。如果此时把尚方宝剑，一定毫不犹豫地刺向他俩的。    
    "俺是个乡下妹，在你们眼里是土包子，你们有钱又有什么了不起，凭什么看不起俺。俺是乡巴佬，可也有人格，有尊言啊，也懂得自珍和自爱，用不着你们这些小姐少爷们的可怜！"李秋妹一着急老家话又出来了，说完一转身看见方帅站在后面：    
    "就你好事，看什么看？"    
    "我不想错过欣赏第三次世界大战的好机会，哇噻！看来轰炸得挺激烈的。"    
    "小心炸死你这只不知好歹的死蟋蟀。"    
    "我靠！我不是和你吵架的，是想对你说……"    
    "再说，再说小心我连你一起宰了。"不等方帅说完，李秋妹就像失控的战斗机一样冲出教室。    
    肖颖本想追出去，一听她那话，吓得停住了脚步。她们是从小长大的朋友，她的臭脾气她最清楚不过了。    
    第四节写检查    
    为什么越付出，得到的东西反而越少？    
    为什么越期待就越失望？    
    为什么越努力越失败？    
    为什么路越走越长，方向越来越模糊？    
    为什么在"命运"面前，越想回避，越不能逃循？    
    李秋妹往校门外跑去，被看门的刘大爷拦住去路：    
    "同学，有班主任签名的请假条吗？"    
    "老师说明天再签……"    
    "那你明天再出去吧！"刘大爷斩钉截铁地打断了她的话。    
         
    　　　　


第五卷  (100)

    她马上掉头向操场跑去。没有目标没有方向地乱跑一通，直到累得上气不接下气才停了下来。    
    踢开成堆的气愤，恨不得把地球踢个大窟窿。    
    李秋妹爬到云梯顶上休息。    
    视苍穹，繁星点点，皓月当空，月光被丝丝缕缕的笼罩在夜晚的云雾中。    
    她拼命地摇着头，想甩开所有的不快和怒气，越努力使自己平静下来，心中越像火烧一样难受。    
    一瞬间，太多的事情塞满脑海。Danny不屑一顾的表情，同学们的嘲笑声，周浩的怒气，肖颖矛盾的眼神交叠重现在眼前。    
    一阵眩晕，急促的呼吸几乎窒息了自己，锥心的屈辱让她感到剧烈的痛楚。    
    有一种展开双臂从高处坠落的冲动。    
    李秋妹以优异的成绩直升邢龙，对于文化较封闭落后的李家屯来说是个不小的新闻，但高昂的学费对一贫如洗的家来说却是雪上加霜。她奶奶死前欠下的债还没还清，加上这两年干旱，庄稼歉收，家里又没有其它的经济来源。她大哥李秋石到了订婚的年龄，新房子还没影呢！依她娘的意思不想让她继续读下去了，家里一年的收入还不够一学期的费用，大哥和姐姐的态度很坚决，一定要供她读高中、考大学。为此，哥哥李秋石把订婚的钱拿出来，姐姐李秋红为了给她买新衣服和新书包连心爱辫子都剪掉了。    
    好大一会儿，李秋妹胸中怒烧的火焰才缓慢平息下来。    
    皎洁的月亮不知什么时候被乌云遮住了。    
    不禁想起了远方的亲人，想起了昔日的老师和同学们，想起了那句句叮咛。    
    "要吃饱喝好，别舍不得，亏了身体。"    
    "一家人的希望全压在你身上了，一定得争口气。"    
    家人的再三嘱咐。    
    临行前，老师和同学们都来送她，校长也特意赶来了，拍着她的肩膀语重心长地说：    
    "一定得努力，为咱学校争光呀！"    
    尤其是好朋友李保娣和燕子都哭了，流着泪一字一句交待：    
    "真羡慕你考上邢龙，这是学校的光荣，也是咱村的光荣，一定得加油，不能给乡下人丢脸。"    
    老师同学的期盼如山之重，亲人的希望如海之深。    
    在这片深情期待的汪洋中，她成了一艘重载而行的小舟，刚刚起航，虽然很拼命地划，可小船只画了个圆圈，就在众人的嘲笑旋涡里漂荡，还没有越过波峰浪谷驶向胜利彼岸就被搁浅了。    
    "该怎么办？"她在心底一遍又一遍地呐喊。    
    谁都无法选择和背叛自己的命运，先天的贫穷是自身的错吗？    
    谁都无比珍视象征自己生命意义的灵魂。    
    谁都不得不沿着生命的轨迹走下去。    
    我是一个农民的女儿，我的父母一生都与土地打交道，那么我永远在城里人眼里只是个"土包子"吗？    
    谁说付出总有回报？    
    我付出过努力照样被众人嘲笑，付出过真诚，连最好的朋友都看不起自己。    
    为什么越付出，得到的东西反而越少？    
    为什么越期待就越失望？    
    为什么越努力越失败？    
    为什么路越走越长，方向越来越模糊？    
    为什么在"命运"面前，越想回避，越不能逃循？    
    我是不是一个被命运玩弄了的大傻瓜？    
    秋风吹过脸颊，却没有带给她答案。    
    缕缕星光洒满了迷茫与无奈。    
    熄灯铃响了，顿时，整个校园笼罩在一片可怕的黑幕里。    
    那轮弯弯的月亮却越过乌云绽出一点亮光。    
    月有阴晴圆缺，人有不测风云。    
    这点小挫折只能算一缕微风、一片薄云，人人都希望自己一帆风顺，但不如意之事十之八九。不能学周浩那样在挫折面前失去了奋斗的勇气，陷于万念俱灰的泥沼而无力自拔。    
    李秋妹想起了所有人对自己期待的眼神……    
    李秋妹内心涌动着无垠的愧疚……    
    李秋妹心中沸腾着一种强劲的动力……    
    李秋妹暗暗对自己说--    
    二丫头，继续走吧!机会凭自己争取，命运靠自己把握。    
    二丫头，努力是你的朋友，宽容是你的知心，信念是你的兄长，力量是你的姐姐，方向是你的母亲，执着是你的父亲。    
    二丫头，如果这一切无法改变，也不要逃避，唯有珍惜。    
    二丫头，前进的路上无论是荆棘还是曲折，都得付出一份执着，哪怕得不到半点收获，绝不能让眼前的这片混浊模糊了前方的征程。    
    二丫头，人生如逆水行舟，不进则退。或许这一切本就是少年不识愁滋味，诗词歌赋强作愁吧！    
    想到这，李秋妹茅塞顿开，积在心中的怨恨也烟消云散了。    
    忍不住放开嗓子忘我的大吼了几声：    
    "有什么大不了的！"    
    声音在黑暗中扩散着，回荡着，向心灵深处延伸着。    
    延伸着……    
    荡气回肠！    
    李秋妹感到心里负载的重荷减轻了许多。    
    教导处一个窗口的灯忽然亮了。    
    该不会吓着人家了吧？她飞快地爬下云梯，想着快点离开操场，但一下子就瘫在那，坐得太久了，腿麻得失去了知觉，好一会儿才有了力气。刚想站起来，有人打着手电筒过来了：    
    "刚才是谁在大声呼喊？"    
    "我！"    
    "你是哪个班的？这么晚了一个人在这干什么？你吼什么？"说话的是一个老头儿，一连串的问号让李秋妹不知从何答起。    
    "我是高一……"她迟疑了一下回答："高一（2）班的，在这练练嗓子。"她说完没等老头儿反应过来便逃之夭夭了。    
    肖颖对李秋妹有着深刻的了解，她的自尊心太强，选举的事已经让她很伤心了，又对自己产生了误会，肯定会承受不住的，本想帮助她却抱薪救火南辕北辙了，一定要向她解释清楚，并好好安慰安慰她。    
    "喂，干嘛要躲着我？还生气呀！"    
    "我是到图书馆搜集材料，想把黑板报做得别具一格，你看我设计的怎样？"李秋妹拿出一张稿纸给她，脸上露出几分得意之色。    
         
    　　　　


第六卷  (101)

    "我想……"    
    肖颖原本想说声对不起，但看到她自信的笑，觉得搜肠刮肚想的那些安慰话是多余的了。接过设计图纸仔细看了一遍大加赞扬，同时也指出了几点不足之处。    
    "我现在马上抄到黑板上。"李秋妹兴致勃勃地说。    
    "生命诚可贵，板报价更高，若为吃饭故，两者皆可抛。"    
    两人有说有笑的来到食堂。    
    "选举那么好的机会怎么错过了？"李秋妹边吃边问。    
    "高中学习紧张，当班干部会分散精力的。"    
    "乖乖女，又是你妈说的吧！"    
    这时两个女孩儿端着饭盒在她们旁边的桌上坐下。    
    "真气死人啦！班主任说我们班有个女生深更半夜在操场上练嗓子，要我查清是谁，二班的每个女生我全问过了，都说没有，老师还不信！"高个子女孩儿一副愁眉苦脸的样子。    
    "该不会'孔夫子'有梦游症吧？一个女孩子半夜里在操场上练嗓子？怎么可能？我看悬乎。"另一个女孩儿提出质疑。    
    肖颖扭头看了看她们，又看了看诡秘偷笑的李秋妹，明白了一切，小声地说：    
    "原来'夜半叫声惊校楼'的女英雄在这呢！"    
    "吁--"    
    李秋妹把食指放在嘴唇上，调皮地眨了眨眼睛。    
    "哈--哈!"    
    两人对着大笑起来。    
    日子固定的从台历上撕去，深秋的凉意越来越浓。    
    学习、吃饭、睡觉，三点一线的生活苦燥而又单调。    
    今天是昨天的重复，明天又是今天的翻版。    
    李秋妹与周浩如同势不两立、冰炭不相容的敌人，两个歪脖坐一桌谁也不正眼看谁。    
    她每天穿着宽大的校服，在教室和图书馆里穿梭，把自己埋在书海里总觉得时间不够用。    
    他依旧永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服，课堂上沉迷在武侠小说中，晚上溜出去打通宵游戏，或是抱着破旧的吉它唱最伤感的歌曲，一首接一首。肆意地挥霍着自己大把大把的青春和老爸大把大把的钞票，连老班儿都很少理他，只要不打不闹不影响上课，各科老师也都赖得管他。    
    用李秋妹的话说：他像一只秋眠的刺猬，谁想叫醒他就刺谁，为走上"自毁前程"铺平了道路。    
    肖颖依旧是他俩的朋友，有时想走进周浩的世界劝他回头，碰了几次壁也就保持沉默了。    
    方帅穿五颜六色的衣服染五颜六色的头发到处张扬着放荡不羁的青春，像个有贼心没贼的色狼，整天四处寻觅美女。    
    见到一等美女就眼发直，腿发僵，一种严重少年痴呆症的模样；碰到二等美女就打口哨；三等美女打响指；四等美女最遭殃，他莫名其妙地蹦到在人家面前哈哈大笑三声就逃。    
    全班同学也许就李秋妹一个人没受过他的骚扰，有时别人问他，他就阴阳怪气地说，俺不知道她也是女的吗？就算是也只能排到十多级了，俺做人是有原则的，这样的女生俺通常是不理的。他这话说过多少遍，脑门上就挨过多少次李秋妹的袭击……    
    一个黑色星期四的下午，对于李秋妹来说又是个喜将灾难的好日子。    
    放学后，她和肖颖在操场上散步。    
    "二丫头！二丫头！"    
    栏杆外有个男孩子大声叫着李秋妹的小名。     
    "双福，你咋来了？"李秋妹喜出望外地问。    
    "俺在这里打工，你娘叫俺给你捎了床被子和一些吃的，刚去校门口，看门的老头儿让俺把东西放在那，可大娘交待叫要亲自交到你手上，到操场来看看兴许能碰上，还真巧。"他一笑露出两颗好看的小虎牙。    
    "怪不得不让你进，这副尊容跟流窜犯似的。"李秋妹说话不留一点情面。    
    李双福低头看了看自己满身都是石灰点子已脏得分不清颜色的衣服，甩了一下乱如野草的"锈发"说：    
    "老大，这么长时间没见，你说话怎么还是墨鱼肚肠河豚肝一样，又黑又毒的，我是刚收工，这才是劳动人民本色嘛！这才叫八月十五吃元宵--与众不同啊！是不是呀小颖？"    
    "你们俩还和小时候一样，一见面就斗嘴。"肖颖也腼腆地笑了。    
    "你们能出来吗？"    
    "不行，得有请假条！"肖颖做了一个很遗憾的动作。    
    "看我的！"    
    李秋妹说着就双手紧紧抓住铁栏杆，咬了咬牙身子使劲一纵。    
    "一、二……"    
    "三"字还没出口结结实实地摔了下来。    
    "这是违反纪律的。"肖颖连忙劝阻。    
    "又没有老师看见，没事的。"她说着从地上爬起又开始往上攀，费了九牛二虎之力总算上去了，刚想得意地冒泡泡：    
    "看！怎么样？"    
    "我看不怎么样。"一个声音从天而降吓得她差点被地球引力吸下去，不知从哪冒出个老头儿，用严厉的眼神盯着她大声质问："你想干什么？"    
    "张爷爷，我是想……"    
    李秋妹上不着天，下不着地，心里一发毛嘴上就软了。    
    "我姓孔！"    
    "对不起，我以为您是传达室爱管闲事的张老头儿呢！"她张帽孔戴认错人了："孔爷爷，我只是想把栏杆外的东西拿过来。"    
    "东西可以从上面扔过来，也可以从校门口传过来，用不着爬到外面去，还不快下来！"    
    "里面还是外面？"她认真地问。    
    "你还想出去？"    
    "不想了，不想了！"李秋妹说着赶紧跳了下来。    
    "你是哪班的？怎么有点面熟？是不是在学校呆烦了，想学飞檐走壁？"老头儿在努力地回忆着什么。"以后要注意点，作为一名学生要懂得遵守纪律。"     
    "多管闲事。"老头儿刚转身，李秋妹就不满地小声嘟囔着。    
    "我想起来了，"老头儿猛地回过头来："那天晚上在操场上的是你对吗？你到底是几班的？"    
         
    　　　　


第六卷  (102)

    "我……我是三班的。"李秋妹见纸里包不住火，只好从实招来。    
    "成何体统？才入校的新生竟敢骗老师？"    
    趁这个空儿，李双福连忙不失时机地把东西从栏杆上扔了过来："这是我的名片。"他掏出一个小方块烟纸盒递给肖颖，上面歪歪扭扭地写着：'方兴建筑工地'。    
    又拍了拍身上的尘土对老头说："老大爷，您外甥打阿舅--公事公办啊，像她这种光屁股撵狼，胆大不怕羞的学生就得严惩。"他说完拍拍屁股走了。    
    Son-of-a-bitch    
    李秋妹恨不得追过去狠狠地狠狠地卡死那个挨千刀的李双福。    
    "到我办公室来。"声音里透着绝对的威言。    
    看来老头儿是动真格的了，李秋妹不情愿地跟在后面，心想到底何方老妖这么厉害，还这么好的记性。    
    已经四个小时了，面对这第六份检讨书她已经黔驴技穷，所有感天动地、痛改前非之类的话全写了还不过关。李秋妹悄悄回头看了看那老头儿，他眉头微蹙，正聚精会神地研究她的前几份检讨书，手指间的香烟冉冉升起缕缕青烟。    
    真想大声问他一句，你他妈的谁呀，凭啥这么整我？李秋妹只是敢想不敢为，敢怒不敢言，饿得饥肠百转，真想把那老头儿大卸八块、抽筋喝血才解饿、解恨。她拿着笔在那胡思乱想，沉浸在一种痛快的杀人设想中。    
    第五节丢钢笔    
    听着大家七言八语的断论，她说不出多委曲。    
    真是众人拾柴火焰高，黑云催城城欲倒。    
    怒陷又熊熊燃烧起来，重新统治了她。    
    门"吱！"的一声开了。    
    天！老班儿拿个条子进来了。    
    "孔校长，请您盖个章。"马老师毕恭毕敬地递上单子。    
    李秋妹心里一惊，白虎进门--大难临头了，暗暗叫苦："完了，完了，得罪了学校最大的官儿，可有好受的了。"吓得她全身的汗毛都站起来看热闹，忍不住使劲抚了一下头发。    
    老班儿这关怎么过？真是曹操遇将干倒了大霉。    
    啪--啪！章刻完了。    
    "小马，她是你们班学生吗？"孔夫子语气透出明显的不满。    
    马老师疑惑地转过身望见几乎缩成一小团儿用本子遮住脸的李秋妹。    
    "你在这做什么？"    
    "写检查。"李秋妹说完这三个字，大大小小的汗珠子争先恐后地跑出来看热闹。她像等待问斩的罪人，局促不安地站了起来，寒毛倒竖，真害怕今天是自己直升天堂的幸运日，老天无眼啊，俺才十七岁啊！我可怜的爹娘啊，女儿还没尽孝呢！    
     "她又犯了什么错误？"老师把目光转向校长。    
    "问她自己。"孔校长端起杯子呷了几口茶。    
    大丈夫能屈能伸，识时务者为俊杰，反正已是拔了毛的鸽子飞不了了，坦白从宽，还是自己主动下锅吧！也好落个全尸。李秋妹想到这，百般悔恨地说：    
    "我不该半夜在操场上练嗓子让您听见，更不该爬栏杆正让您看见。您要打要骂要杀要剐随便吧！"    
    真是语不惊人死不休，两人被她这无比诚恳、大义凛然的检讨逗笑了。    
    "老校长，她就是这种男孩子性格，办事大大咧咧的，自导自演的'女大侠勇闯男宿舍'的主角就她。"    
    老校长想起那天老师开会时谈起此事差点笑破肚皮，忍不住又笑了起来，差点呛死：    
    "咳……咳……好啦，好啦！这是全封闭教学制度严谨的学校，以后注意点，别尽做些荒唐的事，回去上课吧！"孔夫子下了赦免令。    
    "我永生不忘您的教诲，一定痛改前非重新做人。"李秋妹小鸡啄米似的点着头，感动得眼泪一泻千里，赶快逃出"纳粹营"，不然那里就要水漫金山寺了。    
    刚迈进教室，下课铃就响了。肖颖赶紧走过来关心地问：    
    "你没事吧？孔校长怎么惩罚你？他有个不成文的规定，一罚写检查就至少二十遍。"     
    "回宿舍再告诉你。"    
    "这是我最爱吃的，我们可以大饱口福了。"李秋妹打开包裹，里面是煮花生。    
    她先给了肖颖一大把，很大方地把花生放到公用的桌子上，热情地招呼别人：    
    "大家都来尝尝，别客气。"    
    没有人去拿。Danny饶有兴趣地盯着李秋妹的被子研究：    
    "这被子怎么这么多碎布啊？你家不至于穷到这种地步了吧！"    
    "不是的。这叫'百家被'，在我们老家谁家若有人出远门，就到许多家去要些碎布拿回来缝成被子可保平安，上辈子留下来的习俗。"肖颖在一旁忙解释道。    
    "什么'百家被'？我看像'乞丐被'，未免太寒酸了吧！"Danny轻视地说："是不是这花生也叫百家花生呀？"    
    "不吃拉倒，太没礼貌了。"    
    李秋妹没想到本来一番好意又闹了个不愉快。    
    时间像个老顽童，在岁月的长河里慢慢地走着、跳着，无情而又调皮地捉弄着自奋苦读的学子们。    
    李秋妹独自在教室做作业，写着写着钢笔没水了，墨水放在宿舍里又不愿去拿。她四处看了看，目光定在老班儿遗忘的备课本上，上面醒目的躺在一支钢笔，先从那里面挤点水。    
    这时，肖颖和Danny回到教室里拿东西。肖颖故意从背后捅了她一下肩，吓了她一大跳：    
    "你在干什么？"    
    "没……没干什么！"毕竟不是什么光彩的事儿，她有点心慌。    
    "秋妹，我们一起走吧！"肖颖拿了一本书说。    
    "不……不了……你们先走。"她把笔藏在背后。    
    "李秋妹，你拿老班的笔做什么？"Danny眼尖，她已经看见了。    
    "没有啊！……哪有啊……"    
    "你不要太晚了，我们先走了。"肖颖拉起Danny走了，她知道这两人不对眼，话不投机半句多，再说下去说不定又吵起来。    
         
    　　　　


第六卷  (103)

    老班儿的钢笔里也没有墨水儿，她顺手夹在本里放在抽屉里，回到坐位上复习了一下今天所讲的内容。    
    第二天是星期六，大家不上早操可以多睡会儿。李秋妹和往常一样早早地来到教室里学习，不一会儿周浩进来了拿起吉它没说话又走了，她看了他一眼又继续埋头写字。    
    上午最后一节语文课，老班儿脚步匆忙地走进教室。    
    "昨天晚上我把备课本忘在教室里了，谁见啦？"     
    "我给您放在抽屉里了。"李秋妹站起来回答。    
    "谢谢！"    
    老班儿从抽屉拿出本子，仔细朝里面看了看，抖动了一下本子，又低头在地上找了找。    
    "我的钢笔呢？等着用呢！"    
    "在本子里面。"    
    老班儿又重复了刚才的动作：    
    "找过了没有啊！谁见我的笔了？"一连说了好多次，没有人回答。    
    坐在最前面的同学也帮着找，仍没找到。    
    "不可能找不到啊！不会是有人拿了吧？"    
    "你放在本子时的确看见钢笔在里面吗？"老班儿用询问的目光看着李秋妹。    
    "是呀！我亲手放进去的。"    
    "到底是谁拿了我的笔？这会儿承认错误不会挨批评的。"马老师有点生气了。    
    没人吭声。    
    这时，Danny站了起来：    
    "我觉得我不应该隐瞒什么，昨晚我和肖颖回教室拿书见李秋妹正拿着您的笔，同她打招呼时显得很惊慌，我问她拿您的笔什么，她还不承认。"    
    "我只是……只是看了看。"    
    "一支笔有什么好看的？"     
    "我……"马老师劈头一句话，使李秋妹处于十分被动的地位。    
    此时，班上已经炸开了锅。    
    "这不可能是巧合，竟敢拿老师的东西？"    
    "是呀！真看不出来。"    
    "肖颖，你是李秋妹的铁杆朋友，把昨天晚上的情况说一下。"马老师白皙的脸上布满了可怕的阴沉。    
    肖颖慢腾腾地站起来，语无论次地说了一遍。    
    屋里所有的人目光都注视着李秋妹，像一把利剑将她刺得体无完肤，脸涨得通红大声辨解：    
    "俺是动过那支笔，但只是想……想用一些钢笔水。"    
    "……哈……"本是一句实话在所有人眼中成了很荒唐的借口。    
    "现在把笔拿出来，就是知错就改。"马老师尽量保持平静。    
    "为什么不信俺？您是老师啊！咋能血口喷人呢？"李秋妹的怒火越烧越旺，有些口不择言了。    
    "你……"马老师的脸气得像紫茄子一样。    
    "老师，您先别生气，我觉得李秋妹不是那种人，也许是别人用了呢？"方帅站了起来："今天早上谁先进的教室？对了，周浩，你不是找我拿钥匙吗？"    
    "我进来的时候李秋妹已经在教室里了。"周浩依然用冷冷的口气回答。    
    "那么昨晚谁最后离开的？没锁门吗？"方帅想了想问道。    
    "是我。"李秋妹再次站了起来："我昨晚忘了锁门。"    
    "怎么会忘了锁门呢？"方帅惊奇的问。    
    "我……"秋妹不晓得该怎么回答，心里骂到，你他妈的有啥可惊奇的，我打饭忘了拿饭票，上厕所忘了拿手纸都是经常的。    
    "此地无银三百两。你偷了老师笔，不但不承认还顶撞老师，作为班长，我代表全班同学指责你这种过分的行为……"    
    Danny的每一个字都重重地敲在李秋妹的灵魂深处，每一句话都伤到了她的心底。    
    "李秋妹同学，"马老师的手指在桌面上急促地敲出愤恨之怒："希望你好好反省一下自己的行为。"    
    "真是穷得没了骨气。"有人嘀咕一句。    
    "是呀！太过分了，竟敢骂老师！"    
    "不至于穷得连笔都偷吧？"    
    这些话如同把利刀飞速地割伤着她的人格，引起一阵阵锐利的痛。    
    李秋妹气得嘴唇发青，手指深深地掐入手掌内，强忍着不再说话。    
    第一次这么强烈地体会到自尊这种东西的份量，眼睁睁地看着它被别人的利齿咀嚼的粉碎时才体会到什么是无地自容。    
    教室里死一般的寂静，空气似乎也凝固了。    
    "对不起，刚才我有点激动，这事以后再说，现在开始上课。"马老师连咽了几口粗气才恢复了正常的情绪。    
    课上老师讲的内容李秋妹一句也没有听进去，好不容易等到放学铃响了，同学们都议论纷纷着离开了教室。    
    李秋妹在讲台周围疯狂地乱找，站在一旁的肖颖不知该说些什么。    
    "认个错大家会原谅你的。"见她找了半天还就是没有，肖颖好心地劝到。    
    "认什么错？你也怀疑那支笔是我偷了吗？"    
    "颖颖，妈妈来接你了。"这时，肖妈妈朝教室走来："秋妹，坐在地上干什么呢？怎么啦？"    
    她没做声。    
    "妈，我们先走，让她一个人冷静一会儿。"    
    过了好半天，李秋妹平静了一些，拿起课本回宿舍。    
    里面的谈话使她收住了脚步。    
    "我给你说过多少次了，少同她交往，从小就疯疯癫癫的，没一点女孩儿样。"肖妈妈的语气容不得丝毫违反她的意思。    
    "全班人谁看得起她呀！整天神经乎乎的还自以为很了不起，就你和她亲密无间。"这是Danny的声音，话说得很苛刻。    
    "小颖，这可是你亲眼所见，她到底是不是那种人，包括马老师在内所有人都清楚。"平时沉默少言的杨娜也发话了。    
    "是呀！不是我挑拨离间，小心近墨者黑。"刘薇叹了一口气。    
    "别再和那种人在一起了，我和这种不要脸的人在一班都觉得丢脸。"    
    ……    
    听着大家七言八语的断论，她说不出多委曲。    
    真是众人拾柴火焰高，黑云催城城欲倒。    
    怒陷又熊熊燃烧起来，重新统治了她。    
    李秋妹拖着像注了铅般沉重的步子向校外走去，独自漫无目的由狂跑到慢行。    
         
    　　　　


第六卷  (104)

    现在连小颖都不信自己，终于体会到了托尔斯泰那句话：如世上还有比痛苦更坏的事，那就是怀疑了。    
    她来到了方兴建筑工地，向正在搅拌机里投沙子的工人问：    
    "李双福在这干活吗？"    
    "李双福，有人找。"那人朝楼上高声喊着。    
    "来啦!谁呀？"李双福从楼上跑下来：    
    "老大，你咋来啦？"    
    李秋妹楞在那不说话。    
    "咋了？脸色这么难看？"    
    她用力逼问将要泛滥的眼泪，喟然长叹。    
    "来，坐这，给我说出了啥事？"李双福搬了两块砖放在一起，吹了吹上面的土。    
    她说得声泪俱下，李双福听得义愤填膺。    
    "你说这事怪谁？"    
    "怪那糊涂的老师，不……重要的是那个告你状的证明你偷笔的那几个人。就算咱们穷，看不起咱也行，但也不能污陷咱偷东西呀!你告诉我是谁，有机会一定得好好教训教训他们，别以为背着粪筐上银行，有几个臭钱就能随便欺负人。"    
    "喂，快点干活，别偷懒。"工头大声吼着李双福。    
    "哎！"他搬起一摞砖飞快地向楼上走去。    
    "我也来帮你。"李秋妹放下书本也搬了几块跟了上去。    
    "你快说那几个人是谁？我一定给他们点颜色看看。"    
    "一个叫Danny，还有一个女生。"    
    "蛋泥，这名子好，我记下了，另外一个女生是谁？"    
    "我说了你可不能动她一根毫毛，不然我会和你翻脸的。"    
         
    "你快说，是谁？"    
    "肖颖！"    
    一听到这个名子，他手里的砖差点掉下来：    
    "这不可能吧？我们可是从小玩到大的朋友啊!"    
    "骗你是小狗！"    
    "那另一个呢？"    
    "周扒皮！"    
    "周扒皮？"    
    "他是我同桌叫周浩。"一提起这个名子她就头顶冒青烟。    
    两人边说边走上四楼。    
    李双福把砖从窗口很熟练地往前一扔，正好落在架子上，喘了一口气，大义凛然地说：    
    "这都要怪那什么浩，那个周扒皮，还有那个蛋泥，皮球掉过酱缸里，混蛋一个，他妈的太可恶了。"    
    "扒他一百层皮也不解恨。"    
    "我来吧。"李双福要接过李秋妹手中的砖。    
    "不用，我自己来。"她学着他刚才的动作很吃力地向前一扔，没想到没落在架子上掉了下去，正落在石灰池子里。    
    "他妈的！这是谁呀？滚下来……"    
    下面有人大骂，她晓得自己又闯祸了，心惊胆颤地往外一瞧，站着一个穿着黑牛仔……    
    "周扒皮！"    
    李双福一听是周扒皮，把胸脯拍得山响：    
    "走，他妈的让他晓得咱乡人也不是好欺负的。让他们也尝尝满身沾油的老鼠往火里钻的滋味。"    
    两人说着撸着袖子摩拳擦掌地下了楼。    
    第六节沉默了    
    太阳是美好的，但谁也不能把它握在手里，含在嘴里，与每个人的距离都是相同的，为什么在这里太阳对于乡下人来说只是个遥远的存在？    
    她凌乱的情绪里萌发出许多忧伤。    
    嘲笑、轻视、怀疑，像一枚黄连，她咀嚼着，心中的苦涩只任自己消受。    
    "周老板！"李双福吓得惊叫了一声。这下可是八十岁老翁挑担子--心有余而力不足了。    
    大腹便便的周老板来工地视察进展情况，刚经过这里，几块砖落在石灰池子里溅得满身都是泥灰，气得破口大骂。    
    "爸，你没事吧！"周浩依旧是冷漠的脸，盛满忧郁的眼睛，在一旁惊魂未定地问    
    李秋妹记起来了，这是那天在学校打他的那个胖男人，周浩的父亲周铁华。    
    "啊？……"李双福见周浩喊自己的老板'爸'已发出第二声惊叫，刚才的英雄气概如同被放了气的皮球软了下去，回头对李秋妹嘟囔了一句    
    "老大，不是我不替你老人家出气，周扒皮是老板的公子，他就是杀了你我也是骑老牛追兔子，有劲使不上了。"    
    "我就晓得你是冰凌当拐杖--靠不住的家伙。"李秋妹白了他一眼。    
    "他妈的，眼睛长屁股上了，砖是谁扔下来的？"周铁华抖着西服，气极败坏地质问。    
    "对不起，周老板，我不是故意的。"李双福矮子放屁，低声下气地赔着不是。    
    "混小子，他妈的找死啊！要是不想干了早点滚。"    
    "不就是衣服上溅了点灰吗？给你赔不就是了，干嘛骂人呀！"    
    "哪里来的野丫头？赔？一千多块，你赔得起吗？"周铁华见李秋妹和他顶撞更加勃然大怒了。    
    "切，是不是有人打你老子一下，得赔给你儿子个新爷爷，有人撞了一下楼角得赔偿一幢新楼啊？我是说给你洗，还指望给你买套新的不成？敲诈啊？"她横眉怒目与父子俩虎视眈眈。    
    "你，你这个野丫头……"气得周铁华腮帮子上的肉都鼓了起来，被李秋妹驳得理屈词空无言以对。    
    "爸，人也骂了气也应该消了，她是我同桌也是我好朋友，别为难她了。"周浩为他俩开脱求情。    
    "不为难她可以，但你--"周铁华指着李双福："再不老实马上滚。"    
    "走就走，有什么了不起的！"李秋妹下句接得倒挺快。    
    "现在就他妈的马上滚。"    
    刚走出工地，双福就突着眼珠子抱怨：    
    "李大小姐，我的姑奶奶，您就是会盲人学绣花--瞎逞能，给你说过多少次，病从口入，祸从口出，您这张嘴巴从不肯吃亏，真够呛！找份工作多难啊，帮俺搬了五块砖，砸了一个饭碗。"     
    "好啦！别太小肚鸡肠了，请你吃饭弥补你痛失工作的创伤行吗？"    
    "三点多了，吃哪门子饭？我现在可是眉毛上挂苦胆--苦在眼前，麻雀飞大海--没着落了。"     
    "别那么多废话，你到底去不去？"    
    "我看是霸王请客--吃也得吃，不吃也得吃了，好……好……吃什么？去八宝楼吃炸鸡腿？还是月风斋吃涮驴肉？"他故意逗她。    
         
    　　　　


第六卷  (105)

    她白了他一眼没做声，自顾走到一个小饭馆前。    
    "老板，水饺多少钱？"    
    "六元一斤。"老板娘满面堆笑地回答。    
    "那牛肉拉面呢？"    
    "两块五一碗。"    
    "还有便宜的吗？便……宜……最便宜……的。"她有点不好意思地继续问。    
    "最便宜的是八宝粥，一元一碗！"    
    "来两碗，一块五咋样？"    
    "不行，这就够便宜的啦！"    
    "一块七？"李秋妹继续砍价。    
    "好吧！"老板娘从鼻子里挤出两个字来。    
    这是什么八宝粥？玉米面、胡萝卜、白菜帮子，没滋没味的难喝死了，但扔掉又觉得可惜。    
    结帐时她傻了眼，钱放在宿舍了。    
    李秋妹二话没说翻遍了李双福所有的口袋，如同孔已己般排出几块大洋：    
    "对不起，我们忘了带钱，就这么多了。"    
    老板娘一看只有五个一角的硬币火了：    
    "不行，少一分也不行！"    
    "一会儿给你送来行吗？我们现在真的是布袋里装石榴皮--一个子也没有了。"李双福低着脑袋有气无力地说。    
    "拿我当猴儿耍？还嫩了点，不掏钱谁也不许走。"    
    两只热锅上可怜的小蚂蚁你看我，我瞅你。    
    "周扒……不……周浩！"李双福的眼前一亮。    
    周浩正向这边骑过来，从车筐里拿出两本书递给李秋妹：    
    "这是你忘在工地的。"    
    "周大哥，你有钱吗？"李双福赶紧问道。    
    他看了看他们一脸的窘态，又看了看老板娘明白发生了什么事。    
    "多少钱？"    
    "一块七。"老板娘连忙说到。    
    "给，两元，不用找了。"他掏了钱想走。    
    "哥们儿，好事做到底，带她一程吧！快下雨了。"    
    "我才不坐他的车。"她斜了周浩一眼。    
    "姑奶奶，别再惹事了，你淋了雨我可是八个麻雀抬轿--担当不起的呀！"    
    她看了看越来越黑的天不说话了，不情愿地坐到周浩的后车架上。    
    刚走了没两步远被她叫停了，走到老板娘眼前：    
    "找给三毛钱。"    
    老板娘翻了翻钱盒找出两毛钱说：    
    "差一毛。"    
    "不行，少一分也不行。"李秋妹学着她刚才的口气。    
    老板娘只好从屋里又拿出一毛钱丢给她才算了事。    
    周浩驮着李秋妹在车水马龙的街道上飞快地骑着，就像哑巴驮着半篮子喜鹊，前面的一声不吭，后面的唧唧喳喳，大约半小时，周浩在一座小洋楼前停下说：    
    "我到家了。"    
    他连句客气话也没有说便把车推了进去。    
    Die!    
    剩下的路她只好徒步回学校了。    
    所有的人都回家了，李秋妹独自守着空荡荡的宿舍，守着一屋子的冷清，身心疲惫地躺在床上，今天所发生的一切在她脑海里错综闪过，想着想着不知不觉睡着了。不知过了多长时间"哐！"的一声，被窗玻璃的碎声惊醒。    
    转眼间，外面雨声大作，窗前像条瀑布，雨水在玻璃上溅起朵朵小浪花。    
    夜阑卧听风雨声，冷漠偏激入梦来。    
    过了好长一段时间，雨姑娘像发完脾气一样，情绪稳定下来。    
    透过重重的雨雾，依稀感觉到远处街上那蓝色路灯发出浅黄蒙胧的光，显得格外渺小和无助。    
    雨点在玻璃上有节奏地跳跃着，似乎也在嘲笑她，风轻轻地吹进来，夹带着凉凉的潮气，她有点不寒而栗，裹了裹身上的衣服。    
    李秋妹被一种的空落落的感觉包围着。    
    太阳是美好的，但谁也不能把它握在手里，含在嘴里，与每个人的距离都是相同的，为什么在这里太阳对于乡下人来说只是个遥远的存在？    
    她凌乱的情绪里萌发出许多忧伤。    
    嘲笑、轻视、怀疑，像一枚黄连，她咀嚼着，心中的苦涩只任自己消受。    
    李秋妹一声沉重的叹息使空气颤抖。    
    她想起了爹总是在烟雾中浸泡着的那双盘根错节的手，想起了日月辛劳挺拔的脊梁变成镰刀的背影。    
    争口气！    
    这是爹说得最多的一句话又响在耳边。    
    对，争口气！韩信能受胯下之辱，方成了威震天下的大将军，这点委曲算不了什么。    
    第二天，太阳公公在公鸡的啼叫声中绽放出灿烂的笑脸已将潮湿的黑暗驱走，照亮了一个明晃晃的世界。    
    秋高气爽，惠风和畅。    
    李秋妹的心情也舒畅了许多。    
    急风暴雨的日子虽然不少，但和太阳见面的机会还是很多的。    
    中午食堂没有开火，李秋妹本想买一袋方便面，到了小卖部又舍不得了，去教室抄写黑板报。    
    老师规定两周一更新，可她一周换两次，而且内容丰富多彩，很受同学们喜欢，这也是唯一令她感到自豪和欣慰的。    
    擦了写，写了又擦，用了整整一个下午的时间，一期更精彩的板报终于诞生了，望着自己的杰作，心中充满了成就感。    
    到了五点多大部分学生已经返校了。    
    "肖颖看了肯定很高兴的。"李秋妹想着跑回宿舍。    
    肖颖正在收拾衣服对她欢天喜地显得很淡然，冷冷地挑了挑嘴角，没说话，冷冷地避开了。    
    她好像被了一盆凉水，从头凉到脚。    
    晚自习结束后，李秋妹喊住了正要离开的周浩：    
    "谢谢你昨天对我的帮助，作为你的朋友我想劝你一句，别整天光和金庸、古龙谈判了，这样……"她想宽恕他人等于解放自己，何不借此化干戈为玉帛呢？也显得自己宽宏大度。    
    "哼--哼--"周浩冰冷的面孔，似笑非笑地挑起一抹轻蔑的笑容：    
    "我只是觉得我爸和你们说话有失他身份才替你们解围，别给你一根杆就往上爬，还想以朋友自居，可笑--哈--哈--。"    
    他把话磨得像一把锋利的刀子，直刺向她那根最脆弱、最敏感的神经。    
    她握紧拳头真恨不得将他捶到十万八千里外反省反省。    
         
    　　　　


第六卷  (106)

    "别以为有几个臭钱就摆出一副高高在上的姿态，你爸有钱也会背叛家庭，你有钱照样会痛苦，用这种疯狂的放纵来麻醉自己。我穷，在别人眼里是可怜，但你富有却很可悲，至少坐在这里是靠自己的努力争取来的，比你花钱走后门进来的心安理得，给你的两元钱，别妄想让我感激你这个人情。"她气急败坏地把钱扔到他的面前。    
    "周扒皮--我--鄙--视--你！"    
    "哼……"    
    她的话揭开他虚伪的表层，把那点可怜的自卑赤裸裸地拿到众目下评论。    
    "哼--哼--"她的话杀伤力很强，他招架不住了。    
    "你是猪啊？哼--哼-"李秋妹听到周浩的骨头发出咯咯的声音，不敢恋战，好女不吃眼前亏，三十六计逃为上策。    
    "钢笔事件"老师没有再追究下去，偷没偷只有李秋妹自己心知肚明，到底谁拿了她也不清楚，反正笔就莫名其妙地无影无踪了，而所有人又都怀疑她，虽然光明磊落却孤掌难鸣。    
    这就叫墙倒众人推！    
    最让她痛心的是在最需要被人理解的时候，肖颖却越来越疏远她，竟然把床铺挪到刘薇和Danny中间，三人挤在两张床上。"近墨者黑"让从前形影不离的铁杆朋友形同陌路人，甚至见面了连招呼都不打。    
    隔开的不是距离，而是高高的冰峰。    
    她被彻底孤立起来，成了真正的孤家寡人。肖颖失去了她拥有其她同学的友谊，她失去了肖颖等于失去了唯一。    
    既然无法改变别人那就改变自己。    
    以前那个总爱热闹，叽叽喳喳的如一只快乐小麻雀的李秋妹也学会了沉默。    
    她像一只又蠢又笨的丑小鸭显得格格不入，为了父母的期望，为个自己的梦想，不得不在这群美丽而骄傲的白天鹅中自卑地努力着，拼命地展示自己的存在，默默地过着灰色的日子。    
    她默默地忍受着的冷落和轻视，把自己埋在青灯白卷中，不分昼夜的刻苦总让她早上第一个看到天边的鱼肚白，晚上最后一个离开教室。    
    以前在无忧无虑中成长，现在长出了忧虑，似乎长大了。    
    让一切有意无意的讥笑，一切足以让心灵颤抖的悲愤、激怒、失意、难堪、怀疑都随风而去吧！不要阻挡住前进的脚步。    
    依靠这种信念，将她无助的青春之火燃烧的更旺盛。    
    如水的日子在岁月的长河里静静地流淌着。    
    坚定的信念送走了最后一片残叶，迎来了初冬的第一场雪。    
    放学了，雪还在扬扬洒洒地下着，给大地披上了银白色的大衣。    
    白雪在脚下发出忧郁的脆响，脚印像把一张大白纸用虚线撕开，楼房披了一层白色的衣服，树枝成了蓬松的银条，大地盖上了厚厚的棉被。    
    溪深难受雪，山冻不流云。    
    李秋妹的心情异常沉重，站在操场上漠然地望着远方。    
    记忆迅速倒退到童年，小时候和肖颖、双福打雪仗、堆雪人的一幕又展现在眼前。    
    三人在雪地里拿着雪蛋儿你投过来，我投过去，忽然肖颖掉起了金豆豆。    
    "你咋了？是不是把你投疼了？"李秋妹着急地问。    
    肖颖只是一个劲地哭，不吭声。    
    "都是你，臭双福，你把肖颖投哭了，咋办？"李秋妹插着腰冲李双福大吼。    
    "不是俺，肯定是你把她弄哭的。"他大声反驳。    
    "是你！    
    "是你！"    
    两人吵着吵着，李秋妹猛地上前一推，李双福一个踉跄倒在地上，他马上爬起来推她，两人扭作一团打起来。    
    "你们别打了，我只是想妈妈了，她答应我下了第一场雪就来接我的。"    
    俩人一听，松开手都开始针对肖颖。    
    "不害躁，想妈妈也不能哭啊！"    
    "真丢人，想妈妈哭啥？"李双福也附合着。    
    肖颖被他俩这么一说，嘴一咧又要掉金豆豆。    
    李双福赶紧劝到："别哭，别哭，我们来堆雪人吧！也许堆完雪人你妈就来了。"    
    "是啊！要是堆完雪人，你妈再不来，你再哭也行。"李秋妹也转怒为笑。    
    他们很快堆了三个雪人，肖颖指着中间一个说：    
    "这个是我，那个是妈妈，左边是爸爸，我们以后就能天天在一起了。"    
    "不行，不行，这个是你，那个是我，那个最丑的是双福，我们才要天天在一起。"李秋妹强烈地反对。    
    "好，那你们再帮我堆个爸爸妈妈吧？"肖颖乞求到。    
    "好吧！"    
    他们继续堆雪人，打雪仗，欢乐地跳着、笑着、追逐着……    
    第七节水落石出了    
    我们在同一片蓝天下，坐在同一所宽敞的教室里，不要因为贫富就有高低之分。她是班上唯一的乡下女孩儿，吃的穿的用的都不能与我们相比……     
    "喂，那位同学，你怎么也在这里？"清脆的声音把李秋妹拉回现实，一个细高个的女孩子拿着画夹来到她的身边。    
    "你……你认识我吗？"她吃惊的问。    
    "你不是晚上经常在我们教室走廊里读书吗？我是高三复习班的。"女孩儿一脸的微笑继续说："我老早就注意你了，学习那么刻苦认真，成绩一定不错。"    
    "一般吧！"她的脸微微一红，有点羞涩地笑了。    
    原来李秋妹每天都学习到很晚，可教室一放学灯就熄了，只好点蜡烛，后来发现楼上复习班的灯到很晚才熄，为学子们开夜车做最后的冲刺提供方便，所以常到楼上看书，既不用凿壁又能偷到光，省下了不少买蜡烛的钱。    
    "下着雪，你在这干什么呢？"女孩儿对她挺感兴趣。    
    "风是树的爱人，雪是春的笑。冬日里有多少玉树琼花，就会有多少人心雀跃……。"李秋妹忽然想起了这首诗，情不自禁地念了出来。    
    "这是，后面的几句是：轻盈飘舞是美丽，肃穆安详是高洁，即便寒凝大地呵，也温暖了我们的心。"女孩儿同样被眼前美丽的雪景陶醉了，也深情地念着。    
         
    　　　　


第六卷  (107)

    "你很喜欢汪国真的诗吗？"她仔细打量了一下旁边的女孩儿。    
    "对，但我更喜欢他的散文，你呢？最喜欢他的哪一篇？"    
    李秋妹望着她真诚的目光，心不由得一热，除了肖颖，周围的人几乎没用正眼看过她，更别奢望这种被人欣赏的目光了。    
    "我最喜欢他的那首《致理想》，每当我痛苦失意时，孤独无助时就会读一遍，便会充满奋斗的力量。"    
    "你不是神话里缥缈的梦幻，你是现实一团燃烧的火焰，当你在茫茫夜里闪现……啊，我是孤独的海燕，我是无助的海燕！"想起肖颖，李秋妹心里涌起一阵痛苦，忍不住垂下了头。    
    "怎么啦？小妹妹，和朋友吵架了？"女孩儿似乎看穿了她的心事：    
    "如果生活不够慷慨，我们也不必回报吝啬，获得是一种满足，给予是一种快乐。"    
    李秋妹听了这几句话，心中的矛盾在一点点化解、消失。    
    "姐姐，你很喜欢画画吗？"    
    "闲着没事，与你相比，我真自惭形秽，才上高一就如此刻苦，肯定不像和我一样读高四，你是哪班的？"    
    "高一（三）班，俺叫李秋妹。"话一出口又后悔了，一不小心很土气的"俺"字又出来了。    
    "你是农村来的？到邢龙来上学，真是不简单呀！"女孩儿的口气里充满了敬佩："我叫陈慧。"    
    "认识你很高兴，小慧姐，你能给我画一张画吗？"她用试探的口气说。    
    "行，画什么？"    
    "画几个小雪人，其中一个在笑，另一个在流泪，顶上画轮太阳。"她略加思索着说。    
    "好吧！"陈慧掸了掸落画夹上的雪，拿出画笔准备就绪。    
    眨眼功夫画就完成了。    
    "太好了！太好了！"李秋妹如获珍宝般由衷地称赞："谢谢你！"    
    "不用，我不太明白这其中的意思，这是你的心境吗？孤独的海燕，无助的海燕？"陈慧侧过头疑惑地问。    
    "谢谢你，姐姐，你还继续作画吗？我不打扰了。"李秋妹没有回答她的问题，转身想走。    
    刚走几步被叫住："晚上学习到教室找我就行了。"    
    "好，我会的，谢谢！"    
    到了教室，李秋妹先把画小心翼翼地放在桌子上，拿起笔想了想写下一句话：    
    Whether past now or in the future，you are all I best friend，bosom friend， sister。    
    （不管过去现在还是将来，你都我最好的朋友、知己、姐妹。）    
    写完后又看了一遍，才又细心地折好夹在一本书里。    
    下个星期三就是肖颖的生日了，到时把这幅画送给她肯定很高兴。    
    又是一个阳光明媚的日子，今天是肖颖的生日，她今天特意穿了一身新衣服，打扮得很漂亮。虽然两人同往前一样谁也没理谁，但李秋妹心中还是抑制不住的激动。    
    刚下晚自习，Danny就对肖颖大喊：    
    "快回宿舍，有一份惊喜等着你呢！"    
    "是吗？"    
    几个人挽臂搭肩闹闹哄哄地离开了教室。    
    李秋妹想把这幅画亲手交给她，也回了宿舍。    
    几个人正围着点生日蜡烛呢！旁边一大堆礼物，有金丝熊、风铃等等，相比之下，她手中的那幅画太寒碜了。    
    "我妈妈说给我送来了蛋糕，我去传达室拿，人家说没有，心里正纳闷呢！原来被你们借花献佛了。"肖颖背对着李秋妹，并不知道她进来。    
    "快，许个愿，然后吹蜡烛。"Danny掠过肖颖的头撇了一眼很难堪地站在门口的李秋妹。    
    肖颖闭上眼睛许了个愿，一口气把十七支蜡烛都吹灭了。    
    "分蛋糕了，我来切！"Danny抢过刀子：    
    "我们九个人分九块蛋糕，看我切得均匀吗？"    
    她把画轻轻放在桌子上，悄悄地退了出来。    
    一整天的激动如太阳下暴晒的雪人，迅速地融化消失。    
    蜡烛跳动的火焰，刺痛了她的每一根神经。    
    不是自己走向萧瑟，不是自己喜欢孤单，付出满腔的真诚，得到的却是坚冷的冰，带着被遗却的痛楚，只有蜷缩在这个被别人遗忘的角落里叹息。    
    叹息！    
    不知过了多久，李秋妹被冻醒了，她趴在桌上睡着了，蜡烛早已燃尽，刺骨的寒风吹得她浑身发抖，摸索着回到宿舍。    
    点上蜡烛，准备倒头就睡，放在床头的一块蛋糕让她愣住了：    
    是肖颖放的，一定是肖颖把自己的那块留给了我，我还是她的朋友，她没有忘记我。    
    就是那一块小小的蛋糕让她做了个好甜好美的梦。    
    第二天上早自习时，李秋妹想喊上肖颖一块去，但看到她和刘薇、Danny在一起，话到嘴边又回去了。    
    下课后她故意磨蹭着不走，肖颖看了她一眼，独自走了。    
    一直到上午放学，肖颖忍不住了喊住她：    
    "那幅画是所有礼物中我最喜欢的，我看懂了也读懂了你的心情，我们合好吧！"    
    "合好也行，但你得答应我一个条件。"她却板起了架子。    
    "什么条件？"    
    "把你的床铺搬回来，别扔下我一个人孤零零的。"    
    "不可能。"    
    "不行就算了。"李秋妹没料到她的口气还如此的坚决，气呼呼地回到宿舍。    
    简直不敢相信自己的眼睛，不知什么时候，肖颖的床铺已经搬回来了，和自己的被子挨得近近的。    
    "哈！失性子包！"肖颖站在她的后面大笑。    
    "好啊，耍我。"李秋妹把她按倒在床上咯吱她的痒处。    
    "哈……哈……"    
    这么多日子来，第一次这么舒心的大笑。    
    元旦到了。    
    同学们沉浸在一种愉快的氛围中，大家为晚会忙碌地准备着，装饰教室，租VCD，排练节目，买瓜子糖果。    
    在老班儿亲临大驾的指挥下，把桌子都排放在一起，腾起场子表演节目。    
         
    　　　　


第六卷  (108)

    周浩和方帅在抬办公桌时，方帅的手没有抓紧，"咣！"的一声，桌子抽屉朝下摔在地上。    
    "钢笔！"肖颖脸上灿烂的笑意猛然凝固，首先叫了一声。    
    那支神秘失踪了一个多月的钢笔，那支被所有人都怀疑李秋妹偷了的钢笔，原来被卡在了抽屉缝里。    
    李秋妹苍白的脸，按住跳动的心房，拾起来看了几眼，百感交集地走到老师的面前，轻轻地放在她的手里：    
    "终于找到了。"    
    她的声音颤抖起来，脸上也充满了复杂的表情，是喜？是忧？是激动？还是委曲？一时叫人无法辨别。    
    表演节目时李秋妹被排到最后，她唱了一首《水手》，虽然走调的水平高得让人怀疑是郑智化推出的新版《水手》，但老班儿却带头鼓起了掌，稀稀落落的掌声不是很热烈，但她还是激动地说不出话来，心里"突--突"跳得厉害。     
    这毕竟是第一次啊！    
    毕竟第一次白天鹅为丑小鸭喝彩！    
    心里痛快的也难以形容，痛快，痛快，先痛后快。直到晚会结束回到宿舍躺在床上还忘乎所以的一遍遍大声地唱着：    
    "他说风雨中这点痛算什么，擦干泪，不要问为什么……"    
    这件事终于真相大白了，心里有太多的压抑需要发泄。其她人忍受着刺痛耳膜的苦难谁也没做声，直到查宿舍的老嬷嬷拍着门子大声警告：    
    "里面的人，别那么大声念了，影响休息。"    
    "遵命！"    
    她愉快地应着，猛地醒过味儿来：    
    "我唱得那么动听，她竟然说我别念了。"    
    "哈……我的耳朵早已难受得要哭了，"肖颖在一旁早笑得抱作一团差点，看样子马上要寿终正寝了："别念了，再念就全体感冒了。"    
    "就当我给你们念催眠曲。"    
    "这种催眠曲会让人做噩梦的。"    
    "哈--哈！"所有的人都笑了起来。    
    又是一个美丽的夜晚。    
    虽然老班儿对钢笔事件没发表什么意见，但李秋妹还是有一种扬眉吐气的轻松，终于丢下了压在心里的大包袱。    
    下午最后一节课是班会，老班儿和往常一样手里拿着一沓试卷迈着轻盈的步子走进教室。    
    "起立！"随着Danny的一声号令，全体同学恭恭敬敬地站了起来。    
    "请坐！"马老师面带笑容地打了个手式：    
    "同学们，这次班会，我要说两件事，第一：我要当着大家的面，真诚地向李秋妹同学道歉，由于我的疏忽武断错怪了她，这作为一位执教多年的老师来说是不应该犯的错误。"    
    "老师，这不怪您，都怪那抽屉太贪心夹住您的钢笔不放。"    
    李秋妹一句俏皮话活跃了紧张的气氛。    
    "第二，我公布一下上周模拟考试的成绩，排在第一名的是李秋妹同学，90分，第二名是Danny……第五名是肖颖80分……最后一名是周浩，17分，平均一岁一分。"    
    一阵哄堂大笑，所有人的目光都注视着这两个"第一"的一桌。    
    她神采奕奕就差点手舞足蹈了，他依旧是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，好像考不考最后一名与他无关。    
     "下面大家听两篇这次考卷上的作文，周浩，上来把这篇作文读一遍。"    
    他只是站了起来，没有动。    
    老班儿又把刚才的话重复了一遍，周浩才慢慢地走上去。    
    "告诉自己不要叹息……"他的声音如饿了三天的蚊子。    
    "大声点，让全班同学都能听见。"    
    他的脸涨得通红，深吸了一口气，大声地朗读起来：    
    "告诉自己不要叹息太孤单，没有知心的陪伴，没有友谊的欢歌。不论富贵贫贱，每人都有自己的生活，自己才是人生舞台上的主角。芸芸众生中，自己才是自己最好的朋友，在挫折面前，没有谁能够比自己更能帮助自己度过人生的难关……"    
    教室里寂静得似乎能听见每个人的呼吸声，虽然周浩念得毫无感情，也没有抑扬顿挫，几乎所有的人都被这篇激情飞扬的文章感动了，像在倾听一只受伤的丑小鸭发自内心的呼唤和挣扎，台下响起了热烈的掌声。    
    "同学们，不用我说，大家也一定能猜出这篇感人的作文是谁写的，虽然其他人写得也不错，有的是《我告诉自己要坚强》，有的是《告诉自己要珍惜》，但我觉得只有这篇是写得最有真情实感，字里行间虽有无奈，也有痛楚，但它充满了令人振奋的精神，连我都被这种强烈的信念感动了，所以打了满分。下面还有一篇作文，再请周浩同学继续念一下。"老师说完从最低层抽出一张试卷递给他。    
    老师一连催促了几遍他都无动于衷。    
    周浩盛满忧郁的眼中暴挤着受侮辱的怨毒，同学们似乎嗅到了他呼吸中所喷出的怒火。    
    "你先下去，"马老师轻轻地说："我来给大家念一下这篇作文。"    
    "我告诉自己一定要去报复，报复他给我带来的伤害，报复周围人给予我的都是冰冷的黑暗，报复自己连同自己周围的一切。"    
    马老师语调低沉地很快念完了短短的几句话：    
    "这就是同一教室，同一时间内写出的天壤之别的作文，下面同学们对这两篇作文发表一下意见。"    
    "我先说吧！"刘薇第一个站了起来：    
    "刚才听了李秋妹发自内心的呼唤，我很感动，为她能够在误解中还保持这种积极乐观的心态而骄傲。后面一篇或许是周浩同学的吧？我觉得他太消沉了，应该多向李秋妹同学学习。"    
    "我也说两句，"方帅也站了起来："我很佩服李秋妹同学的文笔，如果不是写在试卷上，我肯定以为是出自哪个名人的笔下呢！经常见她放了学就一头扎进图书馆给自己充电，而周浩同学整天看些无用的武侠小说、打游戏，我也有这个缺点，以后也得改正。"    
         
    　　　　


第六卷  (109)

    "同学们，李秋妹的这篇文章其实也告诉大家，我们在同一片蓝天下，坐在同一所宽敞的教室里，不要因为贫富就有高低之分。她是班上唯一的乡下女孩儿，吃的穿的用的都不能与我们相比，我们不能因为这样就去蔑视她，孤立她，我们不能再用白眼和讽刺来回报她火一样的热情了。"肖颖声音颤抖的说完这些话，朝周浩看了看继续说："有些人在心灵上受到过极大的创伤后而自怨自艾，甚至是自暴自弃，我们应该给予更多的同情，用火一样的真诚去帮助他走出阴影。"    
    "对，肖颖的话说到了我的心里了，大家不要再表扬我了，真有点飘飘欲仙，快找不着北了，这件事已经水落石出，我的心结也就解开了。我不害怕你们因为我是农民的女儿而轻视我，最怕的就是人格受到侮辱，给乡下人丢脸。能够得到大家理解，我感到很满足，也很快乐，谢谢马老师，谢谢同学们。"李秋妹说完用乡下人最朴实的礼节向大家致敬，深深地鞠了一躬。    
    "哎--哟！"她的躬鞠得太大，脑门儿磕到了桌边。    
    哈--哈--    
    大家又被她逗笑了。    
    "好啦！同学们，还有半个月就要期末考试了，大家要抓紧时间复习，争取过年时考个好成绩，课代表把试卷发下去。周浩，希望你能明白这堂课的意义，把试卷改一遍后交上来。"    
    第八节开战了    
    她双手插腰，怒目圆睁，那架式说是绝一死战夸张点，但至少也得一决胜负，她恨不得变成老鹰把周浩叼出来，然后长出三头六臂狠狠打他几百个耳光。    
    "周扒皮，我们是不共戴天的敌人，今天有你无我有我无你。"    
    肖颖开始发批改过的试卷，她最后才给的周浩。    
    他看着上面几乎一片空白的卷子，从牙缝里挤出两个字：    
    "可恨！"    
    "你说谁可恨？马老师吗？她是为你好，你应该明白她的苦心！"肖颖为老师愤感不平。    
    "苦心？是故意让我难堪，让她的苦心见鬼去吧！"他边吼着边把卷子撕了个粉碎。    
    "别理他，我就说过他是一只刺猬，谁对他关心一点就刺谁的疯刺猬、野刺猬、没有良心的傻刺猬！"李秋妹被他不可理喻的态度激怒了。    
    "我是刺猬，你以为你是什么？写一篇烂作文，开一场表扬会就从丑小鸭真的变成了白天鹅？最可恨的是你，让我读你的文章，这才是极大的侮辱。"    
    李秋妹被周浩冲得有点晕头转向，没等她做出反应，他已扬长而去。她像一匹脱缰的野马也冲了出去，肖颖知道事情不妙紧跟在后面，上了楼在男宿舍门口终于才把她拦住：    
    "你打算重演'女大侠独闯男宿舍'的闹剧吗？"肖颖气喘吁吁地劝阻。    
    "我非得找那个蛋白质的周扒皮问个明白不行！凭什么说我最可恨？"她像鬼子兵弄刀枪，杀气腾腾。    
    这时刘薇等几个人过来了：    
    "别理他，女孩子找到男宿舍吵架，别人会笑话的。"    
    "好，我不进去，姓周的，有种的你滚出来。"看来今天真是白娘子水漫金山--大动干戈了。    
    李秋妹一声巨吼，左右两边、南北两排几十双眼睛齐刷刷地盯着她。    
    她双手插腰，怒目圆睁，那架式说是绝一死战夸张点，但至少也得一决胜负，她恨不得变成老鹰把周浩叼出来，然后长出三头六臂狠狠打他几百个耳光。    
    "周扒皮，我们是不共戴天的敌人，今天有你无我有我无你。"    
    "哇噻，黑丫妹有气魄，真是巾帼国不让须眉的女豪杰，您尽管大打出手，我向天发誓，我只管打120绝不打110的。"方帅在一旁助火。    
       "你再不回去又要满楼风雨了。"肖颖吓出了一脑门的汗，拽了一下暴跳如雷的李秋妹。    
    她看着众人像被吓成植物人似的呆呆地看着她，用极温柔的声音说："我大人不计小人过，咱们回宿舍。"    
    这下更不得了，差点没把几个女孩子吓得一起瘫在那。    
    刚一进宿舍门，便又大呼一声："气死我啦！"    
    肖颖还在回味刚才那细细的声音是不是真的出自李秋妹之口，刚想夸几句，就又原形毕露了：    
    "上帝啊，请您告诉我，我上辈子犯下了什么滔天大错？竟惩罚我和这种人在一桌。我必须得调桌，长期下去，在他没有'自我毁灭'之前我肯定先'魂系邢龙'了，这哪是刺猬？根本就是眼镜蛇。"    
    "你们俩真是冤家，谁也不理谁倒也风平浪静，我看你也不是刺猬，他也不是眼镜蛇，像两颗炸弹，只要有一点火花，就会炸开了锅，非得炸个你死我活才罢休，也真是可恨。"肖颖说完摇了摇头，哑然失笑。    
    "你也说可恨，是我可恨吗？文章是老师让他……"    
    "不是你可恨，是气焰嚣张的周浩可恨。"肖颖为保小命赶快改口，要不炸弹没在男宿舍爆炸，就会在自己身边爆炸了。    
    "周浩说得对，是有人刚受到了一点表扬就目空一切，自我陶醉了。"Danny拿着饭盒从她身边经过嘟囔了一句下楼去了。    
    "哎，我怎么惹她啦？"    
    "你遭人嫉妒了，Danny在我们班一直稳坐冠军宝座的。"刘薇一边泡方便面一边说："我最头疼的就是作文了，你以可后要多多指教呀！"    
    "OK，没问题！"    
    上从上次班会结束后，同学们对李秋妹的态度有了明显改变，她的世界里也开始有阳光，有欢声笑语了。    
    她听了肖颖的劝说，就当是同情帮助周浩，所以也没再提调桌的事。为了迎接年考，大家把全部精力投入到紧张的复习当中。模拟考第一名，与其说给了丑小鸭一双天鹅的翅膀，倒不如说给了她一个目标、一个定位。她知道自己偏科，语文尤其是作文是她的强项，看到光电学、分子学脑袋就大了，要想在期末考试坐上冠军宝座，还有点难度，只有拿出十二分的努力去拼拼了。    
         
    　　　　


第六卷  (110)

    今天又是回家的日子，看着同学们都高高兴兴地走了，李秋妹也很想念家人。    
    上次李双福捎棉衣服来的时候说她爹的身体不大好，她恨不得马上插翅飞回去，可老师不准给假，还批评她说，别人都回去你不回去，别人回来了你想回家，搞这种特殊不行。好不容易熬到下星期六，却接到姐姐的来信，告诉她家里一切都好。爹的病也好了，让她安心学习之类的话，所以又打消了回家的念头。    
    今天实在太想回家，屈指一算还有四天就开始考试了，干脆又狠下心来利用这两天时间好好复一下数学和物理，临阵磨枪不快也光嘛！    
    李秋妹独自在宿舍里做习题，吃过晚饭想回教室背会儿英语。望着以往热闹沸腾的校园一下子在夜幕下变得那么寂静，心中升起一种浓郁的寂寞，似乎走了很长时间才来到教室门口，刚想踢门而入，听见里面竟然有悠扬的吉它声和沙哑而低沉的歌声，心中一惊，所有人都走了，是谁呢？    
    她敛声屏气从窗户望去。    
    "啊!"她忍不住叫出了声，差点吓出心脏病来。要不是亲眼所见，打死她也不会相信那个狂妄自大、目空一切比眼睛蛇还毒的周扒皮会独自流着泪唱歌，而且还那么伤心。    
    "谁在外面？"穿着一身黑色牛仔服的周浩，停下手中的吉它。    
    "我！"她推门而入。    
    "你怎么在这里？"他又恢复到以往的冰冷态度，似乎永远都是冷漠的脸庞，嗓音哑哑地问。    
    "那你又怎么在这，为什么没回家？"她说着走了过去，隔两张桌子坐在他对面。    
    "我没有家。"他永远盛满忧郁的眼睛又多了些许荒凉。    
    "我不是来和你吵架的，你别给我钉子碰，我们能不能心平气和地谈一会儿？半个小时……用不了……一刻钟就行，如果你不想的话可以马上离开。"她想起肖颖曾对她讲过周浩的事情，不免动了恻隐之心，不想看着他一步步走向黑暗的深渊，决定利用这次机会好好谈谈。    
    谁料他真的站了起来。她看他真的要走大声说：    
    "你若承认自己是个懦夫，你就逃吧!连和我谈话的勇气都没有，我会永远看不起你的。"    
    这招激将法很灵，他有气无力地重新坐下。    
    "不管你把我当成什么，丑小鸭也好，仇人也罢，既然我们坐在同一教室，又在同一张桌子上学习，最起码也是同学关系。所以我劝你几句，不要整天这样放纵麻醉自己，不要苦苦挣扎在万念俱灰的硬壳内，如此下去等于害了自己。"她语气也平静下来，一字一句地说着，希望他能听得进去。    
    "你不知道我的处境，更不懂我的心情。"他眼神冷酷的拒人于万里之外。把目光钉在玻璃窗上，看不出前面有什么光明，只是黑洞洞的和心中的大窟窿一样。    
    "我听肖颖说过你的事，我能体会你妈的去世给你带来多大的伤害，也晓得你作文中那'报复'两个字埋着多深的仇恨，不是在仇恨中爆发，便在仇恨中死亡，无论哪一种结果，毁掉的还是你自己。你仇恨是因为你为妈妈感到不公平，可见你的母子之间的感情很深，你妈妈在天之灵看到你这样，她会安息吗？"她紧盯着他的眼睛。    
    提起妈妈，他的身体不由得擅抖了几下：    
    "你不知道我妈妈多么的爱我，我又是多么爱她。以前为了让她高兴，我就拼命地学习，成绩一直很好，如果不是我爸在外面有别的女人，妈不会死，绝对不会死，是他害死了我妈，我就是恨他，他最大的心愿就是我考大学，我就是不学习，就是为了报复了他。"他脸孔发青，脖子的血管暴凸而出，悲愤填膺应地说。    
    "那你妈最大的心愿呢？不也是希望你考上大学，将来有出息吗？你自己的理想呢？你以为你只是在报复你爸爸吗？"她一连串地问号逼得他哑口无言，他用笔在纸上胡乱地写着画着。    
    "我除了生命之外，什么都没有，没有亲情，更没有友情。"他的声音空洞得令她不寒而栗。    
    "看来我的作文你是白读了，还会有这样的叹息？同我相比，说得现实一点更庸俗一点，你至少还有有钱的父亲，至少你不会为学费、为吃饭而担忧，虽然金钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的，你知道我是怎么上的学吗？"    
    一股寒风从窗口吹进，她双手抱臂，踱到窗前，回想起那虽已走过却终身难忘的路。    
    李秋妹是九岁才入的学，小时候她最羡慕的就是小伙伴能背着书包去上学。可她家很穷，从记事起，奶奶就瘫在床上，为了给她看病，借遍了所有亲戚，卖了家里所有能卖的东西。给她奶奶入葬时一分钱也拿不出来了，她爹给别人磕头着都没人敢借给钱，怕还不起。    
    小颖上学去的时候，李秋妹只能和小猫在一块儿玩，她吵闹着也要去上学，娘答应她只要小猫生了宝宝就让她上学。    
    于是李秋妹每天最重要的事就是喂饱那只猫，然后等着盼着它快生下小猫，每次问她爹它什么时候生小猫呀，爹总是回答'快啦！明天。'    
    李秋妹就这样"明天明天"的等下去，一等就是一年多，直到别人告诉她，那只猫是男猫，永远不会生小猫的，就像公鸡永远不会下蛋一样。她晓得真像后，大哭大闹了一场，自小她就和楞小子一样，很少哭的，可那次她一直哭个没完没了，直到爹娘实在没办法把她送进学校才止住。    
    因为没钱，大哥只上到初二辍学了，姐姐勉强落了个小学毕业，中间她跳过一级，好几次都差点因为交不上学费而失学。    
    这次上高中，她的学费是大哥的订婚钱，这三年她能不能继续读下来还是个未知数，更别想遥远的大学梦了。    
         
    　　　　


第六卷  (111)

    静穆的空气中，回荡着她一声悠长的叹息声：    
    "……比起我来，你不幸运多了？尽管你爸爸做错了很多事你非常恨他，但可怜天下父母心，他对你的爱和期望和你妈妈对你的爱和期望是一样的，如果你报复的方式是毁掉他的期望，那么就等于自毁前程，同时毁掉的还有你妈妈对你的期望。如果你还有一点理性的话，就应努力学习，为疼你、爱你天堂里的妈妈振作起来，为了她最大的愿望而奋斗。"    
    "可是……可是我已没有退路，没有希望，别无选择了！"他讷讷地说，看来她的话已经敲破了他密封在心底的冰层。    
    "将者不谏，来者可追。是你一直在拒绝选择，其实拒绝选择也是一种选择，是一种被动的选择，伤害的恰恰是自己。你拒绝了进步也就选择了后退；拒绝了参与也就选择了不战而败；拒绝了开放自己也就选择了封闭；拒绝了光明也就选择了黑暗；拒绝了真诚的友谊也就选择了孤单无助；同样是一天二十四小时，你拒绝努力学习也就选择了庸庸碌碌，做一天和尚撞一天钟。难道你没有听说过，生命是以时间为单位的，浪费别人的时间等于是谋财害命，浪费自己的时间等于慢性自杀吗？像你这样子等于快速自杀。"这几句话，李秋妹说得一气呵成。    
    "……不管我怎样，还是被人嘲笑，被人瞧不起的。"他几次欲言又止才说出这句话来。    
    "你终于肯说出自己的心里话了，你用目空一切的傲慢和冷漠来掩饰深深的自卑，谁若想靠近你就向谁放冷箭。不是'不管你怎么样'，而是如果你一直这样，才会被人瞧不起，你不会甘心永远做一个扶不起的阿斗吧？你连自己都看不起自己，谁还会看得起你？面对失落、坎坷、磨难、挫折，不要叹气，也不要抱怨，与其怨天忧人哀伤自怜，倒不如静下心来仔细想想，少一分抱怨多几分洒脱，在豁达的心态中走自己的路，不管生活有多少风雨交加，踏踏实实地走过去，充实地度过每一天。有一首儿歌你肯定会唱：'幸福在哪里？幸福在哪里？朋友啊告诉你，它不在柳荫下，也不在睡梦里，它在辛勤的工作中，它在晶莹的汗水里'小学生都会唱的歌，你这高中生更应该仔细悟一悟其中的道理啊！"    
    说完这些，她都暗暗佩服自己的口才了。    
    第九节惊醒了    
    生活/是一种/不可预知的痛/我/独自/行走在狂风暴雨中/无论怎样/还是要自己/托起/一片晴朗的天空/生活/是一场/美丽的梦/梦醒后/看不到生命中的黎明/无论怎样/我还是要/走好/每一步艰难跋涉的征程/生活/是一个/远方缥缈的憧憬/无论怎样/我还是感激地/面对/世态炎凉的平庸/不管生活是什么/我的一颗心/都会火热赤诚/相信自己/一定能成为/一道最美丽的风景……    
    "……我现在该怎么办？或许只能破罐子破摔了。"他在这番大道理面前，死如土灰的心有了一丝复燃。    
    她夺过他手中的笔在纸上画了个只有半杯水的杯子：    
    "这是什么？"    
    "这是空着的半个杯子。"    
    "你看，这就是心态不平衡，标准的悲观主义者。你说的也对，这是空着的半个杯子，但叫我看这是半杯子水，如同一朵玫瑰一样，花上有刺和刺上有花是完全两种相反的心情，前者总是看到美丽中的不足，而后者享受的是不足中的美丽。外界因素可以控制我们的一切，唯一不能控制的就是心态。不要害怕阴影，它只不过表示附近有光的照射，你要在阴影中看到光明，而不能在光明中只看到阴影。你要想重新振作起来，必须先调好自己的心态。因为年轻，我们的年龄应该是开放的，微笑着的花季，不要把自己囚禁在孤独的小天地里，在长久的叹息中让青春失去光彩，不要把受伤的心隔离到坚硬的冰峰中，远离阳光。每个人都有自己的拥有和失去，快乐和痛苦，就像一年当中有春夏，也有秋冬，有阳光明媚，也有狂风暴雨一样。"她猛地收住话题："这会儿几点了？"    
    他看了看表："9：30。"    
    "超过一刻钟了，我走啦！今晚的一番话够你思考一夜的了。"她说着趴到自己桌子上，从抽屉里拿出两本书转身要走又回头说：    
    "最重要的两件事我还没有提醒你，第一，还有四天就考试了，试卷上绝对没有《天龙八部》的豪气冲天，也没有《神雕侠侣》的柔肠寸断。第二，希望你把看那些闲书的时间用在图书馆里，如果有一天你走大霉运碰上和你一样的同桌，也好能像我一样摆一番大道理，就算做不到浪子回头至少能让自己多活几年！"她说完一溜烟走了。    
    最后几句话说得他目瞪口呆，不知什么意思。    
    李秋妹一席尖刻而深刻的话终于炸醒了周浩沉睡而麻木的心，通过一夜无眠的反思，有了对生命的另一种理解。    
    持续三天的考试终于过去了，批试卷，排名次，开家长会。考试结果肖颖第四名，李秋妹因为物理代数拉分落了个第八名，周浩还是最后一名。家长会上，父子俩被老班儿点名批评了一顿。    
    明天就可以回家了，放学后，李秋妹迫不及待地回宿舍收拾东西，和肖颖刚走出教室就被周浩叫住了。    
    "你有什么事吗？快说！"她现在可是归心如飞。    
    "我……我有点事。"他期期艾艾着，脸红红的。    
    "有什么事对她说吧！我先Bye Bye了。"    
    李秋妹扔下两人像小兔子一样一蹦三跳地窜了。    
    "我们到操场边走边谈好吗？"    
    毕竟是老同学，他不那么难为情了，两人一直从教室走到操场。    
         
    　　　　


第六卷  (112)

    "……我在你们眼里是不是个笨得不可救药的坏学生？"周浩还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛更加的忧郁。    
    "要我说实话吗？"肖颖很惊讶他会提出这个问题。    
    "当然。"    
    "如果你一直冰冷的拒绝别人的劝告，包括老师恨铁不成钢的批评是'不可救药'的，但不是'笨'，更不是'坏'。"肖颖停住了脚步，出神地望着天上流动的白云。    
    "呵……"他苦笑了一声。    
    他也感到这是一种怨恨中的绝望，忘记了真诚，忘记了责任，忘记了理想，甚至忘记了自己。    
    他想起了小时候在外面贪玩，跑得太远迷了路，一直在哭着找妈妈，但没有人理他。    
    迷路的感觉和迷失自己的感觉是一样的。    
    迷了路最后还是被妈妈找到了，可迷失了自己就像不知不觉地陷入了一片无底的沼泽，越挣扎陷得越深。    
    "……如果能回到过去，我会把许多的遗憾挑捡起来在今天来完善。而现在只能做人见人厌的刺猬和令人退避三舍的眼镜蛇了。"    
    "这是李秋妹说的吧？"肖颖哑然失笑：    
    "人最深的伤害莫过于心灵的伤害；最伤心的嘲弄莫过于尊言上的嘲弄；最大的侮辱莫过于人格的侮辱；可其中的痛苦李秋妹在短短的几个月内都体验过了。"    
    周浩沉默。    
    "秋妹以优异的成绩从乡中直升邢龙，这在村里是轰动一时的新闻，她是一只最聪明美丽的白天鹅被亲人、朋友、乡亲们捧在头上，可到这里如同从自信的顶峰摔到自卑的谷底。"    
    "她和我一样，有着骄傲的过去。"    
    "是的，她是一个自尊心很强的女孩儿，一个有着深刻自尊的人，血液里也含着深刻的自卑。你也是这样一个人，李秋妹把自卑化成自尊的动力，而你把它深掩起来，成为自尊最大的抗拒力。"    
    "说句实话，我以前很看不起她，觉得她太卑微太可怜了，常对她冷嘲热讽的。可是前几天她竟能像一个出色的很有哲学思想的演讲家一样和我推心置腹地谈了很多大道理，让我如梦初醒。"    
    "秋妹的闪光点正是我们所缺少的，她给你讲她的故事了吗？"    
    "说了一点。"    
    "她家很穷，能来这里学习对于她来说已经很难得的了。想想我们，同在一片蓝天下，命运对她来说太不公平。但人生在世总会遇到很多不公正的事，无论顺境还是逆境，我们在人格上都是平等的，而世俗当中却常以贫富来衡量，所以她一直被人视为丑小鸭，被人嘲笑，被人误解，被人轻视。她依然用自己的热情来融化了冰冷，靠努力赢得了掌声，以真诚铺出了一条友情之路。"    
    "你对她一直很好，也就只有你这样对她吧！"    
    "其实，对她我一直心怀愧疚的，自从'钢笔事件'后，因为害怕'近墨者黑'，在她最需要理解、安慰的时候，作为她唯一的朋友却远离了她。如果换成别人可能会心生怨恨，但在我生日时，她在被所有人遗忘的角落里给了我最真诚的祝福，她的画，她的诗，让我感动得流下了眼泪。"    
    "她是个不拘小节的女孩儿，虽然我那么仇视她，很多次都把她的劝告没等说完就用恶毒的话堵了回去，没有人敢理我，甚至包括老师在内，可她却不怕，敢唤醒我这只冬眠的刺猬。"周浩冷漠的脸上也流露出了歉意。    
    李秋妹对他说过，老桌，美好的未来是心中矗立着理想的金字塔，收起自卑，抛开仇恨，一切重新开始吧！    
    李秋妹对他说过，老桌，你要用宽恕的心灵看世界，用乐观的精神对人生，用积极的态度对生活，不要总是这么冷漠。    
    "'生活/是一种/不可预知的痛/我/独自/行走在狂风暴雨中/无论怎样/还是要自己/托起/一片晴朗的天空/生活/是一场/美丽的梦/梦醒后/看不到生命中的黎明/无论怎样/我还是要/走好/每一步艰难跋涉的征程/生活/是一个/远方缥缈的憧憬/无论怎样/我还是感激的/面对/世态炎凉的平庸/不管生活是什么/我的一颗心/都会火热赤诚/相信自己/一定能成为/一道最美丽的风景。'这是李秋妹日记中的一段话，我将它作为新年的礼物送给你。"    
    "谢谢！"    
    "周浩，听你今天说这一番话我很高兴，过去的就让它过去吧！困难不可怕，痛苦不可怕，可怕的是在困难中萎缩不振，在痛苦中不能自拔。但愿你也能和李秋妹一样，多一点自信，少一点绝望，但愿明年看到一个崭新的周浩。时间不早啦！我得回去了。"    
    "哎！我还没说正事呢！"他见肖颖要走急忙说。    
    "什么事？需要我帮忙吗？"    
    "我想借李秋妹上次的作文看看。"    
    "啊！你怎么不亲自向她借呀？"    
    "不敢。"    
    "哦？"    
    "她像只蚂蜂，一句话可能蜇得你疼半天。"    
    "什么？"她听不明白他的话，但又话峰一转说：    
    "上次吵架后，李秋妹非要找班主任调桌，你知道她的理由是什么吗？"    
    "什么？"    
    "她说再继续下去非得成为你仇恨中的殉葬品，被人嘲笑轻视都不怕，生气可是性命攸关的大事……哈……哈……我说不下去了。"她强忍住爆笑的冲动："我走了，那点事儿包在我身上。"    
    肖颖带着一身的轻松想，今天没有晚自习，紧张的神经终于可以放松一下了，回去好好睡个觉，可一到宿舍，李秋妹正美滋滋地躺在自己被子里看书呢！再一看可好，她把自己的床上收拾得干干净净，打趣地问：    
    "不会是想今晚就飞回去吧！被子都包起来了，太积极啦！今晚我睡哪？"    
    "小气鬼，十年修得同校住，百年修得共枕眠，这是我赐给你的缘分，不能错过呀！"    
         
    　　　　


第六卷  (113)

    "你这张利齿我可说不过你。"    
    "算你知趣，那个周扒皮找你做什么呀？"    
    "让我给你要点灵丹妙药？"    
    "什么？"    
    "为了不落个英年早逝，你冒着危险已去了他的毒，拔了他的刺，又给他加了点内功，你再赐点灵丹，经过寒假的休养，就会彻底康复啦！"肖颖说着把手伸进被窝里。    
    "冰凉的魔爪，什么灵丹呀？"她大叫道。    
    "你写的作文，让他读一下。"    
    "不要，他骂得我那么难听！"    
    "你想前功尽弃我也没办法，让他继续毒发吧！看谁跟着遭殃？"    
    "碰上他这样的同桌算俺倒霉，试卷在书包里自己拿吧！我睡啦！明天双福来学校接我，养精蓄锐，以饱满的精神见爹娘。"她说着打了个哈欠。    
    肖颖吃过晚饭又收拾了一下东西，待她上床时李秋妹已同周公玩耍去了。    
    第二天，李双福早早地来了，他和李秋妹刚出校门，肖颖又追了上来，拿着五十元钱对李秋妹说：    
    "把这钱给我奶奶的，让她老人家过年买点好吃的，这是我攒下的零用钱，千万别让我妈知道。"    
    李双福看着她眼圈红红的，说：    
    "你那么想你奶奶，今年回家过年吧！她岁数大了，缺少的不光是钱而关爱啊！"    
    她很为难地说："我也特别想回去，但妈妈说寒假要补习英语，所以……"肖颖眼中汪着晶亮的水雾。    
    "小颖你别哭，我不该说那些话。我这张嘴就是背着马桶出差--走到哪儿臭到哪儿。"李双福打小一看到肖颖的眼泪就六神无主了。    
    "讨厌！你和猪八戒相比有两点不同。"李秋妹瞪着他说。    
    "什么呀？"    
    "猪八戒比你聪明，你比猪八戒话多。"    
    "老大，你又在拐弯抹角的骂我。"    
    "活该！"    
    听他俩你一言我一语，肖颖被逗得破涕为笑：    
    "好啦！还得赶车，快走吧！"    
    "再见！"    
    "再见！"    
    晶儿，九五年在我印象里最深刻的就是你和我的那次谈话震醒了我那颗麻木的心，我永远不会忘记你写的那篇《告诉自己不要叹息》。    
    告诉自己不要叹息太孤单，没有知心的陪伴，没有友谊的欢歌。    
    不论富贵贫贱，每人都有自己的生活，自己才是人生舞台上的主角。芸芸众生中，自己才是自己最好的朋友，在挫折面前，没有谁能够比自己更能帮助自己度过人生的难关。    
    告诉自己不要叹息一无所有。    
    我没有美丽的新衣裳，没有可口的零食，但都同样拥有生命中最雄厚的资本--青春。尽管岁月过得太匆匆，只要理解时间就是生命的格言，就不会去庸碌的虚耗人生，更不会等意志的消磨完，才后悔自己一无所成没能实现心中的梦。    
    不必太在意周围人的反应，自己永远是心灵的主宰，相信雨过天晴，阳光依然明媚灿烂。只要有勇气融化开结在心中的冰，用满腔的热情面对人生，相信得到的回报同样是真诚。    
    告诉自己不要叹息耳边的嘲笑和误解。    
    这也许是青春的败笔，既然竭尽全力依然挽不回撕烂自尊的厄运，可以挥洒热泪，可以狂奔泄怒，但绝不可以因此而痛苦失意。虽然命运让我错过了朝阳，相信只要坚强再坚强，在黎明到来之前。今天的阳光会因我更加灿烂。    
    告诉自己不要叹息只是可怜的丑小鸭。    
    别人得到的比我多，但我拥有的并不比别人少，不会被人看为"土包子"而黯然伤神。丑小鸭也有白天鹅体会不到的快乐和幸福，为何与他人相比而妄自菲薄。风雨中，我张着稚嫩的翅膀在示告生命的存在，让所有的狂风暴雨都来吧！失去了太阳，但会拥有风雨过后的彩虹，美丽的彩虹下丑小鸭也会唱起最美的生命欢歌……    
    晶儿，我同样永远不会忘记肖颖给我说的你写的日记上的那几句话，我把它谱成了一首歌送给你，我最最亲爱的晶儿。    
    生活一种不可预知的痛    
    我独自行走在狂风中    
    抱着我蓝色的水晶    
    做了一场苦涩的梦    
    心爱的人将永远地离去    
    我要自己托起一片晴朗的天空    
    生活是一场并不美丽的梦    
    梦醒后看不到生命中的黎明    
    抱着我蓝色的水晶    
    做了一场苦涩的梦    
    心爱的人将永远地离去    
    我要走好每一步艰难跋涉的征程    
    生活是一个缥缈的憧憬    
    抱着我蓝色的水晶    
    做了一场苦涩的梦    
    心爱的人将永远地离去    
    我告诉自己要坚强要坚强    
    坚强地面对梦碎的冰冷    
    生活一场不知输赢的赌博    
    我是一无所有的赌徒    
    抱着我蓝色的水晶    
    做了一场苦涩的梦    
    心爱的人将永远地离去    
    我的一颗心仍要火热赤诚    
    为了永远离去的爱人    
    一定要成为一道最美丽的风景    
    …………    
    2005年3月李秋妹摘自周浩录音。    
    第三章    
    飞沙水晶如天梦    
    拼命的游是否只为了命运颠覆的启程    
    脸上刻满阳光    
    心已冰冻    
    梦挣扎在飞沙的边缘    
    洋溢着    
    绝望的芬芳    
    世俗的狂风将命运    
    卷入    
    遥远的遥远    
    理想在痛楚中    
    蔓延    
    向着前方    
    前方就是成功的彼岸    
    前方的前方是不老的地平线    
    鱼儿在雨中呓语    
    那丝丝冷漠的细雨可是水晶梦的泪    
    梦碎的泪    
    冻结了    
    执着飞翔的青春年华    
    第一节回家了    
    吃完饭所有人都出去了，李秋妹迫不及待地问：    
    "姐，你是不是和国龙那个……是不是谈……谈恋爱？"    
    "你可千万不能让咱娘知道，她会骂死我的。"    
    经过六七个小时的颠簸，又走了近一个小时的乡路终于到家啦！    
    "哐当！"那扇又矮又窄的木院门被她一脚踢开。    
    "爹，娘，俺回来了。"李秋妹激动得声音有点走调。    
    "二丫头，你咋才回来？"她娘听到喊声第一个从屋里跑出来，接过女儿手中的包。    
         
    　　　　


第六卷  (114)

    "二丫头，想死你啦！"姐姐李秋红忘记了沾满了面的手，一把抱住分离了好几月的妹妹，弄得她成了大花脸，娘仨儿笑着进了屋。    
    "爹呢？"她东瞧瞧西看看没见爹的影子。    
    "咱爹去李婶儿家借油去了。"    
    "秋红，快点和面，我去割点肉，晚上包饺子。"    
    "娘，别去买肉了，有皮有馅俺就爱吃，拿俺当贵宾招待呀！"李秋妹朝娘调皮地挤了一下眼睛。    
    "你躺在炕上歇会儿，俺一会儿就回来。"秋妹娘说完出去了。    
    "姐，大哥呢？怎么也没在家？"    
    "到县里去啦！考察什么海狸鼠，到现在还没回来。"    
    李秋红一边说着一边很麻利的把面和好，放上案板准备剁白菜。    
    "姐，俺来吧！"她去夺姐姐手中的菜刀。    
    "不用，走了那么远的路，快饿坏了吧！柜子里有好吃的。"    
    "啥好吃的？"她打开那破旧的小柜子，拿出一袋未开口的面包，早就饥肠辘辘了，一边狼吞虎咽地吃着一边问：    
    "谁买的？"    
    "国龙买的，一直没舍得吃，给你这小馋猫……"    
    没等李秋红说完嘴就被妹妹硬塞进的一块面包堵住了。    
    "二丫头回来没有？"    
    "是爹回来了，我躲起来。"她迅速地进了自己的房间。    
    秋妹爹拎着一小桶进了屋。    
    "二丫头咋还没到呢？俺去迎迎她。"秋妹爹放下桶就往外走。    
    "爹！"李秋妹从后面往上一扑搂住了爹的脖子。    
    "死丫头，吓俺一跳。"秋妹爹转身轻轻地拍了拍女儿的脑袋。    
    "爹，闭上眼，让您看一样东西。"她故弄玄虚。    
    "快闭上嘛！"    
    秋妹爹顺从地闭上眼："有啥好东西？"    
    她迅速打开包拿出一张奖状，还有两个日记本，放在爹的手中：    
    "睁开吧！"    
    秋妹爹望着金光灿灿的三好学生奖状，双手微微抖动起来。    
    李秋红也凑过来：    
    "二丫头，行啊！"    
    "好闺女，没给咱丢脸！"她爹好半晌才吐出一句话，声音里充满了自豪。    
    天擦黑的时候，李秋妹和姐姐刚煮好饺子李秋石回来了，一进屋就瘫坐在椅子上。    
    "哥，来回百里路，你骑自行车去的？"她端来一碗放在李秋石面前。    
    "这个除了铃铛不响，哪都响的破车子能骑就好了，车胎扎了，又怕轧坏了圈，扛了十多里路。"他显得很疲惫。    
    "啊？原来它'骑着'你回来的。吃饭吧！"    
    一家五口人围着小方桌坐下，李秋妹感到好温馨。    
    "当--当--"院外有人敲门。    
    "俺去看看是谁？"李秋红放下刚端起来的碗出去开门。    
    "谁呀？"秋妹娘听不清两人在院外嘀咕什么，大声问到："进屋说吧！"    
    "是国龙。"    
    "越大越没出息，叫叔呢！别没大没小的。"娘责怪李秋红。    
    "国龙坐下，二丫头，给你叔盛碗饺子去。"    
    "不了，嫂子，俺刚吃过饭，俺嫂子听说二丫头回来了，特意让俺送来一只熏兔。"他把手里的食品袋放在缺了一条腿的旧方桌上。    
    "哎呀！这怎么好意思呢？平时你就光帮俺家的忙，这到年来还送吃的，来--来，快坐下。"秋妹娘热情地招呼着。    
    "去了城里一趟，考察的咋样？"李国龙问李秋石。    
    "俺看还行，可是投资大了点，但效益很可观的，过了年再说吧！"    
    李国龙拉了几句家常话，说还有事先走了，李秋红送他出了门。    
    "唉！国龙是个苦命的孩子，从小就没了爹娘，幸亏碰见像你李婶儿这样菩萨心肠的人，拿着当亲儿子一样看待，真是老嫂比母啊！最近又张落他的亲事，那小子眼皮子挺高的，这家闺女看不上，那个姑娘也不行，听说现在又介绍了邻村的一个女孩儿，还是高中生呢！"娘边吃边唠叨。    
    "国龙叔长得白白净净就不像个庄稼汉，娶个城里姑娘才般配呢！"李秋妹摸了摸吃饱的肚子。    
    "姐，你干啥呢？"李秋红正在盛汤，汤都溢出来了还浑然不知。    
    "没啥！"她努力掩饰自己的走神。    
    第二天，李秋妹还在睡梦中，被叮叮当当的搬东西声音吵醒了，揉着眼睛问：    
    "姐，干啥呢？一大早也不让人家睡个安稳觉。"    
    "快起来，我们都吃过早饭了，准备扫房。"李秋红忙着往外搬箱子。    
    她伸了伸懒腰，不情愿地穿上衣服，洗脸、刷牙，草草地吃了几口饭，也帮着往外收拾东西。    
    "石头，给你伍拾元钱到集上买身新衣服，到了订婚的年龄，别穿得破七烂八的。"娘递给李秋石一张崭新的钞票，那是前天卖猪的钱。    
    "给秋红吧！女孩子家爱美，她好多年没添过一件新衣服了。"    
    "俺不要，还是给二丫头吧！俺在家干活没好歹。"李秋红把钱接过来又递给了李秋妹。    
    "我有校服，买啥新衣服呀！"    
    "别让来让去的了，二丫头，你到集市上转转，想买点啥就买点啥，过年图个高兴。"娘佯装生气。    
    "那好吧！俺得先到肖奶奶那去一趟，娘，咱家有啥好东西？给肖奶奶带点。"    
    "肖婶儿一个人也挺难的，咱家就有半袋熟花生。"娘叹了一口气。    
    "肖奶奶牙都掉了，她吃得动么？有啦！"她眼睛一眨，娘还没有来得及说什么，李秋妹撕开半只兔子肉已经跑远了。    
    快过年了，家家户户都忙着蒸馒头、包饺子、贴对联，红红的灯笼烘托了春节喜庆的气氛。    
    李秋妹不由得哼起了几句总也唱不好的流行歌曲，七拐八拐地来到一栅栏门前，那土坯墙头不知什么时候倒了，小院和街道成了通气的。    
    "肖奶奶！"李秋妹连喊几声没有人应，她推门进屋，小屋里没生炉子，迎面扑来的是股发霉的气味儿，又阴暗又潮冷。儿子一家住楼房，老太太孤苦伶仃地住在连老鼠都不愿光临的地方，心里说不出是什么滋味。    
         
    　　　　


第六卷  (115)

    "谁来啦？"一位白发苍苍的老太太拿着几个玉米芯进来了。    
    "肖奶奶，是我，二丫头，您干啥去了？"    
    "二丫头啊！你啥时候来的？俺小颖咋没来？"    
    "昨天刚回来的。小颖学习很紧张，兴许过了年来看您。她也很想您，让俺捎来伍拾元钱，让您过年买点好吃的。"她把钱递到老太太手中。    
    "有啥要买的，只要儿子、孙女在身边陪陪俺这孤老太太就知足了。"    
    "您这是准备干啥？"    
    "拿这个准备生炉子。"    
    "我来帮您吧！"    
    李秋妹说干就干，把玉米芯断成小段儿添到炉膛里，弄了好半天才把火引着，炉火旺后已经快晌午了，自己也被熏得鼻涕一把泪儿一把的。    
    今天是王家寨集，离李家屯只有半里之隔，集上的人多得挤都挤不动。    
    好多人都莫名其妙地冲李秋妹笑，别人笑她也笑，但心里纳闷不知怎么回事，咋会是碰上这么多不认识的"熟人"。    
    大家都忙着购年货，她问问这个挺贵的，看看那个也舍不得买，手里紧捏着钱从南头挤到北头，一分没花。    
    给爹买双鞋，长这么大从没见爹穿过皮鞋，主意一定挤到鞋摊上。    
    摊主问要多大号码的？    
    把李秋妹问住了，爹总是穿哥的旧鞋，可能大点，哥大概穿42码，那爹得穿41号的。    
    经过一番讨价还价，花了十八元钱买了一双男式皮鞋，又花了两元给娘买了一双棉手套。    
    好不容易挤出了人群，正好碰见李国龙，他推着车子朝这边走来。    
    李秋妹看见他手里拿着一瓶小护士惊奇地问：    
    "国龙叔，给谁买的？女朋友？俺听说给你介绍一个高中生，是不是成啦？"    
    "小丫头，别瞎说。"他拧了一下她的脸笑了：    
    "这脸上咋弄的？跟唱包公似的，光天化日之下出来吓人呀！"    
    李国龙只比李秋妹大五岁，和李秋石整天混在一起光着屁股长大的兄弟，和秋红秋妹也不分什么大小辈儿，总是闹着玩儿。    
    李秋妹使劲擦了一下脸，可不是，竟擦了一手黑，嘟囔着："我说今天的回头率咋这么高呢？气死我啦！"    
    "好了，越擦越花，上来，我驮你回去，洗洗就干净了。"    
    李国龙把她驮到家门口。    
    "国龙叔，来家坐会儿吧！"    
    他犹豫着说不去了，可李秋妹刚进院又叫住了，问他还有啥事，他又说没事。    
    扫过的房间都已收拾好，就等李秋妹回来开饭。    
    秋妹爹穿着皮鞋在屋里转了几圈，虽然买得很大，走路一拉一拉的，但还是很高兴，她娘一问价钱又嫌太贵了，抱怨李秋妹不晓得节省。    
    "二丫头，刚才和谁在外面说话呢？"李秋红故意岔开话题，要不娘准又唠叨个没完。    
    "是国龙，他给他对象买了瓶擦脸油，不，叫化妆品才好听呢！"    
    "咣！"的一声，李秋红手中的碗掉在地上摔碎了。    
    "死丫头，干啥呢？大过年的摔碗不吉利。"娘大声骂道。    
    "碎碎平安，岁岁平安嘛！娘，您别骂了，姐又不是故意的。"李秋妹拿簸箕把碎渣打扫干净。    
    整整一个下午，李秋妹见姐干活总是心不在焉，精神恍惚，娘紧绷着脸，吓得她也不敢多问什么。    
    蒸馒头、打酒、割肉、包饺子，噼哩叭啦的爆竹声迎来了新的一年。    
    大年初一，天刚蒙胧亮，秋妹爹娘就出去拜年了，李秋红也早早起来打扫了一遍房间，准备接待来拜年的客人。    
    李秋妹看到姐姐今天特高兴，总是拿着镜子照啊照的，脸上浮着一层好看的红晕。     
    她好奇地拉开姐姐的小抽屉，因为昨天就看到她神神秘秘地放了一样东西。    
    "二丫头，你干啥？"李秋红紧张地从她手中一把夺过瓶子。    
    "这是国龙叔送你的？"她想起这是和国龙买的一模一样。    
    "嘘--"李秋红脸色绯红，示意她不要声张。    
    "国龙咋啦？"李秋石朝里屋看了一眼。    
    "没啥，吃饭了。"    
    吃完饭所有人都出去了，李秋妹迫不及待地问：    
    "姐，你是不是和国龙那个……是不是谈……谈恋爱？"    
    "你可千万不能让咱娘晓得，她会骂死我的。"    
    她终于明白了姐为什么一听到说李国龙的事就那么敏感。    
    "这很正常啊，干嘛这么害怕？偷偷摸摸的，你们是从啥时候开始的？"    
    "既然你已经知道，俺就不瞒你了，还小的时候俺就喜欢他，可那时不懂什么是爱。长大了我们都懂了，就是怕家人反对，所以才这么……"李秋红一脸的羞色说不下去了。    
    "所以才这么不敢光明正大？所以给国龙提亲他总是看不上，给你说媒的也不少，你总是拒绝对么？这……这就是爱吗？"    
    "你还小，还不晓得什么是爱情，咱不说这事了，姐求你保密好么？"    
    "我会守口如瓶的。"    
    李保娣、燕子来找李秋妹玩，一见面就问：    
    "城里好么？是不是楼很高车很多？"    
    她开始给她们讲在学校的事，唾沫星子满屋飘舞，直听得两位目瞪口呆。    
    "俺真羡慕你。将来俺死也要嫁到城里去。"好不容易趁她唇焦口干喝水的空儿，燕子见缝插针地抢了个机会。    
    "你将来考上大学就能找个城里人结婚，生个孩子就是真正的城里人了。"她的一句话把李秋妹把热情浇灭了一大半。    
    "你们小小岁数咋就想到结婚生孩子的事了？"    
    "啥小小岁数？燕子都已经订婚了，你不晓得？"李保娣很惊讶。    
    "什么？你才18岁，就订婚了？不可思议！"李秋妹比她更惊讶。    
    "你不晓得，订婚其实挺好的，一见面就给了660元钱，过年又请媳妇又送礼的。"    
    这回轮到她听她俩说了，什么登记啦，换东西啦，结婚要什么条件啦，什么收音机、录音机、缝纫机，什么改口钱、订亲钱等等。一会儿又羡慕某某的男朋友大方，一会儿又指责某某的未婚妻太丑。    
         
    　　　　


第六卷  (116)

    李秋妹听得是昏昏欲睡，一句话也插不上。    
    远的近的，该贬的也贬的，什么结婚生孩子，相关的不相关的也讨论过了，实在没什么可说的了，就开始对她大发感慨：    
    "你看你，虽然书念得挺好，可一些大事却不晓得，当代大学生也怪可怜的，上几年学连爱情婚姻都一窍不通了。"    
    "从你们激烈的讨论中，我总算明白了一点，金钱等于爱情，财富等于婚姻。"    
    "理解能力挺强的，但却领悟差了，金钱高于爱情，财富重于婚姻。"李保娣纠正了她的错误总结。    
    她们又聊了些别的话题就走了。    
    李秋妹躺在炕上想着刚才的谈话，心情异常沉重起来，不明白是燕子和李保娣的思想是太封闭了还是太开放了。燕子情有可缘，因为只小学毕业就一直在家干活。可李保娣上初中时也是班上的尖子生呀！怎么半年没见也变化得这么快呢？    
    莫名的悲哀像一团棉花堵在心中，有一种透不过气来的感觉。    
    她想着想着就睡着了，醒来时已经下午。    
    听见外屋在说话，隔着窗户瞧，是张媒婆。    
    第二节下任务了    
    金钱重于爱情！前几天李秋妹还觉得荒谬之论似乎在哥哥身上有了证实。哥的脾气突然变得很暴躁，强烈的自尊心被姑娘一句轻轻'有了房再说吧'就击碎了，每次回来都大吵一顿……    
     "石头娘啊！让俺看这门亲事还行，人家王成善盖的可是村里最好的房子，家里又有钱，能看上秋红是你家的福气，人家说了，要啥条件给啥条件。秋红呀！听奶奶一句劝，嫁汉嫁汉穿衣吃饭，你要嫁过去保准吃香的喝辣的，你同意么？"张媒婆说话跟吃豆子似的。    
    "……这个……俺听娘的。"李秋红在一旁拘谨地回答。    
    "我们再合计全计。"    
    "有啥可合计的？王成善他儿子好吃懒做，横行霸道，谁敢惹？有钱算啥？娘，俺姐温柔老实，你不能把她往火坑里推！"李秋妹连鞋都顾不上穿好，跑出来横插了几句。    
    "这没你的事，嚷个啥？回屋去。"爹朝她瞪了一眼。    
    她从小最怕爹的脸色，乖乖地回了里屋，紧紧竖着耳朵继续听外面谈话。    
    "张婶儿，这不是小事，我们再合计合计。您看俺家石头也不小啦！上次俺求您张落个媳妇，咋样啦？"娘的话说得有点低声下气。    
    "唉！放在心上了，也找了几个姑娘，小伙子都相中了，只是都嫌太穷。没啥别没钱，二丫头娘啊，我还是诚心劝你一句，就算借钱，抽干血也得盖几间砖房，如果只是这又矮又旧的土坯房，石头只能一辈子打光棍了，你看人家李国龙，新房一盖好，找俺提亲的姑娘一个接一个！石头也二十三了，岁数再大就要偏坡，不能再耽搁了。"    
    "俺家的情况您也晓得，烦您再张落一下，房子……房子……房子俺盖，一定盖。"爹使了半天劲才说出最后一句话。    
    送走了张媒婆已掌灯时分，吃过饭，各自都心事忡忡地回屋睡觉了。    
    没过几天，有姑娘答应同李秋石谈谈，但每一次他都希望而去失望而归，一连见了三四个都不成，人家和商量好似的，都如出一辙地表态，没有新房一切免谈。    
    今天是初十，石头又去见面了，秋妹娘点上几柱香，跪在神像前念念有词地祷告着；秋妹爹在一旁一袋接一袋的抽着旱烟；李秋红赶做一家人的单鞋。    
    李秋妹呆呆地坐在椅子上，心中默默地祈祷，希望哥这次能成，虽然她并不相信有什么神灵和上帝，但现在却是唯一的精神寄托了。    
    金钱重于爱情！前几天李秋妹还觉得荒谬之论似乎在哥哥身上有了证实。哥的脾气突然变得很暴躁，强烈的自尊心被姑娘一句轻轻'有了房再说吧'就击碎了，每次回来都大吵一顿，说什么不相信没钱就没有爱情，赌气说就算打一辈子打光棍儿也不见面了，被爹狠闪了一个耳光。    
    再三次求神拜佛一分钱恨不得当成两分花的娘不得不买十几元的酒和几十元一条的烟往张媒婆家一趟趟地跑。娘总是骂爹无能，连给儿子连娶媳妇儿的钱也挣不到。每次都喋喋不休到实在精疲力竭实在没什么可骂的了才肯罢休，娘总是这样，在对命运的抗争中，总是把爹当成第一个敌手和出气筒，好像所有的不如意都有是嫁错了眼前的男人。    
    "吱--"门被推开，李秋石进来了，看了大家一眼："还没睡呀！"    
    "咋样？成了么？"秋妹娘急不可待地问。    
    "我和刘翠娥是小学同学，俺俩没意见，只是她娘说至少要四间红砖房，翠娥作了她娘的工作，房子的事可以先不提，先订下婚再说。"李秋石脸上浮着一层笑意。    
    "这就好，这就好，啥时订婚呀？刘翠娥那闺女俺认识，虽然长相一般，但挺通情达理，挺能干的。"秋妹娘说完高兴得又点香磕头去了。     
    到了元宵节这天，李秋石的婚事总算定下来了，全家人提在嗓子的一块大石头落了地。    
    秋妹娘细算着这几天花的钱：见面礼660元，订婚1100元，摆酒席500元，赶集800元，给媒人买东西300元……    
    "他爹，咱家还有钱么？后天二丫头要回学校得拿1000元。"她娘一边翻着柜子一边问，其实家里经济大权都是她一手掌握的，问也是白问。    
    "……"    
    "你到李山兄弟那借几百块钱，二丫头得急着用啊！"    
    "俺欠他的情，怕这辈子也还不清了，叫俺再咋开口？要去你去。"    
    "死心眼儿，过两年二丫头一毕业，这情不就补上了？"    
    "……"    
    "俺去就俺去，窝囊废！"    
    "……"    
    她娘换了件干净的衣服出去了，到了很晚才回来。    
         
    　　　　


第六卷  (117)

    李秋妹躺在床上翻来覆去的睡不着。她半夜常常被爹沉重的叹息声惊醒。    
    贫贱夫妻百事哀！高中以前的日子，都是在东借西凑、挖肉补疮中度过的。真恨不得马上毕业，找份工作来替爹娘分点忧。    
    "老头子，双福他娘又说起那事，要不咱挑明了？负担也会轻些。"    
    李秋妹隐隐约约地听见娘和爹小声的对话。    
    "不行，她还小呢！"    
    "小啥呀小？邻家小菊才17岁就订婚了。"    
    "这事以后再说，俺就怕那丫头不愿意。"    
    她琢磨着刚才的话心中窃喜，原来爹娘早晓得姐和李国龙的事呀！可姐还杞人忧天的害怕呢！    
    第二天，吃早饭时，李秋妹试探着说：    
    "姐，你不好意思说，我替你说吧！"    
    "说啥？"李秋红漫不经心地问。    
    "娘，俺昨晚听见你和爹说的话了，俺姐和国龙叔早就对上眼了……"    
    "二丫头，你胡说些啥？"李秋红反常地惊叫起来打断了她的话。    
    "那么紧张干嘛？李婶儿也愿意得很呢！是么？娘。"    
    "你说啥？你姐和国龙咋了？"她娘的脸立刻变了。    
    "你再说一遍。"她爹把碗使劲放在桌子上。    
    "爹，别听她胡说。"李秋红的脸忽然苍白的像一张纸。    
    "没啥，没啥，我说着玩呢！"李秋妹一看苗头不对，赶紧倒回嘴。    
    "二丫头，昨晚我和你爹说的是你和双福……"    
    "吃饭，都住嘴。"爹打断了她娘的话。    
    她娘用疑惑的眼光瞪了秋红一眼，没说什么。    
    吃完饭，李秋石又试探着说：    
    "爹，同您商量一下搞海狸鼠养殖的事，俺想去贷3000元的款。"    
    "3000元？不行，这不胡闹么？"娘急得从椅子上站起来：    
    "你娶媳妇得需要3万元，现在咱家连30块钱也拿不出来，你要贷款养什么老鼠，不行，绝对不行！"    
    "听你娘的，结了婚想干啥就干啥，咱赚得起赔不起，不能拿钱打水漂玩啊！"    
    "俺觉得养殖海狸鼠还行，发展养殖业前景大得很。"李秋妹一边收拾行李一边说。    
    "不行，风险太大，明天你去跟盖房班当小工吧！一天10块钱，也不错。"    
    "不去。"    
    "不去也得去，除了挣钱娶媳妇，啥也别想，今天俺就去砖窑拉土去。"    
    秋妹爹说完出去了。    
    "哥，听爹的吧！咱暂时投不起这个资。"李秋红说了句。    
    "唉！"李秋石长叹了一声，双手抱头蹲在了地上。    
    "明天和双福一起走，路上小心点。"    
    "他前两天不是走了吗？"    
    "被你李婶儿拦住了，说等你一起走，路上好有个照应。"    
    第二天下午，李双福和李秋妹便到了学校。    
    到了宿舍楼，李双福没有学生证，"老嬷嬷"不让进，他又不肯走，求李秋妹把肖颖叫下来，说有东西给她，正好肖颖送她妈出来。    
    "肖颖，俺给你带了一瓶酒枣，你小时候最爱吃的。"他从书包里拿一个坛子递给她："白阿姨，您来送小颖啊？"    
    "哟！李大山的儿子长这么大了？"肖妈妈满脸的鄙视。    
    "嘿……"他不自然地笑了笑："俺先走了。"    
    "以后别和这些不三不四的人往来……"肖妈妈嘱咐了女儿几句也走了。    
    不一样的环境不一样的心情，李秋妹从家里带出来的沉重都丢在了路上，又回到了三点一线的生活中了。    
    一切仍是那么平淡而又单调。    
    周浩永还是远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服，抱着破旧的吉它唱着伤感的歌，但和以前真是判若两人，不再在课堂上沉迷在武侠小说中，晚上溜出去打通宵游戏。第一次看见他聚精会神地听课，虽然不知道脑子里想什么。第一次仔细地作笔记，虽然错误百出。第一次主动举手回答老师的问题，虽然答非所问。    
    他在一点点的改变自己。    
    两人井水不犯河水的和平共处了一个星期，一场暴风雨降临在一节自修课上。    
    老班儿交待第二天每人交80元的取暖费，又批评了几句周浩作业做得错误太多。李秋妹正为钱发愁，看到爹年过半百，还去干小伙子干的力气活，心里真不是滋味，她来时趁家人不注意抽出300元钱放在了盘子下面。交了学费仅剩下100元再交80元，就得饿肚皮了。    
    "有钱人真好！"她没头没脑地对周浩说了句："你真行，我真羡慕你。"    
    此时他正在懊恼生气，被她这句风凉话惹火了：    
    "哪有你那么讽刺人的？不就觉得自己学习好吗？"    
    "谁讽刺你啦？"    
    ……    
    俩人你一言我一句由小吵变成大吵，气得她真想马上给阎王爷打个电话，把这个可恶的败类收回去。    
    她站起来大吼到，就差点指天为誓了："你知不知道'良心'两个字怎么写？我李秋妹要是不和你调桌，说什么是什么！"    
    "快调开好，谁愿理你这个野蛮的疯丫头！"他使劲地拍了一下铅笔盒来泄怒。    
    "你再拍我就给你投出去。"她不由分说地夺过他手中的盒子朝前面投去。    
    这时老班儿正好进来，差点被击中。    
    吓得她脸白了，眼也直了，连头发根也乍了起来。    
    "你们两个到办公室来。"马老师一声令下，将要掀起的第N次世界大战宣告结束。    
    放了学，肖颖正想去找李秋妹，正好碰上他们刚出来。    
    "上课吵架，不怕被笑话？"    
    "肖颖，我完了。"李秋妹仿佛走到世界末日般地吼到。    
    "怎么了？"    
    "老班儿居然要我帮这个大笨……不，这位总爱考倒一的周扒皮先生提高成绩。"    
    "就为这？"    
    "我觉得他考倒数第二名都有难度，长这么大，从来没遇到这么难于上青天的事。真是麻烦加麻烦，难办加难办。"     
    　　　　


第六卷  (118)

    "干嘛说那么难听？门缝里瞧人，我比你更想早点调开，快点脱离苦海。"    
    "如果老班儿马上调桌，我愿意折寿。"    
    "停，让我说两句好吗？"肖颖站在两人中间打了个STOP的手式：    
    "我听明白了，你为了早点调桌，要尽最大努力帮助他进步，他为了早点调桌也要尽最大的努力学习，既然目标已确定，就不要彼此视共寇仇了。我会帮助你们实现各自愿望的，但有一点，我只是局外人，是帮你们拉出苦海，千万别把我拉进去。OK？"    
    "OK！"    
    协议达成后，两人向教室走去。    
    "喂，吃饭了，干吗去呀？"    
    "写检查。"    
    俩人异口同声回答。    
    "唉……"肖颖无计可施地叹了口气，独自去了食堂。    
    放了晚自习，李秋妹叫住周浩：    
    "周先生，为了我们都早日脱离苦海，我和小颖经过一整天的商议研究，终于制定出一套适合你这种头脑的人既快捷又有效的学习方法，你想知道吗？"她故弄玄虚。    
    "啊。"    
    "那你得答应我三个条件。"    
    "说说看。"    
    "第一：以后我和小颖就是你的最高领导，你要对我们尊重，也就是无条件服从，并保证考试前不发生任何反抗性战争。"她看了他一眼还没做出回答又继续说：    
    "不做声代表默许。第二：以后你必须按这套学习方法做。第三：你一定保证进入五十名，不管考试时采取什么措施。"    
    "你一会儿给我撕本子，一会儿给我投铅笔盒的，还对我么多规定，弥来佛也忍受不了！"他提出抗议。    
    "她给你列了十大纪律，八项注意还有三从四德，我费了好大口舌才缩到了这几条，讲究讲究吧！"肖颖看着两人都郑重其事的样子忍不住想笑。    
    "什么学习方法？说来听听。"他妥协俯首称臣了。    
    李秋妹高兴地递给他一张纸，周浩倒吸一口凉气，上面从早上5：30到晚上11：30的作息表，除了吃饭1小时外都是学习时间。    
    "这就是有效的学习方法？"    
    "这是笨鸟先飞、勤能补拙。"她补充了一下。    
    "好，我认了，那先走了。"    
    "不行，从现在做起，从自我做起，把今天的英语写一遍。"她命令到。    
    周浩为了早日调桌，握紧拳头，忍了。    
    第三节捡馒头    
    "走自己的路让别人去说吧！"真的体会到这句名言说起来容易做起来有多么难。但尝试如瓶子里的水，只要流出一滴，接下来都会大股地流出来。    
    熄灯了，三人挤在一张桌子上凑一根蜡烛。    
    李秋妹直挺挺地坐着，同伟大艺术家罗丹的不朽的雕塑品--思想者一样。    
    肖颖的手在她眼前晃了晃：    
    "想什么呢？"    
    "你要是现在没钱怎么办？"    
    她冒出这么一个问题，令人惊奇。    
    "打电话，我妈会送来的。"    
    "你呢？周浩。"    
    "跟我爸要。"    
    "那我要是没钱了怎么办？"     
    "我借给你。"小颖爽快地说。    
    "唉！"她失望地叹一口气大眼睛溜溜一转："周浩，你呢？"希望他说点有启发的话。    
    "我不想借给你，但也会借给你的。"    
    "借又不等于给，终究还是要还的。"    
    "你不会是想给我补课，让我给你发工资吧？"    
    "别以小人之心度君子之腹。"李秋妹生气地说："我说白了吧！你们能不能帮我想个挣钱的方法？"    
    "你是学生，主要职责是学习，想钱想疯了？"肖颖感到有点好笑："钱有什么好的？我就视金财如粪土。"    
    "你这种钱是一切的思想是错误的。"周浩也反驳她。    
    "如果有钱是错误的话，我情愿一辈子错上加错，我现在是万般皆下品，惟有挣钱高啊！"她本想让他们提供点挣钱的门道，却没得到想要的答案。    
    整整一星期，李秋妹都在为怎样挣钱而大伤脑筋，丧心病狂地搜集着致富信息，摸着兜里仅有的六元钱，在食堂前踌躇不定。香喷喷的大米饭不敢问，一碗汤面也舍不得买，肚子早就响了抗议曲。唉！要再不想办法挣钱，只能并日而食了。    
    李秋妹打了一杯水拿来两个馒头独自去了教室，不想让肖颖见到自己的窘迫的样子。    
    周浩一人在埋头写作业。    
    "快点帮一下忙，杯子就要掉了。"她急步奔向桌子，还没等他接过杯子水就洒了他一手。    
    "你看你，不快点帮忙，把我的水都洒了。"她倒先发制人地报怨起来了："这次不怪你，再给我去打一杯子就行了，快点！"用霸道的口气命令。    
    "你讲点道理行不行？"他拼命吹着烫红的手。    
    "哪有那么娇气，别忘了规定第三条啊！"她伸了伸脖子看了一眼。    
    "怎么又一个人跑到这里来啦？我给你买了一份红烧肉。"肖颖端着的饭盒走了过来：    
    "咦，周浩，你的手怎么啦？    
    "他不小心打翻了我的杯子，烫的。"李秋妹最擅长的就是凶手先报案，是非颠倒。    
    "你怎么光吃馒头喝水呀？"肖颖把饭盒放在她面前。    
    "别的吃不惯，难吃的要命。"李秋妹咬了一口馒头艰难地咽下。    
    "吃不着葡萄说葡萄酸。"周浩说了一句。    
    "你说谁呀！我这种吃法是最有效的减肥方法。"    
    "真的，你听谁说的？"肖颖一下子来了兴趣："要是真有效的话，我倒可以试试，你这身子板还是别减了，再减就只剩下皮包骨头了。"    
    "我还瘦？昨天你又不是没看见，裤子穿上腰部开着一大道缝，这腰又粗了多少啊！"    
    "我要是没记错的话，那条裤子是升初中那年做的。要想现在穿着合适除非你会童子功或时光倒流，未免太离谱吧？"    
    "这叫新三年旧三年，缝缝补补又三年，正能反映俺的俭节美德。中国人民都像我这样，早就比美国还发达了呢！"    
         
    　　　　


第六卷  (119)

    "哈……"他忘了刚才的不快，被她俩的话逗乐了。    
    "喂……"她转过头看着他说：    
    "周浩，我发现你一笑特像《红楼梦》里的那个谁一样？"    
    "贾宝玉！"他赶紧接了下腔，没想到她观看的这么仔细，更没想到会夸自己，这可是强盗发善心，难得有一回了，周浩真有点受宠若惊。    
    "想到了，你一笑同刘姥姥一样。"    
    "哈！"肖颖把大米饭喷了一地："你俩合谋想让我笑死我呀！"    
    他白了她一眼，端着杯子打水去了。命令下了如不快点行动，说不定那小妮子呆会儿又想出什么鬼点子来考验他心脏的承受能力了，想到这，周浩吓得加快了脚步。    
    下午一放学，李秋妹就往图书馆里跑，这么多天也没想出个办法来，希望能从书上得到点启发。翻了好半天也没找到一本有参考价值的书，重新翻找了一遍，不相信这么大的一个图书竟找不到一本有关挣钱的书。    
    黄天不负有心人。    
    一本《一个大学生的百万富翁梦》被如获至宝地拿在手里，看了十几页后翻开最后一页，上面赫然印着：    
    "砰！随着一声枪响，曾是清华大学高材生的百万富翁梦就这样结束了。"    
    李秋妹像刚煮沸的水又结了冰，走出图书馆，又不由自主地朝校门口走去。    
    如果不是隔着这扇门和刘老头儿一切都好办了，前几天她去求过老头儿让她出去一下，凡是能想到的好话说了六车半，好说呆说刘老头儿就是不让，只认批条不认人，最后气得她大吼，我要能批到请假条，打死我也不会求你这糟老头子的。    
    "大爷，求您让我进去，只是拾一些扔下的馒头，马上就出来。"一个青年人在门口苦苦哀求着。    
    "我说了九千六百次，不行。"    
    "啪！"的一声，老头儿走进值班室关上门。    
    "拾馒头！"三个字闪过李秋妹的脑海，眼前一亮，赶紧跑了过去：    
    "那位大哥……"但迟了一步，年青人已经拐弯走了。    
    "大爷！让我出去一下好吗？马上回来。"     
    "又是你，不行！"    
    "不行拉倒。"    
    她转身飞速向操场跑去，因太急，与一个男生撞了个满怀，他手里的馒头滚出去老远，她连句客气话也没说，拾起馒头继续跑，要不是她穿着校服准被认为是从精神院跑出来的疯子。    
    "大哥，穿蓝衣服的大哥。"她一路飞沙走石地跑到操场隔着栏杆大声喊。    
    那人左右望了一下问："你喊我吗？"    
    "对……对，我有事对你说！"    
    "什么事，你认识我？"    
    "我刚才听你说要拾馒头，做啥？"    
    "我老板办了个猪场，吃剩下东西的当然是喂猪了，一中是全市最大的学校，大都是有钱人们孩子，浪费的多，可看门的老头儿就是不让进。"    
    "就是这些吃剩下扔的垃圾。"她扬了扬手中馒头。    
    "是的。"    
    "我帮你吧！"    
    "那太好了。"    
    经过商量达成协议，拾一斤馒头报酬五分钱。    
    小伙子走后，她欢欣若狂，为自己的聪明而自豪得无法形容。    
    "就是她！"    
    刚才被撞的男生调兵遣将领着两个人雄纠纠气昂昂地朝这边走来：    
    "就是她，光天化日之下竟敢抢我的馒头，撞得我腰都折啦！"    
    "对不起！"李秋妹嘴上这么说，心里骂到，你他妈的纸糊的，这么脆弱。    
    "他妈的，对不起就完了？兄弟们给我好好收拾她。"一看李秋妹一个弱女子更加的斗志昂扬。    
    "黑丫妹，出了什么事？"    
    李秋妹正担心就是死在这也没有人来给收尸时的生死关头救星来了。    
    肖颖、周浩、方帅赶了过来。    
    "你怎么了？"肖颖关心地问。    
    "我靠！怪不得肖颖说你那疯跑了的样子好像被打劫了，果真如此！"方帅打趣地说。    
    方帅和刚才被撞的学生是小学同学，事情自然不了了之。    
    第二天午饭后，李秋妹拿着袋子站在食堂门口，眼看着别人把吃剩下的馒头扔进垃圾桶而没有勇气去捡。    
    昨天晚上为终于找到一个挣钱的门路而激动得半宿没睡，却没想到真正施行起来一点勇气也没有了，每当有人扔进半个半个吃剩下的馒头时，就暗暗地告诉自己：下一个，下一个一定去捡。    
    看着第二人扔进去又说下一个下一个，直到食堂锁住了门，袋子还空空如也。    
    毕竟每个人都要面子，何况一个女孩子在众目睽睽之下捡垃圾是何等的难堪。    
    下午放了学，她又站在食堂旁边，时间一分一秒地过去了，始终没有勇气去捡。恰好两个男生打起了馒头仗，多半个馒头滚到了她眼前，她慢慢弯下腰，装作系鞋带。    
    "不要怕别人笑话。"嘟嚷着给自己打气，刚想伸手去捡，触电般地又缩了回来，觉得脸好烫，如芒在背，仿佛周围的人都在盯着自己看。    
    两个女孩儿说笑着从她身旁走过，觉得笑声好刺耳，像在嘲笑自己。    
    "喂，你在干什么？"Danny拿着书本向她打招呼。    
    李秋妹急忙站起来："没……没什么！"    
    Danny平时对她说话总带刺，如果让她看见自己捡垃圾，还不成了国际性新闻。晚上没人的时候再拾吧！她想着回到教室。    
    十点多了，熄灯铃刚刚响过，李秋妹对周浩说：    
    "我去楼上小慧姐那学习，你给小颖说一声。"    
    "这不是有蜡吗？如果嫌暗再点一根。"他说着从抽屉里又拿出一支来。    
    "不用，蜡烛再亮也没有电灯亮，我走了。"    
    虽然熄灯了，可是来来往往经过食堂的人还不少，刚刚靠近那个垃圾桶，方帅从那经过，她打了个招呼，李秋妹只好离开，往操场走去。    
    围着操场转了几圈，心思着人差不多都睡了，大胆地又回到了食堂门口。左看看，右看看，这会儿正没人，做贼似的找了个棍子，迅速地在硕大的桶里翻了起来，可能是太紧张了，棍子一直不听使唤，干脆直接用手去翻。    
         
    　　　　


第六卷  (120)

    "喂！"    
    李秋妹吓得差点一头栽垃圾桶里，回头一看，原来不是和他打招呼，才舒了口气。    
    "不要怕，不要怕！天灵灵，地灵灵，千万别有人来！"心中向各路神仙祈祷。    
    不一会儿倒也捡了少半袋，里面没有了，到处转着捡。因为天黑，加上心里紧张，东查西看转了半天才捡了四小块儿，只好收兵打道回府。     
    回到宿舍，把袋子捆结实，扔在床底下，确认别人没有发现她的秘密后，一直咚咚跳个不停的心才稍稍平静下来。    
    到了第二天晚上，李秋妹思想上做着激烈的斗争：    
    "不愿去了，万一被人发现，那还不笑掉大牙！"    
    "还是去吧！走自己的路，让别人去说吧！要学着一点点自力，要不就要饿肚子了。"    
    两个念头在脑海里打死架，搅得她是像燎腚的猴子，坐立不安，在走道里转来转去，脚刚迈出门又打退堂鼓。    
    "你怎么啦？"周浩被她在眼前转得有点眼花。    
    "没什么，我在思考问题。"    
    "什么问题？"    
    "我在想，怎样才能让你考入前五十名！"    
    他一听这便没再做声，继续低头写作业。    
    抓阄看看该怎么办？她扯到一张纸，分别写上"去"和"不去"，团成一团儿，在手心里晃来晃去，闭上眼摸着一个，打开一看是个"去"，再来一次，第二次抓了个"不去"，问题还是没有解决啊！三局两胜，她摒住呼吸，第三次打开是"不去"，舒了口气。    
    这是天意，今晚不去了。    
    她如释重负地坐了下来，打开课本，密密麻麻的字忽然变成爹饱经沧桑的脸，似乎看到爹弓着身子吃力地在砖窑里推着车进进出出。    
    又听见娘的声音："一年就是好几千元，这不是在榨全家人的骨头么？"    
    "大不了我打一辈子光棍！"哥的吼声。    
    "啪！"爹的巴掌声："若给你娶不上媳妇，俺死不瞑目，你竟然有这种念头。"    
    这些在反复地敲响着她的心门，使劲一拍脑袋：    
    "我真笨死了，真不知该怎么办？"    
    "想不出来就算了，就算达不到目标，一升级也会大调桌的。"周浩看着她的样子心里真不是滋味。    
    "不行，我必须得做到。"她自言自语着出去了。    
    "你干什么去？"肖颖大喊着问她。    
    "去楼上学习。"    
    今天晚上李秋妹多了个心眼儿，一有人经过，就装着在找东西，没有人的时候赶快捡一会儿。    
    "走自己的路让别人去说吧！"真的体会到这句名言说起来容易做起来有多么难。但尝试如瓶子里的水，只要流出一滴，接下来都会大股地流出来。    
    两天捡了两袋子，星期四，那小伙子准时在操场栏杆前等着，李秋妹提着这三天的收获换来了一块钱。    
    她拿着钱一蹦三尺高，哼着小曲儿来到教室，肖颖正在帮周浩解题。    
    "我终于捡到了一块钱，太高兴太幸福了！"李秋妹无比自豪地喊到。    
    两人吃惊地看着她，不明白她为什么会那么喜不自胜。    
    "你是不是想让我陪你到办公室交给老师？"肖颖想了想说。    
    "不用，不用，你知道我为了这一块钱费了多大劲吗？"    
    "你是不是盯了好长时间才看见别人掉了一块钱，你在守株待兔地等着天上掉馅饼？"周浩猜测着她的意思。    
    "我不是捡的别人的。"她知道他俩误解自己的意思。    
    "捡的你自己的？"    
    "佛曰：天机不可泄露。我去图书馆了。"说完一溜烟癫出了教室。    
    万事开头难，但只要走出第一步以后就容易多了，虽然仅仅一元钱，但给了她莫大的鼓励和信心，胆子也不像前两天那么小了，若是碰上熟人，也想了好多的理由，比如说吃饭时把钢笔掉在这了，下午打水时把扣掉了，来应付尴尬的场面。    
    很多人都知道李秋妹神神秘秘的总在那找东西，但不知道到底找什么。    
    上帝保佑，两星期过去了，还没有人发现这个秘密。    
    第四节东窗事发    
    就这样李秋妹和那袋馒头几乎是被他们在哄笑声中抬走的。她只所以奋力反抗只是本能的垂死挣扎，他妈的断了财路是小，怕就怕他们来个杀人越货或是毁尸灭迹什么的，正是青春好年华，可不想落个身首异处……    
    "明天就能攒够十元了，买一碗热面吃。"李秋妹想着翻得更带劲了。    
    "李秋妹！"    
    一个响亮的声音把她吓得差点栽进桶里，赶紧把袋子踢到垃圾桶下面。    
    "今天又找什么呀？"Danny好奇地走了过来。    
    "中午丢了五元钱……看看是不是掉这里了。"她慌张的解释着。    
    Danny瞅了半天也没看出什么来便走了。    
    "讨厌鬼！"李秋妹心里暗骂。    
    自从上次被Danny怀疑后，她心里有点虚，所以想了一个更隐密的方法，那就是带上帽子，脸被围巾蒙住，这样就不容易被认出了。    
    李秋妹坐在教室里看书，心里在打着小算盘：已经挣了十五元了，温饱总算基本解决了，如果一天能挣两元的话，还能余下钱来，可是只能在夜里行动，若是白天也捡，挣得会更多。    
    "麻烦你帮我解一下。"周浩递过来一道物理题。    
    她读了一遍三下五除二列出了答案，这时熄灯铃正好响了，转身要出去。    
    "你帮我解释一下，我看不懂。"他皱着眉头。    
    "叫肖颖给你讲，她不嫌你笨，我还有事。"    
    已经十点多了，教室里只剩下了肖颖和周浩。    
    "秋妹给你布置的作文写了吗？"    
    "唉……我最头疼的是作文了。"    
    "你最好写完，要不明天那丫头又想出什么五花八门的鬼点子罚你了。"    
    "你说实话，我是不是很笨？很讨人烦？我看她特烦我。"他停下笔拨弄着跳动的火苗。    
         
    　　　　


第七卷  (121)

    "说实在话，上初中的时候我挺佩服你的，现在也是，你和以前判若两人，你在一步步战胜自己，今天老师不是还夸奖你了嘛！进步挺大的。"    
    "可是李秋妹她……"    
    "这段时间那丫头晚上总来无踪去无影的，不知在搞什么名堂，这么晚了也不回来，我去瞧瞧。"    
    肖颖上了四楼，可陈慧说这几天李秋妹根本就没来过。    
    她这丫头为什么一直说慌呢？她满腹狐疑地往宿舍走去。    
    四周黑戚戚、静悄悄的，看见远处有个人贼头贼脑地东张西望着，心一下子提到嗓子眼儿，借着昏暗的路灯，模糊中看见那个人蒙着脸，鬼鬼祟祟地扒水库房旁的铁架子。    
    "小偷"这个词在肖颖脑中闪过，吓得她拼命往回跑。    
    "外面……外面……有……有个贼在偷东西，蒙面……大盗……"    
    她吓得手都在发抖，话都说不成句了。    
    "在哪？你别怕，领我去看看。"周浩毕竟是男孩儿胆子大些。    
    "在水库旁，我不去看。"她看样子是被吓坏了。    
    周浩顺手从拿起门后边的棍子去了。    
    "哎呦，疼死我啦……"一个女孩儿在那呻吟着：    
    "那位同学来帮帮我。"女孩儿也看见了他。    
    "你怎么啦？"他听出是李秋妹的声音，急忙跑了过去：    
    "你在这干什么？"他一边扶起压在她脚上的铁架子一边问。    
    "哎呀！疼死我啦！"她想站起来，又跌到了，被他扶住。    
    "我送你回宿舍吧！"    
    "不行，会吵醒别人的，先回教室吧！"    
    肖颖正在那后悔没拦住周浩呢！看着他搀着一瘸一拐的李秋妹进来了。    
    "你怎么啦？"    
    "别问了，帮她把鞋脱下来，肯定伤得不轻，我去医务室找点药。"    
    "医务室早就关门了。"李秋妹提醒了一句。    
    "宿舍里有绷带，我这就去拿。"    
    "不用了……"没等她说完，他就跑出去了。    
    血隔着袜子渗透过来。    
    "这该怎么办，怎么搞的？"肖颖不知所措。    
    周浩拿绷带来了。    
    缠绷带时疼得她直哇哇乱叫。    
    "如果忍不住就哭吧！"他看见血也头皮发麻。    
    "女子汉大丈夫，有泪不轻弹。"她脸上渗出细密的汗珠，勉强挤出一个比哭还难看的微笑。    
    "拾起些干什么？看你把自己弄成这样子？"他拎着口袋，几乎是在大声质问。    
    "刚才我还以为是贼呢！怎么会是你？像从太平间里走出来的炸尸，怎么会受伤？这段时间晚上你都在做什么？为什么瞒着我们？"肖颖也有好多疑问。    
    "三言两语也说不清楚，明天再说，时间太晚了。"    
    三人回了宿舍。    
    医生说脚只是皮肉之伤，不碍大事，但一动弹那钻心的疼痛让李秋妹不得不暂时放弃工作，刚放晚自习，心里有点空荡荡地呆坐在那。    
    "喂，忘了老班儿交给你的任务了吗？忘了忍辱负重的目标了吗？演讲比赛就定在下周一，你准备的怎么样了？"肖颖在她耳边敲警钟。    
    "准备得差不多了，只是表情方面还掌握得不好，要不我现场说一遍？"    
    李秋妹一瘸一拐地走上讲台，清了清嗓子：    
    "注意了！"    
    所有同学都抬起头来看着她。    
    "你们上你们的自习，我只念给周浩和肖颖听的。"    
    方帅笑笑说："我靠！教室里就他俩呀？"    
    "你们想听也可以呀！"    
    "恐怕是不想听也得听了。"    
    "在这个五彩缤纷的世界上，每一个人都是自己生活中的主角。有时候可能觉得别人得到的比你多，但你也要看到你拥有的也不比别人少……"    
    她本想只读一段，可所有的人都鼓起掌要她读下去。    
    "文章选得不错呀！听后真是受益匪浅，这么长你什么时候背下来的？"听完后，周浩意味犹新地问。    
    "每晚秘密工作前在操场上练几遍，多提宝贵意见啊！"    
    过了几天，李秋妹脚上的伤口结痂了，走路刚没什么大碍又开始了工作。    
    这次捂得更严实了，只露着两只眼睛，像个在游荡的孤魂野鬼。还特意借了个手电筒，以免看不见再次被砸伤。    
    今晚的收获很大，拾了满满的一口袋，暗暗窃喜，准备满载而归。    
    "站住！"一声口令，两道强光，三个穿着治安服的保安叫住了她。    
    "你是谁？怎么进来的？"个子最高的保安问。    
    "唔……唔……"    
    坏了，千万不能抓我呀！李秋妹不知该怎么回答，吱吱唔唔的指手划脚装哑巴想蒙混过关。    
    "她可能听不懂你说什么。"另一个保安说着，并示意她把脸上围巾摘下来。    
    她不肯，转身想逃。    
    "站住，接到举报，守了这么多天才抓住你，这么轻易想走？"高个子一把夺过她的口袋。    
    哗--啦--啦，里面馍馍撒了一地。    
    这时，看热闹的人群已经是里三层外三层了。    
    "李秋妹！"人群中有人认出了她："她是本校学生。"    
    "你到底是谁？为什么偷东西？"矮一点的保安自作聪明地掏出纸和笔，递给她，让她写在纸上。    
    她没有去接，很生气地说："我没有偷东西，干嘛捉我，学校规定不能拾垃圾吗？"    
    "晚上行动就叫'偷'，还装风卖傻，动机不明，居心不良，送到保安处。"    
    就这样，李秋妹和那袋馒头几乎是被他们在哄笑声中抬走的。她只所以奋力反抗只是本能的垂死挣扎，他妈的断了财路是小，怕就怕他们来个杀人越货或是毁尸灭迹什么的，正是青春好年华，可不想落个身首异处，木偶进棺材，死不瞑目的下场。    
    夜已深了，全宿舍的人都没有睡等候李秋妹归来，除了肖颖忧心忡忡外，有的同情可怜，有的是好奇新鲜，还有专等着瞧热闹的。    
         
    　　　　


第七卷  (122)

    十一点四十分，李小姐掂着口袋回来了。    
    大失所望，竟然毫发无伤。    
    往常这个时候除了千奇百怪的梦话，此起彼伏的呼噜声，就是翻身弄得床发出的痛苦呻吟声了。她一进门脚还站稳大家呼啦一下围了上来，与其说她惊异地打量每个人怪异的表情，倒不如说每个人都盯着她，有的甚至快贴到她的脸上，恨不得从她黑黝黝、胖乎乎、圆嘟嘟的脸上看出个所以然来。    
    "你怎么活着回来了？"    
    "他们没为难你吧？"    
    "他们没拿电棍子电你吧？"    
    "哎，打你了吗？怎么呆了这么长时间，准备怎么惩罚你？"    
    ……    
    大家一哄而上七嘴八舌地问开了，那阵势活像一群尽职的记者采访死刑犯那么关注。    
    李秋妹抹了一把满脸的口水，谁的问题也没回答，一筹莫展地倒在床上迅速"休克"了过去。    
    "你怎么还去拾这些垃圾，难道还没被人嘲笑够吗？"肖颖真的是生气了。    
    "是呀！你这一出名，让高一（三）班都丢尽了脸。"Danny说话一向不给人留面子。    
    "你若没饭吃，我们可以帮你，那些剩东西怎么吃啊？"刘薇也不知怎么想的，竟冒出这么一句大方慷慨的话，智商不容小觑。    
    "都别说了！"她大叫了一句，把被子捂在头上。    
    因为"东窗事发"，李秋妹一夜走红，而且红得发紫发亮。    
    操场上、食堂里、甚至厕所里，都听得见众人指指点点、窃窃私语：    
    "就是她，偷东西被治安科保安逮个正着。"    
    "脸皮真厚，竟然拾垃圾。"    
    "挺精明的，才上高一就懂得做买卖了。"    
    ……    
    一听到这些，她的心跳得像赛鼓，脸烫得可以融化钢铁，薄薄的自尊在议论声、哄笑声中被一层层地剥落、撕碎，然后烧光了，真恨不得长上一对翅膀飞出去，要不挖一个洞把自己藏起来。    
    这几天李秋妹总是愁眉苦脸地想不通：    
    "我没偷蒙拐骗，没敲诈勒索，做错什么了？就算我是棵野草，花也好，草也罢，又没长在他们田里凭什么对我评头论足？"    
    "你难道不知道人言可畏、唾沫星子淹死人吗？只要你不做这种丢人的事，别人就不会说了。"周浩是想刺醒她，没想到益发促使她倔强起来。    
    "什么'丢人的事'？我不信会被舌头压死，我不仅晚上拾，白天也去拾，让他们说吧！笑吧！讽刺吧！走自己的路，让狗去叫吧！"她气得顺手举起水杯。    
    "喂！那是我的……"没等他说完，"啪！"的一声，盒子被重重地拍了下来，几十元的杯子就这样不明不白地成了李秋妹怒火中的牺牲品。    
    周浩以为李秋妹说的只是一时气话，但万万没想到她真的每天下午放学后在众说纷纭中去拾剩馒头，就不怕大胆的举动再引起了更大的风波。可令他心悦诚服的是她走在众人嘲笑的目光下，仍能神色自若。    
    肖颖虽然理解但却不愿她走入"众叛亲离"的绝境，耐心地劝过几次但无济于事。    
    李秋妹就认准一个死理，我就走下去，看他们能把我怎么着，非要自己走成为一道独特的风景。    
    面对她的顽固不化气得肖颖说，什么独特的风景，永远是道刺眼的风景，是每个人的笑柄！最后仍没办法，只好由她去了。    
    全市八所高校和县高中联合举办的第七届演讲比赛在邢龙隆重地拉开序幕。    
    临上台老班儿再三嘱咐李秋妹要沉着，冷静，因为演讲是在大会堂上面对近千名学生和老师。    
    李秋妹编号是Ten，很快就轮着自己了，乍一上台，望着下面黑压压的人群，真有点心惊胆战，手脚不知往哪放，眼睛不知往哪瞧。    
    "怎么是她呀！丐帮妹！"    
    "什么呀！人家叫乞丐姐，自轻自贱！"    
    ……    
    台下的交头接耳的议论她听得很清楚，"自轻自贱"四个字化成一股悲愤像血液一样流遍她的全身，浮在空气中的嘲笑声，像一双双极有力的巴掌在她脸上闪来闪去。    
    在这个本应纯洁却有些浮华和充斥着现代物质的校园里，贫穷竟然在学生们之间筑起了一道世俗的高墙。就因为是农民的孩子，始终被隔在墙外备受嘲讽，以为可以用行动改变那些庸俗的观念，可是墙反而越筑越高，纯真的花季年龄不应生活在虚伪的阴影里，想到这一个大胆的念头在她脑中闪过并迅速坚定。    
    "同学们，本来我今天准备的演讲稿是《你就是一道风景》，可我刚才听见台下有人说我是自轻自贱的丐帮妹，所以我借这次机会谈一下我在学校拾馒头的事。"    
    因为已经不在乎结果了，她反倒很从容自若，一字一板、不卑不亢地说着前几天因为晚上出来拾垃圾被带到治安科而闹得满校风雨的事。    
    "……我是高一（3）班唯一的乡下学生，也曾因此遭到全班人的鄙视和孤立，也同样因为我是农民的女儿而受到全校同学们的非议和嘲笑。我可以坦诚地告诉大家，我是很穷，今天可以坐在明亮的教室里学习，也许明天就会和父母一样成为终日面朝黄土，背朝天的农民……"    
    "她在讲些什么？"老班儿悄悄地来到肖颖身边，声音里压着愤怒。    
    "我也不知道，她准备的不是这些呀！该不会是临场发挥吧？"肖颖也疑惑不解。    
    "临场发挥？简直是胡闹！"    
    "老师，您别生气，她嘴皮子厉害着呢！先听听再说吧！    
    或许这个话题很新奇，会堂上静悄悄的，所有人都聚精会神地听她口若悬河的表演。    
    第五节演讲大赛    
    李秋妹仰天长叹："又是写检查，还不如做哥德巴赫猜想容易，唉！真是自古红颜多薄命，今世才女多命薄啊！"说完垂头丧气地走了。    
         
    　　　　


第七卷  (123)

    "……贫穷是一种无奈的处境，使我失去了物质上的舒适安逸，但也馈赠了我很多很多。比如自强自立的信念；比如磨练了我的意志；比如激发了我对美好生活的憧憬；比如让我懂得节省俭约；比如让我明白了生活的艰辛不易；比如让我对知识充满了渴望……"    
    "小马，这个李秋妹是怎么回事？"孔夫子也凑了过来小声与老班儿嘀咕着：    
    "被送到治安部的那天晚上我让她作了一遍演讲示范，不是这样的内容啊？"    
    "她是现编现演，临上场时，最后一次准备的还是原稿呢！"老班儿目不转睛地望着台上李秋妹精彩的演说。    
    "……有了财富不一定幸福，贫穷不一定不幸福，如果说富贵是一种温馨的慰藉，贫穷则是一杆长鞭，鞭策我让我刻苦学习，让我奋斗不止，让我努力进取，让我顽强抗争。虽然贫穷，但我不会向往别人的拥有。如果因为贫穷，如果嘲笑必须要写在我的脸上，但我不会刻在心里。父母给了我生命，青春就是画笔，贫穷是一张空白的纸，我要用自己的汗水去描绘丑小鸭未来的美好……"    
    "什么？她这是现编现演？未免太胆大包天了，要知道不仅关系到班级，更关系到学校的荣誉啊！全校一共才选出8名代表，你怎么会选她？"孔夫子气得胡子都亭亭玉立了。    
    "我也没办法，这会儿又不能让她下来，咱继续听吧！"老班儿也替她捏了一大碗汗。    
    "……走自己的路，不要为世俗所虚荣，因嘲讽的目光而修订自己的思想。贫穷给了我一个真实的天空，我是晴朗的阳光，不会去随波逐流，追求美丽但缥缈的彩虹。贫穷让我勇敢坚韧地爬向一道道人生的高坝。滴自己的汗，吃自己的饭，自己的事自己干，靠人靠天靠祖先，都不是好汉……"    
    她完全忘了是在参加比赛，谈笑自若地慷慨陈词宣泄心中的不满，连以前常说的这句乡谣也派上了用场。    
    "……我永远不会去奢望有钱人的同情，如同小草不去乞求鲜花的怜悯一样。校园本是思想纯真，观念净洁的地方，可它却被一些世俗的眼光划分为两个世界。很多人对于贫困、对于苍凉没有具体入微的概念，有时涉过河才晓得河的深浅，爬过高山才能比较山的高低，经历了贫穷才能晓得金钱的珍贵……"    
    看着评委个个都聚精会神的样子，她更来劲了，反正也得不了什么大奖，干脆把心里的压抑全倒出来吧！你们说几百句笑我一个人，我一个人说几百句教育你们一大群人。李秋妹稍稍喘了口气又继续下去：    
    "有钱人的世界永远是风和日丽，就像温室中的鲜花不曾体验风吹雨打的滋味一样。农民的孩子就像小草有冷嘲的狂风，有热讽的骤雨。鲜花的生活是成功和喜悦的组成；小草的人生是痛苦和憧憬的交替，你们享受的是幸福和欢乐的存在，我只属于艰辛和磨练的启发。人格没有贫贱之分，可以以成败论英雄但不能以穷富论尊卑，我只希望大家同处于美丽的花季，同在一片蓝天下拥有同一个温暖的太阳，无论是鲜花还是小草都没高贵与卑微之分，在互相理解关怀中茁壮成长。最后我要说的一句是馒头我会继续拾下去那是自己必须走的路，嘲笑是否再有那是大家的评断……"    
    足足二十三分种唾液满世界飞，把所有人都轰得头昏脑乱了，演讲完毕后，台下仍鸦雀无声。    
    "李秋妹，你跟我来。"    
    她终于清醒过来，知道自己犯了不可挽回的滔天大错，默默地走到老班儿的面前，担心这次演讲大赛会变成自己的追悼会。    
    李秋妹带着壮士一去不复返的悲壮豪情到办公室去领罪，孔夫子的神情更加凝重了。    
    肖颖压低嗓子和周浩打了声招呼，一看情况不妙，两人也没兴趣继续听了，连跑几步绕过人群紧跟了过去。    
    "你太意气用事了，这不是在你家，随时心所欲地想怎么着就怎么着，你知道这样做的后果吗？想逞强显能也不是时候呀！"老夫子雷霆大怒。    
    "我晓得这样做会给其他人拖后腿，不在乎得不得奖，也不是想出风头，只是说出自己想说的话。"    
    此时她更是满肚子委曲。肖颖在后面捅了她一下，暗示不要再说下去。    
    "你不在乎我在乎，咱校每年的演讲赛都是第一名，这关系到学校的荣誉！你说那些目的是什么？想让大家都羡慕你的贫穷，佩服你敢做敢当吗？你被保安带到这的时候我就告诉你，你可以申请贫困救助，你一口拒绝说什么不吃嗟来之食，没想到竟敢导演这么一出戏。"    
    "校长，别发火了，我看她说得也挺好，至少我很感动，也佩服她的勇气，她是在大庭广众之下剥开自己的伤口向世俗观念作挑战呀！"周浩在为李秋妹申辩："也许不会像您想的那么糟，她讲得有板有眼出口成章，思想上肯定有所准备。"    
    "是呀！很多话都是我日记上写过的，不是信口开河胡侃一顿。"    
    "周浩说的没错，这些都是她深思熟虑后才做的，您应该表扬她才对。"肖颖见老夫子的脸色有所缓和才敢出大气。    
    "你们俩的意思是我错了？我是应该表扬她？是的，像她这种敢做敢为的学生是应该受到表扬，李秋妹回去写二十份检查解释原因。"    
    "我在这给您解释不行吗？写下来还得劳驾您亲自看怪麻烦的。"    
    "不行。"    
    听着领导下了宣判，三人面面相觑，把求救的目光转向马老师，老班儿摇了摇头，手一扬示意她们先回去。李秋妹叫苦不迭："早知这样，何必当初呢？"    
    "别难过了。"周浩安慰她。    
         
    　　　　


第七卷  (124)

    "都是你们啦！要求什么表扬，二十份检查什么时候才写完，上次我写了三个小时才写了两份都没过关，这不是把我逼上绝路吗？"李秋妹怒气冲天。    
    "我们会帮你的，孔夫子一罚就是二十份检查，是十几年板上定钉的老规矩，我们一定会帮你度过难关的，一起去继续听演讲吧！"肖颖也有点为自己一句话帮了倒忙而自责。    
    "别再帮了，再帮我可能会被开除，我回教室，你们去会堂吧！"    
    "教室里没人，你回去干什么？"周浩连忙问。    
    李秋妹仰天长叹："又是写检查，还不如做哥德巴赫猜想容易，唉！真是自古红颜多薄命，今世才女多命薄啊！"说完垂头丧气地走了。    
    这两天忙得李秋妹焦头烂额，为了写出一份感天动地的检讨大伤脑筋。    
    自从拾馒头事件后她声名鹊起，竟然有人主动把吃剩下的馒头送到她手里，一开始是一两个人，把守门口的刘薇成了转达员，一见有人来就喊，"李秋妹，送馒头来了。"渐渐的人越来越多干脆缩减成"馒头"两个字，李秋妹就提着袋子去迎接。    
    晚饭后，肖颖正在刷牙，看见两个女孩子手里拿着馒头走了过来，喊了一声"馒头"，她赶紧拎着袋子出来了。    
    这时两个女孩儿也走近了。    
    "谢谢你们送来的馒头。"她撑开袋口等着扔进去。    
    两女孩儿互相看了一眼想说什么又咽了回去，看着手中四个馒头表情古怪，但还是投了进去。    
    "哪有这样的？挡住去路要人家的馒头吃。"    
    "就当做点好事，但幸亏这种见馒头眼开的人不多了。"    
    小声说着走向最里面的宿舍，关门前捐馒头那女孩儿非常耐人寻味地狠剜了李秋妹一眼。    
    Danny和杨娜在后面笑得肚皮要破了，离饮笑而终就差一步了。    
    "你干脆成立个馒头基金会得了，省得人家把你当成短截道的。"    
    说着无心听者有意，她找了块纸板写了个牌子，片刻之后，"剩馒头回收基金会"在食堂门口成立了。    
    一个口袋一块招牌出人意外地带来很大收获，最重要的是可以省下时间修改复写检查。    
    "如果把人感动得进了医院是谁的罪过？"    
    李秋妹出其不意的一句话问得肖颖和周浩一楞。    
    "我是说老夫子被我的检查感动得血压升高怎么办?"    
    "不至于吧？"    
    "不说这个了，你把它抄十份。"她写得密密麻麻的检讨送给周浩：    
    "小颖，你帮我抄五份，明天是最后的期限了。"    
    "我抗议。"    
    "抗议无效，应当是不知者无罪，别抗议了好兄弟就当是帮忙。"    
    "再次抗议分配不均。"周浩一脸的不服。    
    "你别忘了条约第三条，男子汉大丈夫一言九鼎，不能出尔以尔呀!"李秋妹亮出杀手锏。    
    "好啦!别吵啦!我抄十份，你抄五份。"肖颖真怕两人又争执不休。    
    "我拿去复印得了。"周浩提出意见。    
    "我先声名，我可是一贫如洗，就算你用这损招让我饮恨而亡，留给你们的也只是两袖清风的伟大情操，没有任何金钱方面的遗产。"    
    没办法，人家已经把话都说到这分上，抄吧！    
    语文课上，老班儿眉开眼笑地宣布了个非常出人意料的结果：    
    "李秋妹同学在几百名选手中脱颖而出荣获个人一等奖。"    
    比赛结果一公布，全班掌声雷动。李秋妹更是激动得都听见了身体里"咕嘟--咕嘟"热血沸腾的声音。    
    "孔校长让你去一趟。"老班儿讲完后最后对她说。    
    李秋妹不敢怠慢，拿着一沓厚厚的检查昂首阔步地走到孔夫子面前。    
    "评委们赞扬你的演讲感情真挚、大方自然，尤其是以自己的亲身体会来反映学生思想上的弊端，真是独出心裁呀!"孔夫子真不愧是白了尾巴尖的狐狸--老奸巨猾，先以大局出发大加赞扬。    
    "我这是胆大包天，逞强显能的吃不了兜着走的后果，没想到这包打得挺丰厚。"    
    她想起了老夫子前几天疾言厉色的样儿，大胆地说了句反话，其实心里想的是：    
    "我早就知道本姑娘是德智兼备、能说会道、绝无仅有的大才女了，是你有眼不识慧珠。"    
    "不是后果，不是后果，你的检查……"    
    "他们还没替我抄完呢！"她不假思索地脱口而出。    
    "谁替你抄呢?"    
    "没谁，我自己写的。"她赶紧倒回嘴。    
    "这个不成文的规定，也是为咱校培养出更多的人才呀！"    
    "什么培养人才？呸--呸！纯粹是严重摧残祖国的花朵。"她嘟嘟了一句。    
    "你说什么?"    
    "没有，我说您是老骥伏枥，志在千里。"    
    孔夫子戴着李秋妹的高帽乐呵呵地说：    
    "理解老夫的一片苦心就行，检查不用写了，回去吧!"    
    孔老头儿万岁万岁万万岁！李秋妹带着名利双收的喜悦屁颠颠地走了。    
    婀娜多姿、光彩照人的春姑娘，迈着轻盈的脚步来了。    
    一片片绿色的生命溶入青春的音符。    
    祸兮福所倚，福兮祸所伏。李秋妹的一篇演讲引起了很大的轰动，学校对此事也很关注，采取了积极的措施，把那些的剩饭菜直接送往猪场，换来的钱成立了一个基金会。    
    李秋妹为了争取奖学金，快马加鞭地与时间赛跑，达到了废寝忘食的程度，就差没悬梁刺股了。    
    徐志摩约她去康桥散步，失约了，没有时间体会"你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦"的情怀。    
    李白请她攀登天老山，谢绝了，没功夫欣赏"白日依山尽，黄河入海流"的美景。    
    现在是争取奖学金才能更上一层楼，什么孔子、雨果、莎士比亚统统绝交。    
         
    　　　　


第七卷  (125)

    周浩劝她要注意休息，劳逸结合，她总是信心百倍地说：    
    "一百六十元的奖学金冲俺招手微笑，必须得加油，一寸光阴一元钱呢!"    
    简直是要钱不要命。    
    周浩还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服，抱着破旧的吉它唱着伤感的歌，只不过多了作词和听歌的李秋妹，她的直率和快乐冷不防地走进了周浩的心里。他也努力使自己走出封闭的天地，心中的阴影逐渐消失。李秋妹和肖颖在生活上关心和学习上的帮助给了他最大的支持和力量。    
    时间飞快地跑着，还没来得及欣赏春姑娘的温柔与妩媚，夏娃便呱呱早产落地了。    
    第一只蝉从夏孩儿的晨梦里飞出来，打开薄得透明的翅膀，招呼来成千上万的伙伴，响亮的蝉鸣便横行在夏天日复一日的热情里。    
    第六节出事了    
    要爱就不顾一切地去爱，干嘛有那么多顾虑？爱情是两个人的终身大事，什么世俗观念、封建枷锁这些不是规矩的规矩为什么要约束年轻人的奔放？    
    升级考试进入三天倒计时。    
    最后一次模拟考试分数一公布，周浩如当场放了颗原子弹，引起全班的连锁反应，他进入了前二十名。    
    李秋妹看到成绩单时，吃惊加兴奋血压直线上升，终于不辱师命呀！    
    班会上，周浩竟堂而皇之地成了榜样典型，老班儿激动得挥动双臂号召全班向他学习，一下子跃为老班的超级宠儿，成了一代楷模。    
    周浩慢慢学会了如何与同学们和睦相处。    
    学会了如何忍受她时常无理取闹和胡搅蛮缠，习惯她的惊涛骇浪。    
    学会了如何对老师谦恭有礼，尤其是改变了张Sir对他极大的成见。    
    学会了如何专心致力于学业。    
    学会了如何忘记过去种种的不愉快。    
    当然，这段蜕变过程也是十分艰辛的，他走得很累，有时也想放弃。    
    总算一分耕耘，一分收获，一个崭新的周浩就这样从同学们鄙视的眼光中慢慢获得了掌声，在老师"孺子不可教也"的失望里得到了肯定。    
    周浩还是依旧永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服，永远破旧的吉它，永远伤感的歌，在所有人包括他父亲的惊喜中，他已经一点点撕去曾经的自卑，已经一点点找回了久违的自信。不再在课堂上沉迷于武侠小说，不再在晚上溜出去打通宵游戏，不再肆意地挥霍着自己大把大把的青春和老爸大把大把的钞票了。    
    "明天最后一门考试了，你最头疼就是英语，有把握吗？"李秋妹问正在默写单词的周浩。    
    "没底，考了再说吧！"    
    "考了再说吧？考完了再说就晚啦！这是最后一次机会了，为了我们的共同目标，我们合作吧！"    
    "什么目标？怎么合作？"他停下手中的笔，迷惑地问道。    
    "我忍辱负重，你任劳任怨不就为了调桌吗？明天我给你打小抄怎么样？可别让半年的努力功亏一篑了。"    
    "你还是那么讨厌我？帮助我就是为了早日调桌？"他凝视着她，眼中的希望立刻暗了下去。    
    "我是为了让你早点摆脱我……"    
    "黑丫妹，门口有人找。"方帅打断了他们的对话。    
    有一次，方帅问李秋妹，谁给你起了这么个土得掉渣的名子啊？    
    李秋妹说，我都好几岁了还没个正式名子，他们都叫我二丫头，后来姐对奶奶说给妹妹起个名子吧！我哥也说是啊，该给妹子起个名子了，奶奶说那就叫妹吧！李秋妹的大名就是这样诞生的。    
    方帅说，我靠，就这么简单啊，你希望我叫你二丫头呢还是叫你李秋妹？    
    李秋妹说随你便，反正我一开始就叫你死蟋蟀，我会一直叫你蟋蟀的。    
    那我叫你黑丫妹行吗？    
    行。    
    下午是数学考试，考卷发下十多分钟，同学们个个低头猛写，只有李秋妹手中的笔依旧悬着，脑袋里昏昏沉沉的，盯着窗户发呆。    
    五内俱焚！    
    "嘟--嘟--"监考老师走过来使劲敲着桌角。    
    她望了他一眼，开始埋头答题。    
    "喂！你怎么啦！哪不舒服？"考试结束后周浩关心地问李秋妹。    
    "中午我去请假，老师不批准，我一分钟也呆不下去了！"她心神不定地说。    
    "请假做什么？"    
    她看了他一眼，没回答出去了。    
    整整一晚上，李秋妹都是一副失魂落魄的样子。    
    第二天，天刚蒙蒙亮，李秋妹叫醒了肖颖。    
    "我今天必须得回家，放了暑假帮我把东西收拾好。"    
    "怎么啦？昨天我看你不对劲，以为又和周浩吵架了所以没多问，出了什么事？"    
    "你别问了，老师不准给我假，我想从操场那跳出去……"    
    "绝对不行，今天最后一门考试，天塌下来你也得考完试再走。"肖颖打断了她的话。    
    "我求你帮我这个忙。"    
    "昨天双福来找你对你说什么了？家里出事了吗？"    
    "你别管了，我必须得回去，帮我向老师解释一下。"    
    "怎么解释？"肖颖望着她心急如焚的样子，心里七上八下的。    
    "你看着办吧！我走了。"    
    "别走啊！"她想拦住她，可还没穿衣服呢！    
    六月骄阳似火，恨不得把万物烤化。    
    当李秋妹汗流浃背地站在家人面前时，累得已经筋疲力尽。进门劈头就问：    
    "俺姐到底怎么了？"    
    "是二丫头回来了么？"李秋红有气无力地应了一声。    
    "姐，你没事吧？"    
    她看见躺在炕上面无人色的姐姐鼻子一酸：    
    "姐，有什么事想不开呢！你真傻！出了这么大事也不告诉我。"    
    李秋红的眼泪像断了线的珠子，泣不成声。    
    "你们为什么把姐逼上绝路？要不是双福告诉俺，是不是一辈子见着她了？"她冲爹娘大声质问。    
         
    　　　　


第七卷  (126)

    "你不是还有一星期才放假么？提前考试了？"李秋石递给她一杯凉开水。    
    在路上渴得嗓子冒烟，看见冰棍就像在沙漠里看见绿洲一样，就是没舍得买。    
    "咕咚--咕咚"喝下去后，怒火也平息了许多。    
    "娘，王二楞整天游手好闲招惹事非，我早就说过不能把姐往火坑里推，你们咋硬逼她呢！咱家盖房没钱可以挣也可以去借，不能拿婚姻做交易……"    
    "咋跟我们说话呢？"她娘打断了她的话：    
    "不愿意这门亲事，谁也没逼她。气得是半夜三更跟李国龙约会，还搂搂抱抱的被人逮了个正着。"    
    "这有什么不行？"    
    "上次你说他俩什么对上眼了，以为开玩笑的话，没想到是真的。李家的脸让她丢尽了，咱家穷但不能做这种伤风败俗的事啊！走在大街上让人戳脊梁骨。"    
    "娘，您别说了，"李秋石端出中午剩下的面条，"二丫头饿了吧！吃了饭再说！"    
    "什么叫伤风败俗？姐和国龙相爱有什么不可以？"    
    "叔叔侄女结婚是乱伦的事，别人会笑掉大牙的。"    
    "可是两家只是世交没有血缘关系的，辈份是什么？'叔叔'只是个称呼罢了，国龙和哥是同学和姐也算是青梅竹马，为人不错啊！"    
    "不提他倒罢，一提一肚子气，俺从小看着他长大的，以为是个老实本分的孩子。以前三天两头儿往咱家跑，脏活累活抢着干，一个劲夸他实在能干，没想到打起你姐的主意来了，花花心眼儿倒不少，骗你姐善良，才勾引她，简直就是心术不正的小流氓。"她娘勃然大怒的样子很可怕。    
    "他从来从没欺骗勾引过俺，不是他别有用心，一切都是俺情愿的。"李秋红哭着替心爱的人辩白。    
    "死丫头，你还有脸说这些话。"    
    "娘，您别骂姐了，有气冲我来。爹，您也不说句话，您也反对她和国龙在一起？"李秋妹把心中的希望转到一直沉默的爹身上。    
      "她嫁给谁都行，就是不能嫁给国龙，隔辈人不通婚，这是祖家的规矩，不能违！"秋妹爹说完狠狠地吸了几口烟。    
    "'祖宗'是几百年的了？规矩是死的，人是活的，咋能让死人的话来管活人？哥，你是年轻人，你咋看？一个是你妹妹，一个是你光着屁股长大的铁哥们儿，也眼睁睁看着被拆散？"    
    "所有人都反对，俺能咋办？"    
    "姐对家人向来是惟命是从，甚至是逆来顺受，她可以用生命来表示对国龙叔的感情，你们如此强烈反对，就不怕她会再次想不开？"    
    "就是死，也不能成这门亲事，一辈子抬不起头来的。"秋妹爹的态度很强硬。    
    "您认为这是一种莫大的耻辱吗？"    
    "对，这是整个李家大院的奇耻大辱，俺丢不起这脸。"    
    "难道你们因为死人订的清规戒律，因为怕丢面子连姐的命都不顾了？"    
    "够了，大人的事小孩子别插手。"她爹的眼睛似乎要喷出火来。    
    "二丫头，别吵了，没用的。"    
    李秋红不想家人再因为自己吵得天翻地覆。    
    她坐在炕边，脸上渗着汗珠，手却冰凉冰凉的。    
    李秋妹想好好安慰安慰姐姐，又不晓得该说什么好。    
    姐妹俩无言，两双手只是紧紧地握在一起。    
    早饭后，爹娘都下地了，李秋妹留在家里照顾姐姐。    
    "帮姐办件事行吗？"李秋红的脸色看上去比昨天好一些。    
    "啥事？"李秋妹端来一碗水和一包药放在炕前。    
    "你去看着国龙咋样？告诉他一声别让他担心俺。"    
    "姐，他把你害成这样，还想着他呀！为他差点送了命，他也不来看看你，太薄情寡意了吧？俺不去。"    
    "连你也认为是他害的俺吗？他是无辜的，也是受害者……"李秋红哽咽着说不下去了。    
    "我最怕你哭了，俺去就是了，你得先把药吃了！"    
    "早去早回，千万别让家里人看见，告诉他俺很好。"    
    "你满脸都写满了'不好'，为什么要欺骗他？就应该让他多担心。"    
    "怎么不听姐的话，俺可生气啦！"    
    "好啦！照吩咐办事。你自己身体虚弱的连炕都下不了，两顿滴米未进，牵肠挂肚地光想着别人，什么时候考虑考虑自己啊！"李秋妹朝姐姐作了个鬼脸出去了。    
    她家离李双福家不算远，隔着两条胡同，他叔叔国龙的新院就在他家南边。    
    李秋妹进了院门喊了两声。    
    "谁呀？进来吧！"    
    她进了屋吓了一大跳，李国龙趴在床上，穿着背心短裤，腿上胳膊上的伤暴露无遗，有的地方已皮开肉绽。    
    一看李秋妹来了，他赶紧下来搬了把椅子。    
    "国龙叔，你的伤咋弄的？"    
    "俺哥用皮鞭打的，是你姐让你来的吧！她咋样？"    
    "你别担心她，这到底咋回事呀！双福只对我说，俺娘逼姐嫁给王二楞，可她喜欢你，家人又不同意，服毒自杀了，急得俺连考试都没顾上就回来了，一进门就同家人大吵了一架。"    
    "唉！说来话长，本来俺俩以前交往挺好的，你姐说有一次你说漏了嘴，家里人起了疑心，告诫我们保持距离，只好晚上约你姐出来，却引起别人的猜疑，一些流言蛮语传到你娘耳朵里，她就要你姐订下婚事。那天晚上，你姐挨了骂找俺诉苦被二楞撞见，他就添加枝叶大肆宣扬，弄得全村人尽知。俺挨顿鞭子倒没什么，可你姐怎么能忍受众人对她不堪入耳的辱骂呢？加上家人强烈反对，一时想不开喝了毒药，幸好石头发现得早。双福走时，她还在昏迷中，都是俺害了她。"李国龙眉宇中露出激愤和自愧的神色。    
    "你们以后怎么办？"    
    "以后？还会有'以后'吗？所有人都站在敌对立场，还可能有'以后'吗？"    
         
    　　　　


第七卷  (127)

    "至少现在俺站在你们这边呀！"    
    "现在就是神仙站在这边也无济于事，更何况你只是个孩子，能有什么办法？一些传统观念不是凭个人意志就能打破的。"    
    直到快中午时候李秋妹才回去。    
    李国龙说的有些话她似懂非懂，一些观念与其说想不通倒不如说看不惯更恰当。    
    要爱就不顾一切地去爱，干嘛有那么多顾虑？爱情是两个人的终身大事，什么世俗观念、封建枷锁这些不是规矩的规矩为什么要约束年轻人的奔放？    
    这几天，谁也没再提这件事。    
    李秋红已能下地活动活动有时摸索点家务活，但李秋妹明显地感觉到浓浓的阴影一直笼罩在每个人的心头。她在尽最大努力无微不至地照顾好姐姐，以免再出什么差错。    
    姐姐变得沉默少言，又十分虚弱敏感，经常暗暗流泪。她看在眼里，急在心里，想帮他们，又不知该怎么办，唯一能做的就是跑跑腿，把彼此的消息告诉对方，可这样除了加重相思之苦外，又能起什么作用呢？    
    六月的天娃娃的脸，刚才哭得泪流成河，这会儿却露出笑脸。    
    李秋妹给姐姐吃下药，开始洗衣服。    
    她这半个月也寝食不安，没参加英语考试，得不了奖学金是小事，擅自离校是严重违反纪律的，真担心会被开除。    
    第七节周浩来了    
    李双福一把把和李秋妹拉着手的肖颖推开，马上去夺他手中的瓶子，可是迟了一步，瓶子已落在挡到李秋妹面前的周浩胳膊上……    
    "老大，干啥呢？"李双福不知从哪出来，把她吓了一大跳。    
    "你啥时来的？把俺吓出病来赔得起吗？"    
    "小的冤枉，小的哪敢吓您呀！我可不想摸着老虎屁股喊救命，这不是找死么？再说了，就算把你吓着我没钱赔，周浩和小颖有钱啊！"    
    "人家小姐少爷早忘了俺这苦妹子了。"    
    "谁说的？"肖颖从门后闪了进来。    
    这是她没想到的，更没想到的是还有周浩也来了。    
    他穿着一身黑色的运动短衣短裤，还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛深情地望着李秋妹。    
    "哪阵风把你们吹来？快进屋。"她赶紧转移了视线，热情地招呼着。    
    "谁来啦？"她光顾高兴，大嗓门把姐姐吵醒了。    
    "秋红姐，我们来看你了。"    
    "来，快坐。"李秋红挪了挪，腾出地方招呼他们坐下：    
    "这位是？"    
    "这就是俺同桌周扒皮。"李秋妹端来水递给两人。    
    "你就是周浩？经常听二丫头提起你，啥时候赶过来的？"    
    "今天早上，您身体好些了吗？"周浩有礼貌地回答。    
    "没事了。双福，你不是上班去了？"    
    "我是被他俩石缝里塞棉花，软硬兼使威逼利诱挟持来的。"双福笑了笑说：    
    "老大，待客不周啊！他俩都有水喝，俺的呢？"    
    "你也喝吗？"    
    "当然了，在肖奶奶那说了几句话连水都没顾上喝直奔你这来了，给你带来两个最想见的人，这就是回报？"    
    "受人滴水之恩当涌泉相报，一杯子水太薄情了，外面大缸里满着呢！都是你的了，喝去吧。"李秋妹打哈哈地说。    
    "你看你这样多不礼貌，你上学、放假还不多亏双福帮忙，怎能这样？"李秋红嗔怪妹妹。    
    "我算是白玻璃瓶装清水--看透你了，她哪晓得什么知恩图报？整个没心没肺。我这是给老虎捉虱子，好心不得好报。"李双福从桌上拿了个杯子自己倒去了。    
    "没心没肺总比你这黑心烂肺，不对，应该是狼心狗肺的强！"    
    "你就是个白骨精开口--不讲人话……"    
    "好啦！你俩上辈子肯定是冤家，一见面就吵嘴。"肖颖笑着说："秋红姐，你先休息吧！我们到外面谈话。"    
    几人来到树荫下。    
    "秋红姐的事我们都知道了，心里也很难过。但你知道你这样做的后果吗？档案上记一个大过，老班儿本来决定你留级的，是周浩求的情。"肖颖看没什么大事，心里踏实了些，才敢批评李秋妹。    
    "这次是特地来谢你的，我考了第十九名，这其中一半功劳在你，一半在肖颖。我先说清楚，老班儿改变主意大多半功劳是肖颖的，她给解释原因，还差点把家母搬出来求情。"周浩一边说一边细细打量这陈旧不堪的小院落。    
    "十九名？进步蛮快的，我也算是功德圆满了。谢谢你们的帮助，那俺考了多少名？"     
    "语文第三名，政治、生物、历史也挺好，代数很差劲，英语没加分，总分排在第七十三名。"    
    "没想到这么差劲。"李秋妹先是惊喜后是懊丧。    
    "你别难过，如果不是这次意外，肯定能得奖学金。"肖颖安慰了她几句。    
    "你们什么时候回去？今晚住这吧！"    
    "老大，你别在这半路上留客人--嘴上热情了，小颖当然陪她奶奶了，他住俺那，我们现在是哥们儿啦！两个哑巴亲嘴，好的没法说了，是吧？"李双福拍着周浩的肩膀。    
    "嗯！秋红姐的事怎么办呀？有什么困难说出来大家想办法，别再冲动了。"周浩关切地凝视着李秋妹。    
    "我也不晓得该咋办，这段时间姐的身体还很虚弱，一直闷在家里。"    
    "这么闷着，好人也会憋出病来，明天王家寨集，我们陪秋红姐出去新鲜新鲜，也领周浩和肖颖到处玩玩。"    
    李双福的意见大家都赞同。    
    第二天吃过早饭没多一会儿，小颖他们就来了。本来李秋红不愿出去的，经不住他们的死缠硬磨的才答应。    
    每人拿着一个大甜瓜有说有笑地出去了。    
    李秋红脸上也绽出难得的笑容。    
    虽然天气很热，但赶集的人很多，碰上不少熟人，都用一种怪怪的目光和神情看着李秋红，有的没说什么擦肩而过，有的客套地打了声招呼。    
         
    　　　　


第七卷  (128)

    张媒婆也来赶集，白糖嘴巴刀子心假装关切地问：    
    "秋红，身子好啦？哪个少女不怀春？做就做了别再有什么想不开的。邻村那个叫张小花的姑娘，像你这么大的时候，小伙子找我提亲的也不少，可她左挑右拣就是看不上，但出了事以后不也嫁人啦！而且还是大款。"    
    几句话说得李秋红好像被人平白无故打了几巴掌，脸上热辣辣的。    
    李秋妹更是气得不行，十里八乡谁不晓得张小花不正经在城里当三陪，事情暴露后成了嫁不出去的大龄姑娘，后来嫁了个比她爹岁数还大的老头子。    
    本来出来时大家挺高兴的，可被这乌鸦嘴搅得意兴索然。    
    "你们玩吧！俺回去做饭。"李秋红不想再听到任何嘲讽了。    
    "我们一起走吧！"肖颖不放心地说。    
    今天也许就是倒霉的日子吧！    
    刚进村口时正好碰见迎面骑摩托车过来的王二楞，在李秋红侧面停下：    
    "呦！这不是李家大小姐么？又出来会情郎啦！不是喝药殉情了？这不好好的么？"    
    他穿得花里唿哨，一副掉儿浪荡的样儿。    
    "别闲着没事找茬儿，熏臭了这里的空气。"李秋妹早就对他恨之入骨了。    
    "哟，装什么贞洁烈女，以前我做梦都想娶你，故作高傲不同意，现在没人敢要了，等着你那国龙叔娶你吧！他现在也是大家眼中的名人呢！他娘的还……"    
    "把你的嘴放干净点，再出名也不如你臭名远扬，你连头母猪也娶不上，还癞蛤蟆想吃天鹅肉，躺在棺材里再做你的春秋大梦去吧！"本来李秋妹窝了一肚子火，现在一点就着了。    
    "你他娘的咋骂得这么难听？还高中生呢！就算一辈子打光棍也不要你姐这样的小破鞋，白给也……"    
    "啪！"的一声，没等他说完，李秋妹手中刚买的茄子投了过去，正好击中他的脸。    
    他也火了，把摩托一扔，扬起手中啤酒瓶冲了过来。    
    李双福一把把和李秋妹拉着手的肖颖推开，马上去夺他手中的瓶子，可是迟了一步，瓶子已落在挡到李秋妹面前的周浩胳膊上。    
    两人都摔倒在地。    
    "你他妈的欺人太甚……"李双福急了，想上去和他拼命。    
    王二楞一看不好，蹬起摩托一溜儿烟跑了。    
    "他妈的，站住，王八蛋，伤了人想跑。"李秋妹站起来就追，被肖颖拦住了，她惊叫到：    
    "别去了，周浩的胳膊流了好多血。"    
    "你要挺住啊！我去叫大夫去，姐……"李秋妹一回头不见了姐的身影。    
    "俺姐呢？"    
    谁也没注意李秋红什么时候离开了。    
    "晕了头啦！等叫大夫来，他的血就流干了，有手绢吗？先包住伤口。"李双福大声叫着。    
    "我放在家里了。"    
    "俺也没带。"    
    "没事的，回去再说吧！"周浩脸上勉强挤出一丝微笑。    
    最后李双福把背心脱下帮他暂时止住伤口。    
    肖颖、李双福陪周浩去诊所，李秋妹去找秋红。    
    李秋妹一进门娘就抱怨往她哪疯去了，整天像不着窝的兔子，东跑西颠的也不晓得回来做饭，没功夫听她唠叨，到屋里看了一遍着急地问：    
    "您看见姐了吗？"    
    "你姐不是跟你们一块出去了么？"    
    她没回答马上跑出来了，一路找到十字口，李双福他们赶了过来，周浩的胳膊包扎好了。    
    "秋红姐没回家吗？"肖颖抹了一下脸上的汗水。    
    "没有。"    
    "我们分头找找吧！一小时后不管找到找不到都在这里碰头儿。"周浩一边四处张望一边说。    
    "对，别着急，大白天不会出事的。我和小颖往北找，你和周浩到村南找找看。"    
    太阳无情地烤着大地。    
    李秋妹和周浩东奔西跑喊了半天，逢人就问，还是没找到。    
    "我们去碰头儿吧！兴许小颖他们已经找到了。"周浩此时有点头重脚轻，正午的太阳正毒辣，又渴又饿，汗水浸得伤口撕心裂肺的疼。    
    "找到了吗？"肖颖老远就冲他们问。    
    看来全都一无所获。    
    "周浩，你和双福先回去，我同秋妹再找找看。"    
    "你们都先回去吧！我自己去找。"    
    "不行，都回去吃饭，天这么热，很容易中暑的，吃完饭在这集合，再商议怎么办？"周浩看了一下太阳说。    
    "姐姐跑丢了，俺咋吃得下饭，娘会骂死我的。"    
    "要不咱俩去我奶奶家吃饭去，周浩说得对，饿着肚子很容易中暑的。"肖颖转过头对周浩说："我看你脸色很难看，在家里休息吧！有我们仨就行了。"    
    "我没事，这点伤不要紧。"他感激地望了肖颖一眼，继续说：    
    "说不定吃了饭秋红姐就回来了呢！"    
    可事情没有像他们想得那么好，几个人找遍了全村，在附近的村庄也喊遍了，太阳落山，人们都从地里回来了，月亮已悄悄爬上树梢，李秋红还没找到。    
    李秋妹急得像火山里的蚂蚁：    
    "怎么办？真该死，不该非要让姐出来，她精神已经崩溃，怎能再承受这些侮辱，能找的地方我们都找了，她能去哪呢？千万别再想不开啊！"    
    一想到可能发生的结果，大家非常不安。    
    "我们可别卖瓦盆的摔跟头--乱了套，我去找俺叔，老大，你快去告诉家人。都是我的事，提议赶什么集啊！"李双福说完急匆匆跑了。    
    村里的大喇叭一遍又遍催促着李秋红回家。    
    李国龙、李双福他爹娘都赶来了，一些热心的邻居也加入了寻找的队伍。    
    直到凌晨两点才找到一直躲在玉米地里不肯出来的李秋红。    
    "你是不是觉得咱家太平静了？两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人满地都是，为了一个李国龙，让全家都被人耻笑还不够吗？是不是非要把俺气死你才甘心。石头才订婚不久，你不怕丢脸你哥还要娶媳妇呢，跟你丢不起这个脸……"    
         
    　　　　


第七卷  (129)

    秋妹娘骂完大口大口喘着粗气，手在胸口上使劲地抚顺着。    
    "以后不准踏出这门半步。"她爹扔下一句硬绑绑的话，回了里屋。    
    李秋红低着头蜷缩在墙角。    
    李秋妹觉得姐姐好可怜。    
    也不能完全怪爹娘发火，刚才把娘急得直掉眼泪，要是再找不到，准备报案了。    
    "没事了，你们俩去睡吧！"李秋石叹着气也回了自己的屋。    
    一波未平一波又起。    
    肖奶奶见孙女过了半夜还没回家，急着去找，一个不小心把脚扭了。    
    今天他们四个人去田里采扎手菜的花，大夫说那治老年扭伤最有效了，但特别难采，一不留神会刺着。    
    回来的路上李秋妹一边吹着满是红点的手一边说：    
    "在学校挨着个刺猬，被扎的滋味很难受，没想到手被扎的滋味更难受。"    
    "你说谁呢？我看你才像这扎手菜，满身都是刺。我的刺是后天长的，暂时性，你这是先天的，永久性的。"周浩为自己辩白。    
    "你敢说我那么难听？"    
    "我告诉你，还有比这更难听的呢！周浩在我面前还说过你像一只有毒的蚂蜂，一说话就能叮死人。"小颖在一旁助火。    
    "好啊，你……"李秋妹顺手拿了根柳条朝他打去。    
    他用胳膊本能的一挡。    
    "哎呦！"不好，伤口又开了，血染红了洁白的沙布，因为是光出汗不连口，已开始发炎。    
    "对不起呀！我不是故意的。"    
    "没事，疼惯了不觉得疼了。"    
    "真的不疼？你别骗我。"    
    "真的，看你吓得那样。"周浩从没见李秋妹如此温和地对自己这么关心过，不由得心头一热。    
    "那好。"她话音刚落地，手中的柳条便又落在他的嘴巴上，但只是轻轻一扫。    
    "我是想成心打你的嘴，以后记住，少说我坏话。"    
    "哥们儿，亏你还对老大这么好，小心被窝里养老虎--留下祸根；听兄弟一句话为了保小命，赶紧调桌吧！否则像被埋没的陶佣--永无出头之日了，不被打死也得被气死。"李双福无比同情地说。    
    "别闹了，快点走，我去拿药水和纱布，伤口发炎可不是小事！"肖颖忧心忡忡地说。    
    "我陪你去。"李双福连忙跟上肖颖。    
    第八节绝望了    
    望着姐姐，一种太重太重的无奈绕着李秋妹，无法形容的痛慢慢浸入她的骨髓，心被悲伤鼓得满满的。    
    她不知道怎样才能把姐的生存信念从绝望的边缘拉回来。    
    李秋红被锁在屋里，但大门没关。李秋妹和周浩远远地看见门口停着一辆小轿车，周围一伙看稀罕的邻居。    
    "爸，你怎么来了？"走近一看，周浩吃惊地问。    
    "你留了个条子就走了，原来是来找她？"周铁华指指身边的李秋妹，继续吼道：    
    "你脑子里少根筋呀！跟这野丫头混在一块儿。"    
    "爸，您怎能说这么难听？这次我进步这么大，多亏李秋妹帮忙，这些你都知道的呀！"    
    "秋妹，小颖呢？"原来肖颖的妈妈也在车里。    
    "白阿姨，您也来啦！大家进屋坐会儿吧！小颖马上就来。"她心里很不痛快地说着。    
    这时，小颖和李双福也过来了。    
    "妈，您怎么来了？是来看奶奶的吗？"她惊喜地说着把药和纱布递给周浩。    
    "你的胳膊怎么啦？"    
    周浩一直把胳膊藏在后面，但还是被爸爸发现了。    
    "没……没什么，不小心擦破了。"他支吾着回答。    
    "马上给我离开这鬼地方。"周铁华说着开始发动车。    
    "我们也走吧！给你说过多少次，不要同李大山的儿子在一起，你就是不听。"肖妈妈黑着脸拉着小颖闪到一边。    
    "奶奶把脚扭了，躺在炕上不能下来，我若离开谁照顾她呀？"    
    "白阿姨，干脆把肖奶奶一块接走吧！她老人家一个人孤苦伶仃怪难受的。"李秋妹插了一句嘴。    
    "这……这不好吧！又不是自家的车。"肖妈妈为难地找借口。    
    "没事，多个人少个人没问题！"周铁华手握方向盘挺爽快地说。    
    "可是，我和你爸爸那么忙，没功夫照料你奶奶！"    
    "我可以照顾她！就像小时候奶奶照顾我一样，妈，我求你了。"    
    "小颖她娘啊！肖婶儿这辈子不容易，让老太太进城新鲜几天吧！"    
    "是呀！住了一辈子的土坯房，儿子有出息进了城，老来福呀！"    
    乡邻七言八语的劝说让肖妈妈的脸上挂不住了，只好点头同意。    
    目送小车走远，李双福也回家了。    
    李秋妹开开门，见姐姐睡着了，坐在椅子上发呆。    
    心里有一种空落落的感觉。    
    日子就这样不咸不淡地在爹的叹息里、娘的忙碌中悄然而过。    
    一些捕风捉影的闲言碎语如同一把无情的刀子在李秋红伤痕累累的心上重重划过，家人的反对又像在伤口上撒了一把盐，她变得更加沉默了，一连几天都不说句话。    
    李秋石未来的丈母娘下了最后"通缉令"，最晚明年盖新房，迎娶刘翠娥进门。他在镇上工厂找了个临时班，爹仍在砖厂推土，娘和李秋妹每天地里家里劳碌着。    
    一家人都几乎在拼着命挣钱！    
    老天爷变脸的时候才是老百姓的休息日。    
    外面雨在哗啦啦地下着，老两口子唠叨着棉花打啥药咋整枝的事。    
    李秋妹心里暗暗着急，昨天双福跑来告诉她，李国龙病了，而且挺严重，不肯喝药不肯吃饭，全家人束手无策，本来商量好让两人偷偷见上一面，可天公不作美。    
    李秋红一直急躁不安地用手指敲着桌面。    
    "爹，俺和姐到肖奶奶家去一趟，她临走时把钥匙留下了，看看有漏水的地方不？"李秋妹寻思苦想了半天终于找到了一个合适的理由。    
    "你自己去行了，你姐身子还虚着呢！"    
         
    　　　　


第七卷  (130)

    "爹，我和二丫头去吧！出去转转，光在家挺闷的。"李秋红赶紧接了下腔。    
    "拿上雨伞，快去快回。"娘嘱咐了一句。    
    "你们咋才来？"李双福在门口等了半天，急忙把她俩迎进屋。    
    看见自己心爱的人遍体鳞伤，伤口有的结痂，有的感染发炎流着脓水躺在床上，李秋红的眼泪倾刻夺眶而出。    
    李秋妹和李双福知趣地退了出来。    
    "怎么会这样，上次伤得没这么严重？"    
    "俺爹骂叔毁了秋红姐的名节，把一个好端端的姑娘逼上绝路，俺叔顶撞了几句又挨顿鞭子。    
    "那可是他亲弟弟啊？大山叔咋这么狠心呢？"    
    "俺奶奶死的时候，俺叔才三岁，爹看着他长大，当儿子一样疼自然也当儿子一样管。"双福一边说一边在地上胡乱画着。    
    "天呀！"    
    李秋妹惊叫起来。她看见雨幕中，娘掂着篮子朝这边走来，显然，她娘也看见了她，躲是来有及了。    
    "二丫头，你怎么在这？"    
    "我……我……来找双福。"    
    "你姐呢？她……她去燕子家了。"    
    "双福，你叔呢？在屋吗？"    
    "他……他出去了。"    
    "是么？"她娘一脸怀疑，急步往屋走去。    
    "哎，娘，您走这么急干什么。"她见拦不住故意大声喊着。    
    李国龙挣扎着从床上下来。    
    "嫂子，您有火冲我发，千万别为难秋红。"    
    "你俩……马上给俺滚。"她娘说完便往外拐去。    
    "你不是给双福家送瓜去了吗？怎么又拿回来了?"秋妹爹问了一句。    
    "气死俺啦！你跪下。"娘一声喝斥，吓得李秋红双腿打颤。    
    "娘，是俺让姐去的，您别怪她……"    
    "你也跪下。"    
    李秋妹也跪下了，但直挺着腰，咬着嘴唇不服气地听着训骂。    
    李秋红像被人抽去了精髓似的，身子软得几乎是瘫在地上。    
    整整两个小时娘的怒火化为千言万语，总算平消了一些。    
    雨一直下到后半夜才渐小渐停。    
    潮气夹着凉风从窗口吹来，李秋妹不由得把身体蜷缩在一起。    
    一股难耐的燥热在她心里涌动着。    
    这时娘抱着被子轻轻地走进来，又轻轻地把被子盖在姐妹俩身上，抚摩了一下秋红的脸，竟嘤嘤地抽泣起来，好一会儿才又转身出去。回头望了一眼，又把被子往下拉了一下，把脚盖在里面。    
    李秋妹故意翻了个身，半个身子又露了出来，娘又重新帮她掖好，顺手摸了一下她的头发，然后出去了。    
    娘这个细小的动作在黑暗中她都尽收眼底。    
    心中无尽的燥热化为一种深深的感动。    
    似乎明白打是亲骂是爱这句话的意义了。    
    可怜天下父母心啊！    
    第二天早上，李秋妹喊李秋红起来吃饭，一连几声都没应声。    
    "懒家伙！"她笑着去拧姐姐的脸，感到她的脸很烫手，手却冰凉。    
    "姐--"    
    她使劲摇晃秋红的身体，但她仍不省人事。    
    "爹--娘快来呀！你们看姐怎么了？"她大声呼叫着。    
    娘一看吓哭了，爹快速背起秋红往诊所里跑。    
    打针输液，一连折腾了好几天，李秋红才见好一些。    
    这几天一直是李秋妹细心照料她，她做了一碗鸡汤挂面端去，见姐又在暗自垂泪。    
    "想哭就大声哭出来，你千万不要吓我们了。"    
    "哇……"李秋红终于放声大哭起来。    
    泪如雨下。    
    仿佛存了一个世纪的委曲一下子狂泄而出。    
    望着姐姐，一种太重太重的无奈绕着李秋妹，无法形容的痛慢慢浸入她的骨髓，心被悲伤鼓得满满的。    
    她不知道怎样才能把姐的生存信念从绝望的边缘拉回来。    
    过了好半天，李秋红的哭声才慢慢停止。    
    她拿着毛巾帮姐擦干脸上残泪。    
    "姐，让泪水把昨天画个句号吧！别再折磨自己了。我还有几天就开学了，你这样让我怎么安心学下去？"    
    "……"    
    "前几天听大山叔说爹在砖窑里又晕倒了，可一家人都还蒙在鼓里，他老要是倒下去，咱家还咋过呀？"    
    "……"    
    "咱娘整天也以泪洗面，大夫说你因为精神压力大加上贫血导致昏迷醒的，我见爹在一旁偷偷落泪，他们都是爱你的呀！"    
    "告诉俺该怎么办？这辈子的就有两个心愿，一个是嫁给国龙，一个是你上大学。为了这两个梦想，让俺拿生命交换都愿意。"    
    "我就是想不通，为什么所有人都这么强烈地反对？'问世间情为何物，只叫人生死相许'，这么小的道理为什么要拿到现实中做活生生的验证呢？"    
    "……"    
    "我不晓得明天对于我们来说是什么，但现实中就有这么多不如意。我们是一家人贫富荣辱紧紧联在一起的。--你恨咱娘么？"    
    李秋红不住地摇头：    
    "或许这一辈子都无法实现第一个心愿了，但会为了第二个心愿而振作起来。"    
    李秋红在妹妹身上看到了一线曙光。    
    紧张的学习生活无法平静李秋妹内心的汹涌。    
    姐姐的泪深深揪痛着她的心。    
    静寂的热气在大地上蒸腾。    
    白杨树散发着燃烧似的味道。    
    夏天死皮赖脸着不走，虽然已是九月中旬，但温度仍高得异常。四下里静悄悄的，只有蝉儿有气无力地呻吟，仿佛咒骂这个无声的世界。    
    其他人都在午睡，她托着腮帮子想心事。    
    为了姐姐，和父母吵过好多次，也到李双福家和大山叔交涉过，没想到适则其反，更加加紧了对两人的严加管教。    
    面对柔弱痛楚的姐姐却爱莫能助，她是为了自己安心学习，才强打精神，脸上那勉强的微笑是心里无声的哭泣呀！    
    忽然一个鼓鼓的信封落在眼前。    
    肖颖睡眼惺忪地问：    
    "南京美术学院的，什么朋友？"    
    "没有啊！寄错了吧？"李秋妹仔细看着地址，上面明明写着自己的大名。好奇地拆开信封，里面是一幅画。    
         
    　　　　


第七卷  (131)

    "是小慧姐！"    
    她兴奋地展开信，信的内容大致是她失恋了，在最痛苦迷茫的时候正是李秋妹因拾馒头闹得满校风雨时，当听了她演讲才重新坚强地站了起来，经过几个月的努力，考上了理想的学校，特赠这幅画代表谢意。    
    这是一幅水彩画：一条小河缓缓流过，清澈见底的水里有快乐游玩的鱼儿，四周是高高的山，峭壁的山峰上一棵粗壮翠绿的青松，上面停一只雄壮的苍鹰在昂首蓝天白云，太阳耀眼的光茫照射着这美好的一切。    
    门又开了，周浩拿着三根雪糕坐在旁边，探过头去看。    
    "好看吗？"李秋妹没等他让，就不客气地夺过一支，甜甜地吃了一口。    
    "这是谁呀？挺有闲情雅志的。"他说着递给小颖一支。    
    "我终于想起一个能帮助姐姐的办法了，不过先证求一下你们的意见。就目前情况来看，你们觉得他俩走在一起好呢还是分开好？"她歪着头若有所思。    
    "既然所有人都反对，如果我是秋红姐，长痛不如短痛，快刀斩乱麻，婚姻大事必须由父母做主。"肖颖首先谈了自己的看法。    
    "这又是你妈给你灌输'父母之命不可违'的思想吧？"李秋妹撇了一下嘴。    
    "是，又怎么了？我很同情秋红姐，爱情是美丽神圣的，但现实是残酷无情的。当美丽的梦幻被无奈的现实击得粉碎时，这是也许是注定的，谁也摆脱不开命运的戏弄。"    
    "你的意见呢？"肖颖说完用书碰了一下周浩。    
    "我觉得你姐不能放弃。爱情和理想同样永远掌握在自己的手里，如果靠别人用封建的眼光来决定感情的路，那会痛苦一生的。人生最大的幸福是找个真正爱自己和自己所爱的人，只要不放弃终究面对的是希望，正如杂草，只要北风不来临，永远象征着茂盛一样。我若是国龙，会想办法争取的，执着地等下去，直到娶到秋红姐为止，如果爱一个人，一辈子只爱这个人。"    
    "老桌，看不出，一鸣惊人啊！我也觉得如果躺在世俗的茧里，爱情只能结成蛹，只有敢于打破这层茧才能成为美丽的蝴蝶，更何况……"    
    没等李秋妹说完，老班儿踏着上课铃来了：    
    "这节课是自由讨论课，对鲁迅的作品有什么观点和评价，一会儿总结性发言。"    
    一声令下，教室里变得沸腾起来。    
    李秋妹说完了被打断的话又犯难了，两个人两条意见，到底听谁的？    
    这时后排的小马虎捅了她一下，向她讨教。    
    她没等人家把话说完就把手一扬：    
    "我先给你讲个故事，你发表一下自己的意见啊！"    
    她干脆把身子整个朝后，继续说：    
    "一个女孩儿和一个男孩子深深地真心相爱，可两人的爱情受到一些世俗的观念的束缚，遭受到周围人的强烈反对，你说他们是否该坚持下去？    
    "当然得坚持下去。"    
    "你怎么看待爱情的？"    
    "爱情就像鞋和袜子，只要臭味相投就能粘在一起，如果觉得对方是一双上等料的真皮鞋或一只极细丝质的袜子就坚持下去，要不就一拍两散，你说呢？"    
    小马虎唐东文，（需要一提的是大马虎乃李秋妹本人是也）经过深思考虑后才发表个人大论，却引来一片大笑。    
    "真是满粗口话。"     
    "满粗口话？那你说什么是爱情？"    
    "我理想中的爱情，十六岁是一场梦，十八岁是一幅画，二十岁是一首诗，三十岁是一部小说，五十岁是一篇散文，百岁的时候就等于用终生体会写了一套哲学论。"    
    李秋妹诗情画意的演说让周围人大饱耳福，她想了想继续说："三毛的作品看过吗？"    
    众人摇头。    
    "三毛的《撒哈拉沙漠》就是一篇凄哀的爱情故事，我曾读里面的经典……"    
    她完全沉浸在自我陶醉的讲话中，没有注意到对方脸上惊愕的表情和渐渐变小的争论声。    
    "恋爱是以爱的名义掠夺奴隶，两军开始对垒，你进我退，我攻你守，甜言和蜜语化做最具有杀伤力的武器，来来往往、冲锋陷阵，即使伤心又乐不知彼，一场风花雪月……"还没说完她的腿被周浩狠狠地踢了一脚。    
    "你找死啊？敢踢我……"李秋妹刚想发火才发觉讨论声不知道什么时候已停止。    
    "很精彩啊，继续呀！"背后炸雷似的一声吼，老班儿从天而降。    
    第九节分科了    
    "我晓得他会回来的，这个班里有他的秋香。"李秋妹俯在她耳边用小得不能再小的声音说，热气弄得怪痒痒的……    
    她以为自己的大论是惊世骇俗，产生了震撼性效果，没想却是"惊师骇俗"，顿时脑子里像千万只苍蝇召开联合国大会，乱得像到了世界末日，不由得捂住嘴巴，赶紧转过身去低下头小声说：    
    "我错了！"她心中祈祷：天主看在我是玩具店里的娃娃，有口无心童言无忌的份上，饶了我吧！    
    "知错就行，把你刚才说的话和这三个字抄十遍，明天交到办公室。"    
    "老师，我刚说的话被吓忘了，光写那三个字行吗？"    
    "不行！明天晚自习大家提前到教室，我看不调桌不行了。"    
    一句话将她打入十八层地狱，大脑已停止转动，仅存一点思维只求哪位好心人能快拔120急救中心，觉得真的不行了。    
    老班儿几句话像给她服了一瓶鹤顶红。    
    一提到检查觉得比写遗书还难，还不如他妈的一掌霹死我呢！    
    整整一天李秋妹都闷闷不乐的，以前恨不得早点调桌，可一旦真要调开，心中竟涌动着一种莫名的失落与怅然。    
    用了好长时间才把任务圆满完成，多亏自己把那一段精彩的话只说了一个开头，要不更惨了，暗自庆幸着去'地狱'交差。    
         
    　　　　


第七卷  (132)

    "老师我……"    
    是周浩的声音，她收住脚步。    
    "你别说了，她让我很失望，本来升级奖学金对她最有信心的，可是……唉！你先回去吧！我会安排肖颖和你一桌，她也会给你帮助的。"    
    李秋妹听不下去了，扭头向操场跑去。    
    老师都说要调桌了，还怕反悔不成？居然又去打小报告，没想到他这只不叫的狗暗下口，这不是投井下石么？什么怅然，什么失落，简直是自取其辱。    
    她或许真的被气糊涂了，边骂边撕手里的纸，似乎那纸就是周浩，撕个粉身碎骨才解恨！    
    "为什么乱扔纸屑？"卫生管理员走过来，笑容可掬地问。    
    "我……"    
    "你是哪班的？"    
    "高二（3）班。"    
    "姓名？"    
    "李秋妹。"    
    李秋妹正疑惑她问这些做什么，一句话差点没被气晕过去。    
    "明天早自习前把操场打扫一遍。"    
    真是一失手成千古恨。    
    检查撕了，还得一个人扫那么大一个操扬，要不是看着周围没有人早就去投井奔河了。    
    李秋妹晚饭也没吃，坐在位子上发呆。    
    "想什么呢？"周浩拿着书在眼前晃了晃。    
    "你最好是别理我。小心我控制不住自己要你小命。"    
    "为什么？"    
    "我--恨--死--你--了！"她一副对付阶级敌人的恶婆娘样儿。    
    他足足看了她一分钟才说：    
    "我真的那么令你讨厌？"    
    "不是讨厌，是厌恶！"    
    好一阵子折腾，座位重新安排好后老班儿说：    
    "这只是暂时的，两个月后全科摸拟考试一次然后分文理班。--李秋妹，你的检查呢？"    
    "我……还没写够。"她支吾着回答。    
    "写了几份？先交上来。"    
    她站着没动。    
    "没写够还是没写？"    
    "本来写好了，又撕了。"她只好从实招来。    
    "撕了？你在骗谁？明天交上来，再加五遍。"老班儿说完就走了。    
    她真恨不得追上去闪她一巴掌然后再大问几声为什么。    
    周浩果然和肖颖排在一桌。    
    李秋妹和小马虎被安排在最后面的角落里。    
    "真是倒霉。"唐东文不厌其烦地说了一遍又一遍。    
    "这多好呀！再说什么风花雪月什么的，不会被老师听见了。"Danny来这边收作业，顺口说了一句，气得他的肺差点炸了。    
    "都是你害的，我在这里根本看不清讲板。"小马虎气呼呼地冲大马虎吼。    
    "要不咱俩调一下地方？"她喜欢挨着窗口。    
    他像得了便宜似的调换过来，刚坐下就反过味儿来："调过来在这边我也看不清。"    
    "笨蛋！活该！"    
    李秋妹白了他一眼，不再做声。    
    她在酝酿一个很重要的计划，整整三天，打稿、修改、定稿，一封长达二十页的信件才完成。    
    她拿给肖颖看，她读了一遍说：    
    "你觉得这封信能换来秋红姐的柳岸花明吗？"    
    "但愿吧！所有的道理都摆明了，我引用了十几部书的至理名言啊！就是兵马俑看完也会感激涕零的。"    
    "可是这封信的对手不仅仅是双方家人，而是几千年留下的封建思想，留下的太沉重的世俗枷锁呀！秋红姐用死亡都打不开这把锁，仅仅几页信能打开吗？"肖颖说完递给周浩：    
    "你看一下，这行得通吗？"    
    李秋妹一下子把信夺了过来：    
    "哼……休想。"    
    "你们俩还跟小孩子似的，在一起像仇敌，分开了又成了冤家。"肖颖把信从她手里拿过来又递给了周浩。    
    "看在你和我观点还一致的份上，给点参考意见吧！"李秋妹口气软了下来。    
    他看完信思考了一会儿说：    
    "每个人心中都有一片茵茵绿洲，哪怕只是海市蜃楼的幻境，却能给人慰籍。肖颖说的也有她的道理，在长辈的思想里，世俗观念太浓太沉了，你这封信如果打不开那把锁就等于打破了你姐仅存的一丝希望。"    
    "是柳岸花明？还是山穷水尽我管不了那么多了，明天把信寄走，共写了两份，一份寄我家，一份寄双福家。希望他们能理解和接受我们年轻人的爱情观和婚姻观。"    
    信出发去后，李秋妹焦急地等待回音，可一个多月过去了没有一点消息。真害怕和肖颖预料那样，正如周浩所说，打碎了姐心中唯一的一点希望。    
    这天下午守门的倔老头儿通知李秋妹说有人找，过了好半天她提着一袋东西回来了，喜形于色地对肖颖说：    
    "这是双福给你捎来的，他还告诉我，虽然家里看了信没啥反应，但我姐和国龙叔从中受到很大鼓励，至少不挣扎在绝望的边缘了，尤其是俺姐现在开朗了许多，出门不怕生人了。"    
    "太好了，其实结果并不重要，只要调整好心态就行。"    
    肖颖说着打开袋子，里面装的是玉米，闻了闻好香呀！递给周浩一个，李秋妹挑了个最大的。    
    "恭喜你，抱着孩子拜天地，双喜临门啊！"周浩除了和肖颖李秋妹偶然开个玩笑外，依旧是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服。    
    "什么双喜呀？"    
    "这是一喜。这次考试一跃进入前十名，总分上第十名这不算第二喜吗？你报什么科？将来想考什么学校？"    
    "当然是文科啦！想考南开中文系，实现我的作家梦，你呢？小颖。"    
    "我的理想是当一名医生，也比较喜爱理科，可我妈在作家协会工作，所以她想要我学文科。"    
    "这不正好吗？我们都考中文系，你报什么科啊？周浩！"    
    "我……理科，可能……"他叹了一口气咽下后面的话出去了。    
    "周浩怎么看上去不高兴？"肖颖问道。    
    "你要是报理科，他就不会不高兴了。"    
    "我学理科和他有关系吗？"    
         
    　　　　


第七卷  (133)

    "你还不明白人家酷哥的心思，你知道你俩怎么会在一桌吗？是他请求老师安排的。"    
    "瞎说什么呢！"肖颖的脸一下子红了。    
    ……    
    高二（三）班成了文科班。    
    每次大考小考都在后五名上窜下跳自称"唐伯虎"的小马虎调到理科班去了，据他透露，明知山有虎，偏上虎山行，就为点秋香。    
    李秋妹的同桌换成了小熊猫。    
    仅仅一周，可怜的小熊猫便向老班儿告了七次状，而且每次都有一个很令人值得同情的理由。    
    比如分界线，自己只能占桌子的十分之三，实在写不下字；或者李秋妹嘴太厉害，自己有理就不清，又不敢用拳头解决。    
    老班儿哪有时间管这一些鸡毛蒜皮的小事，最后一次小熊猫睡醒后打舒张把李秋妹的水杯碰翻了。    
    她大吼：你说你啊，还有脸活着？这不人类的祸害么？上课无精打采，像捅了一刀没断气，下课后又像断根没断到要害的狗熊，说梦话都在叫红妹，要发情到动物园去，在这闹轰什么？下次小心我把你小命要了……"    
    气得小熊猫直翻白眼，为不使自己命丧秋妹之口，就这样流芳百世了，抱着视死如归的心待老班儿刚迈进教室的第一步时就大声说：    
    "老师，您要不给我调桌，我就调班了。"    
    "有谁愿和董小松调换座位的？"    
    李秋妹瞟了一眼众人，她那神情似乎告诉大家谁不怕'壮志未酬命先休'谁就尽管放马过来。    
    "大哥大姐们，不，叔叔阿姨们，求求你们发发慈悲，救人一命胜造七级浮屠啊！"小熊猫那表情可怜得就差一把鼻涕一把泪了。    
    "我和你换吧！"方帅从容不迫地站起来。    
    绝处逢生的小熊猫满怀欣喜地从最后的一排搬到了第二排。要不是守着众人，感动得他会给救世主磕几个响头，真恨自己不是女儿身，否则肯定会以身相许的。    
    "别人都不敢来，你敢来？"    
    "我靠！你又不是女巫婆，为什么不敢来？"方帅和以前一样，穿五颜六色的衣服染五颜六色的头发到处张扬着放荡不羁的青春，一脸的痞子样。    
    "我得先给你说一下在这的规矩？"    
    "靠，还有规矩？"    
    "当然，第一，这是分界线，你不能越界，否则--"李秋妹学着阿Q一样在他脖子上比划了一下。    
    "我靠！还有第二？"    
    "对，第二，我这人就是这样，人不犯我，我不犯人，人若犯我，必不饶人。否则……"李秋妹的手做成机关枪状，冲着方帅瞄了一下。    
    "我靠！"方帅吓得挥汗如雨，只会说这两个字了。    
    "但只要你老实本分，我保证你活过明年，不会让你这么早'名垂一中'的。"    
    "……"    
    "谢谢您老开恩！"    
    "但是，我最大的优点就是别人敬我一尺我敬别人一丈。"    
    "我靠，你咋不早说，那我把线分到这吧！"方帅拿粉笔反把三八线画得比原先的地还少。    
    "这不公平，本小姐不会这么不讲道理的。"她不知是圈套。    
    "那我敬了你一尺，你得还我一丈，整张桌子都是我的了。"方帅一脸吃定她的表情。    
    "唉呀！死蟋蟀，看不出，道高一尺，魔高一丈啊！"    
    她的半壁江山就这样轻而易举地被他夺去了。    
    想起和周浩在一桌的时候，以前是不共戴天，现在却倍加怀念。一只整天只会在别人耳边嗡嗡叫的小苍蝇换来了笨口拙腮的小熊猫，好不容易把他逼走了，来了一只不知好歹的死蟋蟀。    
    "周浩今天告诉我，他决定调回来学文科。"在被窝儿里，肖颖和李秋妹说着悄悄话，口气里抑制不住欢喜之情。    
    "我晓得他会回来的，这个班里有他的秋香。"李秋妹俯在她耳边用小得不能再小的声音说，热气弄得怪痒痒的。    
    肖颖心里有无限的甜蜜渐渐扩散开来，一直蔓延到梦里。    
    晶儿，我记得第一次见你哭是为了我和肖颖，我们喝醉了酒要被开除，是你替我和肖颖背了黑锅，我说李秋妹你太傻了，你不该为了我们牺牲自己的前程。    
    你还记得你说的什么吗？    
    你说在周围人的冷落轻视中，当你意志的大厦将要倾倒的时候，是我们的友谊给了你力量才撑起了理想的重荷。    
    你说，当你生命的泉水被冷嘲热讽耗干的时候，是我们的友谊给你焦渴的心灵下了一场又一场的及时雨。    
    你说，如果说这次是玩火自焚，何必让我和肖颖的前程作无谓的牺牲呢！    
    你说，你虽然没有"别人对我推心置腹，我为朋友粉身碎骨"的豪情，但交友三分真心，七分侠心的真诚还是有的。    
    你说，周浩你和肖颖前面都有一条光明的坦途，都是受周围人青睐的佼佼者，而你是否能走完这三年还是个未知数。    
    你说你虽然可以说一大堆豪言壮语来掩饰自己的无奈、甚至是惶恐，但上学就需要钱是不争事实，而贫困是你每时每刻必须面对的危机，你不想看到年迈的父母在学费的风雨中过着捉襟见肘的日子……    
    我问你如果真的被开除了，你会为自己的选择而后悔吗？    
    你说方帅也问过你同样的问题，你说生活什么是甜什么是苦？选择什么是正确什么是错误？    
    你说，友谊什么是得到什么是付出？答案什么是模糊什么是清楚？    
    就如眼前的一团迷雾，离开未尝不是一件好事。    
    那时的李秋妹给了我生命中太多的震撼，最强烈的一次就是你的演讲，我依然把它谱成了一首歌。    
         
    你是鲜花，你在温室里享受着阳光雨露的幸福    
    我是小草，我在大地伴着凄风冷雨的孤独    
    小草不去向往鲜花美好的拥有    
    小草不去渴求鲜花的怜悯的同情    
    如沙水晶如天梦    
         
    　　　　


第七卷  (134)

    我是小草不怕暴雨不怕狂风    
    再大的苦难我会默默承受    
    青春是最美的画笔    
    画出我的人生，我的如沙水晶如天梦    
    推翻用痛苦堆积起来的心墙    
    是你给了我一片晴朗的天空    
    我是小草我是灿烂的阳光    
    穿越流言蛮语的声浪    
    走过敌视嘲笑的目光    
    我是小草，我自信我坚强    
    挣脱阴影的捆绑，换上快乐的轻装    
    我用执着为自己疗伤    
    ……    
                                                                 2005年4月李秋妹摘自周浩录音    
                                              
    第四章    
    清纯水晶青春梦    
    还有多少沧桑    
    风霜着    
    青春的容颜    
    当人生被    
    定格在    
    祖辈的印痕里    
    在母爱的沼泽里    
    深陷成    
    黄土地的古老姿态    
    挣扎成    
    世俗中绝美的标本    
    擦亮天涯路    
    放飞过去    
    是迷惘    
    挥霍未来    
    是缈茫    
    俯首是断肠    
    仰首是绝望    
    凄迷的愁绪    
    孕育着    
    烟雨迷漓的诗行    
    鱼儿站在青春里哭泣    
    寒空那寂寞的流星雨可是水晶梦的泪    
    梦魇的泪    
    烙伤了清纯的五月    
    第一节过生日    
    "长这么大，生日对于来我说只不过是动听的名词，我这是第一次收到这么好这么多这么贵重的礼物，我快感动得要掉眼泪了。"她的声音里颤动着惊喜……    
    深秋已经疲倦地下岗，太阳不幸感冒了赖在家里病休，蓝天也在沉默地思索。北风趁机吹着口哨天马行空地走来，不可一世地向黄叶轻轻咳了几声让其回避。    
    冬儿小姐一身银装素裹姗姗而来，在无数纯洁晶透的雪花丫环的陪伴下，羞羞答答地粉墨登场。    
    今天是个很特殊的日子，十九年前的今天地球颤了几颤，伟大的李秋妹便横空出世了。方帅、李秋妹、周浩、李双福四人一起相约去肖颖家痛痛快快地玩一天，什么父母的教诲，老班儿的脸色统统锁在学校，被甩在教室暂时休息。    
    "那个是你家吧？"李秋妹指着眼前面那栋楼房对周浩说：    
    "上次站在门口，却连句客气话也没说。"    
    "那么今天既然大驾光临，到寒舍一坐吧！我正好也拿点东西。"他说着拿钥匙去开门。    
    "好气派啊！太豪华了，简直是哪吒闹海--惊天动地啊！"李双福在客厅里转了一圈，不禁啧啧叹道。    
    "我靠！连这句都用上了，改天让你到我家看看。"方帅笑了一下。    
    "谁呀，是华回来了吗？"一个年轻妖艳的女子穿着睡衣从卧室里走出来。    
    "你怎么睡在我家？马上出去。"周浩盛满忧郁的眼睛里喷出炙热的火焰，直射向那女人。    
    女子却毫不退缩地笑着迎了过去："干嘛发那么大火？你爸不给我钥匙，我能进的来吗？"    
    "你最好立刻离开这里。"他说完冲进卧室把一堆衣服投到沙发上。    
    "你想让我走我就走啦？这里已经是我的家了，若看我不顺眼你走。"女人阴阳怪气地说着，一屁股坐在沙发上，点燃了一根烟。    
    "这是我妈的房子，你要放明白些。"    
    女人白了他一眼，从茶几上的包里拿出手机迅速地拔了一个号吗：    
    "喂，华，浩浩又在家乱发脾气，我劝不了，你回来一趟吧！"    
    周浩的嘴一张一息的，紧紧握住拳头。    
    女人在沙发上翘着二郎腿，悠然自得地吞云吐雾。    
    片刻之后，楼下响起阵阵脚步声，女人赶紧去开门：    
    "华，吓死我了，你看这么多人。"    
    "你怎么能把钥匙给她？胡丽英不是好人。"    
    "住嘴，她就要成你的新妈了，还直呼名子，没出息。"周铁华对儿子大吼。    
    "我还没有忘记妈妈是怎么死的，我妈的在天之灵在看着你们，你这个女人太无耻……"    
    "啪--"没等他说完重重的巴掌就落到了脸上。    
    所有人被这突发的一幕惊呆了。    
    "铁华……不要打孩子，浩浩的心情我能理解。"    
    更惊呆的是竟有几滴泪流出胡丽英的眼眶。    
    "你妈的死，和胡阿姨没有关系。"周铁华低沉地说。    
    "好感人呀！陈世美为秦香莲难过。"李秋妹真看不惯这两张虚伪的面孔。    
    "这狐狸精的演戏功夫真是到家了。"    
    "我叫胡丽英。"女人杏眼一瞪。    
    "对不起，我听错了。你使出浑身解数勾引周大老板，真是委屈了自己，不去当演员，浪费了你这张变色龙的脸。"    
    "你……"气得丽英脸发绿说不出话来。    
    "你是哪根葱，竟敢来我家撒野？"周铁华气得嘴巴都歪了。    
    "爸，我一辈子也不会忘记妈妈是怎么死的，你若娶她，我会让你儿子死得很难看的。"周浩说完疯一般冲了出去。    
    "浩浩，你别做傻事……"    
    周铁华的唤呼没有让儿子止步，倒让李秋妹妹刚迈出门口，又扭回头来：    
    "你春风得意的时候，正是你最亲的人痛苦失意的时候，这是家庭悲剧的开始；她风情万种的时候，是你神迷失自我的时候，这是你人生悲剧的开始。"说完斜了正洋洋得意的胡丽英一眼跑了。    
    四个人穿过两条大街，才来到个塔林小区，小颖家住四楼。    
    李秋妹的脸上流露出难以掩饰的羡慕：    
    "你家真漂亮，但你确定今天没人吗？"    
    "你们放心吧！我爸去看奶奶，妈妈出差了，你们先看会儿电视吧！"肖颖递给李秋妹遥控器。    
    "这是什么？大哥大，这玩意做什么的？"    
    "我去买一些吃的。"方帅说着下去了。    
    "真笨，这是遥控器，看我的。"李双福拿过来左右摆弄了一会儿，电视还是没打开。    
    "哥们，这怎么用？"他递给周浩。    
    他没有抬头，也没有去接。    
    "今天是我的生日，拜托您给俺点面子，大家好不容易聚到一起，高高兴兴地玩一天。"李秋妹端着盘子放到茶几上，拿起一块糖扔给周浩。    
         
    　　　　


第七卷  (135)

    "刚才老大不也替你出气了？气得他们脸都绿了。你就别捏着拳头过日子，心里憋气，对着镜子骂人，自己跟自己过不去了。"李双福抓了一把瓜子。    
    "是呀！别让那狐狸精扫了我们的雅兴。"李秋妹剥了一块糖。    
    "小颖，能放VCD吗？"    
    "能，咱们唱歌吧！"小颖插入光盘接上插座。    
    "你先唱吧！"她把麦克风给李双福。    
    "大家听好啊！"他清了一下喉咙："今天送给老大一首《心太狠》，祝她寿比南山，福如东海，美如东施，精如八戒。    
    "找凑啊你？"李秋妹拿一把瓜子皮扔进他的衣领内。    
    "开门。"方帅抱着一大堆眼花缭乱的食品进来了。    
    "我靠，又不是你妈过生日。"李双福眼红地说。    
    "我就知道你这嘴是黄鼠狼的腚--放不出什么好屁来。"    
     "你总是心太狠，心太狠，总爱打人伤痛不留情……"李双福大笑了一声，跟着音乐半叫半吼地唱着。    
    "Stop！这哪是唱歌？比给聊斋配音乐还可怕！"李秋妹大声抗议。    
    "告诉大家一个秘密，还真有男孩子为老大流泪到天亮呢！"    
    "别在这胡云！小心我告你诽谤，我可没谈过恋爱，不要伤了我纯洁的名声。"    
    "你忘啦？上初一的时候，王磊把李保娣欺负哭了，你左手神龙拳，右手金箍棒，左右开弓打得他连书包都没拿就逃回家了，第二天他娘找到学校说她儿子吓得哭了一夜。还有……"    
    "我靠，别说了，我都要笑岔气了。"方帅一边捂着肚子一边说。    
    "有那么好笑吗？我是路见不平拔刀相助。李双福，闭上你的臭嘴巴，你这是在恶意摧残祖国未来的栋梁之材，小心后果。"    
    "这个罪名我可担当不起，俺可惹不起你这个扳倒碓窝（白臼）吓婆婆的小泼妇，咱继续唱。"    
    "我来唱一首《真心英雄》这是我最喜爱的歌了。"李秋妹夺过麦克风。    
    在我心中曾经有一个梦    
    要用笑声让你忘了所有的痛    
    阳光花季，不能放弃自己    
    忧郁的眼睛让我为你心痛    
    再没有了怨，也就没有了恨    
    但愿吉它伴着欢乐歌声    
    ……    
    "周浩，这首歌是送给你的。"她扭头说了一句，继续跟着音乐唱。    
    我们心中共同有一个梦    
    要用温暖融化你心中的冰    
    透明雨季，谁是快乐天使    
    真诚的我们给你最真友谊    
    在没有了怨，也就没有了恨    
    愿你时时都有好的心情    
    用我们的歌换你真心笑容    
    祝福你的人生从此没有伤痛    
    珍惜青春里的每一次感动    
    全力以赴我们心中的梦    
    不经历失去，怎能知珍惜    
    没有人能轻轻松松成功    
    ……    
    周浩认真地听着首被串改的歌词的《真心英雄》，一股暖流涨满心房。    
    "我靠！和白骨精发情似的，怪腔怪调，别唱了，再唱中国音乐就毁在你手里了。"    
    方帅看了周浩一眼故意把话筒夺走了。    
    "好了，你们别闹了，"肖颖一边捂住李秋妹的眼一边朝方帅使了个眼色：    
    "小寿星，猜，我们给你买了什么礼物？"    
    "花生米？"    
    "错。"    
    "布娃娃？"    
    "错。"    
    李秋妹猜了十几次都没猜对，只好请求放开手。    
    "这是我送你的。Wishing you opens the happy heart more long more beautiful。    
    （祝你开开心心越长越漂亮。）"肖颖拿出一套漂亮的牛仔装。    
    是李秋妹很喜欢的那种，这下洗校服时不会连件换洗的衣服都没有了。    
    "这是我的，请笑纳。你唱歌的水平和英语口语水平的确令人不敢恭维，所以给你买了一个随身听。Wish you to find out the white horse of the heart inside the prince soon， as I am such。（祝你早日找到心中的白马王子，就像我这样的。）"    
    李秋妹接过盒子，上面还贴着超市标价：218元，吃惊地咂了几下舌头。    
    "老桌，这是我的，不成敬意。Wishing you studies the top a floor。（祝你学习更上一层楼。）。"周浩拿出两套精装的文集，一套是贾平凹的，一套是冰心的，也是价格不菲。    
    "老大，这是俺的贡品。"李双福双手献上一盒很大的生日蛋糕，上面刻着，愿友谊之树万古长青。老大，俺祝你半天云里出亮星--吉星高照。"    
    "长这么大，生日对于来我说只不过是动听的名词，我这是第一次收到这么好这么多这么贵重的礼物，我快感动得要掉眼泪了。"她的声音里颤动着惊喜。    
    "许个愿吧！"肖颖点上蜡烛。    
    李秋妹幸福地闭上眼睛。    
    "祝你生日快乐，祝你生日快乐……"大家齐声唱着。    
    "老大，刚才许的什么愿？"李双福一脸的坏笑。    
    "不能说！说出来就不灵了。"肖颖提醒她。    
    "我想你最大的心愿是将来嫁个好老公吧？像周浩那样的还是方帅那样的？"他说着趁机抹了她一脸奶油。    
    "我靠，当然是我这样的了。"方帅赶紧接了下句。    
    "世界上的男人死光了，我也不会看上你这个花心大萝卜的。"    
    "老大，您该不会看上我了吧，俺还打算多活几年呢！"    
    "你狗嘴里吐不出象牙来，还偷袭我。"李秋妹双手沾满奶油追得李双福满屋跑。    
    "救救我呀！"    
    "活该！麻蜂窝也敢捅，活该被蜇。"    
    "好呀！你也骂我。"李秋妹见抓不住双福，冲小颖扑上去。    
    她躲闪不及吓得闭上眼，但李秋妹左右开弓把奶油抹到周浩的脸上，一手抹到小颖的脸上。    
    "我又没惹你？"    
    "你一副吊丧脸就等于惹我了。"    
    "活该！"李双福幸灾乐祸地在一旁笑着说：    
    "像你这么凶，将来谁敢娶？走到哪都是脑袋上插烟卷--缺德带冒烟儿不算，而且还背着梯子骂街--发贼横。你看人家小颖多文静，将来我要是娶媳妇就找小颖这样的温柔贤惠的老婆。"     
    　　　　


第七卷  (136)

    "喜欢就大胆地追啊！凭你几句烂俏皮话就能追到肖小姐，那我让巩丽给我铺床也没问题了。"方帅故意激李双福的话。    
    "你狂什么，我今天李双福发誓，追不到肖颖我今生不娶……"李双福当真举手发誓了。    
    "你别小看了人家，他这一口的俏皮话相当年也是为小颖而学的。是不是呀小颖？"    
    "你们别拿我开玩笑。"肖颖脸红红的急得跳脚了，回头一看差点昏过去：    
    "妈！您……您……怎么……回来了？"    
    大家都没注意到更不料到肖颖的妈妈什么时候进的屋。    
    "我临时有变动。"她铁青的脸，尖利的目光扫视着屋里的一片狼籍，掠过周浩、方帅、李秋妹的脸定在李双福身上。    
    "你刚才说什么？"    
    "没……没有……白阿姨，您不是……不是出差了？"他吓得说话直打结。    
    "白阿姨，我们闹着玩呢，您别当真。"方帅满陪笑脸。    
    "白阿姨，是我们要过来的，您别责怪肖颖。"周浩也赶忙站起来，收拾东西。    
    "白阿姨，今天是我的生日，是我非要过来的。"    
    "你不是说今天补课吗？"    
    "我……"肖颖吓得上下牙直打架，李秋妹教给她怎么说慌却没教怎么圆谎。    
    大家准备离去。    
    "等一下，李双福，提醒你爸一声，别让他忘了二十年前说过的话。"    
    三人仓惶逃出小颖家边走边说。    
    "这次天真的塌下来啦！小颖最怕她妈了。"    
    "都是我找的麻烦，麦秸堆里装炸药--乱放炮，最应怨的是我张乌鸦嘴说那些话做什么！真是密封船下水--开口是祸。"    
    "我靠，他妈的最受不了你这张嘴，哪来那么多俏皮话？张口就是。"    
    好梦不圆，恶运连连。    
    第二天傍晚，肖颖回到学校，眼睛肿得像核桃，在楼道拐弯处碰见周浩。    
    "你们来坐会儿，我一个人好闷呀！"他的精神也很颓废。    
    三人围在宿舍的桌上都一声不吭。    
    "你妈批评你了吧？"李秋妹首先打破沉默，一句话惹得肖颖又开始掉眼泪。    
    "人们都说我们处在美丽花季，是朝阳下的花朵，拥有着阳光雨露，为什么感到的总是阴暗和潮湿、痛苦和压抑呢？"    
    "没想到你也会有这种感受！"周浩叹了一口气。    
    别看李秋妹表面上整天嘻嘻哈哈的好像不知道什么是忧虑，其实外强中干，心里很少真正轻松快活过，哑巴漫尝黄连味，难将苦味对人言。嘲笑的刀片总能轻易地割伤她敏感的自尊，有时烦了就写日记，甚至是摔东西来排遣心中的郁闷。    
    第二节喝醉了    
    为了阻止他们结婚，我自暴自弃、颓废堕落、离家出走甚至是在他们订婚宴上自杀，因此无数次遭到爸爸的殴打，打死我我也不会让他们在一起的，所以他们也一直……    
    周浩跑下楼去，回来时手里拿着一捆啤酒。找了三个茶杯，分别倒了些，每人一杯。    
    "你疯啦！居然要喝酒？"李秋妹想把酒倒掉却被肖颖拦住了：    
    "反正过星期天，没人知道，就疯一次，下不为例，各自把压在心中的愁闷说出来，用这杯酒把冰块化开，我先说。"    
    肖颖掏出手绢擦了一下眼泪继续说：    
    "从小到大我都乖乖的生活在爸妈设定好的范围内。上小学时，妈妈不让跟同学玩，说霞霞太笨，小红太调皮，佳佳的妈妈是清洁工，我只能在屋里写字做算术。虽然家里吃的零食应有尽有，属于我的漂亮衣服一件又一件。可是我宁愿吃霞霞的花生米，宁愿脱下漂亮的衣服同小朋友们一起玩捉迷藏，玩老鹰捉小鸡。但为了讨妈妈欢心，只能加倍勤奋努力。随着学科的增多，有时应接不暇或发挥失常，成绩退步了，起初是批评、责备、强制要求，接着就是妈妈的眼泪、怨言、冷落。尤其放假在家里除了写就是背很苦燥，想和他们说说心里话，可是一接触那望女成凤的目光又胆怯了。"    
    "你的生活一直是这样过来的吗？"李秋妹小声地问了一句。    
    "是呀！我从小在父母的指导禁锢下吃饭、穿衣、睡觉，在从来不敢领朋友到家玩。他们总是用显微镜透视着我的错误，然后用放大镜放大，这次考试仅得了第十名，赏给我的是'白痴'、'低能儿'、'不可救药'的辱骂声，我一听到这些就有时真的完全对未来失去了信心。"    
    "你不会去抗议吗？"    
    "怎么去抗议？我已经习惯了小绵羊式的乖乖女，没有什么别的要求，只是希望让奶奶有个安祥的晚年，能够在她身边多陪陪她老人家，可是在妈妈苦口婆心的教导下，连这最起码的孝顺都做不到，本来暑假我想好好伺候奶奶，可妈妈让我上英语补习班。除了呼吸是自己的权力，不知道还有什么能作主？这些话有时在心里像一把火，要烧掉五脏六腑般的痛，可是又能向谁诉苦？"    
    "凡认识白阿姨的人都夸她有个聪明听话的乖女儿，凡认识你的人都羡慕有个关爱倍至的好妈妈，没想背后竟也有这么多苦楚？"李秋妹也叹了一口气。    
    "虽然是最亲的人，可心却隔得十分遥远。我知道高中是最难把握的年华，不能有丝毫的懈怠，只能在预订好的人生轨道上疲惫又必须坚强地前行。多想能有一片真正属于自己的天空……"肖颖再也说不下去了，趴在桌子上呜呜大哭起来。    
    "你别哭。"李秋妹轻轻抚顺她的头发：    
    "你心里有这么多的烦闷和苦恼为什么从来都没有告诉过我？说句实话，我很羡慕你，有时甚至是嫉妒。我们小时候在一起玩得很开心轻松，可现在懂得了什么是自尊后，我们在一起，心里很自卑。你稳重、文静、学习又好，无论在哪都有老师的夸奖、同学们的羡慕，而我毛手毛脚的一个土得掉渣的乡巴佬面对的总是同学的嘲笑、老师的讥讽。"    
         
    　　　　


第七卷  (137)

    李秋妹为什么写那篇作文？    
    为什么临时改变演讲内容？    
    她只是想荡开周围人眼前那层世俗的迷雾。    
    可换来的是什么？    
    只是个别人的认可，大多数人对她的接受还是出于同情和可怜。    
    自从李秋妹这次成绩一落千丈，老班儿对她也"刮目相看"了，越来越冷淡，把她扔在最后面不理不睬。她像一棵卑微的小草在无人关注的角落里寂寞而顽强地生长着。    
    小马虎的落荒而逃，小熊猫被逼走了，是她故意那么做的。要让老师注意到在被遗忘的角落还有个有追求、有理想并不自甘堕落的李秋妹。    
    这次月考成绩不错，却招来张sir的怀疑，他用那种似乎她研究出了原子弹那种口气说，那个分数凭你能考得出来？是天才不可能进步这么快。第二天老班儿也把她训斥了一顿，这次语文成绩让她彻底失望了。    
    李秋妹说试题太难，有人考试时作弊，没想到老班儿却说，别管人家怎么做分数摆在这，分数高，一好遮百弊。    
    这就是她一向佩服的老班儿！    
    教育做学生的准则真让人心寒，怪不得都说"考考考老师的法宝，分分分学生的命根"呢！只要分数高，连作弊都可以睁一只眼闭一只眼。    
    他妈的，什么玩意儿！    
    李秋妹的眼中闪过一抹痛楚。    
    "都知足吧！至少现在你们还依然是老班儿眼中的龙和凤，这是我可望而不可及的。而我只是条可怜的小毛虫，孔雀中一只无毛的秃鸡，永远成不了龙，也变不成凤的。"她摇了摇杯中的酒，苦笑一声。    
    她一次又一次的失望后，一次又一次的鼓励自己，应该学做秋天的树，不怨秋风的嘲弄，不回避寒冬的到来，勇敢地承受现实带给自己的一切。    
    一直没有吭声的周永远冷漠的脸庞更加的冷漠，永远盛满忧郁的眼睛更加的忧郁。    
    李秋妹在他面前扬了一下胳膊：    
    "周浩，你爸不就娶个二奶吗？有钱人都是这样，你就不要自寻烦恼了，拿出勇气……"    
    "勇气？"他打断了她的话：    
    "从相识到现在，你所做的一切给我们的震撼很大。尤其那天晚上的谈话，那篇《告诉自己不要叹息》，还有那首歌，对我有很大的鞭策，所以我鼓起勇气改变自己。但叫我现在如何拿出勇气面对我爸同拆散我家庭的女人结婚？除非我死。"    
    "你们父子之间的隔阂真的这么大吗？"    
    如果说肖颖同她妈妈的心相隔遥远，而他们父子的心根本就在天上地下两个世界。    
    从周浩记事起他爸爸长年在外奔波留给他的只是匆匆而来匆匆去的背影。    
    周浩上学后，家对他来说就像旅馆，依旧每日早出晚归。    
    周浩的妈妈既要上班又要照顾儿子，还得做家务，所有的责任都落在她一个人柔弱的肩膀上，可她从没有一丝怨言。周铁华筹建公司需要钱，她借遍了所有亲戚，还卖掉了陪嫁的手饰。他能有今天一多半的功劳在任劳任怨的妻子。    
    有了公司就更忙了，只有在家请客时才能照一次面。每次他总是骄傲地对别人说，这是我儿子，每年都是三好学生，将来的准大学生，可人家顺口问他，你儿子多大了，上几年级他都答不上来。    
    "虽然我对你爸的印象不太好，但看得出他非常爱你的呀！"    
    "从小到大他给我的唯一关爱就是考分出来后，买一大堆好吃好穿好玩的东西或给一些钞票。有一次我哭着说，不想要东西和钱，只想你能和其他小朋友的爸爸一样，能接儿子上下学、吃饭、游戏、开家长会。后来一次很重要的家长会是他去的，那也是第一次去学校，在小学教楼里转了大半天直到放学回家仍没找到我，他根本不知道自己的儿子已经是初中生了。从那以后，他对我怎样我不在意了，就如同不在意邻居是否给我一块糖一样，我想只要妈妈爱我就够了，只要他心里有妈妈就行了，但没想到……"他盛满忧郁的眼中充满难解的隐痛。    
    "没想到你爸竟然和另一个女人搞在一起？一个男人春风得意的时候也是一个女人悲哀的开始！"    
    "是的，我把所见所闻告诉了妈妈，可她不相信，为此打过我一次，也是第一次打我，善良的她直到亲眼所见才相信这是事实。妈妈苦口婆心地劝他回心转意，可他更加频繁了与胡丽英的交往。为了达到离婚的目的，他总是找茬儿吵嘴怄气、摔东西，平静的家庭掀起了波澜。妈妈温柔贤惠为了这个家操碎了心，这是周围人有目共睹的，又为了我把这一切都忍了，仍像以前那样关心他，体贴他，企图唤回他的良心和道德。"    
    "你们母子的感情天地里已拴不住他这匹脱了僵的马？"李秋妹也蹙起了眉头。    
    "胡丽英几次厚言无耻地找上门来，我妈是连累带气病倒了，我爸借故出差。在妈妈病重的时候，他向法院递交了离婚状书，为了我以后考虑，妈妈没同意。做手术前不久，胡丽英找到医院对她恶意侮辱，作为丈夫的他反没有安慰一下伤透心的妻子，竟提出用钱来买断婚姻，买回我。"    
    "怪不得你那么恨他们，你妈妈是怎么死的呢？"    
    "我一辈子也忘不了妈妈临死前那个晚上，因为第二天我要考试，妈妈还笑着说要我回家好好休息，如果我能考第一名她的病就好了。没想到当我考完后妈妈却永远地离开了我。"    
    "你妈妈太傻了，如果真的为了你，她不该走这条路！"    
    "不是的，我妈妈是被害的，她是受到强烈刺激导致休克时间过长而死的。有一次我听见胡丽英和我爸吵架，才知道他们合伙谋杀的我妈！"    
    "合伙谋杀？"肖颖和李秋妹同时吃惊地问。    
         
    　　　　


第七卷  (137)

    李秋妹为什么写那篇作文？    
    为什么临时改变演讲内容？    
    她只是想荡开周围人眼前那层世俗的迷雾。    
    可换来的是什么？    
    只是个别人的认可，大多数人对她的接受还是出于同情和可怜。    
    自从李秋妹这次成绩一落千丈，老班儿对她也"刮目相看"了，越来越冷淡，把她扔在最后面不理不睬。她像一棵卑微的小草在无人关注的角落里寂寞而顽强地生长着。    
    小马虎的落荒而逃，小熊猫被逼走了，是她故意那么做的。要让老师注意到在被遗忘的角落还有个有追求、有理想并不自甘堕落的李秋妹。    
    这次月考成绩不错，却招来张sir的怀疑，他用那种似乎她研究出了原子弹那种口气说，那个分数凭你能考得出来？是天才不可能进步这么快。第二天老班儿也把她训斥了一顿，这次语文成绩让她彻底失望了。    
    李秋妹说试题太难，有人考试时作弊，没想到老班儿却说，别管人家怎么做分数摆在这，分数高，一好遮百弊。    
    这就是她一向佩服的老班儿！    
    教育做学生的准则真让人心寒，怪不得都说"考考考老师的法宝，分分分学生的命根"呢！只要分数高，连作弊都可以睁一只眼闭一只眼。    
    他妈的，什么玩意儿！    
    李秋妹的眼中闪过一抹痛楚。    
    "都知足吧！至少现在你们还依然是老班儿眼中的龙和凤，这是我可望而不可及的。而我只是条可怜的小毛虫，孔雀中一只无毛的秃鸡，永远成不了龙，也变不成凤的。"她摇了摇杯中的酒，苦笑一声。    
    她一次又一次的失望后，一次又一次的鼓励自己，应该学做秋天的树，不怨秋风的嘲弄，不回避寒冬的到来，勇敢地承受现实带给自己的一切。    
    一直没有吭声的周永远冷漠的脸庞更加的冷漠，永远盛满忧郁的眼睛更加的忧郁。    
    李秋妹在他面前扬了一下胳膊：    
    "周浩，你爸不就娶个二奶吗？有钱人都是这样，你就不要自寻烦恼了，拿出勇气……"    
    "勇气？"他打断了她的话：    
    "从相识到现在，你所做的一切给我们的震撼很大。尤其那天晚上的谈话，那篇《告诉自己不要叹息》，还有那首歌，对我有很大的鞭策，所以我鼓起勇气改变自己。但叫我现在如何拿出勇气面对我爸同拆散我家庭的女人结婚？除非我死。"    
    "你们父子之间的隔阂真的这么大吗？"    
    如果说肖颖同她妈妈的心相隔遥远，而他们父子的心根本就在天上地下两个世界。    
    从周浩记事起他爸爸长年在外奔波留给他的只是匆匆而来匆匆去的背影。    
    周浩上学后，家对他来说就像旅馆，依旧每日早出晚归。    
    周浩的妈妈既要上班又要照顾儿子，还得做家务，所有的责任都落在她一个人柔弱的肩膀上，可她从没有一丝怨言。周铁华筹建公司需要钱，她借遍了所有亲戚，还卖掉了陪嫁的手饰。他能有今天一多半的功劳在任劳任怨的妻子。    
    有了公司就更忙了，只有在家请客时才能照一次面。每次他总是骄傲地对别人说，这是我儿子，每年都是三好学生，将来的准大学生，可人家顺口问他，你儿子多大了，上几年级他都答不上来。    
    "虽然我对你爸的印象不太好，但看得出他非常爱你的呀！"    
    "从小到大他给我的唯一关爱就是考分出来后，买一大堆好吃好穿好玩的东西或给一些钞票。有一次我哭着说，不想要东西和钱，只想你能和其他小朋友的爸爸一样，能接儿子上下学、吃饭、游戏、开家长会。后来一次很重要的家长会是他去的，那也是第一次去学校，在小学教楼里转了大半天直到放学回家仍没找到我，他根本不知道自己的儿子已经是初中生了。从那以后，他对我怎样我不在意了，就如同不在意邻居是否给我一块糖一样，我想只要妈妈爱我就够了，只要他心里有妈妈就行了，但没想到……"他盛满忧郁的眼中充满难解的隐痛。    
    "没想到你爸竟然和另一个女人搞在一起？一个男人春风得意的时候也是一个女人悲哀的开始！"    
    "是的，我把所见所闻告诉了妈妈，可她不相信，为此打过我一次，也是第一次打我，善良的她直到亲眼所见才相信这是事实。妈妈苦口婆心地劝他回心转意，可他更加频繁了与胡丽英的交往。为了达到离婚的目的，他总是找茬儿吵嘴怄气、摔东西，平静的家庭掀起了波澜。妈妈温柔贤惠为了这个家操碎了心，这是周围人有目共睹的，又为了我把这一切都忍了，仍像以前那样关心他，体贴他，企图唤回他的良心和道德。"    
    "你们母子的感情天地里已拴不住他这匹脱了僵的马？"李秋妹也蹙起了眉头。    
    "胡丽英几次厚言无耻地找上门来，我妈是连累带气病倒了，我爸借故出差。在妈妈病重的时候，他向法院递交了离婚状书，为了我以后考虑，妈妈没同意。做手术前不久，胡丽英找到医院对她恶意侮辱，作为丈夫的他反没有安慰一下伤透心的妻子，竟提出用钱来买断婚姻，买回我。"    
    "怪不得你那么恨他们，你妈妈是怎么死的呢？"    
    "我一辈子也忘不了妈妈临死前那个晚上，因为第二天我要考试，妈妈还笑着说要我回家好好休息，如果我能考第一名她的病就好了。没想到当我考完后妈妈却永远地离开了我。"    
    "你妈妈太傻了，如果真的为了你，她不该走这条路！"    
    "不是的，我妈妈是被害的，她是受到强烈刺激导致休克时间过长而死的。有一次我听见胡丽英和我爸吵架，才知道他们合伙谋杀的我妈！"    
    "合伙谋杀？"肖颖和李秋妹同时吃惊地问。    
         
    　　　　


第七卷  (138)

    "是的，因为我妈知道如果离了婚，我爸肯定会想尽一切办法让我跟他的，而他一定会和胡丽英结婚，我就不会有好日子过了，所以她不管忍受多少痛苦和委曲都不肯在离婚书上签字的。我没想到他们为了达到离婚目地竟那么不择手段，骗我妈说我出了车祸，他们明知道我妈患的是心肌梗塞……"周浩的痛苦之情溢于言表。    
    "最爱你的人已离开了，所以你让自己活在黑色的孤独和恨意中？所以你没有勇气来面对他们的婚姻？"李秋妹终于明白他为什么总永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服抱着破旧的吉它唱着伤感的歌了。    
    "是的，为了阻止他们结婚，我自暴自弃、颓废堕落、离家出走甚至是在他们订婚宴上自杀，因此无数次遭到爸爸的殴打。打死我我也不会让他们在一起的，所以他们也一直没能在我面前光明正大的在一起，我永远不会让他们结婚的。"    
    "周浩，从你妈妈死后你就一直穿黑色的衣服，永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，我无数次的听到你弹着破旧的吉它唱着伤感的歌无数次的想落泪，我从来不知道你的背后有着这么令人心碎的故事。来，我们干了这一杯。"肖颖紧紧的握了一下周浩的手，含着泪举杯喝下去后又倒了一杯：    
    "我们再干一杯。昨天的狂风暴雨，昨天的痛苦失意，昨天的哀痛欲绝都过去了。喝下去，喝下去就和现在了划清界线，没有伤痛的回忆，只为今天而努力。"    
    "人生在世为什么有这么多的不如意？我才十九岁啊！为什么要承受这么多的绝望和痛苦？那吉它是妈妈给我买的，我从小就弹得很好，当妈妈不开心时，当我惹她生气时我就会弹给她听，那时我们是那么的幸福和快乐……"周浩说不下去了，猛喝了一杯，又倒了满满的一杯。    
    "抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，你们不要以为自己是世界上最悲伤最可怜的人，为了丢失鞋子而哭泣，可那些没有脚的呢？甚至差点丢失性命的人呢？人人有本难念的经，我们只是难念而已，而有些人根本无法念下去，难道他们就不活了吗？"李秋妹说得有点激动，脸都涨红了。    
    "你是说秋红姐吗？"小颖努力抬起眼帘，头有点发沉。    
    "我能有今天，是我姐做出了巨大的牺牲。小时候好不容易才上了学，但并不晓得珍惜来之不易的机会。我姐的成绩一向很好，在升初中那年，瘫了十多年的奶奶去世了，为了看病凡能卖的东西全卖光了，已是债台高筑，办丧事时，俺爹给人跪着都借不到钱啊！爹娘本来想让我退学的，可姐说她没考上，瘦弱的姐姐开始和爹娘一同下地劳动，而我依旧每天疯玩疯跑。一次我和男生打架，被爹打了一顿让我跪在院里反省，而我越被管束越叛逆。姐流着泪把我说了一顿，最后拿出毕业成绩单和录取通知书我才晓得她是为了我才放弃上学的机会。也就是从那时起我才下定决心不辜负全家人对我的期望，以优异的成绩越了一级。后来爹又病倒了，对于我的学业我和娘的信心都曾几度动摇，是姐和哥撑起了破碎的家，坚定了我和娘的信念。而现在面对姐的伤心绝望，我却束手无策，如果能换回姐的幸福，我可以毫不犹豫地结束学业也心甘情愿，有时一闭上眼睛便看到她那满是幽怨的眼神，真不知该怎么办？"    
    李秋妹把手深深地插进头发里，慢慢低下了头。    
    "来为秋红姐干一杯，愿她早日得到幸福。"周浩又端起杯子和她俩碰了一下。    
    三人同时一干而尽。    
    千杯酒，万般愁，人已沉醉愁未休。    
    "大人们口口声声为我们好，在这种爱的名义下，我们无法选择也无权改变，只能忍！忍！忍！再忍！从昨天到今天他们轮流责骂教训我，我妈敲着我的脑门骂我成绩没上去，学会搞对象了。"肖颖把话说得有些颠三倒四。    
    "不管你和你妈的隔阂也好，还是周浩同他爸爸之间不可逾越沟也罢，比起我姐的痛苦，要少得多。她和国龙真心相爱却被双方家人活活的拆开而理由却让我无法理解，就因为国龙是双福的叔叔，虽然仅比姐大两岁，却是长辈。我以为只要两颗真心就能够让爱之船在感情的海洋里自由地遨游。我姐才22岁啊！她的爱情才刚刚开始就因为父辈脑中根深蒂固的思想，被世俗的激浪打翻搁浅了。将要迈入新世纪也还在演绎着八十年代的悲剧，悲剧的导演者却是最亲的父母。他们很在乎别人怎么说怎么看而全然不顾儿女受多大伤害。一杯苦酒众人咽，这是我姐爱上不该爱的人，还是国龙犯了不该犯的错？"    
    "来，我们再为秋红姐干一杯。"    
    "周浩，肖颖，你们别喝了。"    
    秋妹劝不住他俩，两人你一杯我一杯地喝个不停，也不知过了多久，李秋妹眨着酸肿的眼皮，脑袋有点发胀，她摇了摇趴在桌子上的肖颖。    
    "我们回去吧！"    
    李秋妹已略显微醉，身子左右晃动了几下，腾云驾雾般地朝门外走去。    
    第三节开除了    
    为什么美丽多彩的花季迎接我的尽是雨雪冰霜？    
    为什么尊言成了难以支撑的负担？    
    在青春的海洋里，驾起了理想的船，为什么却支不起希望的帆？    
    走过了痛苦失意，走过了嘲弄排挤，为什么难以走过的是冷漠偏激？    
    当李秋妹醒来时已是第二天早上九点多了，揉着仍有点麻疼的太阳穴，看见小颖床铺上的被子没动过。努力回想着昨天晚上的事，不禁吓了一跳，赶紧跑到男宿舍，    
    天，她竟和周浩挤在同一张床上酣睡！    
         
    　　　　


第七卷  (139)

    李秋妹忙推醒了她，又把周浩喊起来。    
    "天呀！我……"    
    肖颖大惊失色地惊叫了一声，脸涨得通红。    
    "这……"周浩也结巴着说不出话来。    
    "我竟然在这里睡了一晚上？我妈知道了会骂死我的！"肖颖吓哭了。    
    "不会有人知道这件事的。"李秋妹安慰她。    
    周浩把桌子上的东西收拾干净说还有点头疼继续躺下了。    
    李秋妹去教室抄写黑板报。    
    一整天肖颖都魂不守舍的。    
    同学们开始陆续返校。    
    方帅指着黑板报问李秋妹：    
    "我靠，是你的杰作吗？"    
    "YES!"    
    "未免太标新立异了吧！不怕挨批评？"    
    "要想推陈出新就得有点牺牲精神。"    
    "We're so proud of you。"    
    这一期板报《作弊谣》的确掀起了不小的风波。    
    俗话说，要想人不知，除非己莫为。    
    第二天上课铃刚响，老班儿满面愠色地大声质问：    
    "有人反映到教导处说我们班有女生在男宿舍喝酒，并睡在一张床上留宿过夜，咱班重点班，怎么会有这样的人渣？连校长都惊动了，要彻查此事，当事人开除学籍，前天晚上谁没离校站起来？"    
    话音刚落，班里炸开了锅。    
    李秋妹心里像揣着十五只水桶七上八下的，尤其最后一句话吓了一身冷汗。    
    她第一个慢慢站了起来。    
    "我一猜就是你，还有谁？"老班儿眼中的怒火恨不能把她烧成灰烬。    
    周浩也低着头站了起来。    
    最后是肖颖，她已经哭了。    
    "你们放了学往教导处来。"    
    张sir等老班儿走后开始上课，开场白就是对三人教训挖苦了一番。    
    肖颖在极度的恐惧不安中等到了放学。她和周浩找了找李秋妹，没找到，方帅说第二节课她就走了。    
    "事情是我们俩惹起来的，别把她也牵扯进去了。"周浩叹了一口气。    
    两人去了办公室。    
    老班儿还没等他俩开口就说：    
    "事情经过我已经知道了，把双方家长叫来，李秋妹已经回家去了，你们先回去吧！"    
    两人一言不发地进去又一言不发地出来了。    
    三人如化石般站在教导处里。    
    肖颖被吓傻了，被开除的处罚让她觉得天塌地陷。    
    "我被开除怎么办？怎么办？会把父母气炸的，以后还有脸上学吗？"    
    周浩还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛一片死寂，像没有灵魂的躯壳静静等着处分，这么多年来第一次感到如此的惶恐，后悔自己太冲动，不该把她俩也连累了。    
    "你俩是尖子生，怎么这么容易近墨者黑？"新任的杨校长指着肖颖和周浩大吼。    
    "你不知道，这个疯丫头，不……李秋妹追求我儿子都追到家里了，没教养的还冲我爱人发火呢！"周铁华一边讨好地为杨校长点上烟一边说。    
    "是呀！是呀！她还领着男孩子在我家开什么聚会，简直闹翻了天呀！太放肆了，我家颖颖从小就乖巧听话，不可能带头干出这种事来，我说得对吗？老马。"肖妈妈对班主任一脸谦卑的笑。    
    李秋红赶紧抢过话头：    
    "校长，您调查清了么？俺妹子虽然顽皮了一些，她不可能带头喝酒，更不会在男宿舍过夜的，肯定有误会呀！"    
    "这是前两天她亲自在这里写的，上面清楚地写着她非要缠着周浩陪她喝酒，没听小颖的劝，喝醉后在周浩的床上睡着了。"老班儿拿出一份检查递给李秋红。    
    "不是这样的，老师，真实情况不是……"    
    "你少说两句。"老班儿打断了周浩的话：    
    "上次你要求继续和她在一桌时，我就说过，她由一个好强奋学的三好学生蜕变成不服管教、不学无术的劣等生，你不能因为她曾经帮助过你而袒护她的错误！"    
    "老师，真的不是她的错……"    
    "这关系到名誉问题，你们是好朋友但不能替她背这种黑锅，我说的话难道这么快就忘了吗？"肖妈妈见机截住了肖颖的话。    
    "二丫头，他们说的都是真的么？你咋一声不吭呢？你晓得到后果的严重了么？要被开除的，你快解释清楚啊！要被开除的！"    
    李秋红摇着妹妹的手，都急哭了：    
    "老师求您，让二丫头把事情说清楚，绝不是像你们想象的那样，俺相信俺妹子不会做出过格的事。"    
    "秋妹，虽然你越来越让我失望，但对你我还是有信心的，今天守着所有的人，你若有苦衷赶紧讲出来，省得大家误会你，这不是一件小事，你要考虑清楚。"孔夫子板着脸一字一顿地说。    
    "二丫头，咱家所有的希望都在你身上，你若被开除咋对得起咱爹呢？他为了挣钱累倒在砖窑里，被人抬回家的；咱娘本来就有关节炎和糖尿病，她仍坚持在给别人捡磨菇，摘辣子，手疼得连筷子也夹不住；咱哥起早贪黑拼命挣钱，这些你都想过没有？"李秋红的肩膀剧烈地耸动着勉强压制住哭声。    
    "我来说！"    
    "让我说吧！"    
    周浩肖颖争先恐后地站出来。    
    "你们谁都别说了……"    
    李秋妹的呼吸变得粗重，紧紧咬着嘴唇，已经被咬破了，血滴在嘴角却浑然不知。    
    她知道家人对她的期望。    
    她知道贫困的家为了她在做高负荷运转。    
    她知道她在这里吸吮的是父母的血汗。    
    昨天娘给她往碗里夹鸡蛋，每咀嚼一口都像在嘶咬自己的心。    
    姐对生活已伤透心，她最大的心愿就是让自己上大学，难道想再次让她绝望吗？    
    爹躺在床上问她是否又得了什么奖？面对着爹那凝重的目光，有一种深深的负罪感。    
    一阵阵的自责和良心的拷打之后，决定说出真相。    
    但－－始终没勇气。    
    想到这些，泪已将她胸前溅湿一片。    
    周浩分明看见两颗晶莹的泪珠滚出她的眼眶，泪水沿着鼻翼潸然落下，与嘴角的血交融在一起滴到胸前，接着便是一串串。    
         
    　　　　


第七卷  (140)

    李秋妹被讥讽嘲笑时没有哭。    
    李秋妹在最孤单无助时也没有哭。    
    李秋妹在受伤流血时仍然没有哭。    
    他曾怀疑过她也许天生不会流泪。    
    第一次见李秋妹哭。    
    她是为了朋友的前途和名声。    
    她把所有责任和错误都揽到了自己身上。    
    他见惯许多女孩子动不动就哭鼻子，这是第一次让他如此的震撼。    
    此时李秋妹的每一个泪滴都像千百枚钢针一下又一下反复刺扎着他的心。    
    "检查上面写的话我没必要再重复了。"李秋妹深吸了一口气，用力逼回泪水继续说：    
    "是我缠着周浩，逼着肖颖陪我喝酒的，开除我没有怨言，但不像你们想象中那样，有一点说清楚，我从来没有追求过周浩。我们三人之间是一种真挚的友情，请你们不要用猜疑和指责的手指来弹奏我们纯诚的心弦。我承认在行为上有过错，但原因不在我们身上，喝酒是因为你们给了我们太多沉重的压抑，需要宣泄而又无法宣泄才会借酒浇愁。"    
    她停顿了一下，目光从周浩身上扫过定在肖颖布满泪水的脸上：    
    "记住，有了错误的开始，不能再有错误的结局。"    
    "你宣泄什么？黑板上的《作弊谣》怎么解释？"    
    老班儿盛怒未消看来今天新帐旧帐一起算了。    
    "我只是教压力重重的学生们如何一好遮百弊，如何在考试时得到您要求的高分，如何千树万树梨花开。"    
    "你是什么意思？"    
    "您把考试当成唯一的法宝，分数成了衡量一切的唯一标准，一个简单的分数如魔方使学生家长着魔般的高兴或痛苦。"李秋妹的眼睛里透着叛逆，透着固执，抵触情绪也涨到了极点：    
    "我的意思是分数高低不能代表一个人的好坏，就如同衣服的新旧不能判断心灵的美丑一样。"    
    "你就爱和老师唱反调、兴风作浪，这样堕落的学生早该开除了，太过分了。"    
    老班儿格意狠狠地把'堕落'加了重音，那表情分明写着但愿所有人升天惟希望你沉入苦海。    
    "好，这件事到此结束！你和你姐准备一下东西回家吧！你的档案会被退回原学校。肖颖、周浩回去反省写检查，下不为例。"    
    杨校长轻轻松松几句话下了审判书。    
    虽说李秋妹早已有心理准备，可仍犹如五雷轰顶。    
    心里泥沙般的沉重，每一粒都是无尽的痛楚。    
    晚上，姐妹俩躺在床上。    
    李秋红一句话也没有说。    
    姐姐的沉默犹如一座大山让李秋妹感到更加的沉重。    
    她体会得到那沉默中包含了多少失望，多少心酸，多少无奈，多少……    
    自己也千头万绪，辗转反侧。    
    明天就要来临了，那将是一个怎样的明天呢？    
    为什么美丽多彩的花季迎接我的尽是雨雪冰霜？    
    为什么尊言成了难以支撑的负担？    
    在青春的海洋里，驾起了理想的船，为什么却支不起希望的帆？    
    走过了痛苦失意，走过了嘲弄排挤，为什么难以走过的是冷漠偏激？    
    或许……    
    或许，离开是最好的选择。    
    别了，同学们！    
    别了，邢龙！    
    她的心在痛泣。    
    离开学校，我也继续考上大学，一定要！    
    心里近似于呐喊地立下誓言。    
    下了晚自习，安静的宿舍又热闹起来。    
    "秋妹，你要被开除？这太不公平了，就因为只喝了一点酒吗？"    
    "上次考试时翻墙逃跑，老班儿被扣了奖金，这次又被罚两个月的工资，就算留下来也没好果子吃！"    
    "又不是你一个人喝酒为什么只惩罚你自己？这不是明白着八哥啄柿子，拣软的欺吗？"    
    "这还不知道吗？杨校长和周浩的爸爸是战友，周浩能进邢龙就是他点的头。老班儿和肖颖的妈妈关系也不错，听说人家还送礼了呢！当然李秋妹成替罪羊了。"    
    ……    
    大家七嘴八舌的议论，像沙尘暴一样从四面八方向李秋妹扑来，堵住了她的呼吸。    
    一股不可抗拒的沉闷气压弊得她喘不过气来：    
    "姐，我去趟厕所。"    
    找了个借口，挪动着如灌了铅的腿向外走去。    
    真想一个人站在旷野里痛痛快快地大哭一场或大声呐喊。    
    李秋妹想着不由自主地向教室走去，见里面很多人，马上掉头往回走。    
    "黑丫妹，我正说去找你呢！"方帅喊住她，跟了出来：    
    "周浩和肖颖都回家了吧！走，去操场，我给你上点云南白药。"    
    "靠，他妈的怎么会这样，你打算怎么办？"方帅走到高台上停住了脚步。    
    "他妈的就是这样了，我能怎么办？还能违抗'圣旨'不成？"李秋妹苦笑了一下。    
    "当天要亮的时候任何人都不要放弃沐浴阳光的机会，你同样也有，别这么消沉。"    
    "可你的话对于我来说恰恰相反，应该是当天要黑的时候，任何人都可以躲过黑暗的袭击，而我却不能。"    
    "我也为你鸣冤叫屈，那些混蛋！--人生坎坷，你不必耿耿于怀，你觉得很不平衡，对吗？"    
    李秋妹沉默。    
    这是她自愿的，又有什么可耿耿于怀的呢？    
    明天不管是成了白天鹅或是丑小鸭，不论做鲜花或只是无名的小草，如果无力反抗，只有坦然地接受！    
    "我有一个疑问，你是否在为周浩和肖颖开拓，把错全揽在自己身上？靠，你……你这样做值得吗？"    
    李秋妹沉默。    
    "你独吞下苦涩换来朋友的甜果。你认为你选择得对吗？你的付出或许是没有回报的，你能告诉我一个清楚的答案吗?或许我能帮你。"    
    方帅看着沉默的李秋妹，想从她脸上捕捉写有答案的表情。    
    她知道他的话是什么意思，他叔叔是教育局长。    
    她的心微微一颤，但用似乎很坚定的口气说：    
    "万里无云总会有狂风暴雨的时候，既然不能把梦的种子埋在校园里那就让它顺其自然地生长吧！没有学校的温室，没有老师播撒的阳光，我的梦仍要破土而出，仍要开花结果，热情是阳光，斗志是雨露。没有太阳的早晨也是早晨，没有月亮的夜晚也是夜晚，有时候自己才是自己的太阳和月亮。"    
         
    　　　　


第八卷  (141)

    她虽说得神色自若，但梦圆的缥缈，梦碎的痛在心中翻腾着，自尊和自卑在心底绞拌。    
    "有时候默守陈规也是一种痛苦，越循规蹈矩就越叛逆；有时候失去也是一种收获，可以从中悟出生活的哲理。正如经过这一番谈话，对你有了从现象到本质的认识，在你满不在乎的外表下有一个脆弱的灵魂和一颗执着的心。你说你的梦，什么梦？大学梦？你想走一条自学成才的路？这似乎太难了，或许以后……"    
    方帅一改往日的玩世不恭，支吾着没有说出后面的话，害怕刺到她的伤口。    
    "……或许我以后只是个小农民罢了。鲁迅说过：'希望本无所谓有无所谓无的，正如地上的路，其实地上本无路，走的人多了，也便成了路。'雪莱也说过：'过去属于死神，未来属于自己。'"她眼中浮出一层希望之光，指着远处继续说：    
    "你看那盏盏路灯，闪着柔和的甚至有些暗淡的光，是光明让它消失，但它仍在黑暗中点亮自己。我就是这样，不勉强别人意愿，也不放弃自己的追求，也许付出了很多，回报得太少，但我没有迷茫，或者希望的越多失望的越多，但我不会悲伤。我在失望中已看到希望，就如此时天寒地冻我已感觉到了春暖花开的美好。"    
    "你知道吗？黑丫妹是我心中一道很独特的风景。"    
    "噢？但这种风景你还是不要欣赏的好，毕竟戴着'被开除'的桂冠离开不是什么光荣的事，我只是给自己一些自欺欺人的安慰罢了。"    
    第四节姐下跪了    
    "老校长，俺求您别开除俺妹子，俺给您磕头了……"李秋红的脑袋咚咚地碰着地，撞得已流出了血。    
    "姐，你别这样……"她一把抱住姐姐单薄的身体，心疼的感觉已湮没了自己。    
    "我真有点崇拜你的满腹经纶，你的豁达大度，你的超然自信了。我苦思冥想了好多安慰鼓励的话，看来白白浪费了大脑细胞。邢龙开除的不是违章乱纪的坏学生，而是埋没了一个人才，只可惜缘分至此啊！但是……"方帅咽下后面的话。    
    "但是，自信人生二百年，会当击水三千里。但是，生活又不都是称心如意，在这一年多的时间里我有辛酸和艰难、有追求和梦想、有汗水和泪滴、也有欢声和笑语。但是，经过这次风波，明白了许多道理，人生总要经历一些意想不到的事情，我十分佩服那些历尽坎坷、披荆斩棘，最终获得了成功的喜悦的成功人士，你也不要为我而惋惜了。但是，长风破浪会有时，直挂云帆济苍海，失去了春花的芬芳，才有秋果的甜蜜，更何况我又获得你的份友谊啊！"她冲方帅笑了一下：    
    "有一个问题我一直想不明白，别人都视我为超然不群的异类，你为什么要和我在一桌呢？不怕落个'小熊猫'的下场？"     
    "你提起这个话题，还得说声迟到的'Thank you'呢！本来一年前应该说出口的，可你正和周浩吵架，连我也差点遭殃。我叔叔是教育局长，这对于我的压力很大，尤其一到这里高手云济，我和你一样，是个很极端的人，要不飞上自傲的天空，要不落入自卑的谷地，第一次竞选班干部时，就是你的一句开玩笑的鼓励把我从谷地中拯救出来。"    
    "哈--"李秋妹的笑声打断他的话："无心插柳柳成荫，没想一个歪打正着的条子竟有如此丰厚的收获，死蟋蟀，你赔本赔大了。"    
    "你说什么？我听不明白，但我很惊讶你居然还笑得出来！"    
    "为什么笑不出来？名人教给我，人绝不应同时承负一种以上的苦恼，已经有的、现在有的以及将要发生的，过去的已经过去，现在与我无关，明天还没到尚未有关，我没什么可烦的。"    
    "我觉得你像一缕阳光，照耀别人，也温暖了自己，可是人生载不动太多的悲哀，心灵经不起太多忧愁的煎熬，我若是你肯定很生气很绝望。"    
    "生气绝望是在拿别人的错误来惩罚自己，何苦为赶走一只老鼠而烧掉整座房子呢！聪明的人不会付出这种代价的，保持乐观的精神状态，比在烦恼中挣扎要容易得多，笑一笑十年少，笑一笑解千愁嘛！"她圆圆的脸盘上又闪动着坚毅的眼神。    
    "靠，我有些为你庆幸了，你在这里有点屈才，现在都快成哲学家了，听君一席话省我十本书啊！你若离开了我得亲自去图书馆跑，不然以后我只能用耳朵与你交流了，怪不得上课谈讨'爱情论'让老班儿贬到后排，都是你的才华和这张利嘴惹的祸。"    
    说完，两人都哈哈大笑起来。    
    李秋妹回到宿舍，见姐姐不在，就躺在床上等她，可过了好长时间也不见回来，别人都不知道干什么去了，刚刚松弛下的神经又紧张到极点。    
    这么晚了，她对这一点也不熟悉干什么去了，刘薇告诉她一个小时前看见秋红在小卖部买东西。李秋妹又到那一打听，老板说是有一个姑娘买了不少东西往杨校长那去了。    
    她心里一惊，三步并作两步朝杨校长家跑去，手刚一触到门过却又像摸上了一块烧红的铁似的缩了回来。    
    "杨校长，俺求您，别开除二丫头，这些东西您一定得收下，俺身上的钱只够买这些的了。您说还需要啥？俺再去买。回头俺一定教训她，只要能让俺妹子留下，让俺买啥都行……"    
    "唉呀！我说这位小姑娘，"一个女人极不耐烦地打断了李秋红的话："小小年纪就这么罗嗦，说了一遍又一遍，谁教给你送这些东西搞不正之风的？我们要休息了，快走！快走！"    
    "大姐，俺求您了……"    
    李秋妹推门而入，见姐一脸窘迫地站在那。    
    　　　　


第八卷  (142)

    茶几上放着两条烟，三瓶酒。    
    她受了侮辱似的大吼道：    
    "姐，你这是做啥？"    
    "快让你姐回去吧！家有家法，校有校规，你应该明白。"杨校长已经极不耐烦了。    
    "您网开一面吧！俺求您了。"李秋红仍不死心地哀求着。    
    "烦死了，身为一校之长哪有闲功夫管这种芝麻小事。快走！快走！"校长夫人说完转身去了卧室。    
    "姐，咱们走，开除了就开除了，有什么大不了的！"    
    她使劲往外推秋红，两人就这么拉拉扯扯了好长时间才回了宿舍。    
    "是杨校长嫌东西少吗？要不俺明天回家拿钱，再多买些。"    
    "姐，你别傻了，他是看不起这点东西的，我知道你为我好，但没有用，别人会更加看不起咱们的。"她强咽了几下口水，以稳定一下情绪：    
    "不上学了更好，我可以去打工挣……"    
    "啪！"没等李秋妹说完，一巴掌落在她脸上。    
    "你咋能说出这么没出息的话？小时候俺最大的愿望就是上大学，俺不能实现了，把所有的梦想都寄托在你身上。你以为全家含辛茹苦是图你挣钱养家？你以为上学只是你自己的事么？你不能步俺的后尘，绝对不能啊！"秋红说得很激动，身体不由得抖得像风中的叶子，泪水狂涌了下来。    
    "对不起，姐，都是我不好，让你失望了。我可以保证就算离开学校也一定要考上大校，一定实现你的愿望。"李秋妹的声音很颤抖，但说得很坚定。    
    翌日上午，李秋妹开始整理东西。    
    每本书都有千斤重。    
    一种万箭穿心的感觉！    
    点上了信念的烛光，却迷失了前进的方向。    
    理想困在现实的网中。    
    挣扎是迷惘。    
    再挣扎是痛伤。    
    求学之路本来崎岖泥泞，如今更是寸步难行，亲人的千辛万苦，自己的万苦千辛，走到尽头却是梦一场。    
    被开除！    
    李秋妹凄笑着。    
    想着过去的滴滴点点，有许多泪积在胸口，像一个巨大的旋涡在翻转搅动。    
    所有的努力只换来一声沉重的叹息。    
    两年前接到通知书的心动欢喜却成了今日的心碎伤悲。    
    一张折叠的纸从书里掉了下来，她轻轻拾起来展开，是小慧姐送她的那幅画。    
    把泪水默默汇进心田    
    把失望从眼中抹去    
    掉进泥潭    
    凭自己的力量爬出来    
    何必总是奢望别人理解的目光和援助的双手    
    不必回头，不必强求，挺起胸膛向前走    
    去努力，去奋斗，去开拓自己的天空    
    大地就在脚下，理想深藏心中    
    一切困难都会向自己低头    
    人生苦短，挫折在所难免    
    失败是一种难言的美丽    
    我要做到无言的潇洒    
    ……    
    她曾写下的坚定信念。    
    每一个字都化成一股力量在她的心里涌动着。    
    "姐，打起精神来，一会儿走时，我一定要把头昂得高高的，把一切悲愤和嘲笑踩到脚下，要把全部的笑都堆到脸上，我是笑着进来的不能流着泪离开，不能让别人感到我很可怜，你说……"    
    李秋妹自顾低头，看画读诗，回头一看姐姐早就离开了。    
    她喊了几声没人应，有人告诉她，她姐好像去教导处了。    
    "俺求你们，不要开除俺妹子。"李秋红流着泪苦苦哀求着，保安在往外推她：    
    "现在是开会时间，什么事散了会再说。"    
    李秋红还是不管不顾地往里挤，两人互相推着。    
    保安可能用力过猛把她推倒在地。    
    李秋妹扶起姐姐，上前猛地推那保安：    
    "你凭啥推俺姐？"    
    那人始料不及往后倒了几步撞在杨校长椅子上，水杯也翻了。    
    "临走还这么不老实！"杨校长立刻把脸拉了下来。    
    "对不起，她不是故意的。"李秋红重复地说着。    
    "现在正开会，收拾收拾东西快走吧！"    
    "俺求你们……"    
    门被不客气地关上，把李秋红的哀求堵在外面。    
    "姐，你不要这样，你要正视现实，人生之路有很多条，这条不通，我们可以走另一条，山不转水转，非要在一棵树上吊死么？我们小时候都玩过拔河的游戏，也懂得拔河的规则，有时候后退的步子不算是失败。"    
    "我不晓得那么多大道理，只晓得你不能被开除，绝对不能……"    
    "姐，请你相信我，相信我离开这里也不会放弃你们对我的期望。"    
    "你不要把一些事情想得太美好了，你太天真了。如果每个人都能自学成才，还开学校做什么？我怕的不止是这些，好事不出门，坏事传千里，俺尝够了舌头底下压死人的滋味，被开除了，你以后咋抬头做人？"李秋红说完开始啜泣。    
    "秋妹，秋红姐，我真怕你们已经走了……"肖颖大汗淋漓地赶来，从背包里拿出一个很精致很漂亮的水晶盒子放在她的手里：    
    "千言万语说不出我心中的愧疚，这个盒子叫水晶梦，如果有什么愿望写上放进去，它会帮助你实现的，是小姨从深圳寄来的，听说很灵的在南方很流行。本来我想亲自给你买一个，可转遍了所有商店都没有，只好把这个送给你。我已经许了两个愿望，你打开看看。"    
    李秋妹轻轻地打开水晶盒，立刻奏出一段悦耳的音乐，里面是一沓粉红色的纸条。    
    最上面一张写着："我愿李秋妹能留下来考上大学。"    
    下面一张写着："我们永远是最好的知心。"    
    她看完感动得眼睛有点潮湿，两人又谈了好多话，不觉不由地到了放学的时间，三人提着行李慢慢朝外走去。    
    李秋妹在教学楼前停下，环视四周，一幕幕昔日情景又绕眼前。    
    不会忘记和同学们在赛场上为方帅，那个穿五颜六色的衣服染五颜六色的头发到处张扬着放荡不羁的青春的男孩子，那个像个有贼心没贼的色狼，整天四处寻觅美女。见到一等美女就眼发直，腿发僵，一种严重少年痴呆症的模样；碰到二等美女就打口哨；三等美女打响指；四等美女最遭殃，他莫名其妙地蹦到在人家面前哈哈大笑三声就逃的男孩子加油喊哑了嗓子。为了他，自己孤身入虎穴把别班的矿泉水藏起来而成为全班公认的英雄。    
         
    　　　　


第八卷  (143)

    不会忘记愚人节时骗周浩，那个永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服抱着破旧的吉它唱着伤感的歌的男孩子不上课，结果他被罚扫了两星期的厕所。    
    ……    
    "秋妹，先别走。"    
    周浩和他父亲急匆匆地赶到，把她的记忆拉到现实。    
    "爸，你和杨校长关系好，你帮忙求求情不要开除李秋妹。"    
    "我给你说了十万八千次了，不行，你十万火急的让我赶到学校还是为这事？"周铁华口气硬得不容人反对。    
    "爸，我求你……"他继续哀求着。    
    父子俩僵持不下，争执声引来好多围观者。    
    "……周浩，你的心意我领了，谢谢你的真诚，若有缘，以后会再相逢的。"李秋妹勉强地笑了笑，像苍白的阳光。    
    "爸，你若不去，我就退学。"周浩见李秋妹要走，急得声音都变了调。    
    "你为了这个疯颠的野丫头不上学？你敢？"周铁华暴跳如雷。    
    "爸，你知道我的脾气，我说得出做得到。"    
    "你今天就是不上学了，我也不会答应你的。没出息的东西！"    
    "爸……"    
    "别叫我爸，我没有你这么没出息的儿子！"    
    "……爸，我求你，只要答应我，我发誓不再干涉、反对你和胡阿姨的婚事。"说到情急之中他竟掉下了眼泪。    
    "你……"    
    "……周浩……"李秋妹感动得无语表达。她还记得周浩说过他不可能接受他爸与胡丽英的婚事的，除非他死。    
    男儿有泪不轻弹，他是那么冷傲的男孩子，竟为了自己掉眼泪。    
    人群后面有车喇叭连连响起。    
    "发生了什么事？"    
    孔校长、杨校长、处长从车上下来拔开人群。    
    "李秋妹，你又在闹什么事？还不快离开这！"处长黑着脸训斥着。    
    她没说什么拉着姐姐往校外走去。    
    忽然李秋红挣脱开她的手，"噗嗵"一声跪下，两眼泪如泉涌：    
    "您要不答应二丫头留下，俺就不起来了。"    
    所有人都目瞪口呆。    
    李秋妹也呆住了，如千万只蜜蜂爬上双颊，一种火辣辣的痛笼罩着她的心魄。    
    姐姐的泪水仿佛从她心里涌出来的血。    
    "校长，俺求您，别开除俺妹子……"    
    李秋红拽着孔校长的衣服已泣不成声。    
    李秋妹脑袋里如千万只苍蝇，嗡嗡乱叫起来，内疚、惭愧、自责在心中汇成巨大的洪流，海潮般冲毁了苦苦筑在胸中自信的堤坝，她不顾一切地扑跪在姐姐的面前：    
    "姐，你别这样，起来呀！"    
    "俺不起来，他们不答应你留下，俺就不起来。"    
    "姐……"    
    李秋妹的思维已凝滞，任泪水踊跃地流着。    
    "老校长，俺求您别开除俺妹子，俺给您磕头了……"李秋红的脑袋咚咚地碰着地，撞得已流出了血。    
    "姐，你别这样……"    
    她一把抱住姐姐单薄的身体，心疼的感觉已湮没了自己。    
    肖颖和周浩木然并立，两张脸全被一片泪水浸透。    
    人群里有不少的抽泣声。    
    "快起来，我们答应你就是了。"    
    两鬓霜白的孔校长扶起李秋红，泪眼婆娑地说：    
    "活了七十多年了，什么大场面没见过，被你这个乡下小丫头感动得掉眼泪。"    
    "我也彻底被你姐这份执著的苦心打动了，给你一次机会，但只是留校观察，如若再犯，一定从严处罚。快去医务室给你姐上点药吧！"杨校长拍了几下李秋妹的肩膀。    
    天呀！真的吗？    
    姐妹俩再次喜极而泣。    
    众人掌声雷动。    
    第五节私奔了    
    爱情的鲜花在盛开之前，都要经历破土的挣扎，如果你不突破世俗的土壤，你的幸福，你的快乐只能一辈子被埋没，痛着的是两颗心啊！要放下一切顾忌……    
    送走了姐姐，李秋妹又重新回到教室，以前熟视无睹的事物现在立刻变得亲切起来，也许这就叫经历了失去才知道拥有的珍贵吧！    
    虽然她有了机会但并不等于就有了希望，由重点班调到普通班，又被一班的班主任安顿在偏远处最暗淡的角落。    
    她没说什么，她晓得自己已没资格去抱怨什么，只能放弃一切烦恼和杂念，开始发疯般地学习，学习，再学习。    
    人生能有几次搏，此时不搏何时搏，为了报答可怜姐姐的那一跪，为了不辜负伟大的姐姐殷切的希望，她争分夺秒地刻苦着、努力着。    
    处在逆境中的人一旦奋发，其爆发力往往连自己都无法想象。每天除了四小时睡眠一小时吃饭两小时去图书馆外，她把所有的时间和精力都集中在学习上。    
    李秋妹默默地站在自己的世界里，很少有机会和肖颖说话了，和周浩连面也难得见上一次，倒是方帅经常找她。听他侃足球明星，侃国家大事，李秋妹大谈特谈渥伦斯基的风采，安娜的追求，简爱的情操，袁莉妹妹的坎坷。听得方帅眼睛足有车轮那么大表示怀疑，等他粗略的将这些名著阅读完一遍，才证实了她并没有胡编乱造时迎来了期末考试。    
    过程和结果真的如《步步高》中的那四句话："世间自有公道，付出总有回报，说到不如做到，要做就做最好。"也证实了"哀兵必胜"这句话。李秋妹以全班第一，全年级第四名的好成绩接过了杨校长亲自发的奖状和二百元奖学金。    
    乌云密布的日子终于过去了。    
    终于扬眉吐气了。    
    更令她高兴的是在周浩、方帅、肖颖的连名请缨下调回到了原班。临别时，周浩送给她的贺卡上面写着：    
    我为你有这样的姐姐而骄傲，为秋红姐有你这样的妹妹而自豪。    
    愿我们在新的一年里有新的开始。    
    秋妹爹看到女儿的成绩单，病似乎也好了一大半，能下床走动了；李秋红高兴得像个孩子，穿着用妹妹用奖学金买的新衣服在镜前转来转去；娘戴着新手套高兴得眼睛眯成了一条缝；只有李秋石抱怨：    
         
    　　　　


第八卷  (144)

    "你们都美滋滋的，而我一毛钱的东西也没有，哪怕半路上捡只鹅毛也算是心意嘛！"    
    "哥，你闭上眼，给你的是大惊喜，保证你心里比蜜甜。"李秋妹狡猾地一笑。    
    李秋石以为是件很贵重，起码很有纪念的东西，但没想到调皮的二丫头从他头上拔下一根……不是，心狠手辣的小丫头拔下一撮头发放在手上，又剥了块糖放在哥的嘴里说：    
    "这叫眼前送驴毛--礼轻甜意浓。"    
    一句话逗得全家人开怀大笑。    
    他要逮她报"失发"之仇，她躲在娘的背后笑弯了腰：    
    "我是把表现的机会留给嫂子，要东西去找你媳妇儿去。"    
    李秋石拿这个从小顽皮惯了的妹妹没办法。    
    "去就去。"他还真被气得要离家出走了，刚到门口，她又把哥拉回来：    
    "真正的惊喜在后面呢！保证甜你一辈子。"    
    她说着从包里掏出一袋子糖来：    
    "这个够你吃一年的了，好好听咱爹的话，我听双福说，你除了上班就往丈母娘家跑，这个也抢着干、那个抢着干，俺咋就没见过你在咱娘面前这么殷勤过？用这些糖买你这个还没娶媳妇就忘了娘不孝之子的心。"    
    "小孩子晓得啥，这光献殷勤还急催着盖房子呢！要不翠娥她娘早不愿意了，还有几天就过年了，房子盖不出来明年咋结婚，你还拿哥开玩笑。"李秋石说完出去了。    
    "秋红，前几天张媒婆提的那亲事，你看咋样啊？"    
    "……"    
    "像你一般大的姑娘都有孩子了，你也不小了。"    
    "……"    
    "岁数是大了点，可人家在外闯荡了几年，腰包里有钱，你也别挑三拣四的了，人家不嫌弃咱就够好的了。"    
    秋妹娘一边整理东西一边唠叨着。    
    李秋红在一边不吭声。    
    "嫂子……"双福娘挎着一篮子鸡蛋进来了：    
    "大哥的病咋样？这些鸡蛋给他补补身子，二丫头，怎么不去俺家玩？"    
    "明天就去，双福在家干啥？"李秋妹搬出来一把椅子让她李婶儿坐下。    
    "二丫头就是聪明伶俐，年年得奖状，这是俺家双福的福气呀！"    
    "您说啥？"李秋妹听不懂最后那句话的意思。    
    "他婶儿，你来的正好，帮俺劝劝大妮子，石头对象那一直催着盖房，二丫头上学也得花钱，她爹总是吃不下东西，吃了一个多月的药也不见轻，去大医院看又去不起，如果订了婚，俺这心里也踏实些，可她不急不忙地拖着，做小辈的不体谅娘的苦心啊！再等下去，年龄过大再加上闹的这一场，怕就怕……"秋妹娘连连唉声叹气。    
    "秋红，男大当婚女大当嫁，当爹娘的辛辛苦苦，好不容易把你们拉扯大，就盼着安了家，这提了半辈子的气才能舒喘下来。庆海那人挺老实本分的也能吃苦，前些年还不是因为穷把终身大事耽误了吗？我看这门亲事还行。"    
    李秋红没做声转身回里屋了。    
    李婶儿又扭过头去说：    
    "嫂子，强扭的瓜不甜，孩子实在不愿意也别太勉强了。"    
    李婶儿一直唠到晌午才走。    
    媒人的几番催促，娘泪涟涟的开导，彻底摧毁了李秋红思想上的堤坝，大年夜，迷迷糊糊地与大她五岁的庆海见面，迷迷糊糊地再次坠入痛苦与黑暗的深渊。    
    新年像一条老棕片搓成的绳子在李秋红的眼泪和感情的河流中拖过。    
    这一切李秋妹看在眼里痛在心里，但她几乎把所有该讲的道理就都说了几十遍了，没想到换来的是姐的点头同意。    
    她以为姐想通了，明天就是正式订婚的日子，望着送来的大包小包的礼品，望着日渐憔悴的姐，终于忍不住说出压在心底的问题：    
    "姐，你真能忘记了和国龙叔的感情？你……"    
    没等她说完，李秋红竟孩子般地嚎啕大哭起来。    
    这压抑许久的哭声似乎给了李秋妹一个明确的答案。    
    她一口气跑到李双福家，不一会儿将李国龙拉到姐面前。    
    "你们今天作个彻底了断，要好就不顾一切地合好，要分就快刀斩乱麻地一刀两断，不要这么不清不明，不断不连的，一个死去活来，一个活来死去。"她快为想爱不敢爱，想断断不了的两人急死了。    
    李秋红当面对最爱的人时，被强制被封闭而变得麻木的灵魂不可遏制地复萌了，泪水也不可遏制地再次泛滥成灾。    
    李国龙半蹲在面前替她轻轻拭去狂涌不止的泪水迭声说着：    
    "对不起，真的对不起。"    
    "你就是说十万八千个'对不起'顶个屁用，解铃还需系铃人，你不会忍心看着俺姐为你整日以泪洗面吧！"    
    "看到秋红姐这么痛苦，比她更痛苦的是俺叔啊！他好几次在俺爹面前长跪不起，听说秋红姐订了婚，他已经两天两夜滴水未进了，现在穷寡妇赶集--要人没人，要钱没钱，你能逼他咋办？"李双福在一旁也着急了。    
    "本来有个打算考虑了很久，但是……算了吧！行不通的，可是……"李国龙期期艾艾地说着，目光始终没离开李秋红的脸。    
    "什么可是，但是的，男子汉大丈夫顶天立地，天塌下来当被盖，有打算就说出来，面对自己的终身幸福没什么可唯唯喏喏，遮遮掩掩的。"李秋妹也够心直口快的。    
    "俺想带秋红离开这里远走高飞。"李国龙直起身来犹豫了一会儿才说出口。    
    一句话惊得瞪圆了三双眼睛。    
    "……不能，绝对不能。"李秋红抬起迷滢的双眼，一直摇着头。    
    "私奔！"两个字在李秋妹脑海里翻上翻下，瞬间留下几千个几万个圈圈。    
    "姐，你真心爱国龙叔的吗？为了他你愿意去死吗？"    
    "俺愿意！"    
    "生命诚可贵，爱情价更高。既然你为他连生命都可以不要，那么没有什么不能舍弃的了，你们逃吧！逃到没有流言没有痛苦的地方，就可以快乐的在一起了。"    
         
    　　　　


第八卷  (145)

    "不行，俺不能走，俺走了你咋办？最直接的一个后果就是你不能上学了，别人咋说咱爹娘？"    
    "姐，你无法从世俗流言的漩涡中走出来，无法从亲情的矛盾中挣扎出来，把自己对幸福的渴求一直藏在心底，难道你就甘心过这种被泪水充溢的日子？爱情的鲜花在盛开之前，都要经历破土的挣扎，如果你不突破世俗的土壤，你的幸福，你的快乐只能一辈子被埋没，痛着的是两颗心啊！要放下一切顾忌，摆在面前的只有这条路了。快走，别再举棋不定了。"李秋妹当机立断。    
    "老大，你也太脊梁长疮，胸口贴膏药--不顾后患了，再想想看有啥其它法子，或许好事多磨呢！也或许……"    
    "顾你个脸，磨你个头啊！"她粗暴地打断李双福的话："现在都磨得两败俱伤，再磨下去或许要命归西泉了。姐，不要前怕狼后怕虎，那些大道理我没时间在这重复，早点行动越快越好，免的夜长梦多。"    
    接着四个人仔细商量了怎么逃，如何逃，逃到哪里去的计划。    
    待意见统一后，李国龙再三嘱咐两人别露出破绽后回去为明天的行动做准备。    
    姐妹俩像往常一样早早地躺在被窝里，可谁也没睡着，心里好多话又不敢讲。    
    一想到姐姐为了爱情不得不背井离乡，甚至要过着颠沛流离的生活，李秋妹的内心更是翻腾着万般的担心和无奈。    
    这一夜好漫长。    
    第二天，天刚蒙蒙亮，秋妹娘一起床就忙得不可开交。按当地的习俗是女方早上吃完饺子再到男方家吃午饭就算正式订婚了。    
    不一会儿，左邻右舍都来帮忙，李双福和他娘也来了，大家说着祝福的话包着吉祥饺子。    
    时间不早了，李秋妹拉着秋红往外走。    
    "二丫头，干啥去？"她娘顺口问了句。    
    "到小卖部买块小红绢。"    
    "你们拿包干啥？"    
    "这是一个小秘密，马上回来吃饭。"她扮了个鬼脸掩护过去了。    
    到了村东口，李国龙和李双福已经等在那了。    
    "二丫头，俺就担心你的学业，咱哥的婚事，爹的身体……"李秋红抱着妹妹痛哭起来。    
    "唉呀！姐，把你的担心放在肚里，赶快走吧！"李秋妹心中虽有万般不舍但还得推开姐姐。    
    "不管到哪安脚记着来封信。"    
    "二丫头，你姐最担心你的学业了，答应我们，无论怎么样你都要好好学下去，我们安了脚我会努力挣钱给你寄学费的。"李国龙用力地拍了一下李秋妹的肩膀。    
    "叔……"李双福已经哭了："叔，如果家里人不反对你和秋红姐在一起了，你们就回来，我和双运都离不开你的……"    
    "双福，我走后，家里就靠你了，哥长年在外跑生意，你和双运也长大了，要尽力帮嫂子做些家务，别光惹你娘生气。啊？"国龙拍着李双福的头眼圈红红地说。    
    "我晓得……"    
    "你们快走吧！没时间罗嗦了。"李秋妹强抑哭声。    
    摩托车起动了，坐在后面的姐姐飘起的黑发刺痛了她的眼睛，又迷上了一层水雾，楞了好一会儿才转身回家。    
    "你姐呢？"她娘有点着急地问。    
    "去同学家了，呆会儿就回来。"    
    李秋妹盯着桌上的老座钟。    
    8点--9点--10点--    
    "你姐到底干啥去了？快去找她。"秋妹娘开始冲她发火。    
    "她又不是三岁的小孩，难道会走丢不成？"    
    "你和双福一块儿去，赶快叫你姐回来，今天是大喜的日子，不能误了时辰。"李婶儿也挺急的。    
    两人出来后漫无目地的瞎走。    
    "这会儿估摸到县城了，坐客车到市里，转火车到上海，大约得需要三天三夜吧？"双福嘟嚷着："俺叔倒是留下一封信，你一会儿咋向大娘交待？"    
    "三十六计走为上策，我去燕子家躲躲，你回家吧。"    
    她说完朝西走去。    
    站在眼前的燕子都快不认识了。    
    李秋妹从头看到脚底，又从脚底到头看了她好几遍：爆炸式的发型、喇叭裤、高跟鞋，活脱脱一个摩登女郎，将乡村的土气丢得一干二净。    
    "这就是闯荡的收获。在石家庄打了半年工，真是大开眼界，我们整天劳累，吃没吃好，穿没穿好，玩没玩好玩的。人家城里姑娘白天上班在厂房，风吹不着，雨淋不着，晚上电影电视自己选，这才是神仙的日子，我死也要嫁到城里去。"燕子说话的速度和嗑瓜子的速度一样快。    
    "朦胧而持恒的城市之光，照耀的你竟然如此心醉神迷，不怕男朋友伤心？"李秋妹托着脸蛋仔细瞅她的红嘴唇，心里想跟吃了死老鼠似的有啥好看的。    
    "男朋友？操，早吹了！嫁个种田的只能一辈子披着农民这张龙皮，整日面朝黄土背朝天的当牛做马，怎么活下去？"    
    "人家城市里姑娘个个打扮得花技招展、光彩照人；小伙子个个神气十足；影院里的电影、录相终日不断；月落黄昏，公园里林荫小道上情侣对对、倩影双双--但这些不属于我们。"    
    燕子喝了口水不屑地说："你看我，这不是凭自己可以向城里人吃穿看齐了？你脑袋瓜灵，跟我一起打工吧！找个有钱的城里男朋友比上学好多了……"    
    燕子的'城里论'像万颗沙粒流通入她的耳道，不一会儿就觉得满满的。    
    从她家出来已是中午了，李秋妹的心情像一浪接一浪涌起的潮水，久久不能平静。    
    踢开脚上成堆的落寞，心里好难受。    
    蓦然间，她看到自己的影子浓缩成了姐姐的笑脸，慢慢地模糊、慢慢地消失。    
    觉得失去了生命中最珍贵的东西。    
    空荡荡的。    
    第六节爹病了    
    "娃娃亲！"三个字跳进了她脑海中，觉得很荒唐，以前只在小说中看到的情节竟然发生在自己的身上。    
         
    　　　　


第八卷  (146)

    "爹，到底是怎么回事？……"她怀疑自己听错了。    
    李秋妹一进门，院里站满了人，大部分是庆海的亲戚，几十把目光刀一同向她砍来。一股寒气直冒，猜疑责备、提防而又不满的目光让她感到头皮发紧。    
    从他们的眼神中读到了自己已闯下了滔天大祸。    
    "国龙跑到哪了？"    
    李秋妹被娘的声音骇得一怔，嗫嗫地说："俺咋晓得？"    
    "这算啥事？他娘的拿俺当猴耍呀！跟野汉子私奔了？"庆海猛地一拍桌子。    
    "这是欺人太甚！"    
    "一个姑娘家竟做出这种伤风败俗的事！"    
    "真他娘的太不要脸了，咋能跟他叔跑了?"    
    亲友团众议纷纷。    
    她身上起了一层鸡皮疙瘩，真害怕群起而攻之。吓得站在墙角处听着埋怨声和不堪入耳的骂声。    
    看着娘和哥不停地说着好话，把送来的东西原封不动地还给人家，还有那一沓崭新的钞票。    
    迎亲的人骂骂咧咧地走了，邻居们们议论纷纷地离开了。人群刚散去，娘的愤怒把强挂在脸上的笑容挤走了，接着便是排山倒海的骂声。    
    "二丫头回来了么？"随着屋门的哐当一响，门缝里涌进了秋妹爹的怒喝声，两只喷火的眼睛朝她射来。    
    李秋妹脑袋里嗡的一下刮起了十二级台风，她想赶在爹开口骂之前做番解释。看见爹已经向自己走来，双手本能地抬起紧紧捂住脸。    
    "打吧！打吧！反正这事不能怨我。"她心里叫着，已做好了巴掌抡过来的准备。    
    秋妹爹的整张脸都扭曲成一种近乎恐怖的虬结，一拳捶到桌子上，震得茶杯砰砰乱响，滴滴浑浊的泪珠从他那历尽磨难的眼眶里流出，"叭嗒--叭嗒"地落在斑痕点点的桌面上。    
    "爹，您别气坏了身体，俺已经和燕子说好了，过两天和她一起去打工，俺去挣钱给您看病，给哥娶媳妇。您别怪姐了，从去年到现在她的眉头就不曾舒展过，对一切不公平都是逆来顺受，沉默得就像这脚下的土地。她在这里只能一生在痛苦和遗憾中度过，家就成了名副其实的火坑和地狱。放她一马吧！给她一次追求幸福的权力……。"    
    说了好长时间，她才把姐的过去、现在和未来联系到一起来证明这次'私奔'是被迫无奈中最好的选择。    
    清晨，太阳还没升起来，东方天边仅有一抹淡淡的红色，随着时间的慢慢地推移，这抹红色正不断地扩展变浓。    
    秋妹爹抽了一整夜的烟，满地的烟头足以证明他如何的伤心难受。    
    娘斜在炕上睡着了，她几乎一夜没合眼。    
    这时，门开了，进来的竟是--    
    竟是李秋红。    
    李秋妹感到极大的震惊，张开了口却一时无语。    
    "爹，俺错了！"李秋红泪流满面地跪在爹的面前。    
    "你还有脸回来？"秋妹爹顺手抄起顶门棍抡了下来。    
    李秋妹毫不犹豫地扑在姐姐身上，棍子结结实实地落在她的背上。    
    "爹！你要打就打我，不管二丫头的事……"李秋红已哭得说不上话来。    
    "打我吧！姐的病刚好。"    
    "两个都要打，一个不听话，一个不要脸，我今天就要打死你们。"爹说着棍子雨点般落了下来，姐妹俩吓得连哭都不会了。长这么大，第一次见爹发这么大脾气。    
    "老头子，你这是做什么？会出人命的。"秋妹娘忙着阻止。    
    越阻止秋妹爹越生气。这时李秋石正好进来，猛的夺下爹手中的棍子。    
    "爹，不要打了，真的会出人命的。"    
    "哼！"爹生气地出去了。    
    哥和娘把姐妹俩扶到床上。    
    "二丫头，是不是很痛？哪痛？快给姐说。"    
    "没多大事。"李秋妹倒吸一口冷气："姐，好不容易才走，你为啥又回来了？"    
    "在上火车的时候，俺看到许多返校的大学生，姐就这样认命了，不能误了你的前程！"    
    一股深深的感激立时涌上了她的心头，倒在姐的怀里痛哭起来……    
    仅仅半个月，李秋妹发现爹的饭量骤减，呃逆不断，身子猛然瘦了下去，开学前一天，让爹到市医院检查了一下，他硬说没事，只是胃病没大碍。    
    冬天已悄然离开，初春的阳光似锦一样轻柔。    
    和煦的风伴着暖意为唱歌的鸟儿奏起了飞翔的音乐。    
    细细的柳丝已悄悄地钻出，在暖风中跳舞。    
    青春的旋律书写在花季的童话里。    
    莘莘学子坐在校园的歌里聆听春天谱写的一支支命运交响曲。    
    现在是春和景明，正是郊游的好时光，因为昨天李秋妹的鼓动，大家一起约定到北山痛痛快快地玩一天，当然并没有同老班儿商量，Danny感到这样做很不妥，但从她心里也厌恶了在各种严条死令下统一活动的春游，再加上大家都这么一致同意，只好默认了。    
    只有肖颖被她妈妈接走补习功课去了。    
    北山之大，玩什么的都有，红的花，绿的草弥漫了大家的眼睛，连声音都染上了绿意。    
    周浩远远地看着李秋妹，她一身俭朴的衣服夹着清新而浓郁的泥土气息，如一只翩翩的彩蝶，在春天的深处快乐地飞舞。    
    她顺手摘了一朵小黄花，放在鼻子下，深深地吸了几口："真香啊！"    
    也许是跑累了，她坐在远处的草地上，想好好体会一下春天的韵味。    
    "在想什么？"他过去打招呼。    
    "静静地享受一下春姑娘所赐予的一切美好光景，她是最巧妙伟大的造物主了，造就了田野的一切生命，给我们带来了新的希望。"她抬头凝望着万里无云的天空，好像春姑娘就在那里。    
    "盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了，一切都像刚睡醒的样子……"周浩也触景生情地吟诵起朱自清的散文。    
    而她依偎在温暖的阳光里，脑海里呈现出一幅幅图画：小草、鲜花、绿树、高山、清水、灿烂的阳光、细细的春雨……    
    　　　　


第八卷  (147)

    好久没有这种感觉了。    
    课堂上紧张的气氛，课下为让Good变为Better而努力，让Better变为Best而拼搏。    
    一个个单词，一条条定理硬是被塞进脑子里，为了挤过那座架在黑色七月与金色九月的独木桥，把吃饭睡觉都可以放在一边，别说什么游玩的时间了。在书山题海中像上紧了发条的闹钟不知疲倦地走着，只有在这种生机勃勃的环境内心才能有如涛如画的意境。    
    她完全被美丽的春色而迷醉了，就连一条蛇悄悄爬上肩膀也全然不知。周浩猛然看到她身上的蛇给惊住了，她见他停下了，才收回眺望的双眼，同时感觉到一个软绵绵的东西趴在肩上，看清是毒性很强的信子蛇后，吓得面如灰色。    
    他在一旁已六神无主，但毕竟是男孩子胆子大些，他缓缓地向前移了移了："吁--"示意她不要出声，脑子急速转着想办法。    
    去找急救车来不及了，喊人也不行，大家来了惊动了蛇更危险。眼下唯一的办法就是静止不动，等着蛇自动爬开。    
    她小时候被蛇咬过。俗话说，一朝被蛇咬，十年怕草绳，何况这是条活生生的真蛇呢！心惊肉跳地暗暗鼓励自己，别怕！别怕！可那家伙丝毫没有去意，李秋妹真有点挺不住了，浑身颤抖得更厉害了。    
    周浩面无人色，脸上渗出汗珠，冲她使劲地眨了几下眼，又紧紧地闭上了。    
    她心领神会，微微地闭上眼睛，大约过了十多分钟，蛇终于涌动着细长的身子懒洋洋地爬走了。    
    "啊！"她惊叫一声，差点昏过去。    
    "被蛇咬了吗？"他扑上去，毫不犹豫地忙拉开衣链。    
    她如一只惊弓之鸟，见他冲自己发呆，下意识地看了看，衣衫已敞开，可能刚才用力过大把乳罩带子扯断了。    
    "啊……"她本能的捂住了自己已赤裸的微微耸起的乳房，惊恐地瞪着满脸通红不知所措的周浩。    
    "滚开！"    
    蹬--蹬--蹬--    
    她听见他向远处跑去的脚步声，很快地把乳罩带子打了个死结，又使劲拽了拽保证没问题了才放心地拉上衣链。    
    虽然平静下来了，但想起刚才的那一幕仍心有余悸。    
    "对……对不起！我刚才以为你被蛇咬了，所以才……"周浩见她要下山赶快追上。她没做声，微微抬了一下头，两人的目光撞到一起又都很快避开了。    
    "等等我--"方帅从不远处跑来，手里拿着一根草串着四只蚂蚱：    
    "黑丫妹送给你。"    
    "可怜的蚂蚱！被你的同族兄弟当礼物送。"她挺感兴趣地接过来。    
    "给你们起个名字吧！你叫浩浩，这个叫梦娜丽莎，那个是帅帅，最小的叫依丽莎白，你听这名字多有亲切感，多有浪漫感。"    
    两人忍不住被她的滑稽样逗笑了。    
    "我们再去哪玩？"方帅看来游兴不减。    
    "你们去吧！我先走了，再玩就小命儿不保了。"    
    她大步往学校方向走去。    
    "靠，护花使者，也走吧！"方帅捶了周浩一拳，紧跟其后。    
    刚进学校门，被看门的老头儿喊住，告诉她刚才一个年轻的男人找她说她爹病危住院了，她一听脑子像打雷一样地轰响起来，二话没说朝医院跑去。    
    "等一下，骑车快一些！"没等周浩说完，人已跑出老远了。    
    "在哪个医院？"他推出车子问了一句。    
    "人民医院。"    
    "我靠，人民医院在南边，她往红十字医院方向跑了，你去追她，我先到医院等你们。"方帅说完朝周浩相反方向骑去。    
    李秋妹一下车子就问方帅："俺爹咋样？"    
    "得问大夫，我又不认识大伯。"    
    她朝楼里跑去，急得已乱了方寸，挨个房间问："俺爹在吗？"    
    "我靠，再急也不能到处认爹啊!"    
    "你爹叫什么？"    
    "李万运！"    
    方帅去挂号室打听了一下在三楼五号病房。    
    "爹，你咋了？"李秋妹扑到床前大喊。    
    "二丫头，别吵，爹刚睡着！"李秋石从外面拿着化验单进来了。    
    "咱爹咋了？啥时候住的院？医生说是什么病？"    
    几个人退出病房，她急得已经哭了。    
    "咱爹的病……"李秋石哽咽了：    
    "……食道癌……晚期……。"    
    哥的话犹如一记闷棍打得她半天没有反应过来。    
    "不可能，不可能，我去找大夫，肯定是诊断错了。"失去理智的她又朝楼下跑去。    
    "你站住，等我们一下！"三人追了下去。    
    "确诊为晚期食道癌，癌细胞已经扩散，已不能手术了，趁还能吃点，弄点他爱吃的。"大夫善意的语调掩饰不了医学对癌症的无奈。    
    她整整一个下午，一言不发，静静地守在床边。    
    一直到夕阳落山时，秋妹爹才醒来：    
    "二丫头，你咋来啦？"    
    她觉得有好多话要说，可嗓子像被石块堵住似的发不出声音来。    
    "大夫咋说？"爹把询问的目光定在李秋石的脸上。    
    "没什么……没什么大事……住几天院就好啦！"    
    "别骗俺了，俺早就知道得的是食道癌，是治不好的！"    
    "那您为什么要瞒着我们？为什么不早点来看病？"她的心一阵强似一阵地抽搐着。    
    "癌症是多少钱也看不好的，你要考大学，你哥要娶媳妇，哪一样不需要钱啊！唉……老天无眼啊！俺这一辈子的人情债都没还呢！二丫头，如果要你来完成爹的心愿，你愿意吗？"    
    "愿意，我愿意拿我的寿限来延续您的生命。"她的泪水胀满眼眶。    
    "不要这么说，快回学校吧！天色不早了。"李秋石在一旁催促着。    
    "不，俺要留下来陪爹。"    
    "快回去，学习要紧，不然俺生气了。"秋妹爹擦去女儿的泪痕。    
    李秋妹脑子里一片混乱，不知道怎么回到的教室。    
         
    　　　　


第八卷  (148)

    "大伯怎么样？"周浩赶紧过来问。    
    "周浩把车子给你留下了，怎么没见你骑来？"方帅走了过来。    
    "什么车子？唉！真笨，我忘了，马上回去找。"    
    "走，我骑车带你去！"周浩担心她这样心神不宁的会出什么事。    
    等回来时，肖颖已经等在车棚那了。    
    "李伯伯的病严重吗？"    
    她只是点了点头，没说话。    
    第二天，李秋妹掂着肖颖、周浩、方帅买的一大堆补品请了半天假来到了医院。    
    还没进门就听娘地说话声：    
    "你不要光吵着要走，不是说过了吗？钱，国山兄弟先垫付着，就当是双福给二丫头的订婚钱……"    
    "娘，你说什么？谁和谁的订婚钱？"     
    "既然你已听到，也不再瞒你了，你和双福在十岁那年订的这门亲事，如果不考虑到怕影响你学习，早就该挑明了。"    
    "娃娃亲！"三个字跳进了她脑海中，觉得很荒唐，以前只在小说中看到的情节竟然发生在自己的身上。    
    "爹，到底是咋回事？……"她怀疑自己听错了。    
    "……唉！你奶奶死时，因为生前看病借遍了所有亲戚，以至于拿不出一分钱来下葬，俺给人家下跪都没人敢借给咱钱，在走投无路时是你国龙叔掏的钱，后来就……"    
    "后来就订下了这门亲事，拿我来偿还这个你一辈子也还不清的人情债？这是哪一年代的报恩方式？"她为这种近乎幼稚和愚昧的做法感到可气可笑。    
    "你爹现在还病着，咋说话呢？你和双福也算情投意合，凶啥？"    
    "爹！……"她努力平静了下来："你以前不是常说身体是革命的本钱吗？钱借了，咱以后可以还，您得好好养病。"    
    "你坐下，听俺给你说。你明年要考大学，你哥要娶媳妇，这得要多少钱啊！……"秋妹爹伸出枯瘦的双手颤抖地抚摸着女儿湿漉的面颊，无限伤感，无限怜爱。    
    爹给她讲大山叔对自家恩重如山；讲自己如何感激不尽。    
    爹说李婶儿如何喜欢她，非常愿意这门亲事。    
    爹说人活一辈子，最重要的就是说得出做得到。    
    爹又骂自己如何无能，一家人跟他只能吃苦受罪。    
    爹给她讲内心如何矛盾，对秋红又气又怜，对秋石心中有愧。    
    她长这么大从没听过爹说过这么多的话。    
    她长这么大从来不晓得这么简单的父亲却有着这么复杂的感情。    
    不知不觉已过了中午，李秋妹被爹赶回去上课了。    
    爹的病对李秋妹来说已如晴天霹雳，现在又节外生枝地冒出个和李双福的娃娃亲，搅得脑子里更是电闪雷鸣，坐在位子上心像拉紧的弓一样难受。    
    第七节周浩表白了    
    他一把把她抱在怀里。    
    她的脸紧靠在他的黑色棉线衬衣上，长这么大第一次和男孩子如此亲密的接触。    
    魂差点……不，已经被吓飞了。    
    很多人都在围着Danny听她骄傲地介绍着精美的水晶盒子：    
    "这是初中的同学送给我的，有个很动听的名字叫水晶梦，有圆形的，有心形的，如果喜欢对方就送给他半个心形的，两人许下同一个愿望就能实现。大超市刚进一批就被抢购一空了……"    
    "水晶梦！"她忽然想起什么似的，跑回宿舍东翻西找，她在找肖颖送她的圆形水晶盒。忽然想起放假时带回家没拿来，心中一阵懊丧。    
    李秋妹扳着手指头算日子，盼着赶快过'五一'，放了假好能好好伺候伺候爹。    
    真有一种度日如年的感觉。    
    李秋妹听课时看着聚精会神的样子，但身在曹营心在汉，被老师点名站起来还不知道问的什么，好在同桌方帅暗中相助。    
    课下更加的失魂落魄，又不能随便出校门，肖颖一个劲儿的安慰她，方帅、周浩想法逗她开心，可就是高兴不起来。    
    这天下午李秋妹从图书馆出来，巧好碰见周浩和方帅。清清楚楚地看到周浩手中拿着来不及躲闪的水晶盒。    
    是Danny说的那种。    
    "两位蟀哥，这水晶盒子送给谁啊？"她努力绽开一个大大的笑容：    
    "哪个女孩儿那么幸运？"    
    "没谁，买着玩的。"周浩连忙低下头，表情有点不知所措。    
    "靠，连这也不知道，当然是你的好朋友了！"方帅手中也拿着一个笑着回答。    
    周浩瞪了他一眼匆匆走了。    
    愁绪如绵绵细雨飞舞于李秋妹的脑海，她希望一切能像流星一样转瞬即逝可偏偏坠落在迷乱的心田里。    
    她没有留意地面，脚被门槛绊住，"扑通"一声绊倒了，调皮的春风见她倒在地上趁机跑来，把一缕记忆扔在身上。    
    一次和周浩闹别扭，赌气谁也不理谁，下课后独僻蹊径从窗户跳出去，不幸崴了脚，是他把她扶到座位上。又帮她揉又帮她捏的，惹得好多女孩子都眼红。    
    还有一次上课打磕睡告诉他下课时喊她一声，没想到老师半堂课时提问，捅醒后伸着懒腰大喊一声，这么快就下课了吗？教室里的屋顶差点被笑声震塌。练了十分钟的睡功后补练三十五分钟的站功。下课后她把挨的教训连本带利都还给了他，他却一点也没生气。    
    还有前几天在医院里，他硬逼着她让医生检查一下，看有没有被蛇咬伤……    
    李秋妹抬头望去。    
    窗外正春意无极。    
    一种痛又不知痛在哪里的感觉慢慢席卷了她。    
    "神经病！"心底涌起对自己讥讽的笑。    
    "双福在外面等你，发什么呆呢？"肖颖拿着一个盒子走到她的身旁。    
    "不想见！"    
    "为什么，他又得罪你了？你跟我去，让他给你道歉，别……"    
    "真烦，不见就是不见。"她没好气地扔下一句就走了。    
    终于盼到'五一'了，李秋妹心急如焚地赶到家。    
    爹躺在炕上，黧黑的脸深深地陷了下去。    
         
    　　　　


第八卷  (149)

    她一阵心酸："爹，让您在医院安心呆着，咋趁哥不注意独自出院了呢？您一定要看病，一定要好起来。钱没了可以再挣，爹没了到哪去找……"    
    "二丫头，让爹吃药后休息会儿，别说了。"李秋红端来了刚熬好汤药。    
    李秋妹慢慢吹凉，一口一口的喂爹喝下去又扶他躺下。    
    她和姐进了里屋。    
    "这几天咱爹咋样？"    
    "唉！大夫看得太晚了，最多……最多还能活两个月。"    
    她听罢，顿时觉得天旋地转，揪心的眼泪夺眶而出。    
    "不可能，爹是好人，会长命百岁的，一定给爹把病看好。"    
    由于成分不好，文化大革命爹整日被批斗他挺过来了；三年的自然灾害颗粒无收熬过来了，好不容易把儿女都拉扯大了却患上了绝症。    
    七天的假期一晃而过，李秋妹已决定暂时休学。爹用点点血汗，透支生命来无怨无悔地支撑着这个家。是因为学费把爹推向无边的苦海，沉重的负担常压得他喘不过气来。因为没有钱，不得不把生命交给死神掌管。    
    李秋妹一进家门，整个人都累垮了。    
    "都十多天了，咋还不回学校？"她爹有气无力地问。    
    "李哥，你不晓得么？二丫头在鸡场干杂活呢！我就是因为这才来送钱的，"旁边的李大山说着从口袋里掏出一把票子："这是一千块钱，你先用着，二丫头的学业不能耽误。"    
    "你放着学不上去干杂活？不想让俺早点死明天就回学校。"    
    顿时，她所有的信念和毅力都随着爹的那句话土崩瓦解了。    
    第二天，秋妹爹颤抖的手从枕下拿出二百元钱递给她：    
    "安心学习，别管家里，俺放心了病才能见轻……"    
    她觉得手中的票子比沸水还烫，看着爹那宽大而粗糙的手。    
    那青筋暴露的手背上裂口有多少，父亲的爱就有多深。    
    手掌中的茧有多厚，父亲的爱就有多沉。    
    她带着比地球还沉重的心回到学校。    
    前脚刚进教室，后脚就被老班儿给了十暖瓶的礼物--批评，但最后一句话让她感动得想掉眼泪，老班儿说，好好学吧！升级考试优异了，你爹的病也许就好了。    
    把忙碌的时光定格在夏天里。    
    时间涨出了汗水，温柔的太阳也耍开了八面威风，每个人都好害怕，吓得每个毛孔都在流泪。    
    周末是胜利大逃亡的日子。    
    李秋妹在宿舍里背了一个小时的英语，念了半个小时古文，整理了两篇作文，有点压抑难耐，真希望把拿破仑CALL上来，往校园里放枚炸弹，高喊道："我解放了！"把火线引燃，而后一爆了之。    
    "哗啦！"她把书本有力地抛向空中，很不幸作文本调皮地落在了水桶里游泳。    
    这不是没事找事吗？她赶紧捡起来，晾到阳台上，刚转身，被一阵风刮了下去了，只好下去拾。    
    一时心血来潮干脆坐在阳台上，一同陪着本子吹风晒太阳。    
    不知爹现在怎么样了，所有的希望都寄托在肖颖送她的水晶盒上，她很虔诚地一连许了三个愿望：    
    愿爹早恢复健康！    
    愿爹长命百岁！    
    愿爹有个安详的晚年！    
    记忆像一条蜿蜒的小河在心田里缓缓淌过。    
    深深浅浅的细节在心海平静的沉淀，化为浓浓厚厚的真情。    
    往事很深厚，很模糊。    
    记忆很沉重，很清晰。    
    爹为了省下些钱，一顿药竟分为几顿吃。上次全家人硬逼他到去县医院里检查。排了半天的队快轮到他了又改变了主意，把看病的钱给姐买了一双皮鞋，给自己买了一套渴望已久的复习资料。    
    快过年了，刘翠娥她娘催着去赶集买东西，还有送礼，实在没有办法把放了十几年的两块棺材板卖了800元钱，钱都花在丈母娘和媒人身上，克勤克俭了一辈子的爹还安慰儿子只要给你娶上媳妇让他卖家产、荡乡土都愿意。    
    自从知道与双福的事，她发过多少次脾气已记不清了，甚至在学校受到的种种委曲也一并加给了随时随地受死神威胁的爹，他都一言不发地承受着，回想起爹那混杂着自责、恳切、企求的目光，李秋妹的内心也充满了歉疚和焦虑。    
    但愿水晶盒能圆了全家的心愿！    
    年轻总是令人狂热的，水晶盒如梦幻的雾一般，悄悄地掀起了一场"恋爱之风"并迅速成"疯"。    
    每晚的'卧谈会'就能纵观全局，了如指掌，不必留心观察每个人的心态。    
    "某某和某某去请假看电影了被老班儿K了一顿；某某向某某如何表达心迹的；某某和某某在一起好浪漫啊！    
    …………    
    最让人受不了的是很多人都自以为是福尔摩斯，某个女生对某个男生笑得好甜蜜，某个男生给某女生帮了一下忙，某某借了某某的书都有了恋爱的嫌疑，这些捕风捉影的消息经过众口加工以后，可信度百分之九十九。    
    某某长得太高了象豆芽菜；某某太矮简直就是武大郎；某某太瘦跟猴的直系亲属似的；某某太胖像猪八戒的女儿身。似乎周围人没有一个顺眼的，似乎每个人都成了能够洞察一切的评论家。    
    每当听到她们这般鸡蛋里挑骨头似的品头论尾，她总是挺身而出打抱不平。    
    有一次方帅请李秋妹吃了一顿饭一夜之间成了谈论焦点，经过众人口中的千锤百炼简直成了十恶不赦、罪该万死而且死不足惜的采花大盗。    
    她当然不能让自己的兄弟蒙这般千古之怨。经过一场激烈的唇枪舌剑的较量，最终寡不敌众。尤其是Danny的一句"他是你心目中的白马王子吗？"气得差点"壮烈牺牲"，但还得给自己维护面子，什么白马王子，最大充其量只是头又蠢又笨的白毛驴。    
    岁月无情如流水，不经意间冲走了水灵灵的少年，不知不觉中步入这鲜嫩嫩的花季。    
         
    　　　　


第八卷  (150)

    透明的音乐盒，不透明的情愫，每个音乐盒里都有两颗心的跳动声。    
    十九岁的年龄，爱做梦的季节。    
    朦朦胧胧的年龄，朦朦胧胧的渴望。    
    青春之梦是用快乐和忧伤做的种子。    
    从来没有人把自己和多愁善感联系在一起，自知没有对月伤怀、对花垂泪的娇弱与情致。但在这样的季节这样的环境内长出了一棵刚刚出土的稚嫩的小芽，却没有人为它施肥浇水。    
    再过一年就要学徐志摩轻轻挥一挥手作别这美丽的校园了，有没有一片云彩随我而去呢！    
    迷迷糊糊的日子要清清醒醒地度过，活泼中融入了思考，将无边的思绪融进了现实。    
    曾问过肖颖半个水晶盒是谁送的，但她很冷淡地回答："一个朋友。"    
    彼此心里明白是谁？只是不愿提起那个名字。    
    每当看到周浩永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，便有一种极为复杂的情感在心中奔走突围，不知道这种感觉是从什么时候开始有的。    
    或许是整日在这种对"恋爱"特敏感的环境里自然而然被传染了吧！    
    反正脸上也开始写满迷惑、伤痛、憔悴。    
    眼中也有了无奈、惘然与悲伤。    
    似乎体会到了一种说得清的是百年的沧桑，说不清的是一时情感的矛盾。    
    "唉！"李秋妹长叹了一声，把头深深埋进怀里。    
    真的怀念以前和他大吵大闹甚至反目成仇的日子。    
    真的怀念互相帮助开怀大笑的日子。    
    或许不该喜怒无常地面对他的关怀。昨天晚上被他约出来，说有事要谈，没等人家开口竟冒出三个字"我恨你！"    
    今天回家时拍着他的肩膀故作神秘地说："以后有什么需要效劳的尽管开口，比如说打听内部消息，我免费当你的感情顾问啊！"然后不顾周浩一头雾水的样子急速离开。    
    转身的那一刹那，心中分明有一点失落，一点惆怅，还有一点说不清的感觉。    
    肖颖前几天买了一个带密码的蓝色日记本，每晚临睡前总是写上满满一页，有时会黯然伤神，有时暗暗自喜，弄得她心里闷闷的。    
    昨晚趁她转身之际偷偷瞟了几眼，只看到"水晶梦幻"四个字便被逮住了，小颖羞得满脸红，其实她什么也没看到。    
    "哎呦，你看这小脸蛋红的，生你者父母也，知你者俺李秋妹也，里面肯定写满了周浩的名字。"    
    是开玩笑吗？    
    分明犹如咀嚼一枚酸涩的青杏。    
    刚想到这她突然被一股巨大的力量从背后抱住往回拉，条件反射地惊叫了一声。    
    "有什么可想不开的，做这种傻事？"    
    定睛一看是周浩那张面如灰土的脸，死死地拉着她的胳膊。    
    "你一直很坚强，千万别想不开……"    
    李秋妹想很可能他以为自己寻短见，故意假戏真做地逗逗这个傻得有点可爱的男生：    
    "你别管，我承受不住了。"    
    她以为他肯定挡住窗口，然后开始劝她，但竟没有想到--    
    他一把把她抱在怀里。    
    她的脸紧靠在他的黑色棉线衬衣上，长这么大第一次和男孩子如此亲密的接触。    
    魂差点……不，已经被吓飞了。    
    她感受到了他的体温，脑海如生锈般已不知如何反应。    
    心，已停止跳动。    
    "千万别干傻事，还有我，还有我啊！"他小声呢喃着把她抱得快要窒息了。    
    "走开呀！"她脑海中闪过小颖和那心形水晶盒的画面，她使劲挣开了他的怀抱。    
    "神经病，你以为我想不开啊！"她敲了一下他的头:"就算我想不开也不会选三楼啊，摔得断胳膊断腿半死不活的那不自我折磨吗？"    
    他呆若木鸡。    
    "那……那你坐在那干什么，还一副伤心绝望的样子？"    
    "是因为我的本子……"她想起刚才吓得把本子又扔下去了，没说完蹬蹬地往楼下跑去。    
    "看来它比我更遭殃。"看着掉在垃圾池里的本了不知有没有必要捞起来。    
    "都是你，你不是回家了吗？怎么又回来了？"    
    "我……弄不明白你临走时你说的'爱情顾问'什么意思，你肯定误会了，我想给你解释一下，谁知看见你……还以为你想不开呢……吓死我了……。"他脸都红到脖子根了。    
    "解释什么？"她说着像个领导一样背着手向不远处的梧桐树下走去，找了块砖坐在阴凉处。    
    他像个做错事的孩子在一旁低头站着，虽然是场误会，但想起刚才自己的举动，的确很难为情：    
    "你也许误会我和肖颖的关系了，我们只是好朋友，只有很纯洁、很真诚的友谊，我喜欢的人不是她是……"    
    "你大点声，说话像断了两条腿的蚊子，你喜欢谁？让我猜猜，Danny？杨娜？刘薇？淑婷……。"    
    她连说了十几个人都被他摇头否定掉了，把班上的女生的句名子都一一点过了，还没猜对有点着急地问：    
    "到底是谁呀？我没有忘记还有谁呀！"    
    "聪明绝顶的大才女爱情智商却为零。"他说着半蹲下在地里写了个大大的"你"字，还说了一句让她魂飞天外的话：    
    "远在天边，近在眼前的李秋妹！"    
    顿时一种温柔而又甜蜜的情感荡在心头，心里怦怦跳得厉害，只感觉脸上火辣辣的。    
    紧张、羞涩、不安……各种感受一下子全涌进了心房。    
    第八节卖冰糕    
    "两个月的假期，我们分头去打工挣钱。"周浩停顿了一下："就是不知道你们家长同不同意？尤其是肖颖。"    
     "周浩喜欢李秋妹？无稽之谈。"    
    "李秋妹能追上周浩，除非真的海枯石烂，天崩地裂。"    
    "人应有自知之明，不看看自己啥模样……"    
    上次'喝酒事件'众人的非议争先恐后地提醒着李秋妹快被感动与幸福麻醉的神经。    
         
    　　　　


第八卷  (151)

    脑子里一时天下大乱，心里也跟着乱作一团。    
    上次周浩被父亲带走后，娘就旁敲侧击地说过女大当婚必须经双方家人同意，主要讲究门当户对，穷人也别想高攀富户，让人看不起。    
    "你怎么了？"他轻声问。    
    "哈……"她也不知怎么笑出这一声的："太不够意思了，拿我开涮，我得出去一下，没空和你闹着玩。"    
    李秋妹故作轻松地说着，内心却如万马奔腾地又加了一句："我们是哥们儿，别再和我开这种无聊的玩笑。"    
    没等周浩说什么就落荒而逃。    
    李秋妹走在嘈杂繁华的大街上，各种车辆从身边疾驶而过，栉比鳞次的高楼大厦在阳光中闪耀着眩目的光彩。    
    永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服的周浩被记忆一同牵了出来，他的冷傲透着一种与众不同的帅气，他的吉它他的歌声让她生活的乐章中也增添了许多快乐的音符，他的善良他的执着给过自己许多的感动。    
    曾默默感叹过心中纯洁而神奇的土地没有一片绿荫，因为从不曾有人播下爱的种子。    
    今天那份最渴盼的梦幻快要成真时--    
    却惧怕了。    
    拒绝了。    
    逃避了。    
    她停下脚步，抬头望去，空洞的蓝天流动着白云映出了他冷漠而英俊的脸。    
    没有阳光的日子总是让一颗心惆怅。    
    阳光灿烂的日子，心也总是莫名的迷茫。    
    Danny经常收到好多男孩子送给她的水晶盒，但她每次看都不看一眼，就径直走到周浩的旁边，从他眼前扔出窗外，然后像个骄傲的公主说，周浩，这些都不是我想要的，我相信有一天我会得到你送给我的水晶盒子。    
    每当这时，周浩都一语不发或干脆走掉。    
    每当这时，李秋妹都会想起潘金莲，在心里暗骂，真他妈的前江后浪推前浪，一代更比一代浪，不要脸的狐狸精。    
    每当这时，肖颖都惊恐地看着这一切，就像小孩子惟恐有人夺去她最心爱的玩具一样的惊恐。    
    Danny随父母转到北京上学去了，走的时候在一个星级酒店请客，所有的同学都去了。当李秋妹感叹有钱人就是不一样时，Danny大大方方地说了句让她吐血的话。    
    Danny守着众人说，周浩，我喜欢你，如果我不转学的话，肯定会让你成为我男朋友的。    
    周浩眼皮都没抬一下，仿佛没听见。    
    Danny又说，我喜欢的就是你的个性，我不是开玩笑的。    
    周浩继续沉默。    
    Danny接着说，如果你要我做你女朋友，我会留下的。    
    周浩猛灌了几口啤酒。    
    Danny生气地说，周浩，如果你一点面子也不给我，那么就请你离开这里。    
    众人都在看着他们。    
    Danny显得很紧张，李秋妹看见肖颖更紧张。    
    她得出一个结论，Danny喜欢周浩，肖颖更喜欢周浩。    
    天，紧接着她发现自己看着周浩比任何时候都紧张，得出了一个更重要的结论：李秋妹最爱周浩。    
    惊喜地发现二丫头的爱情智商远远超出自己的想象的同时又为这个发现而伤心，像吃了一筐不熟的杏子，酸极了。    
    切！他不就是长得好看点，会弹个破吉它会唱首烂歌吗？又不是李世民，凭什么集三千宠爱于一身？    
    老天爷您大大的大大的不公平。    
    Danny用骄傲的眼神看着周浩。    
    他仍没话，站起来头也不回地走了。    
    Danny用哭腔说，周浩，我不会认输的。    
    李秋妹和肖颖心里总算松了一口气。    
    "只要有俺一口气在，这门亲事你必须得同意。"爹强硬的话。    
    "娘晓得对不起你，这个婚事已定下八年了，不能反悔呀！双福那孩子心地善良，脑子机灵，我们也放心。"娘的哀求。    
    "别再让咱爹生气了，你和他青梅竹马，知根知底，不委曲你，咱家穷，只能活得现实点。"姐的劝告。    
    "你是书念得太多，把爱情太浪漫化了。咱爹咱娘直到入洞房还不晓得对方年龄、性格。爱情是慢慢培养出来的。"哥的建议。    
    "为了这个乡下野丫头掉眼泪，真他妈的是我的奇耻大辱，生出你这么个没出息的儿子。"周铁华的暴怒。    
    "周浩是个优秀的男孩，挺喜欢他的。"肖颖无意之中说出的真心话。    
    "远在天边，近在眼前的李秋妹。"周浩刚才的表白。    
    "阿姨，你到底在看什么？"稚嫩的童声打断了李秋妹的思绪。    
    她摸了一下酸酸的脖梗，扭过头来，身后是一个可爱的小女孩和十几张抬头搜寻、疑惑的脸。    
    "阿姨，他们都不知道你在看什么？"    
    一声甜甜的"阿姨"让她有一种成熟的感觉。    
    "阿姨在看那朵云为什么是白的。"    
    "神经病！"    
    "我还以为什么奇观异象呢！"    
    大家嘟嚷着散开。    
    "哈--哈--"李秋妹放声一笑，让烦恼通通溜掉，她全然不顾那伙人百分之二百的回头率，径直往书店走去，又去查有关食道癌方面的资料了。    
    所有的人都在为迎接考试作最后的冲刺。    
    李秋妹小和尚念经似的背历史，渐渐的那小小的铅字全变成爹枯木朽株的脸，心烦意乱地合上书，往操场走去。远远地听见那里也人声鼎沸，看来现在最安静的地方就是宿舍了。    
    躺在床上，胸口上犹如压着泰山，医书也查了，专家也问了，眼睁睁地看着爹的身体迅速被病魔所吞噬却束手无策。    
    这时肖颖也回来了说李双福找她。    
    "我不去！"    
    "你这段时间怎么了？他来了三趟了，你都不理人家，还有周浩，见了面连招呼都不打。要不在教室一学学到半夜，要不跑到外面一天没有踪影，有什么苦什么愁说出来，大家替你想办法。"    
    "连大夫都没有办法，你们能有什么办法？"    
         
    　　　　


第八卷  (152)

    "你是说李伯伯的病啊！双福来就是为这事而来的，他说打听到一个专治食道癌的老中医……"    
    "你咋不早说！"她一个漂亮的鲤鱼打挺蹦起来就往外冲去。    
    李双福和周浩在隔着大门说话。    
    "喂，你打听到什么了？"她人还没走近就开始问了。    
    "老大，不是不见我吗？二八自行车--架子不小啊！"    
    "别贫嘴油舌的，快说正事。"    
    "我听说在新世纪公园附近一个老中医专治食道癌挺有效的，放了暑假让大伯来看看。"李双福一本正经地说着。    
    "真的？明天我就回去！"    
    "不行，过两天就要考试了，你要分清轻重缓急。"周浩赶紧提醒她。    
    "是呀！别再本末倒置又弄出什么乱子。让李伯伯知道你为了他担误了考试会更生气的。你不是说争取奖学金让他高兴嘛！"肖颖也随声附和着。    
    "对，你还是安心考试，这事过几天再说，我先走了，"李双福深情地看了肖颖一眼："过几天我再来看你。"    
    李秋妹和周浩同时意味深长地看了看他，又瞧了瞧没有吭声的肖颖。一抹恍然大悟的笑容闪到李秋妹的脸上，她终于明白了'一个朋友'指的是谁了。    
    考试完后，李秋妹没有等成绩公布便请假回了家。    
    连哄带骗加上眼泪哀求秋妹爹才随她来到这里，经过一番仔细的闻问切摸，年过古稀的老中医一脸凝重："你们俩出来一下。"指了一下李秋石和李秋妹。    
    "大夫，不用瞒……你守着俺说吧！没事……"秋妹爹已骨瘦如柴有点吃力地说。    
    "你如果早来两个月，我至少让你多活一年，可现在只能延续维持你的生命，只要坚持，病情就能有所减轻。"    
    大夫开了几剂中药又嘱咐了几句。    
    从他安慰的话语中让爷仨在无底的黑洞里看到了一线光明。    
    李秋石背着瘦骨嶙峋的父亲来到附近的小房子里，安顿好后李秋妹就返回了学校。    
    今天就开始放假了，开完会后同学们陆续走出教室。    
    她仍呆呆地坐在那里，肖颖走了过来坐在她对面：    
    "是不是大伯的病情不太好？刚才老师表扬你还心不在焉的。"    
    这话正说到她的伤心处，趴在桌子上放声哭了起来。    
    周浩和方帅也赶紧过来问怎么回事。    
    "不要哭，不要哭，有什么事快说出来！"周浩知道如果不发生什么大的突发事情，她不会轻易流泪的，从来没见她这么伤心过。    
    好一会儿，她才哽咽着说："我去问老中医如何煎药时，他告诉我俺爹已病入膏肓，只能活半个月，让家人准备后事。我说哪怕只活一天，病也要看，可一天得花六七十元，要是让俺爹晓得药这么贵，他绝对不会吃的，不晓得该怎么办，想治疗没有钱，又不能……"她说不下去了。    
    听完四人都沉默了。    
    "我靠，要不号召一下捐款？"方帅提议。    
    "都放假了，号召谁呀！"肖颖很快否定。    
    "两个月的假期，我们分头去打工挣钱。"周浩停顿了一下："就是不知道你们家长同不同意？尤其是肖颖。"    
    "这个主意不错，我就说是勤工俭学，家里人支持还来不及呢！"方帅痛快地应和着：    
    "你呢？"他看了看正在为难的肖颖。    
    "我也只好这么说，就怕我妈不让做，但我一定会想办法的。"    
    "好，明天上午八点在新世纪公园碰头，我给双福说一声，多一个人就多一份力量。"周浩说完长长地舒了一口气。    
    第二天才七点多，周浩就来找李秋妹。    
    她坐在台阶上玩弄手中的小草一言不发，他半倚着自行车：    
    "又哭过了？看眼圈那么红。"    
    "昨晚俺爹非要回家，还打翻了药碗，他连走路的力气都没有了，只能让哥背着！"    
    "今天我才发现，原来你内心这么脆弱，也这么爱流眼泪。"他用草轻轻地扫了一下李秋妹的鼻尖：    
    "我们会全力帮你的，我不会让你独自承受这么大的压力，就算狂风暴雨，还有我给你打着伞，陪着你保护着你。我想看到以前那个天真快乐的二丫头；坚强活泼的丫头；那个总是忍不住开怀大笑的二丫头。你看你现在和跟喝了忧愁汤似的，笑一笑！"他握住了她的手。    
    她没有反抗，抬起头微微笑了一下。    
    一番话，感到与周浩之间那纯洁的友谊演变了一种难以命名、难以归类的感情。    
    到底是一种什么感情已无力去想，也没心思去细细体会。    
    八点钟，几个人来齐了。    
    "你不上班了吗？"李秋妹问李双福。刚才满脸的愁云被周浩的几个笑话带到了九霄云外，也不想因为自己影响大家的情绪。    
    "我只是在东街中学的食堂里做饭，都放了暑假，正好闲着，更何况能和最想见的人在一起，何乐而不为？"他走到肖颖身边。    
    "我靠，你小子别有用心啊？"方帅开了句玩笑。    
    "时间不早了，我们就按昨天的计划，先卖几天雪糕看看。"周浩看了一下表说。    
    周浩载着李秋妹，李双福、肖颖、方帅各骑一辆车子浩浩荡荡地来到冷饮批发市场。先买了两个特制的箱子，问了几家批发店的价格都差不多，暂且只批了100根，又马不停蹄地来到蓝天超市门口。    
    虽然购物的人很多，比肩接踵，热闹非凡，但卖冰糕的冰箱也一个挨一个，他们的小箱子太不起眼了，干巴巴地等了一个小时也没开张。    
    李双福耐不住性子了："我们不能这样干等呀！中午卖不掉就全化了，应该呦喝一下！"    
    "对！"众人一口赞成他的意见。    
    但你看我，我看你，谁也喊不出来。    
    "还是我来吧！"李秋妹清了清嗓子开始喊："快--来--人--呀！"    
         
    　　　　


第八卷  (153)

    周浩赶紧拉住她："怎么呦喝的？不知道的还以为是抓流氓呢！你应该说，谁买雪糕，卖雪糕啦！"    
    "我是这么想的，这是第二句台词。"    
    "那么就把第一句台词去掉。这样吧！双福和小颖去那边。我和李秋妹在这边，方帅你当一下托儿，假装买雪糕的。"    
    大家按周浩说和话分开了。    
    "卖雪糕啦！大雪糕，便宜啦！"李秋妹扯着嗓子向来往的人喊着，倒是吸引了不少人的注意，但都看看又离开了。    
    喊的嗓子都有点哑了还没有人来买，她停下来生闷气。    
    这时过来一个中年人。    
    "您买雪糕吗？有伍角的，也有一元的。"周浩见有生意上门，热情地招呼着。    
    中年人没有吭声看了看李秋妹。    
    "你看我干什么，看这里面！"她没好气地打开箱盖。    
    "刚才是你在呦喝吗？有没有税票？"    
    "有三太子，有美猴王，没有水票牌的。"她没领会他的意思。    
    "交十元罚款，然后离开这里，没税票不能出摊。"中年人拿出笔和单子。    
    "你又不买雪糕，凭什么罚款？"    
    "还没有人敢用这种口气给我说话，有卫生证吗？没有罚款一百元，否则全部没收。"    
    "叔叔，对不起，我们是勤工俭学的学生，第一次出来卖东西，您网开一面，少罚点。"周浩赶紧说了句好听的。    
    "不行！"对方的态度挺坚决。    
    好话说了几十车，交了十元罚款，才算了事，两人只好推着车子离开。    
    肖颖他们也被赶了出来。    
    第九节娃娃亲    
    这时，周浩真的从背后抱住了李秋妹。    
    她心头一热，扭过头，趴在他怀里大声地哭了起来……    
    "双福，你出得好主意，呦喝什么，招来了个吸血鬼，气死我也。"李秋妹把火气撒在双福的身上。    
    "你别挨打的狗来咬鸡，不怨你自己？人家小颖怎么就能卖得出去。"    
    "你们没被罚款吗？卖出去几根？"周浩满怀惊喜地问。    
    "收税的没有难为我们，但只卖出了一根五毛的。"    
    "这也能挣两毛钱呢！没白出来。"李秋妹总算感到半点欣慰。    
    "可是，我当托吃了三根一元的。"方帅也觉得今天有点出师不利："我们干脆沿街叫卖吧！"    
    五个人推着车子，从桥东走到桥西，虽然辛苦点，倒也卖出去多半箱。    
    已经一点多，人们都午休了，几个人坐在荫凉里歇息。    
    "我去买些东西吃，不能给我帮忙还饿肚皮。"李秋妹拿出卖得可怜的一点钱。    
    "别去了，卖的那点钱还不够花的呢！这些都化掉了，怎么办？"方帅一筹莫展。    
    "就地解决，一举两得。"李双福拿出雪糕一人分了一袋。    
    刚才仿佛置身于火锅中，这会儿都吃得满肚子凉气，忍不住打哆嗦，看看剩下的十几根，谁吃不下去了，草草打道回府。    
    早上像火一样热情此时化作雪一样的冰冷，真是乘兴而来败兴而归！    
    翌日上午到九点多大家才到齐。    
    "昨天我们赔了80多元，今天我们去卖报纸，一套能挣5分钱。"周浩宣布着今天计划。    
    "赔钱倒不怕，我可是把头伸进老虎嘴里，差点把小命赔上。"李双福一瘸一拐地走到李秋妹的跟前："老大，你看，昨天晚上去了六次厕所，左腿是第二次摔的，右腿是最后一次碰的，还有这……"他把袖子一捋，可不是，胳膊上也擦了一块皮。    
    "靠，黑丫妹，俺昨天晚上起来了四趟，害得老爸半夜给我去拿药，折腾了一家人都没睡好。"方帅一句话就打十几个哈欠，有力地证实了自己没说谎。    
    "哪有那么娇气？你看人家小颖，一个女孩子都没事，怨你们肠胃不好。"李秋妹拍了拍肖颖的肩膀。    
    "我们快出发吧，下午我还得去打吊针呢！一辈子不吃雪糕也不想了。"    
    肖颖说着看了周浩一眼，他的脸色也很差。    
    卖报主要集中在老年活动广场、娱乐场、停车场等，每个人抱着厚厚的一沓报纸，因为报价便宜，卖得倒挺快，上午一共卖了二百份，挣了十块钱。    
    几个人来到快餐馆吃饭，李秋妹要掏钱，可方帅执意要请客。    
    "一会儿等到下班潮时就好卖了，每天按四百份卖就能挣二十元钱，收益不小吧！"周浩拨打着小算盘。    
    "大伯怎么样啊？"肖颖关切地问。    
    "昨天俺爹知道我去卖冰棍，发火了，他想回家，他说我要考大学，哥要娶媳妇都需要钱，他不能再浪费了，可现在连下床的力气也没有了，但吃了药能喝一些稠点的饭。看到爹痛苦的样子，真希望死的人是我。"    
    "我不准你说咒自己的话，这又不是你的错，别难过，听话。"周浩给她夹了一块肉，像哄小孩子一样。    
    肖颖看了看他把目光定在李秋妹的脸上："水晶梦很灵的，你已经许下心愿，一定能梦想成真的，前两个愿望不是都实现了吗？"    
    下午的收获令人大喜过望，卖出了五百份，虽然忙到掌灯时分，但大家都很高兴。    
    李双福沙和尚挑行李，义不容辞地做了肖颖的"护花使者"。    
    方帅提出送李秋妹回住处，可看了看周浩又说有事先走了。    
    周浩陪她到大夫那里抓药，看着她进了屋关上门才放心地离开。    
    卖了十几天的报纸，积累了些经验，又采用了各个击破分散在两三个场所，效益一天比一天好，最多的一天挣了七十多块。    
    秋妹爹的病时轻时重，老中医被她的孝心和几个孩子的诚心打动了，减免了一部分药费，也在尽最大的努力治疗。    
    这天下午，周浩和李秋妹在停车场卖报，老天爷忽然翻了脸，下起了雨，没带雨具，两人只好一边避雨，一边叫卖。    
    "来份报纸！"大厅里面有个女人打招呼，李秋妹赶紧跑了进去。    
         
    　　　　


第八卷  (154)

    两个都怔住了，那女人是胡丽英，但她身边的男人不是周铁华。    
    "哟，沦落到卖报纸了，真可怜。"她故意挑衅："给我一份。"说着掏出一张百元大钞。    
    "不卖！"她说完往外走。    
    "站住，今天丽英小姐要买你就得卖，他妈的牛B什么呢？"男人打扮得流里流气，满口的酒气。    
    她扭过头来一字一句地说："本姑娘今天就是不卖给你们！"    
    "小丫头片子，找死呀！口气这么硬！"男人一拍桌子。    
    "阿明，这个小杂种还骂过我是狐狸精。"胡丽英在一旁火上浇油。    
    "谁规定不卖给你报纸就是找死？我说的狐狸精是说破坏人家家庭，又对别的男人投怀送抱的小贱人，偏有小杂种和混蛋对号入座，我也没办法。"    
    "阿明你看，她……"气得胡丽英说不上话来。    
    "我不信今天治不了你。"男的说完走到她面前，一把扯下挎在李秋妹肩膀上的书包。    
    "救命啊！抢东西了！"她震耳欲聋的一嗓子让大厅内嘈杂的声音嘎然而止。    
    周浩赶紧跑了过来，李秋妹见很多人围了过来，继续大喊：    
    "救命！抓小偷！"    
    两个穿着制服的保安朝这边走来。    
    男的没料到这一招，楞神儿之际，她上去把包夺过来，拉着周浩往外跑，边跑边笑，一直跑到上气不接下气才慢慢停了下来。    
    "找个地方避避雨吧！"    
    "不，我喜欢这种感觉。"她把裤管挽得高高的，故意找有坑的地方走，弄得积水哗哗作响。    
    从身边疾驰而过的车溅了她一身的泥点，脸上也有，周浩以为她会生气，没料到她大声喊了一声："Very Good！"    
    "我们回去吧！再走就出城了。"他怕她被雨淋感冒了。    
    "我想到城外看看，陪我去好吗?"她的语气让周浩不忍心拒绝。    
    李秋妹望着远处的空旷大喊一声：    
    "爹，您快好起来呀！"    
    "水晶梦，何时才能让我的愿望实现呢？让爹的病快好起来呀！"    
    "爹我求您，快好起来啊！"    
    一连好几遍由狂吼到低泣。    
    风怜悯地吹起她蓬乱的头发。    
    周浩把上衣脱下来轻轻地披在她身上，他明白她心里有太多的痛苦。    
    她白天卖报，晚上在一家饭店洗盘子，昨天还又挨了老板的批评，但她忍住没有还口，为了挣钱什么都得忍着。    
    他只是在一旁站着，默默地陪着她。    
    她好感动，忽然化成了一种冲动，好想让周浩抱着她，如同那天一样紧紧地抱着她。    
    但只是想，不可能化为行动的。    
    又转念一想，他的关心也许和李双福、方帅一样，只是出于同情的帮助，别太自作多情，为了不再胡思乱想下去，早点回家。    
    这时，周浩真的从背后抱住了李秋妹。    
    她心头一热，扭过头，趴在他怀里大声地哭了起来……    
    李秋妹回去后，饭没吃又去了饭店，一直忙到十二点多才回来，一下子病倒了，三四天感冒劲还没有过，不想让大家担心，硬撑着出来了。    
    "我靠，你别要钱不要命了，这才多长时间？又黑又瘦的，跟快要饿死的刚果妹差不多。不你心疼自己，我还心疼呢！"方帅半开玩笑半认真地说。    
    "瘦是我最希望的，黑是自我本色，要不怎能对得起太阳公公的恩赐？对得起'黑妹'这个家喻户晓的大名呢！这才是健康的本色。俺的体质一直棒得顶呱呱！"    
    话虽如此，但她还是觉得身子轻飘飘的，无力地坐在台阶上。    
    "老大，你真是韩湘子吹笛--不同凡响，什么'黑妹'呀！你的别名不是'大马虎'吗？"李双福问了句。    
    "这个名子还真有点来头儿。前一段时间来了一名音乐实习老师，在和另一个老师谈论防晒霜起不了多大的作用时，她在底下咕嘟了一句，当老师的还那么爱臭美，糊层白面还是晒个黑。气得刘老师说，就是褪层皮也比你白，我看你叫黑妹挺合适的，所以就传开了。"方帅继续解释说着大名的来历："我倒觉得她的脾气和刘老师差不多，人家才二十来岁，干脆做个姐妹算了。"    
    "咱说正事吧！双福，今天咱俩去老年俱乐部，让周浩和方帅去证券交易所。"李秋妹特意分开安排，不想整天和周浩呆在一起，害怕不由自主地陷进一个感情沼泽。    
    不是不想爱，不是不敢爱。    
    怕只怕是落花有意，流水无情。    
    这样的爱也是一种伤害。    
    吃过午饭李双福说："我想去看看小颖。"他一上午都在担心。    
    "她给周浩打过电话，说不能出来就是因为她妈好几次看到你送她回家，你别再添乱了。"李秋妹犹豫了一下问了一句："你是真心喜欢小颖的吗？"    
    "男子汉敢爱敢恨，我非常喜欢她，从很小的时候就非常喜欢她，她让我做什么我都会毫不犹豫地去做，只要她高兴就行。"    
    李秋妹不敢对这句话有丝毫的怀疑。    
    上初中时李双福还是个腼腆甚至有些呆板的男孩子。有一次肖奶奶过生日，肖颖要去给奶奶担水，李双福说他去吧，李秋妹说，肖奶奶最爱喝村南井中的清水了，没想到他信以为真，真的去了，等他满头大汗地赶回来时好吃的都已被李秋妹吃得差不多了。肖颖说，双福啊，你的命不如你的名子好，虽然叫双福，但整个一个庵庙里的傻尼姑。李双福不晓得这句什么意思，人家觉得受了莫大的伤害，头也不回地走了，委屈的泪水洒了一路。    
    最后大家几乎翻遍了整个村子也没找到他，躲在粮食囤里哭了一整天，害得大山叔又把麦子重晒了一天不说，他爸让他出来就是不，直到把肖颖喊来，人家还尖着嗓子哭，但已没有眼泪干打雷不下雨，就是想不明白自己费了半天劲担水，肖颖还骂他是傻尼姑。肖颖忙解释说庵庙里的傻尼姑--没福(夫)，这只是个俏皮话，你真是笨死了，一点文化也没有。    
         
    　　　　


第八卷  (155)

    后来，李双福就像变了一个人，走火入魔般的和谁说话都拿着一本厚厚的俏皮话大全，走到哪读到哪，大山叔看见儿子破天荒地这么用功，着实高兴了一阵子，苍天不负有心人，一本厚厚的书终于被他滚瓜烂熟地背下来了，后来情形却不容乐观，不管和谁说话，说什么话，一张口就是俏皮语，最后发展成了现在这个样子。    
    有一次上课与周公对话，竟也来了一句俏皮话还为他免了一灾，老师流着热泪说现在像双福这样连说梦话都在学习的学生不多了，其实整个一个被爱情摧残的花骨朵。    
    他以为修成正果了，在肖颖面前炫耀一番，说得肖颖一个头两个大。他还有理了，肖颖，为了在你面前显得有文化，我的成绩一直稳坐倒一名的宝座了。肖颖哭笑不得地说，你继续深造吧！也不要中考了？    
    要不说恋爱中的人不是傻子就是疯子么？李双福纯属不折不扣的那种。他把反问句听成了肯定句，还真的连中考也没参加。肖颖知道后，她真的气坏了，是不是我让你去跳……，看到李双福一脸认真听她话的样儿她赶劲捂住了嘴，没说出那个井字，害怕那傻子，真的去跳井，那岂不天下大乱了。    
    "你在想什么，你见着给肖颖的水晶盒了吗？送给她的半个心形水晶盒，那代表的是我整个心。"他的神情少有的专注，话说得直率真诚。    
    "她妈肯定反对，再说了，她喜欢你吗？"    
    "这也正是我最大的苦恼，她妈好像和我有什么深仇大恨，我一口一个白阿姨喊着，可她就是三九天讲话，冷言冷语的，肖颖对我也总是二月去了八月来，不冷不热的，她心里好像还有别人。"    
    "那你知道前几次我为什么不见你吗？"她实在不愿提起此事但又不得不面对的。    
    "没猜错的话是因为咱俩的婚约。"    
    "你早就晓得？"    
    "不是，前段日子你娘到我家说找个日子订婚，俺爹说等你考上大学再说，我才晓得的。唉！阿公吃黄连--苦也(爷)。"    
    "你怎么看？"    
    "不晓得，我也是矮子骑大马，上下为难。--我发现周浩挺喜欢你的，你打算怎么办？"    
    "没心思想这些，昨天俺爹又提起和你的亲事，他在求我答应，我真有点动摇了。都说父母之命不可违，以前没有对此有多大的认识，可我姐和你叔的事让我有点心惊胆颤，我讲了一大堆的友情和爱情的别论，就连我姐都听不明白更别提我爹娘了。上次回去觉得闷得慌，就去找李保娣诉了一肚子苦，你猜她说什么？"    
    "说什么？该不会是说我配不上你吧？"    
    "她说咱俩郎才女貌天作之合。在他们眼里男女之间除了亲情就只剩下了爱情了，什么纯洁的友情，好像是鬼话没有人相信的。"她说完，觉得头有点发沉。    
    "以后再说吧！别谈这些头疼的事了。"李双福看着又来了几个人赶紧迎上去。    
    李秋妹有点感动，是因为李双福第一次和她说一句完整的话没有用俏皮语。    
    青春没有永远的错，也没有永远的对    
    青春有快乐的感受，也有痛苦的滋味    
    青春是清清澈澈的感情，清清澈澈的思维    
    青春只有真实没有虚伪，只需理解不需安慰    
    清纯水晶青春梦    
    青春的你把偏激从心中赶掉，青春的我拿出勇气把痛楚拥抱    
    青春的你说付出太多回报太少，青春的我说结果好坏并不重要    
    青春的你不需要自责，青春的我不需要忏悔    
    青春的我用激情将痛苦燃铙，青春的你一定要走出水晶的泥沼    
    清纯水晶青春梦    
    青春的我们抛开痛苦的煎熬。我们的青春要把明天的太阳拥抱    
    青春的我们试着将快乐寻找，我们的青春就是明天的骄傲    
    青春的你不管是光彩夺目的鲜花还是默默无名的小草    
    青春的我们相信明天，相信我们的青春更美好    
    更美好……    
                                                         2005年5月李秋妹摘自周浩录音。    
    第五章    
    烟花水晶流星梦    
    水晶之恋一生不变可是烟花的凋零    
    明亮的谎言将蓬勃的心田    
    开放成    
    荒芜的野地    
    回首    
    是花季一曲曲伤感的歌    
    再回首    
    是雨季一串串明媚的泪    
    相守的承诺    
    磨成    
    一把利剑穿透了岁月    
    将等待    
    切割成    
    黑色的畅想    
    绝情的天空    
    飘起了    
    痴情的雪花    
    两个人的地老天荒    
    纷乱成    
    一个人的天荒地老    
    片片憔悴的雪花可是水晶梦的泪    
    梦迷的泪    
    浸湿了    
    冰天雪寒的六月    
    第一节爹死了    
    李秋石一巴掌使劲地掴在李秋妹脸上，她呜呜地大哭起来。    
    一边扇自己耳光一边骂，李秋妹你是个畜生，你这个不孝的畜生……    
    方帅和周浩卖得也不怎么样，一连几天生意都特别差，加上不少学生一时兴起了卖报热。不图挣钱只为锻炼社会实践能力，报商们逐渐压低利润，压缩到一分、五厘，一天才挣十多块，有时赔本，不得不再想些其它办法。    
    几个人正在街上闲逛，寻找发财的机会，恰巧碰到刘立强：    
    "黑妹，你们在干什么？"    
    一个穿着深红色套装的姑娘向她们走来，高高的马尾辫衬着一张年轻漂亮的脸，左腿有点残疾，走路一拉一拉的，并不严重，不仔细看和正常人一样。    
    几个人找了个地方坐了下来。    
    "这几天总是走背字，上个星期送奶，楼要一阶一层地爬，奶要一家一户地送，整个算来一天要爬三百层楼，并且中间绕来绕去的路还不算，累得连床都没力气爬上去了，可那混蛋经理不但没发工资还扣我钱。"李秋妹第一个向刘老师诉苦。    
    刘立强只比他们大三岁，活泼开朗的个性不像老师，倒像一个姐姐对弟弟妹妹那样有时恶语相加，有时好言相劝，没有一点隔阂和拘谨，没有等级，没有界线。    
         
    　　　　


第八卷  (156)

    "那全怪你芭蕉插在古树上--粗枝大叶，经理接了六个电话，四个是投诉你的，不是送错了，就是打翻了，整整七天白干。"李双福在一旁埋怨。    
    "这个怪我！可是去做清洁工，不也是干了三天就被辞退了？"她有点委曲。    
    "我靠，谁让你同领导的千金吵嘴呢？怪不得双福说你这臭脾气就像岸边的青蛙--一触即跳。"方帅接了一句。    
    "她骂我是小叫化子，伤害自尊的话我可受不了，别人骂你，你能受？"    
    "好啦！不要吵了，你们这么辛苦挣钱做什么？"刘老师闪着水汪汪充满灵性的大眼睛问。    
    周浩把大家的目的粗略地说了一遍。    
    "怎么不早找我呀？我打过三年工，这方面经验比你们要丰富得多，这么着吧，明天我领你们去发传单，活不累又不少挣钱。"    
    "谢谢你，刘老师，今天可是遇到了贵人。"    
    "别客气，以后叫我强姐就行。"    
    "刘老师，你再帮个忙行吗？小颖和我们在一起的，可这段时间她妈不让她出来了，她也挺着急的。打过好几次电话让我想办法，我们去过两次，反引起了她妈更大的疑心，你是老师，说什么家长都相信。"方帅看着刘立强真觉得她就是充满爱心的姐姐一样带给了大家一片阳光。    
    "小意思，我说谎骗人，已修行到滴水不漏登峰造极的境界了。"    
    "没想到您和老大一样，唬人是白毛狐狸戴礼帽，有了道行，那就拜托您了。"李双福在一旁吹捧着。    
    大家都禁不住为他们的幽默逗乐了。    
    有了好的领导就有好的效益，每天纯利从二十元上升到三十元，尤其今天已打破这近两个月来的记录，挣了一百多元，李秋妹把小算盘拔得啪啪直响：    
    "今天给爹买一箱的纯牛奶，明天挣八十，再买一袋豆奶粉。"    
    秋妹爹的病越来越严重，每一次简单的进食就像执行无比艰巨的任务一样，一顿饭没吃完，勉强吞下去的东西又一股脑地吐了出来，已不能食用固体的食物，现在只能喝这些半流质的东西维持生命了。    
    "黑丫妹，送你一样东西。"方帅说着打开背包。    
    "什么？"    
    他拿出一个精美的盒子。    
    "给我的？"李秋妹眼睛瞪得比眼前的水晶盒还要大。    
    "对，好久就想送给你了，只是好不容易与你单独在一起，你总是说些不着边际的话，从谈厕所卫生到国际腐败化，话题总是引不到正题上去。"    
    "今天是愚人节吗？"她眼睛里写满惊讶。    
    "我靠，为什么这么想呢？你应该明我的心意，希望你不要拒绝。"    
    "这代表着什么？"    
    "代表我喜欢你！"    
    "你……你喜欢……我……是我吗？"李秋妹感到太大太大太大的意外。    
    "是啊！我喜欢坚强乐观的女孩子，而在你身上发现的不止这些，还有自力、自信、自尊、自爱；还有你那令人叹为观止的喜剧天才。我想再不表白的话恐怕别人会捷足先登的。"方帅的脸上前所未有的庄重。    
    李秋妹看得出他不是在开玩笑。她不由得想起了前几天的那一幕：    
    她抱着圆形水晶盒发呆，吃了这么长时间的药，爹的病却不见好转，乞求上苍能圆了她的梦，方帅过来说：    
    "人家女孩子都是抱着心形水晶盒暗自相思垂泪，你这样子一点也不动人。"    
    "我也想呀！但是没人送。"    
    "过几天我送你一个，就怕你不肯接受。"    
    "官还不打送礼的呢！来者不拒。"    
    当时只是随口说了句玩笑话，没想到他竟当真了。    
    以前李秋妹需要什么资料时，恰巧方帅就丢给她一本什么，还满脸苦状地说，黑丫妹，求您帮着做一下，省得老妈检查时我又要挨板子，一开始李秋妹还觉得救朋友于水火之中挺仗义的。一次肖颖告诉她，方帅为了买到一本她想要看的辅导书跑遍了大大小小的书店，她才明白他一直都用这种方法默默地帮助着她。    
    "它会让你成为邢龙最幸福的女孩儿。"方帅打断了李秋妹的回忆，语气里透着无限的真诚。    
    "你就那么自信我会收下它？"    
    "我一向这么自信的，请你相信我，我是认真的。"    
    "我……"她被这种坦率的表白震晕了脑袋。    
    "I love you， having already been in love with you before very much。"    
    "Let me considering once。"    
    "我会给你时间让你考虑，我等着你的答案。"    
    "好，你让我好好想想，这太突然了。"    
    第二天，肖颖把李秋妹叫到一边说：    
    "受人之托，你考虑的结果怎么样？"    
    "什么结果？"    
    "方帅对你的表白。"    
    "他怎么没来？"李秋妹岔开话题。    
    "他去给他叔叔过生日去了，今天早上打电话才告诉我你们的事。你想的怎么样了？"    
    "这……"    
    李秋妹迟疑着，不由得四下望了一下，目光锁住仍在不远处人群中散发传单的周浩身上。    
    这段时间他不辞辛苦地为帮助自己挣钱而毫无怨言。昨天碰到周铁华，才知道儿子每天早出晚归一直在欺骗他，又是一顿大发雷霆，事后他反倒千方百计地安慰自己。    
    她现在已经完全否定了以前的种种顾虑。    
    "喂，你发什么呆呀？让我怎么答复人家？"肖颖打断了她的思潮。    
    她露出婉拒的笑容：    
    "我不能接受。看到很多同学都有一个漂亮的水晶盒子，我非常羡慕，但这个不是我想要的。"    
    "我理解你，可是让我怎么交待？大家低头不见抬头见的，伤了感情不好吧？"    
    "那就先寄放在我这，到时我亲自还给他。"    
    "你为什么拒绝？他叔叔是教育局副局长，本人也很优秀，你知道有多少女孩子想追求他吗？"肖颖看到李秋妹的目光随着周浩的身影而飘忽不定的，艰难地说了三个字：    
         
    　　　　


第八卷  (157)

    "是为他？"    
    她多么想得到一个否定的答案，但李秋妹不假思索地轻轻一点头，如一块石头重重地砸在她的心海里，荡起层层苦涩的涟漪。    
    "对了，"李秋妹似乎想起什么，把目光收回，望着脸色有点苍白的肖颖说："双福对你那么好，你怎么对他总是一副拒人以千里之外的态度？"    
    "我妈说高中时不能谈恋爱。"    
    "老班儿不也不厌其烦地反对恋爱吗？可操场上、教室里、还有食堂里成双成对的身影比比皆是呀！如同双福说的一样，这种纯洁如雪的感情就像春天一到柳树发芽一样，别说外人，就连自己也无法抑制啊！就像弹簧一样，越压抑弹得越高，顺其自然的水库开闸，放任自流或许更好。"    
    李秋妹话虽说得潇洒，可自己还不是一样，面对周浩那充满真诚与期待的眼睛总是躲躲闪闪。    
    夕阳西下，鸣锣收兵。    
    肖颖说不舒服，李双福陪她提前走了。    
    只剩下周浩和李秋妹两个'兵'了。    
    他看见她包中的水晶盒惊奇地问：    
    "谁送你的？"    
    她想说清楚，是昨天方帅给她的，今天打算物归原主，可是一想到他很早以前也买了但迟迟不肯拿出来，故意说：    
    "你恭喜我吧！这是我倾慕已久的男孩送的。"    
    "到底是谁？倾慕已久的男孩？我怎么不知道？"    
    看着他着急的样子，她窃窃自喜：    
    "这不关你的事，为什么要你知道，可笑至极。"    
    他停住脚步，怔怔地望着她。    
    她在等他说，我喜欢你为什么不关我的事这类的话，然后再说明真相。但没想到他把奶箱一扔，夺过车子，没等她开口便如飞而去。    
    "哼，小心眼儿。"    
    她嘟嚷了一句，搬起箱子独自朝住处走去。    
    爹和哥都没在，坐在床上正纳闷呢！看见杯子下面压了一张纸，李秋妹呆住了。    
    她几乎是傻傻地坐了一夜。    
    天刚明，李秋妹就敲开房东的门退了钥匙往车站赶去，半路上给小颖打了个电话，让她开学后帮自己请个假。    
    当李秋妹匆匆赶到家时，她爹躺在床上已经危在旦夕了。    
    她把一堆吃的、喝的放在炕头上，把昨天挣了一百多元的喜讯告诉了爹，爹痛苦削瘦的脸上勉强浮起了一丝笑意。    
    这几天，秋妹爹一直重复着几句话：    
    "石头一定要娶上媳妇。"    
    "秋红绝对不能嫁给国龙。"    
    "将来不管二丫头上不上大学，一定要给国山做儿媳妇。"    
    哥和姐迭声应着，只有李秋妹不肯说话，她没办法对自己的良心说谎。    
    这一天，秋妹爹的精神显得更差了，他把全家人叫到跟前，又在艰难地重复着那几句话：    
    "秋红……绝对……秋红不能嫁给李国龙……绝对……"    
    "石头一定……一定要娶……上媳妇……娶上媳妇……"    
    最后拉着李秋妹的手说：    
    "二……二丫头，爹最不……不放心的就是你了，你答应爹，将来必须得嫁给双福，这也是俺……最后……最大的一个心愿了。"    
    她早已泪流满面。爹在努力瞪着眼睛里充满了乞求，等待女儿的答复。    
    "快答应爹呀！"全家人的哭声连成一片。    
     "你……你……俺要给……要俺给跪下求你么……"秋妹爹暴突着眼睛说不出一个完整的句子，一下子从炕上滚了下来："二丫头，爹求你了……"秋妹爹真的跪在女儿面前。    
    她热泪狂涌，扑通一声跪在地上：    
    "爹，俺喜欢的不是双福啊……爹你不要这样啊……"     
    李秋石把爹抱到炕上，爹已经奄奄一息了。    
    她紧紧握着爹已似枯柴的双手，用力地摇喊呼叫：    
    "不要扔下俺……爹……不要离开我们。"    
    然而一切的呼唤都无济于事。    
    爹的生命之灯还是慢慢地微弱了，熄灭了。    
    "二丫头，你……你……"    
    秋妹爹没说完最后一句话就死了。    
    是睁着眼睛死的。    
    李秋石一巴掌使劲地掴在李秋妹脸上，她呜呜地大哭起来。    
    一边扇自己耳光一边骂，李秋妹你是个畜生，你这个不孝的畜生……    
    最后被姐紧紧地搂在怀里。    
    一家人哭得天昏地暗。    
    这一晚成了她生命中最漫长最痛苦的一夜。    
    李国山和邻居开始帮着操办后事。    
    为了紧刹丧事大操大办之风，上级规定火化。秋妹娘不想看着丈夫的尸体烧成了一把灰，商定在夜里悄悄埋了。    
    李秋妹扑在爹的身上死活不让，她说爹一辈子光明正大，死后不能偷偷下坟。    
    加上村干部干涉，只好拉到火葬场，但并没因此省下一分钱。下葬、出殡、圆坟折腾了整整五天。    
    秋妹娘因悲伤过度加上疲劳昏倒了。    
    李秋妹守着还在昏睡中输液的娘。    
    心，如六月天的雨，清沥而无休止。    
    虽贫困但温馨的家在厄运的黑翼无情地飞掠过后濒临坍塌。    
    李国山递给李秋石一张账单，拍着他的肩膀说：    
    "你是家里唯一的男子汉，要挑起这个重担。"    
    "俺会的，李叔。"他抖动了一下帐单哽咽着说：    
    "爹的后事共花了三千多块，欠您的钱俺会还上的。"    
    "这个日后再说。"李国山走到李秋妹面前，慈父般摸着她的头：    
    "全家人的希望都在你身上，明天回学校去，安心学习，把这个拿上。"他把三百元钱塞进她手里。    
    "叔，俺不要，借了您那么多钱还没还上，俺和双福……"她愧疚的低下头无法再说下去。    
    "这事也日后再说，钱先拿着，叔这几年跑生意挣得不少，这点钱不算什么！"    
    李国山又嘱咐了几句走了。    
    第二节我爱你    
    周浩对自己无可挑剔的好在李秋妹的心海里潮起潮落，幸福感动的泪水滴在盒子上，将一个的含苞欲放的水晶梦浇开了花。    
         
    　　　　


第八卷  (158)

    纯洁而透明！    
    回到学校，李秋妹把疲倦藏在心底，把悲伤化为动力。    
    努力微笑着面对每一个同学，不声不响地抄笔记补落下的功课。    
    周浩三番五次碰钉子后又三番五次地找她。    
    今天他让肖颖送来一个条子："在操场上等你。一直等到你出现为止！"    
    她没有去操场而是爬到教导处楼顶上。居高临下地看着操场上左顾右盼的周浩，也别有趣味。    
    周围有不少倩影双双在呢喃细语，周浩的背影显得那么的孤独。    
    半个小时过去了……一个小时过去了，他还没走。    
    "周浩！"她在上面喊。    
    他四处看了一圈不知道是谁。    
    "往上看，我在这里。"    
    待确定是李秋妹在楼顶上喊自己，三分钟后便兵贵神速地站在她面前，不知道她古怪精灵的脑子想的是什么，经常做出这些惊人之举。    
    "你在这干什么？什么时候来的？"    
    "站在这里看你啊！"    
    "看我着急的样子，调皮鬼！"他按捺不住心中的喜悦。    
    "是的。"    
    "肖颖把你们那天说的话都告诉我了，你故意让我吃醋？闭上眼睛，我要给你一个小小的处罚。"    
    "要我闭上眼睛？你要把我推下去怎么办？"    
    真是天才，连这点竟也能想到。    
    周浩拿他没有办法，拿出一个半心形的水晶盒递给她。    
    天，真的是水晶盒！    
    渴望已久的水晶盒就在眼前，但--    
    她没有勇气去接。    
    "你怎么啦？请你接受它好吗？"他见她后退了几步，关切地问。    
    "……我不能，你爸说过再和我这野丫头在一起就永远不让你进家门。"她心中掠过一丝甜蜜的惶恐后又顾虑重重。    
    "那只是他的气话，现在公司出现资金危机，胡丽英也离开了他。我是他儿子，唯一的亲人，他妥协了，只要不影响学习就不反对我们在一起，你知道我这里许的什么愿吗？"周浩把水晶盒放在她手中，继续说："回去再看。"    
    "……可是，可是俺爹临死前非要我答应做大山叔的……"她想了一下，话锋一转："非要我答应不能同你在一起，我一直都没有点头。爹为了养家糊口，终日奔波劳碌，他那最后的一摇头成了我最深的负疚，常常自责地想如果我点一下头，或许不会那么快离开我们。"    
    "这不是你的错，你已经尽了最大的努力，我把你的事告诉了我爸爸，他竟也沉默了，也许被你孝心打动，所以妥协了，不再反对我们。"    
    周浩对自己无可挑剔的好在李秋妹的心海里潮起潮落，幸福感动的泪水滴在盒子上，将一个的含苞欲放的水晶梦浇开了花。    
    纯洁而透明！    
    朦朦胧胧的月光撒在两人身上，融化了两颗清清纯纯的心。    
    开始了一些别的话题。    
    聊得星星醉了。    
    聊得月亮困了。    
    聊得彼此心里产生了一种默契。    
    一直聊到她打着哈欠问几点了，周浩一拍脑门如梦初醒：    
    "快回去吧！时间肯定不早了。"    
    他先从铁梯爬下来，想去扶她，她不领情地说：    
    "用不着，我身轻如……"    
    "燕"字还没有出口，脚下登空，跌在地上。    
    一声惊叫加上"咚！"的一声招来了一个老头儿的询问：    
    "谁呀？干什么呢？"    
    两人撒腿就跑，楼道里的灯亮了，她吓得闭眼心里叫到"完了！"    
    孔夫子揉着醒忪的眼睛问：    
    "又是你们俩，在干什么呢？"    
    周浩了嗫嗫了半天也没有说出一句话。    
    "他和他爸吵架了，要断绝父子关系，他想陪他去世的妈妈，所以……。"她急中生智竟编出这种谎言。    
    "这么点事情就想不开？"孔夫子显然不相信。    
    "还有更痛苦绝望的，他失恋了，被他相恋五年的女友甩了，费了好大的劲才把他劝下来……"    
    她为了增加可信度，胳膊比划得差点脱臼，说周浩怎么绝望，自己怎么劝说他的。    
    "可怜的孩子。"他老人家可不晓得李秋妹可是希特勒的宣传部长，撒谎专家。    
    直到孔夫子相信了她的"鬼话"才停住了表演。    
    "快回去吧！睡一觉什么事都没有了！"    
    两人感恩戴德地"谢"字说了一大堆。    
    "停一下，周浩，你今年多大了？"    
    "十九。"他不知老校长问这干什么。    
    "十九？相恋五年的女友？"    
    孔夫子自言自语了一遍又说了一句："明天到我办公室来一下。"    
    天呀！惨了，死罪能免，活罪难逃。    
    吃午饭时，李秋妹边吃边说着昨晚的经过，自己笑得差点与世长辞，可是肖颖很淡然。    
    "说什么呢，这么高兴？"方帅和周浩端着饭盒过来了。    
    "猜猜看！"    
    "你在谈恋爱？"方帅问她。    
    "谈你的头啊，我才不会呢！你看--"她指了一下不远处相对而坐吃饭的男孩儿和女孩儿：    
    "连吃饭时眼睛都只看着对方的脸，我真担心他的饭匙塞不到嘴里去，恋爱中的人不是傻子就是疯子，我才不会扮演这种角色。再说了，校园里的爱情根本就不是爱情！"    
    "那是什么？"    
    "游戏，小鸡和老鹰的游戏，周瑜打黄盖的游戏。一场游戏一场痛，我这么聪明怎能会被捉被打呢！"    
    "口是心非，得了吧你，周浩都告诉我了，你也真够绝的，用双福的话说山里的石榴剥皮--点子多，他正在发愁想为什么被相恋五年的女友甩了，亏你想得出来。真是成也李秋妹，败也李秋妹！"    
    "救救苦难的周浩吧！"李秋妹希望肖颖想个好主意。    
    她揉了一下太阳穴，微微地叹了一口气，看了周浩一眼又看了看她，欲言又止。    
    "想出来啦？快说呀！"    
    "没有，我只是头有点痛，我回去休息了。"    
    没等别人说什么，肖颖放下筷子独自离开了。    
         
    　　　　


第八卷  (159)

    "这才像是失恋呢！"方帅小声嘀咕了一句。    
    "你把昨天的事情告诉她了？"周浩问。    
    "你放心，我只会对她一个人说，世界上没有第四个人晓得！"李秋妹没有听出他的话外之意。    
    "那我也知道了。"    
    "你也在'人'的范围之内吗？"    
    "你俩别闹了，要是孔夫子让我写二十份检查怎么办？"    
    "我有办法让你少写一半，只是得答应我一个条件。"她胸有成竹地说。    
    "我靠，你别猪八演讲--大嘴大话，凭你？不可能吧！"方帅表示怀疑。    
    "你说吧！什么条件？"周浩此是抓住稻草当大梁。    
    "请肖颖、刘老师、李双福撮一顿，以示在暑假期间对我的大力相助。"    
    "没问题。"    
    "一言为定。"    
    两人击掌为誓，方帅为证人。    
    李秋妹大功告成后，星期日中午，几个人被周浩请到一个大饭店，每人点几个菜，来了一捆啤酒，小颖发誓再也不喝酒了就来了瓶饮料。    
    一伙年轻人开怀畅饮，边吃边谈好不开心。    
    "我敬你一杯，感谢你让老夫子减免了一半的检查。"周浩和李秋妹碰了一下杯。    
    "朋友有难拨刀相助，小事一桩不足挂念。"    
    "你们在说什么呀？"刘立强有点不解地问。    
    方帅把他俩的事说了一遍。    
    刘立强把饮料喷了一身，呛得差点奔赴黄泉："我来讲一下李大小姐是怎样救朋友于水深火热之中的。"    
    "强姐，我知道您是女大侠，您老可别出卖我呀！"    
    "不行，不能让周浩兄弟蒙在鼓里，仇将恩报。"刘立强好不容易止住爆笑：    
    "那天李秋妹的确去'求情'的，但老校长只是关心地问了一下周浩的情况并没有让他写什么检查，是她说了大堆的种种不好的影响必须写出深刻的自我检讨的话，才决定让他写一份，可李秋妹不甘心，说什么这种思想不纯洁的学生只写一份是认识不到自己的错误的，最后孔夫子才答应她的请求增至十份。"    
    "哪有你这么害人的？"听罢气得周浩险些被噎死。    
    "你晓得我费了多少口舌才领到这项指标吗？和孔夫子面谈那叫出生入死，简直是火中取栗，强姐作证，说了足足两个小时。"    
    "没有那么长吧？"刘立强反问。    
    "顶多差六十多分钟，你当想害你容易啊！"    
    "老大，你真会白眼狼戴眼镜--冒充好人。佩服！佩服！"李双福也笑得差点慷慨就义了。    
    "此仇不报非君子也，这帐日后再说。"气得周浩也差点一命呜呼。    
    大家吃饱喝足以后回到学校，李秋妹便钻进图书馆。    
    "喂！"方帅也在看书跟她打了个招呼。    
    "我正想和你说件事。"李秋妹走到他旁边。    
    "说吧！"    
    "我想把水晶盒物归原主，至于为什么你也知道，只能说声对不起，本来还要送你一件小礼物，但看你用不着了，还有一些真心话，你要想听我就说。"    
    "水晶盒先存在你那，什么时候需要什么时候去取，那些话留给气得半死的周浩听吧！小礼物倒是有兴趣，怎么知道我用不着。"    
    "既然你想要我就给你。"李秋妹说着从口袋里拿出一个方形小袋，里面鼓鼓的。    
    方帅本来想着是照片或是卡片什么的，可一拿出来是几个创可贴，上面分别写着："天涯何处无芳草"、"大丈夫何患无妻"、"受伤后自行包扎"……    
    "我靠！你怕我会以血祭情？你知道在宿舍里男生是怎样评价你的？"    
    "怎么评价的？"李秋妹已经做好戴高帽的准备。    
    "你最好先准备块手绢。"    
    "噢？难道会把我感动得流泪，快说吧！我不会为几个男孩子的夸奖而哭得唏哩哗啦的！"    
    "你要挺住，这是一首打油诗叫《黑妹回头》。"    
    李秋妹满脸的笑，脑海里浮出'蓦然回首，那人却才在灯火阑珊处'的诗句。    
    "我班黑妹一回头，吓死路边一头牛；我班黑妹二回头，吓得男生齐跳楼；我班黑妹三回头，吓倒学校教学楼；我班黑妹四回头，哈雷彗星撞地球。"    
    "你这只和蟑螂共存活的超个体，说，这到底是谁说的？"    
    李秋妹听完这几句令她吐血的话，气歪了嘴，他笑歪了嘴，逼着方帅问这首诗是谁写的，名震邢龙的一代女侠竟被这般的污辱，指天为誓，此仇不报，非女侠也！    
    在瑟瑟的北风中，雪花带来了冬天的气息。    
    太阳没有了往日的热情，慵懒地将少得可怜的阳光洒向大地。    
    蓝蓝的天空愈加明净，把梦的感觉扯向遥远。    
    呼吸着仿佛带有丝质般凉凉的空气，李秋妹在越积越厚的郁闷中越陷越深。    
    上次回家才晓得哥把腿砸断了，躺在床上已经一个多月了，这个月的生活费是哥哥用血换来的补偿费。    
    她出神地望着窗外那棵光秃秃的树，愁闷和忧伤围绕着它，寒意袭来，独自在风中瑟瑟发抖，似乎感慨命运为什么如此多牟。    
    想给家里写封信，整整的一节自习课，就写了一个"娘"字加上一个冒号。    
    一进门娘就唠叨哥怎么被砸伤的，老板怎么刻薄，竟一分钱也不想给，是大山叔出面讨回了些公道，那点钱还不够医疗费呢！刘翠娥想退婚，上门讨债的连连不断。托人给姐说了几个对象，人家一听同别人私奔过吓得连面也不敢见，后来见面谈了一个，男的又老又丑还一屁股债……    
    娘整日发愁，愁哥娶不上媳妇，愁姐嫁不出去，愁自己考不上大学，考上大学了又咋办。    
    回了一趟家，她把这些"愁"顺便捎来了。    
    别人复习资料一套一套的，可自己连本参考书也买不起，总是借阅也不好意思光张口。    
    学校前几天要取暖费，明天又该交学杂费，刚才班长宣布每人交10元钱，准备最后一个元旦晚会。    
         
    　　　　


第八卷  (160)

    真是"苛政猛于虎"。    
    千愁万愁就因为一个"钱"字。    
    真担心一觉醒来会愁成了白发三千丈。    
    每天早上第一件事就是照照镜子。    
    无数个"愁"字又在脑海里打开了群架，弄得李秋妹头晕脑胀的，决定出去吹吹风。    
    她轻轻拉开门，又猛的关住，想把所有的烦恼都关在里面。    
    第三节迷茫了    
    此时李双福、周浩、母亲编织了一张巨大的网，矛盾与痛苦，选择与放弃，紧紧地网住了李秋妹的生命，不知道该怎样挣脱这一切……    
    李秋妹本想去操场，可经过刘老师门口时，被里面优美的歌声吸引住了。    
    "一时失志不免怨叹，一时落魄不免胆寒，哪怕失去希望，每日……。"    
    她忘记了敲门，只是站在门前忘我地听着。    
    门被拉开泼出一杯水，正好全洒在她身上，刚想发作抬头一看是方帅。    
    "你瞎了还是和我有仇啊？"    
    "我靠，你站在这里干什么？我又没看见。"    
    "听歌。"    
    "要听歌就进来坐吧！"    
    "黑妹啊，快快坐下！"刘立强放下手中的毛衣热情地招呼着。    
    "我刚才听你唱的《爱拼才会赢》挺好的。"    
    "我非常喜欢这首歌。你若爱听，以后教给你。"刘立强递给她一块毛巾。    
    "真佩服你，又漂亮又平易近人，而且这么多才多艺。"    
    "靠，黑丫妹告诉你一件稀罕事，"方帅边倒水边说："我昨天在医院里看到一匹马给屁股做整形手术，你知道为什么吗？"    
    她摇摇头。    
    "我靠，连这个也不知道，是因为经常有人拍它那个部位。"    
    "死蟋蟀，你在说我拍马屁吗？"    
    "说点正经的，这几天怎么没见你和周浩在一起啊？"刘立强边织毛衣边问。    
    "都怨我，写了一首自认为追魂摄魄的小诗，老班儿在上讲得唾星四溅，我为自己的大作泪干肠断，为了鼓励我对情诗的追求，老班儿请上台我朗诵，本以为会表扬我，没想到却借题发挥说早恋的种种弊端，拿我俩开刀杀一儆百。在86双眼睛的监督下，我们423个小时没话了。"    
    "也不知道人们的思想越来越开放了还是越来越封建了，以前女孩儿十五六岁就出嫁了，甚至还有指腹为婚的娃娃亲，而现在十九岁谈感情视为早恋。"刘立强一边量了一下毛衣一边说。    
    "强姐，我打个比方，比如说你父母为你订下了娃娃亲来偿还人情债，你虽和那男孩是从小玩到大的朋友，却与另一个男孩深深相爱，亲情与爱情、友情的矛盾你怎么协调？"    
    "其实这并不矛盾。爱情是两个人就是一个世界，友情是两个人和一个世界，亲情是一家人就是一个世界。"    
    "我所说的矛盾是在亲情面前，相爱的不能爱，想断的不能断，'百善孝为先'，如果走自己的路就是叛逆、不听话、不孝顺，可是……"    
    "没什么可是的，在我眼中你一直是敢做敢为敢爱敢恨的女孩儿。孝字当前，我们可以用生命来付出，但不能牺牲爱情。爱情的音乐盒为什么叫'水晶梦'？这就是说爱情就像水晶一样纯洁透明，掺不得半点杂质，更别提加入什么'报恩'的成分了，否则你的幸福终身会被这两个字的阴影所笼罩。"    
    将爱情变成友情是枚苦果，将友情变为爱情是支悲歌。    
    爱有时需要极大的勇气，被爱有时也是一种负担。    
    在亲人的目光中行走，沿着想爱就爱的路走下去，只是条没有方向，没有终点的泥泞小路。    
    在憧憬的梦幻里继续，或许美丽的露珠会被现实打落在地，很快被世俗的阳光蒸发，但痛并快乐着。    
    此时李双福、周浩、母亲编织了一张巨大的网，矛盾与痛苦，选择与放弃，紧紧地网住了李秋妹的生命，不知道该怎样挣脱这一切。    
    "靠，以前封建社会男女之间只有爱情没有友谊的观念早就落伍了，什么'娃娃亲''童养媳'只有在小说里有的。新时代新潮流，友谊淡如茶，爱情浓似酒，好茶清凉解渴，好酒芳醇迷人，亲情是饥饿时可口的精神食粮。只要三者分清界线就不会庸人自挠，自寻烦恼了。"方帅说着给李秋妹倒了一杯水。    
    友谊是一种推心置腹的情感，比如李双福和方帅。    
    爱情则是心灵撞出的火花，比如周浩。    
    "一语惊醒梦中人！"她喝了一口水说："'海内存知己，天涯若比邻'是朋友。'身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通'是古人对爱情精辟的诠释……"    
    这时，敲门声打断了她的话。    
    "小刘，校长让你到教导处去一下。"    
    "你们先坐着，我去去就来。"    
    李秋妹等刘立强出去以后才问：    
    "她那腿是怎么回事？"    
    "那是她三岁时得麻痹症留下的残疾。其实她也和千千万万个沐浴着阳光雨露的同龄人一样，拥有一个幸福快乐的童年，从小就聪明伶俐，十八岁就考入一所重点大学，因为腿有残疾被淘汰，所以把自己的名字改了，将美丽的'丽'改成了自立的'立'，将'蔷'改为'强'字，后来被音乐学院录取，现在还属于实习阶段。你们俩很多地方相似，比如说面对命运中的磨难，同样有一种自强自力的精神。如果说你带给我的是自信的震惊，那么她带给我的是坚强的震撼。"方帅口气中充满了敬佩。    
    "她比我强多了，至少在挣钱养活自己，而我像条寄生虫完全靠家人，要是考上大学，又是一笔不菲的学费。"她轻吁了一口气。    
    "你可以考军校啊，能省下一笔学费还有补助呢！"他随意地翻着桌上的书本。    
    "真的吗？能穿上军装当个女兵也是我从小的一个梦想！真的能省下一笔学费？"    
         
    　　　　


第九卷  (161)

    "我也打算考军校，我就羡慕那些当兵的，笔挺的绿军装，个个英姿飒爽，手握一杆枪，立整、稍息、正步走，就是酷毙了，将来我们考同一所军校吧！"    
    "谁要考军校呀？"刘立强推门而入："带来了一个好消息，从明天起，我就成为了本校的正式的音乐老师了！"    
    "哇噻，真的？我真担心过段时间你会离开。"方帅似乎比她还高兴。    
    "恭喜你，强姐，时间不早了，我该走了。"    
    "留下来大家一起吃饭吧，我请客，我经常听方帅说起你，佩服你的喜剧天才，还有你的口才。我十八岁时候，整天脑子里的一些怪诞经常使周围人用惊异的目光打量我，我就用'世人笑我太颠狂，我笑世人看不穿'唐寅的诗句来安慰自己，这点上我俩还算志同道合，今天有时间碰到一起，好好聊聊。"刘立强热心地挽留李秋妹。    
    "那就恭敬不如从命了。"    
    和这样的老师做朋友，她从心底里升起一种愉悦。    
    刘立强打开炉门后，放上案板切菜。    
    方帅在那翻看相册。    
    李秋妹被书架上的几排书吸引住了："《哈姆雷特》、《资本论》这些名著你也看过吗？"    
    "当然，我的阅读范围很广泛，尤其对名著最感兴趣，一本好书可能影响一个人的一生。"她切完菜把锅放在火上。    
    "别看你在我们面前是个博学多采的文人，在强姐面前可是小巫见大巫了，你还得加把劲啊！"方帅把相册翻得哗哗响。    
    "加什么油啊！我也晓得书籍是人类进步的阶梯，也想谛听哲学家的教诲，跟随伟人的光辉足迹和文学巨匠们一起刻画不朽的人生，可是哪里有功夫。就是坐监狱还有放风的时间呢！我们连吃饭也顾不上细嚼慢咽。等我毕业后写本回忆录《大学生是这样炼成的》，比钢铁还难炼。好不容易有节自修课，历史老师抢先一步发了一张模拟试卷后，前脚刚走，后脚老班儿又布置了一篇作文，话还没落地，政治老师在门外候着呢！说什么这节课浪费了太可惜了，总结一下学习内容，连上厕所都得争分夺秒，更别提有时间看闲书了。早就晓得《红楼梦》是部包罗万象、博大精深的爱情著作，把贾宝玉和林黛玉的爱情历史剧写得缠绵、哀婉动人，就是没有时间看。"说完，她顺手抽出一本《当代奶酪四部曲》随口问了句："你还学做奶酪？这个东西很好吃吧？"    
    刘立强笑了一声说："我曾经读过一则笑话，老师问中国的四大名著是什么？学生回答语文、数学、物理、英语。另一回答《小李飞刀》、《天龙八部》、《青青河边草》、《只能爱一次》。以前我觉得很可笑，现在不足为怪了，再过几年呀，就算博士生在社会上也成了精神上缺氧的畸形儿了。"    
    "黑丫妹说得对，虽然也想去漫步书海，但繁重的作业，升学的压力占满了我们全部的生活空间，一本本应试必读是我们成长的伙伴，百分对策成了心灵的朋友，深入我们思想和血液里的是单词和定律。或许有一天走出校园才领悟到十年寒窗苦读，终于把自己变成了个不折不扣的书呆子。"方帅也深有同感。    
    "老师常说的一句话就是'把全部的精力都要放在学习上'，过于循循善诱太强迫了起的反而是'拔苗助长'的作用，我写过一篇'教室铭'惹得老班儿大怒，他们从不肯放下架子听听我们的心声。"    
    "是呀！教育是百年大计，不应该这么死板，我觉得教学是科学也是艺术，不能总是仅限于课本上那点知识，用这种'我讲你听我说你做'的固定模式。应该允许百花齐放才能培养出顺应时代潮流的德、智、体全面发展的人才。"刘立强早就不满这种刻板的教学制度了。    
    "哇噻，强姐，和你合影的这个男孩儿是谁？该不会是刘德华吧？"方帅把那张照片抽出来递给李秋妹："你看这个人。"    
    "那是我的初恋情人。"    
    "没想到你也爱开玩笑。"    
    "没开玩笑。他是我高中时的同学，很多人都说他像刘德华，他歌唱得特好，就是不爱学习，高二时我们相恋了，其实那是一段纯洁的不能再纯洁的感情，后来在父母和老师的双重压力下断绝了来往，他受不了这种相爱却视若路人的煎熬，转到别的学校，再后来他随父母到南方去上学，我们就断了联系。"她美丽的大眼睛里散发出一丝忧郁，但那坦诚的神情像在说与自己无关的事情。    
    "我真佩服你这种拿得起放得下的潇洒，没有悲伤，没有失望。"方帅把照片重新夹入相册。    
    "人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，此梦缘难圆。缘来缘去缘如水，得之我幸，不得我命，有什么可悲伤的，是吗？强姐！"    
    "我很欣赏黑妹的这几句话，但在当时却没有这么潇洒，你没有经历过失意的挫折，虽然理解但不能体验其中的苦痛。"刘立强眼中显露出点点惆怅，看了一下方帅和李秋妹继续说："或许，作为老师我不该这么说，但这会儿我们是朋友，我想说一句，人生偶然，世间缘分，缘在天定，分在人为，好好把握珍惜身边的感情吧！"    
    "如果被戴上'早恋'的帽子怎么去抛开老师的谆谆教导去珍惜呢？又怎么去挣脱世俗的枷锁来把握呢？"方帅一脸凝重地注视着她，眼睛里没有了往常惯有的调皮笑意。    
    "在老师眼里，不管年龄多大的学生，只要是恋爱就视为早恋，会影响学习，这是很偏激的，我并不是提倡学生谈恋爱，但也不反对。感情好比是一粒种子，会随着年龄增大而发芽，缘分一到就会自然而然地开花。两人若真心相爱，会为了一个甜果而努力，也就是说比如考上同一所大学而倍加勤奋，这就变成了动力，如果硬要摧残的话，就会痛苦失意，成为学业上的压力。二十一世纪的新青年活就要活得真实，哭就大声地哭，笑就开怀地笑，爱就轰轰烈烈地去爱，这些枷锁也许会不攻自破。"    
         
    　　　　


第九卷  (162)

    "我同意强姐的意见，我们这个年龄不算是早恋。梁山伯与祝英台，林戴玉和贾宝玉，罗密欧与朱莉叶等催人泪下的经典之作，男女主人公都没有超过十八岁呀！"李秋妹接过刘立强端来的热乎乎的汤面。    
    温暖的小屋里很快弥漫着香喷喷的味道。    
    "靠，黑丫妹你还忘了说两个更为众所周知的人。"方帅笑了笑说。    
    "谁呀？"    
    "李秋妹和周浩呀！"    
    "我听说你们以前是冰炭不相容的，现在是冰溶了炭呢，还是炭熔了冰了？"刘立强也打趣地说。    
    "反正现在是冰消瓦解了，以前是恨之入骨，现在是如漆似胶，是不是呀？黑丫妹小姐！"    
    李秋妹的脸腾一下子红了，用白眼球剜了方帅一眼，没说话。    
    "你们先吃着，我去打桶水。"    
    "强姐，我去吧！"她放下筷子。    
    "不用。"刘立强说着拿起桶出去了。    
    "我去帮一下忙。"    
    "别去了！"方帅喊住了她：    
    "你不知道她的脾气，有一次我碰见她正一个人吃力地往屋里搬书架，我要帮忙，她不让，折腾了一会儿她离开了，我以为去喊人帮忙就擅自给她搬进屋，一会儿她回来后又搬了出去，非得自己重新搬进来不行，看着她手擦破了皮，我又好气又好笑……"    
    他还没说完，她担着满满一桶水进来了：    
    "说谁呢？"    
    "说你搬书架的事。"    
    她擦了一下手重新坐下说："我从小就是这样要求自己的，男孩儿能做的事，我必须也得做到，同龄女孩儿做不到的事，我也要做得合格。"    
    吃完饭三人开始听歌，把录音机的声音放到最大。    
    李秋妹从来没有这么放松过，满身的沉重荡然无存。    
    方帅害怕误了上晚自习问几点了，手表在李秋妹旁边，她迅速扫了一眼说："６：４０，离上课还早呢！"    
    三人都沉醉在优美的歌声中，直到有人来敲门。    
    "真是忍无可忍，放这么大音干什么？吵得学生无法学习。"    
    "现在才六点多，又不是上课时间！"李秋妹感到有点扫兴。    
    "马上就要下课了，你是老马班的学生吧？旷课在这听音乐，胆子够大的。"    
    "不可能，你看这表……"    
    她只顾听歌了，没注意到那时针一直在原地休息。    
    第四节吃醋了    
    一条鸿沟隔开了亲如姐妹的友谊，鸿沟的中间赫然站着周浩。    
    避免伤痛的最好的办法就是躲开，只要是课下时间，有他俩在，她肯定不在，那怕是厕所里躲着心里也好受些……    
    两人是踏着下课铃进的教室，还没坐稳又悠哉悠哉地溜了出来。    
    把所有的磁带都听了一遍后，李秋妹非缠着刘立强教给她那首《爱拼才会赢》。    
    都快教了九百九十九遍了，她还是光走调，师傅都唱腻了。    
    她独自练习，不一会儿又响起了敲门声，是隔壁的一个老师。    
    李秋妹先发制人地说："我们不开录音机，不会吵您休息的，等我把这首歌学会了马上离开。"    
    "唉！"老师似乎很同情地说："我说这位同学，如果受了委曲想哭就哭出来，不要压抑着还勉强学唱歌，快一个小时了，我不想学的也都听会了，要不让小刘老师唱首别的歌，要不就还是放录音机吧！虽然吵些，至少听起来好受一点。"    
    说完，客客气气地走了。    
    "用这么委婉的话讽刺我？干脆说我是'拿歌当哭'不就行了。"她生气地大吼。    
    方帅笑得弯下了腰找落了满地的鸡皮疙瘩。    
    刘立强把羽绒服裹得更紧了，笑得光咳嗽，差点不省不事：    
    "百闻不如一见，从今天开始给你正名叫'开心妹'，前无古人后无来者的搞笑专家。和你在一起时间长了会积笑成疾的，弄不好得少活几年。"    
    "你不让我唱，我偏唱。"她故意对着墙大声吼：    
    "三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢……"    
    李秋妹一直到十点多才回宿舍，不小心将饭缸打翻在地，把肖颖吵醒了。    
    "你干什么去了？周浩到处找你。"    
    她这才想起中午他告诉她有事同她商量。    
    李秋妹用行动再次有力地证明了"乐极生悲"的真理。    
    "放着课不上，和男生在老师宿舍里谈情说爱，真是可笑。还有你，方帅，要知道自己的身份，没事光往小刘那跑做什么？上次就窝着你的火，没好意思说你，三个老师给我告状，隔壁的王老师吃了五粒安眠药都没睡着觉，你们太放肆了……"    
    李秋妹站在前面，地球的南极。    
    方帅站在后面，地球的北极。    
    两个展览品遥遥相对。    
    老班儿说得咬牙切齿，同学们听得津津有味。    
    尤其是小熊猫像个白脸奸臣，一副十足的小人得志的样儿，托着脸蛋，神情专注得令人可笑，不住地点头，不停地说："对，批评得对。"说着还不时地扫上她几眼。    
    她看着小熊猫想起了《法门寺》里的那个典型的奴才贾桂，恨得牙根痒痒，真后悔在当初没多想法子惩惩他，真是便宜了这小子。    
         
    而台上的老班儿像傻小子拧绳经，越说越上劲了，这场深入人心的"批斗会"足足持续了十五分钟才算结束。    
    "你们回到座位上，把刚才我说的话写一份检查。    
    李秋妹咬着笔头，为"巧妇难为无米之炊"发愁。刚才光琢磨放后学怎么报小熊猫"幸灾乐祸"之仇了，对老班儿的教导是言之谆谆，听之藐藐。    
    不听老班儿言，作难在眼前啊！    
    早知这样，就会做一下笔录了。    
    这时周浩走了过来:    
    "你来一下，我有话对你说。"    
    她默默地跟在他来到家属楼后面的一片闲置的空地上，本想向他诉一诉上次回家的沉重和刚才的委曲，然后听他的安慰和哄劝，刚想开口他先发话了：    
         
    　　　　


第九卷  (163)

    "昨天到处找你，知道我心里多着急吗?"他还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛的注入了关心的责备。    
    "我忘了你对我说的话，有什么事现在说吧!"    
    "我先问一句，你手中的两个水晶盒，那个才是寄存的?"    
    "都算是寄存的，一个活期的，可以随时取走，有效期是暂时的；一个是死期的，有效期是一生一世。"她想起刘立强说的话，语气很肯定。    
    她要给周浩一个承诺。    
    "前几天我同我爸商量了，我决定和你一起考南开大学。"    
    "可是……可是……"    
    "别可是了，"他以为她是在为自己的决定而不安：    
    "为了你，我已不是第一次改变我对未来的决定了。"    
    "难道以前也有过？"    
    他把她的手紧紧握在自己掌心点了一下头：    
    "高二分班时，我一向偏重理科的，选择时很矛盾，后来真的分开了，我却心神不宁，所以又转报文科。"    
    "是因为我？"她心中一股甜蜜："我以为你是因为……"    
    "你以为我因为什么？"    
    "没有啊！"她没有说出肖颖的名字："可是……可是……我决定报考军校。"    
    "你不能考军校！"他立马否定了她的想法。    
    "为什么？"    
    "军校除了吃苦受罪，没有一点前途的。"    
    "可是能穿上军装也是我的小时候的梦想啊！"    
    "这只是'小时候'的梦想，上大学，报考什么专业，你应该和未来联系在起来，不能太幼稚，不要因为钱的问题而轻易改变自己的人生之路。"    
    这句话正中她的要害。    
    "不是的，不是为钱。"    
    她是轧死的鸭子嘴硬地固守着自尊。    
    "既然不是因为这个，你就打消这个念头，只有一些对未来没信心的人才报考军校。"    
    "谁说对自己没把握才考军校？我和方帅商量过了，他也考军校。"    
    她虽然没别的意思，但没有考虑到周浩的立场。    
    "哈……"他冷笑一声，嘴角牵扯出一丝绝望，慢慢地松开了紧握着她的手。    
    "方帅说了，在部队也有发展前途的。"她以为他的冷笑是对军校的不屑一顾。    
    "老师批评的都是事实了？你们真的在'谈情说爱'？"    
    "我们只是在讨论感情和恋爱的问题。"    
    "我觉得班主任说的一句话很对。"他的声音有点擅。    
    "什么话？"她对老班儿批评左耳进右耳出没留在脑子里。    
    "一个女孩子不要太轻浮！我现在才明白哪个是长期的，哪个是短期的了，你好自为之吧！"    
    他扔下最后一句话走了。    
    "轻浮"两个字加上他鄙视的语气，像一个巨大的针管刺入李秋妹的骨骼，慢慢地吸取她的骨髓。    
    不知道怎样回的教室。    
    她像被抽干了精髓，几乎是瘫坐在凳子上。    
    "轻浮"又变成了魔鬼一口口吞噬着她的思想，一种揪心揪肺的痛，别人怎么说她不会太在意，但没想到这些话竟出自他的口，让她怎么接受。    
    生气归生气，伤心归伤心，检查不能不写。昨天在教室里坐到深夜，也没写出一个字来，刚刚周浩拿着吉它从身边走过，连看她一眼都没有，灵感被气出来了，如黄河水泛滥滔滔不绝，拿出笔纸沙沙沙三下五除二一页密密麻麻的检查书完成了，读也没读一遍，便上交了老班儿。    
    下午一上课，老班儿就把李秋妹又请到讲台上，让她把检查读一遍。    
    "我和方帅、强姐仅仅是在讨论人生、讨论爱情、听音乐、学唱歌，这是一种真诚的豪迈，热情的释放，如果说这是轻浮，简直是对纯洁的侮辱……"    
    她一锅糨糊的脑子里终于清醒了些，这些话是应该说给周扒皮听的，而不是老班儿，这不是罪上加罪吗？    
    "这是我昨天说的话吗？"    
    她没有吭声但竖起耳朵仔细听着，希望她老人家能将昨天的话再训斥一遍，好记在心里。    
    "你先回去，检查重写，加写五遍。"    
    "昨天您的教导我忘了，只写今天的行不行？"    
    "不行，越来越不像话了。"手中的那份又被收了回去。    
    李秋妹真是抱着黄连敲门，苦到家了。    
    为什么向他表明诚意，却又拉开了距离？    
    她想了整整一下午，才下定决心，放下清高向他解释清楚自己的确是因为没钱才想报考军校的。    
    放学铃响了，她在等着他从身边过时喊住他。    
    前段时间很少有机会说话，当上课下课时他从她身边走过时，有时轻咳一声，有时吹声口哨来传达爱的信息。    
    今天他却绕到南边走廊里，刚走到门口时李秋妹叫了他一声：    
    "周浩。"    
    他没答应继续走。    
    她跟了出去拉了他一下胳膊："我有话对你说。"    
    "还是别说了，省得我再侮辱了你的'纯洁'。"    
    "周浩，你站住，你听我说。"    
    "人有点自知之明的好。"他用极冷的目光把她的话堵了回去。    
    周围几个看热闹的笑着走开了。    
    她满脸的愠怒，带着满肚子的委曲来到操场上，北风无情地打在脸上，吹落了眼中打转了好久的泪珠。    
    她迷蒙的双眼望着模糊的前方，绵长的愁绪扯来了潮湿的记忆。    
    "我很穷，是城里人看不起的'乡巴佬'"    
    "我不在乎。"    
    "我办事粗枝大叶，常常成事不足败事有余地闹笑话，说话直来直总得罪人。"    
    "不矫揉造作正是你的可爱之处。"    
    "我的性格暴躁，爱发脾气使性子，爱捉弄人。"    
    "谁让你比我小五个月呢！我会包容你这个小妹妹的，不要再贬自己了，就算你自认为有一千个不好一万个不好，在我心中永远是风景这边独好。你能答应我一个条件吗？"    
    "什么条件？"    
    "允许我叫你晶儿！"    
         
    　　　　


第九卷  (164)

    "我答应，这只是你一个人的专利。"    
    "我也答应你，水晶之恋一生不变！"    
    不久前那双眼睛还充满了燃烧一切的激情。    
    水晶之恋，一生不变。    
    这才几天就变得如此冷落无情。    
    想起刚才的一幕，她的心再一次被失望压碎。    
    一阵刺骨的寒风才使她缓过神儿来，没时间在这里伤心落泪，还有一大堆功课要做，还有一份深刻的检查要写。    
    "快醒醒，要迟到了。"肖颖摇醒了李秋妹。    
    她已经三顿没吃饭了，身上一点力气也没有，昨晚又在操场上跑得满头大汗，风一吹可能有点着凉，此时更是头痛欲裂。    
    "我快不行了。"    
    肖颖以为她想偷懒不去上早自习，洗簌完毕后便上课去了。    
    她的确感冒了，盖了三床被子还在发抖。下了课，肖颖给打了一份饭，劝了半天也没吃，让她看医生也不去，帮她拿了点药，总算是连哄带劝地吃了两粒后，药效起了作用，出了一身热汗，头痛也减轻了许多，睡得正香呢，被紧促的敲门声吵醒了。    
    "查宿舍吗？"她不耐烦地应了一声："里面只有一个病号，快走吧！"    
    还是继续敲，只好钻出热被窝，边开门边嘟囔：    
    "真是可恶，刮风吧！下雨吧！闪电打雷把他劈死吧！"    
    她口中念念有词地打开门，吓得差点瘫到床底下去。    
    天呀！是孔夫子。    
    鳄鱼上岸--来者不善，善者不来。    
    "你刚才自语些什么？"    
    "没……没有啊！在说梦话。"    
    "刚才去教室找你，说你在宿舍里。"    
    "不小心犯了个严重的错误，老师让我闭门思过，反悔自省。"    
    "我来告诉你，写一篇两个人朗诵的诗歌，本来是想找老马写，正好看到你那份喊屈叫冤的检讨书，觉得还是年轻人的思想更为开放和纯真，所以决定让你来写，你的作文在班上一直是所向无敌的。"    
    "班主任是这么夸我的？"    
    "她说这是你自己经常说的话！"    
    "大约多少字，哪方面的内容？"她有点不悦，心想这老头儿一点面子也不给。    
    "大约一千字左右，有关青春与理想方面的。"    
    又问了一些其它细节方面的问题，终于交待清楚了，伸了个懒腰想继续躺回被窝里去。    
    "我去给老马说一声，不要闭门思过了，快去上课吧！"    
    "啊？知道了！"    
    真是哑巴吃黄连，聪明反被聪明误。    
    五十天，好漫长的一段时间，李秋妹和周浩谁也没有理谁。    
    她表面上安之若素毫不在乎，可是心里失望、失望再失望，谁让自己坚强乐观的外表下隐藏了一颗多愁善感的灵魂呢！    
    让她感到对周浩绝望的是他和肖颖这些日子走得很近，关系竟然亲密到一放学就约会，亲眼看到两人有说有笑的同进同出，亲耳听到别人都说这才叫"才子佳人，郎才女貌。"    
    李秋妹的伤口成了这些话撒盐的最佳地方。    
    一条鸿沟隔开了亲如姐妹的友谊，鸿沟的中间赫然站着周浩。    
    避免伤痛的最好的办法就是躲开，只要是课下时间，有他俩在，她肯定不在，那怕是厕所里躲着心里也好受些。    
    一次李秋妹到教室里拿东西，周浩一个人在里面。永远冷漠的脸庞似乎更冷漠了，永远盛满忧郁的眼睛更忧郁了。    
    隔着一层半掩的门，就像隔着一个冬季的寒冷。    
    无情的北风带着伤感缥缈的痛，吹进梦里又飘远了。    
    李秋妹一声仰望怅然。    
    忘掉现在的痛苦和忘掉昔日的欢乐同样不容易，不管你觉得甜蜜还是苦涩，日子还得一天天地过。    
    元旦联欢晚会开得别开生面，笑声此起彼伏，周浩和肖颖声情并茂朗诵的诗歌《梦幻青春》将晚会推入高潮，却把李秋妹的情绪拽入了低谷。    
    年考前夕，老班儿带来好消息，周浩和肖颖的诗朗诵荣获二等奖，众人掌声雷鸣，以示祝贺，她忿忿不平，委靡不振。    
    这首诗正是她写的。    
    第五节哥分手了    
    酸楚装满了整个心房，随着哥用拳头砸墙的响声，不断地膨胀，似乎要爆炸了，感情是强求不来的，她又能怎么办呢?    
    考试过五关斩六将。考试完毕真如《梦一场》。    
    考试成绩一揭晓，周浩的成绩像登上天梯青云直上，年级第7名，不负众望。    
    李秋妹像坐了滑板，一落千丈到第43名，败走麦城，就连最出色的语文也是"大红灯笼高高挂。"    
    她惶恐地揣着几张红彤彤的试卷被老班儿请进办公室。    
    《今夜有暴风雨》，《不可能错过你》。    
    一想到老班儿《冷酷到底》的批评便《乱了感觉》。    
    平日里大考小考《没完没了》，语史政请允许俺《说声对不起》，《好想好好爱你》，却《感觉不到你》，只是《及格分》，虽然《你不是我的最爱》，但也只能《为你心伤》，因为《最近比较烦》。    
    面对《心太软》的老班儿《问情》，望着她《无言的温柔》《想说》出《心事》但还是《没说出口》。    
    《伤心是一种说不出的痛》！    
    《我是女生》，在《伤心太平洋》中，失去了我的《水手》，虽然《我很丑，但我很温柔》，我《心若玫瑰》，想和他《牵手》一起《摇太阳》，《往哪里找这么好的人》他却不知《珍惜》。    
    或许这《一切》都是《天意》。    
    为了一支《错误的恋曲》付出了《爱的代价》，《望天空的女孩》满怀《无奈的思绪》在《夕阳山外山等待》，《穿越迷雾》独品《相思的滋味》。    
    真的，《伤心是一种说不出的痛》。    
    《老师您好》，虽然俺不是《笨小孩》但《你的柔情我永远不懂》，俺《决心》不再《游戏人生》，明白了《爱拼才会赢》让《星星点灯》《照亮》久违的您老《笑脸》，俺一定在《人生路上》《追求》《步步高》。    
         
    　　　　


第九卷  (165)

    老班儿《叹十声》，你《让我欢喜让我忧》，在这《梅花三弄》的季节，努力吧！《爱拼才会赢》争做一名《真心英雄》，老师《懂你》！    
    俺会《做的更好》，俺已经感动地流下《珍珠泪》。明天俺若有《三十三块》一定买《九百九十九朵玖瑰》献给您，并立下志愿《长大后我就成了你》。    
    检讨完毕，也算是《潇洒走一回》。    
    从办公室回来，明天就要放假了，和刘立强告个别，方帅也正在帮着收拾东西，录音机里放着一首《风雨无阻》，听着歌李秋妹重重地叹了一口气。    
    "老班儿是不是骂得很难听？靠，失败乃兵家常事，百战百胜的将军没有的，这次没考好，下次努力就行了，你不是常说'没什么大不了'吗？"方帅安慰连连叹气的李秋妹。    
    "我是在叹这首歌，真是百听不厌，幽雅的哀调而又感情适度，哀而不伤却又激人奋进。"    
    "我也非常喜欢这首歌。"刘立强一边包被子一边说："人生酸甜苦辣梦一场，把失败的酸楚放一放，受伤的痛苦该忘就忘，何必把自己搞得那么凄凉！和周浩的冷战结束了吗？我找他谈过，他和肖颖只是应老师之命因准备比赛走得亲密了些，倒是你把自己闷在醋坛里谁也不理，小心酸死！有时加点醋会使爱情这道菜更可口，但不要太过头了。我感觉得到，其实他最在乎的是你。"    
    不是冷战结束了，而是彻底结束了。    
    水晶梦只是一场烟花水晶流星梦。    
    梦，变成现实是不可能的永远。    
    曾经以为纯洁的水晶盒里装着两颗心，是爱情的天堂。    
    如今--    
    成了感情的墓地。    
    音乐依然，那已是初恋的葬歌。    
    "冰冻三尺，非一日之寒，人因陌生而相恋，又因相知而分手，我用了半年的时间证明了这句真理，我下定决心要彻底了断。"她凝视的录音机，神色一片肃然，脸上置着一层寒霜，口气沉重得像宣布一道重大决定。    
    "如果你真的下定决心，就不会对这首歌有那么多的感慨，没听明白里面唱的？'爱是漫长的旅途，共有欢乐，共有痛苦，悲欢离合人间路，我可以疯疯糊涂，记得昨日千辛万苦，向明天换一些美满和幸福。'给自己一点勇气脱去虚伪的外衣，感情不是想放就放，说忘就忘的，越是逃避越迷惘。"刘立强说完朝方帅使了个眼色。    
    "是呀！听强姐的没错，没有醋意说明没有爱意，周浩也掉进醋缸里了，对我不理不睬的，我向他解释过，结果越描越黑，要想把对方从醋缸里捞起来，除非当面谈一谈，我帮你约他？"    
    "我约他？别做春秋大梦了。"    
    "那么我帮他约你？"    
    "墙上挂门帘--没门儿。"这是李双福常说的一句话。    
    "我靠，你想怎么样？"方帅也无计所施了。    
    "别管他俩了，虽说相爱似蜜糖，可是相思会断肠，我敢打包票，开学大典上，两人准会合好如初的。"刘立强故意朝她出了个丑样儿。    
    "我发誓，如果……"    
    "靠，发什么鬼誓？"方帅打断了她的话："你和他发的誓，光我听到的就十几次了，什么发誓调桌，发誓不再理他了，发誓成为他的骄傲，该做的没做到，不该做的勉强硬撑，就让我给你们调节调节怎么样？"    
    "Sorry！你这好好先生的情，本小姐不领。"    
    "靠，你俩都躲在自尊的蜗牛壳中吧！看受罪的是谁？看谁先发出'ＳOS'？"    
    "长不大的孩子。"刘立强摇了一下头。    
    "你也是这样的，童心未泯也挺可爱的。"话一出口，方帅觉得失言。    
    刘立强坦然一笑。    
    李秋妹一进家门就感到气氛不对，有一种不祥的预兆。    
    秋红在里屋收拾东西，李秋石斜靠在墙上，面前放着未动筷子的午饭。    
    "哥，你的腿好些了吗?"    
    他像没有听到似的，没有做声，脑袋一直耷拉着。    
    "二丫头，你过来一下，这是怎么回事，成绩咋退步得这么快？"秋红拿着成绩单，眼里掩饰不住深深的失望："你晓得供你上学多难吗？咱爹的丧事拉下了三千多元的债，哥哥为了给你挣学费，一个人干两个人的活，因劳累过度才从架子上摔下来的，你看咱哥现在的绝望样。"    
    "哥怎么了？"    
    "刘翠娥听说要供你考大学而不能盖房子，她不同意，她最后让哥作出选择是要妹子考大学还是要媳妇，哥坚决地说一定供你上大学，人家就不愿意了。这不，娘去她家说好话求情，没想到你……。"    
    "二丫头回来了么？"没等秋红说完，秋妹娘就回来了。    
    "娘，咋样？她咋说？"李秋石眼中闪过一丝希望之光。    
    "唉……"娘重叹了一口气，走到炉前烤着冻红的双手。    
    "娘，咋去了这么半天？她咋表的态？"    
    "唉，就算说破老天爷，人家就是吃了称砣铁了心，不愿意了。"    
    "她咋这么薄情？俺去找她。"李秋石掀起被子要出去。    
    "你的腿刚见轻，不能乱动。"李秋妹用手按住了哥的胳膊："明天，俺去找她说。"    
    第二天，李秋妹特意起得很早，来到张媒婆的小卖部。    
    "二丫头，啥时回来的？"张媒婆热情地招呼着。    
    "昨天刚来，俺要两瓶好酒，两条烟，两个点心盒。"她一一报着刚才娘嘱咐要买的东西。    
    张媒婆把东西放在柜台上好事地问："买这么多东西干啥去，又去刘翠娥家？这门亲事是俺说的，人家死活不愿意了，强扭的瓜不甜。"    
    她没说话，付了钱提东西走了。    
    李秋妹同哥给她家干过几次活，她在这里也不拘束，随便翻着床边一本杂志。    
    "二丫头，找俺有事？"刘翠娥没有了昔日的热情，似乎并不欢迎她的到来。    
         
    　　　　


第九卷  (166)

    "是为俺哥来的，他有一肚子的话想对你说，可是腿不方便加上这几天吃不好，睡不好，身子虚得很，把自己折磨得快没人样了。"    
    "这不关俺的事。"    
    "俺哥是个重情重义的人，一年多的交往他对你付出了全部的感情，他为自己的一时气话后悔得不行。昨儿半夜俺醒来，看见他捧着你的照片掉眼泪，长这么大都没见他哭过几次，你咋说不关你的事呢？"    
    "你家穷得叮当响，连房子也盖不起，还拉了一屁股债，这一切俺认了，但他重情重义不是为俺，是她的亲妹妹，要跳龙门考大学的你！"她最后一个字说得有点咬牙切齿。    
    "亲情和爱情咋能混为一谈？今年夏天你打药中毒，是俺哥在烈日下，一口气背了你七里地到乡镇所的，这难道不是重情？你爹脑血栓犯了，地里的重活累活哪一样不是他抢着干的？这不是重义么？你说喜欢小菊那样的呢子大袄，俺哥特意跑到市里，我陪他转了十几家商店才买到，这难道不是真心吗？哥才摔断了腿时，听说你在张二楞面前受了气，他要找他拼命，你死活不让去，他骂了自己一千遍一万遍，说自己无能，连心爱的人也保护不了，这难道不是诚意？婚姻是建立在经济基础上的，这是很现实的问题。俺家是很穷，这也是事实，但爱情最重要的是建立在感情上面的，俺哥对你的付出是有目共睹的，这一切你都忘了？一点都不感动？说放弃就放弃？"    
    "这些都是过去的事了，俺那几个同学也都结婚了，哪个不是新砖大瓦房、彩电、摩托、洗衣机一应俱全？你家有啥？这个面子俺实在拉不下来。"    
    "翠娥姐，我晓得爱情婚姻在这个现实的不能再现实时代被注入太多实际的东西，一些名利、面子我们是逃不掉的。人生短短几十载，再富的人再穷的人，钱多钱少都是生不带来死不带走的，物质永远是身外之物，最重要的是真心，最重要的是快乐和幸福。俺哥也是个有头脑、有抱负的人，他决不会甘心如此贫穷下去，只是现在太多无奈的沉重压在他肩上，如果你真心爱他，就应该理解他现在的心情，支持他奋斗的信念，帮助他摆脱困境。"    
    "不要说了，"她生硬地想结束谈话："俺没有那么深的学问，不懂的什么是理解和支持，只认得一个理儿，俺不能把自己推入无底洞，债台就是火炕！"    
    "没有过不去的火焰山，更何况这个小小的火炕？"李秋妹尽力语气平和，因为姐再三告诫她千万不能发火：    
    "贫穷、负债是一把无情的火，烧掉了我们许多物质上的享受，烧掉了我们本应该轻松休闲的岁月，烧掉了俺爹的生命，甚至会烧掉俺的大学梦。哥是家里的顶梁柱，你才是他的精神支柱，二人同心其利断金，将你们的爱情加上我们的亲情烧成一把更热烈的火，烧去贫困，烧去举步唯艰的岁月，一定能烧出更加红火的日子，烧出甜蜜的生活……"    
    "说得比唱得还好听！"翠娥娘一直在听她俩的谈话，忍不住插进嘴来：    
    "能烧出钱，烧出房子，把拐子烧成正常人么？俺家翠娥过几天就要订亲了，劝你哥还是死了这条心吧！"    
    "替我转告秋石，让他忘了俺吧。"    
    "忘？你以为这是游戏？说完就完了，全心全意的爱了一场是在做梦吗？醒来就可以忘。自古以来都是痴情女子负心郎，为什么俺哥就恰恰相反？"    
    "这不是痴情负心的问题，俺不愿一辈子在'还债中'喘不过气来。这个担子挑不起来的。他的心思和希望只是想等着你考大学光宗耀祖呢！"    
    "要是……"她犹豫了一下，咬着嘴唇吃力地挤出几个字："……要是我不上学了呢？"    
    "好啦！别说了，俺家正忙着。"翠娥娘把东西递给她，下了逐客令。    
    回到家，她没好气地把东西重重地扔在桌子上，望着大哥拧成的眉疙瘩，心在怜痛中艰难地呼吸。    
    酸楚装满了整个心房，随着哥用拳头砸墙的响声，不断地膨胀，似乎要爆炸了，感情是强求不来的，她又能怎么办呢?    
    李婶儿把自己的外甥赵泽林介绍给了李秋红，大年初一见的面，初四就闪电般地订亲了。    
    娘似乎去了心里的一块石头，但李秋妹明白，这门亲事给姐脆弱的心灵上压了一块更大的石头。    
    赵泽林比姐小一岁，一见他，不由得想起书上游手好闲的浪荡公子哥。但李婶儿介绍的，碍于情面，一家人并没有强烈反对。    
    李秋妹内心的愁云被新年的喜庆气氛冲淡了。    
    第六节订亲了    
    大山叔对自家恩重如山，更不应该骗他们，一夜无眠，良心饱受自责的蹂躏后向娘摊牌了，自己喜欢的是周浩不是李双福……    
    一大早，李双福就把她喊到他家说有样好东西让她看，一进门就大声问："婶儿，你家又有啥稀奇玩意？"    
    见李秋妹来了，双福娘又是拿糖又是端瓜子："先吃着，俺拿香蕉去。"    
    李双福的弟弟李双运停下手中的吉它，从盘中抓了一把瓜子说："俺娘就是偏心眼儿，磨了半天要吃香蕉她都不给，对你比对亲生儿子还好，还整天拿你教训我们兄弟两个。"李双运捏着鼻子学娘的口气：    
    "你看人家二丫头啥活都干得了，又勤勉又好学，多争气，你们兄弟俩加起来也没二丫头的一半儿。"    
    李秋妹笑笑说：    
    "你加上你哥的确连我的一半儿也没有，但如果只和你比，我就连你的一半儿也比不上了，好好努力吧！别像你哥笨得连中考也没参加。"    
    "你别背后拉弓--暗箭伤人，说话牙齿太长了，专门喜欢嚼我的面子，"李双福立刻反驳道："他整天只抱着个吉它弹个不停，成绩还不如我呢！还大言不惭地说向音乐学院进攻，他这是天文台上的望远镜，好高骛远，像他这样只能像棉花地进攻。"    
         
    　　　　


第九卷  (167)

    "看见了吧？秋妹姐，俺哥又在嫉妒我们的才能了。他就是会机关枪打飞机，抬高自己，打击别人。"    
    "我嫉妒你们？呵--还没听说过大象嫉妒蚂蚁个子高呢！你别脑勺子后长疙瘩--看不见自己的短处了。"    
    "你也别夜郎自大，如果说我们是蚂蚁，那你连微生物也算不上，双运一定做出点成绩让你哥瞧瞧。"    
    "行，秋妹姐，你得支持我。"    
    "你说吧！咋支持？"    
    "你诗歌写得好，给我写几首，最好是爱情诗。将来你作词，我谱曲，我弹你唱，咱姐弟俩闯天下去。"    
    "没问题，说不定李家屯真能飞出个一流的青春音乐组合呢！"李秋妹看着李双运认真憧憬的表情，故有作认真地说。    
    "还一流呢？"李双福还真像大象一样把水喷得满世界都是："你们这两个屎克螂与苍蝇见面，臭味相投，三流的音乐配上四流的歌手整个一个不入流的搞笑组合，到时不把全天下人笑死，也得把周浩气死，阿弥陀佛，造孽呀造孽！"    
    一提到这个名子，李秋妹脸上笑容收住了："你找我来看什么？"    
    "过来，你看这是什么？"李双福掀开茶几上的白手绢。    
    "电话！啥时按的？"    
    "前几天才接通的，昨天我给小颖打了一个，她说祝你春节愉快，你也打一个吧！"    
    "俺给谁打呀？"    
    "周浩呀！听说你俩闹了两个多月的别扭了，打个电话和解吧！"    
    姐姐似乎猜到她这次成绩退步与周浩有莫大的关系，在她劝解、开导、批评下，李秋妹似乎清醒了。    
    她和他之间是不可能的。    
    眼前哥哥的伤心，姐姐的愁容，娘的忧虑已无力让自己去想什么，去追问什么。    
    "他对你真的是一片真心，听方帅说这个年周浩过得没滋没味，把自己搞得很狼狈，我看你也好不到哪里去，只是你伪装得很好，从小就是这样，打粉进棺材--死要面子，内心再多的痛苦都用嘻嘻哈哈来掩饰，何苦呢？"    
    "秋妹姐，你恋爱了吗？是不是像歌里唱的那样'相爱总是简单，相处太难'啊？你和周浩恋爱了？"李双运眨着调皮的眼睛。    
    "咳……。"李婶儿在门外咳了一声端着香蕉进来了。    
    "嗯……"她剥了一个递给李秋妹，欲言又止，笑了笑继续说："周浩是去年夏天来的那个白白净净说话办事很有礼貌的男孩吧？"    
    "是呀！周浩哥哥可是我的心中偶像呢！高高的，帅帅的，吉它弹得好歌唱得更好，他家还有自己的车。秋妹姐，没想到你的眼光挺高的，不过他的艳福也不浅啊！"李双运一边吃一边说，全然不顾哥哥和李秋妹拼命地使眼色，见大家脸色都不好才不做声了。    
    李秋妹脸上更是又红又烫，像供暖气的大火炉里腾起的火苗。    
    去了一趟李双福家轻而易举地吹塌了苦苦垒起的石壁，吹开了记忆的闸门，心潮如汹涌的波涛，想着想着昏昏沉沉地睡去。    
    这几天根本没有睡过安稳觉，李秋石知道今天是刘翠娥订婚的日子，变得极端的暴躁不安，一家人昨天夜里围着轮流开导他，一直劝到十二点多，情绪才渐渐稳定下来。    
    前几天，李秋红一躺下便暗自流泪，还得安慰姐姐，其实自己心里也难受得快承受不住了，也不晓得睡了多长时间，被推翻椅子的声音吵醒了。    
    "秋红，现在家里又没有人，让俺亲一下，怕啥！"赵泽林的声音。    
    "你不要这样。"李秋红快要哭了。    
    "你别假装正经了，早不是黄花闺女了，三里五庄谁不晓得？被李国龙那小子玩够了又甩了。"    
    "你……"李秋红气得说不上话来。    
    李秋妹的火腾地窜到脑门："松开你的爪子！"    
    走到姐的面前，一把甩掉了赵泽林不安分的手。    
    "你以为自己是什么好东西，敢在这造谣侮辱俺姐，进了好几次公安局，还如此屡教不改，狗改不了吃屎。"    
    "我进局子关你屁事？订了婚就是俺媳妇，现在就是和她睡觉也不过分。"    
    一开始见面时李秋妹就看这小子不顺眼，刚订婚就动手动脚，好几次想发火被娘制止了，今天竟是这般的厚颜无耻。    
    他见她没有吭声以为怕了自己，更加耀武扬威地说：    
    "别那么牛了，你姐是俺用钱买的，用东西换来的。"说完得意地扫了一眼刚推来的那辆新自行车。    
    一句话点燃了一枚威力无穷的炸药。    
    "难道感情能用东西做交易吗？有几个臭钱别他妈的在这耍威风。"李秋妹一边大吼一边把自行车推到院外，又把东西投了出去，连推带搡地往外赶他。    
    "不要这样。"李秋红赶紧制止，这二丫头一发起火来什么都不顾了。    
    他没想到她会这么大的反应，一时结巴了："你看俺……不告诉俺姑才怪！"    
    "你告诉你祖奶奶也没用，快滚！"她的理智被怒火已烧光。    
    "一个小破鞋，一个母夜叉。"赵泽林骂骂咧咧地走了。    
    李秋红趴在坑上大哭起来。    
    李秋妹也落下大滴大滴的眼泪。    
    沉甸甸的。    
    这时，李双运火急火燎地来了："石头哥在刘翠娥家闹事，快去看看吧！"    
    这才想起来哥说出去溜哒溜哒到现在还没回来。    
    宽敞的大院里挤满了前来贺喜喝酒的人。    
    "刘翠娥，你他娘的出来啊！"李秋石手里拿着酒瓶子一边灌酒，一边喊，脸上不知是泪还是汗，满身的污物。    
    李秋红和李双运赶紧把他扶起来：    
    "哥，你咋又想不开了呢！咱们走吧！"    
    "俺不走，刘翠娥不出来俺不走。"他挣开他们向屋内闯去，被许多人拦住了。    
    "李秋石。"刘翠娥从屋里走出来，她今天打扮得十分艳丽。    
         
    　　　　


第九卷  (168)

    "像你这么没出息的穷光蛋，一辈子也娶不上媳妇的。"引人注目的她满脸的高傲与轻视。    
    李秋石呆呆楞了足足有两分钟，拨开人群，站起来又摔倒了，两腿跪着往外爬。    
    "刘翠娥，你别大门缝里看人，就算俺现在马上不上学了，也不会让俺哥打一辈子光棍。"    
    李秋妹扔下一句硬梆梆的话追了出去。    
    李秋石的确对刘翠娥付出全部真情，也花了不少钱，好不容易画上了一撇就这样轻而易举地被抹去了。    
    李秋红和赵泽林也彻底吹了。    
    秋妹娘被气病了，已经输了三天液。    
    真是屋漏偏逢连阴雨，更让李秋妹无法接受更无法拒绝的是双方大人要挑明她和李双福的关系，不想让娘再生气只好来个缓兵之计，答应今天见面。    
    她在椅子上呆坐着，脑子里反复映现一句话：我们可以放弃一切，但不可以放弃爱的权力。    
    烟花水晶流星梦。    
    昨天的昨天还有一张纯真的笑脸。    
    今天的今天只剩下对梦的呼唤。    
    明天的明天将是怎样？    
    "真是烦人！"李双福提着瓜子、烟酒糖茶大包小包的进来了："咱们又不是不认识见什么面？也不晓得他们是咋想的，非要走这个过场不行。"    
    "你觉得我们可悲吗？"她抬起眼睛。    
    "我觉得可笑，给你钱，这他妈的哪门子习俗？太不公平了！女孩子见一面就能得６６６元，男孩子呢？咋没人给我们钱呢？那怕是６毛钱也算没白见，真是麻子敲门--坑人到家了。要是和你冰库里点蜡--洞（冻）房花烛了，我家还不得杜十娘沉百宝箱，顷家荡产了呀！"他拿出几张大团结一张一张分排在桌上，又补充了一句："完全是真币啊！请笑纳。"    
    "我觉得我们不但可悲可笑，而且可怜可叹，心里又可气可恨!"此时李秋妹一点开玩笑的心思都没有。    
    "彼此彼此，无奈的选择，规定谈话时间一小时左右，老大，您千万别跟我说什么鲁迅啦、茅盾啦！张国真什么的，我可是百斤重担能上肩，一两笔杆提不动的大老粗。"    
    "笨呀！是汪国真。"    
    大约过了一个小时，两位母亲大人同时出现在屋里。    
    "谈得咋样？"    
    "挺好……"    
    "挺好就行，后天正式见面，元宵节订婚。"秋妹娘没等女儿把"笑"字说完就抢过话把。    
    是挺好笑的，两个人谈的完全关于另外两个人的话题。    
    周浩和肖颖。    
    后天的正式见面她轻而易举地挣了一路发（８８８元），害得李双福连连抱怨太亏本了，但就是这个习俗，每个人订亲都是这样的。    
    两人彼此心里明白，一本正经地谈话走过场只是为了双方家人高兴放心，并商订好，两人之间的事不告诉学校的任何人。    
    李秋妹站在夕阳的余晖里，无论是痛苦还是快乐，苦闷的时候，那是一种释怀，有一种回归自然的轻松。    
    短短的几天来，无奈的现实把大学梦从灿烂如花的天堂带到无比黑暗的地狱。    
    正式见面后把自己的心迹一五一十地向家人坦白了。    
    姐说得对，自己太单纯幼稚，简直是愚蠢，大山叔对自家恩重如山，更不应该骗他们，一夜无眠，良心饱受自责的蹂躏后向娘摊牌了，自己喜欢的是周浩不是李双福。    
    先是哥凌厉的目光喝住了自己，后来是娘一阵抱怨渐升为轰天的责骂。    
    这骂声虽然刺心，但让人听了轻松，骂得对，自己是说话不知轻重，办事不知深浅，一再的叛逆再叛逆，是个不知好歹的死丫头。    
    如果娘一直骂下去，就不会有那热鼓喧天的订婚场面，此时心就不会一次次的如同抽筋剥皮的痛了。    
    李国山这几年跑磨菇、倒辣椒，先一步步入小康水平，是个有头有脸的能人，自己儿子订亲自然讲排场要面子，摆了十几桌的酒席，亲朋好友，左邻右舍，沾边的不沾边的，祝贺的，看热闹的，满满两大院子人。光亲戚给的份子钱就一千多块，李婶儿给的压包钱，两全其美（２７００元）……     
    李秋妹抱怨娘为什么不骂下去，面对自己的倔强，气得被高高举起的巴掌，为什么落在了她自己的脸上，为什么不狠心扇不孝女儿几耳光？    
    娘跑到爹的坟前大哭了一场。    
    娘趴在坟前一边痛哭一边说着满心的苦楚，老头子，你带俺一起去吧！俺没办法活了，死了也没脸见你，石头娶不上媳妇，大妮子嫁不出去，二丫头死活不肯订亲，你生前的心愿俺一件事也办不到，活着还有啥意思……    
    每一句话重重地砸在她的心里，心像蚕吃桑叶一样，不知是碎？是悲？是怜？难以形容的巨痛一口一口地吞噬着李秋妹。    
    她也慢慢地跪下去……    
    "爹，您放心，俺一定要让哥娶上媳妇。"    
    此时她又轻轻地呢喃起心中的誓言，一阵悦耳的铃声使她收回思绪。    
    习以为常地向教室走去，望着一张张陌生的面孔上，一处处陌生的风景才恍然醒悟过来。    
    这不是邢龙。    
    她已经离开了心爱的校园。    
    她死求白赖地让李双福带她来到这里打工挣钱，给食堂打下手管吃管住一个月二百元钱，今天是第三天。    
    这个决定没有告诉任何人，在执着与放弃间艰难地徘徊了两天两夜，在梦想与亲情之间终于做出了痛苦的选择。    
    第七节休学打工    
    曾经如火如荼的执着想走出希望与失望的夹缝，却落入了现实与世俗的困境。    
    现实像个大沙漠，荒没了爱情的花，埋没了理想的果……    
    痛楚紧紧地缠住了李秋妹的呼吸，一颗疲惫的心在挣扎着。    
    教学楼里的灯光通明，不时传出嘻笑声、朗读声。    
    李秋妹有一种自我悲悯和飞蛾扑火的感觉交织在一起。    
         
    　　　　


第九卷  (169)

    她使劲裹了裹身上的棉衣，轻叹了一口气。    
    有谁能给自己点燃希望的壁炉，驱散心灵的严寒？    
    如果执着是一种错，怎么才能把过错宽恕？    
    她伸张双手举向天空，一种在痛苦中挣扎的姿态，挣扎在无形的黑网中。    
    如果一个人的命运不是上苍注定的，为什么的每次奋争换来的只是更大的失败？    
    如果这一切都是冥冥之中安排好的，所有的抗争还有什么意义？    
    大学梦，爱情梦像鲸鱼吞食一样被现实吞没。    
    心已伤痕累累，那是挣扎留下的印记。    
    梦也结了层层老茧，那是理想与现实碰撞的见证。    
    旧痛难以排解，新痛又绕心头。    
    昔日书声琅琅像风中的尘埃一样又缓缓飘到耳边，轻轻落在心田。    
    往事把甜蜜又撒得满地，记忆如飘飞的风筝把心拽扯得疼痛而又幸福。    
    再也不能背完古文后登上曹雪芹满腔相思的红楼。    
    再不能写完日记后想想安娜的困惑和娜拉的出走。    
    再不能不服气地同老班儿讨论唐诗宋词。    
    再不能和肖颖打饭时争先恐后地付钱。    
    再不能和周浩学习时你赶我超的拼争。    
    再不能大胆泼辣地同方帅在操场的抢篮球。    
    再不能同刘立强正儿八经的结拜，不求同年同月同日生，但愿同甘共苦。    
    最痛心的是再不能同周浩沉醉在幻想的爱河中憧憬着感情的航程了。    
    这所有美好的一切都将画在生命之外了。    
    内外交困不得不走进社会的课堂。    
    透过迷茫的星空，她又仿佛看见永远穿着价格昂贵的黑色衣服的周浩那永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛为她而曾跳跃着灿烂。    
    不禁向前走了一步。    
    他又马上消失了。    
    闭上眼，脑海里映出李双福面对自己决定时不可名状的表情，摆了一百条大道理，他就是不同意她去打工。    
    你要不带我去，我就把咱俩的事告诉肖颖。    
    面对威胁，李双福终于被迫无奈地点头同意。    
    如今--    
    烟花水晶流星梦已成为梦里看花。    
    无愁无喜。    
    我一定要考上军校，也成了水中望月。    
    不怨不气。    
    所有的一切都定了型。    
    梦被高高地捧起却重重地坠落。    
    渴望成功却唱起了绝望的歌。    
    此时的水晶盒里放的是一个破碎的梦，醒悟的梦。    
    前天去学校审请休学时李秋妹等了两个多小时才与周浩"恰巧"碰上，碰到的只是他更加淡漠冰冷的目光，也就在那一刹那，尚存的一点希望之光被彻底的浇灭了。    
    一方水晶一方梦，心已冰冻，梦已醒。    
    因为深深眷恋着这段感情，才宁愿跪上一夜也不想再继续欺骗所有人，拒绝和李双福的正式订婚。但最后娘的眼泪、姐的哀求摧毁了她意志的防线，不得不应允订婚。她跑到李保娣家，当时把她的劝慰看作是不理解，但他从眼前一飘而过连头也没有回一下时，才明白什么是梦迷梦碎一场空。    
    "咱们乡下娃，城里人高攀不起，与其吃一辈子苦，不能让别人看不起，别做梦了，活得现实些才不会受到伤害。"    
    李保娣这些朴素的话语原来是当局者迷，旁观者清最有力的说明。    
    此时她又跌入情感的低潮，对自己的痴心妄想冷冷地嘲笑。    
    书看得太多了，心底堆积起太多的幻想与浪漫，像相信太阳每天都会升起来的那样相信水晶梦的天长地久。    
    就算这场持续了几个月的冷战，也还傻傻地看作为一种考验，就像春天到来之前必须先过完冬天一样。再强大的压力苦苦地支撑着，付出的一切像一把足以燎平世俗流言的火焰，甚至烧痛了亲情、友情，但受伤最深的还是自己。    
    "无奈，千般无奈，万般无奈！"她重复呢喃着这句话。    
    无奈是大学梦在孜孜追求中开了花却结不了果。    
    无奈是理想在贫困的风雨中飘飘荡荡。毫无方向。    
    无奈是在现实中流浪的水晶梦，无边的心痛。    
    无奈是本应无忧无虑的年龄却承受起难以承受的痛苦，挣扎在难以挣扎的命运之网中。    
    无奈是单纯透明的心，单纯透明的路一切都陷入痛苦的迷惘中，觉得很可笑却笑不出来。    
    无奈是生命之鸟在黑色的天空中艰难地飞翔，在没有尽头的绝望与幻想中穿行，飞过了幸福的童年，飞过了苦涩的十九岁，停留在打工的树梢上独自叹息着无奈。    
    难道这就是生活的真谛？    
    迷惑！    
    什么是成功的喜悦？    
    惭愧！    
    从没有刻意去追求苦难，可它时时围着这个家，伴在自己的左右。    
    难道幸运只是个传说？    
    曾经迎着风迎着雨不后退，如火的激情依旧对未来没把握。    
    曾经流着泪流着血不后悔却被伤得一败涂地。    
    曾经如火如荼的执着想走出希望与失望的夹缝，却落入了现实与世俗的困境。    
    现实像个大沙漠，荒没了爱情的花，埋没了理想的果。    
    "堂主"的呼来喝去，师傅的指手划脚，学生们的吹毛求疵，这菜咸了，那菜淡了，一切错全落在她身上。今天晚上又被"堂主"狠批了一顿，跟着沾光的还有李双福，也难怪他把那重复了十万遍的话又重复了一遍："老大，你不是做饭的料，还是回学校读书吧！"    
    有什么了不起的！    
    挂在嘴边的口头语成了掩饰内心的自卑的借口。    
    "是呀！有什么了不起的！"    
    想到这，她又说了一句。    
    堂主你凶你的，我读我的书，被摔出去再捡回来，有什么了不起的！    
    周浩你有钱，你走你的大学路，我贫苦，我过我的打工桥，有什么了不起的！    
    不再苦苦寻思什么是命运的天平。    
    不再埋怨付出与回报为什么总失衡。    
    不再怀疑自己是否走错了一条路，又站错了一个新的起点，不该把大学梦在现实的土壤里埋没，管它是命运的错还是自己的错。    
         
    　　　　


第九卷  (170)

    她再一次最大幅度的张开双臂，慢慢伸了个懒腰，长长地打了个哈欠。    
    回去把政治认真复习一下，好在所有课程年前赶完了，现在只是复习阶段，学习没有感到丝毫的吃力，没有了课堂上的紧张和压抑，学习的效率反而提高了不少。    
    唯一遗憾的是不能看课外书了，有人说接近这个世界最好的方式就是阅读。图书馆也是一座学校，里面有闻名于世的导师和学者，让自己成了知识上的富翁，这里也有图书馆，但没有借书证。    
    在强手如林、人才济济的象牙塔里，课外阅读的时间少得可怜，在考分的压力下，争做出类拔萃的时代骄子们不得不把大量时间花在课程教材上。    
    自从上学起，读书就是她唯一的爱好，也是她的精神支柱。    
    当自悲自怜时，读书能使心情平静下来没时间去想无奈而又无能为力的事情。    
    当被嘲讽孤立时，是读书燃起了心中的火焰。    
    当被误解甚至是诬陷时，书教给她大肚能容，容天下难容之事，笑口常开，笑世上可笑之人。    
    可她虽然容下书中的江山却容不下现实中的一粒沙，说句好听的是爱憎分明。实际一点是太尖锐太固执，自尊心太强受不了一点人格的侮辱。在书中笑别人贪功名利，贪恋痴嗔，现实中常被别人笑自己走些不明不白的霉运，出点不大不小的洋相，读书带来心灵的福祥，但也惹点小麻烦。    
    从图书馆借来的新书常因太粗心而弄坏，赔又赔不起，只好赔笑赔道歉，向管理员大谈什么"读书破万卷"的道理，倒也蒙混过去了几次。但躲过小鬼躲不过阎王，年考前，为了排遣沉闷一味沉浸在鲁迅先生的杂文中，上课看，下课看，课间蹲在厕所里也看。    
    鲁迅的杂文乃是许多同代杂文家所不可企及的，深深的思想时时散发出犀利的光彩，如同和一位态度镇静亲切而又从容的良师谈话，让人心情舒畅，真有个如坐春风的感觉，完全没听见上课铃响，直到腿麻得实在支持不住了，等到了教室半堂课过去了，自然免不了老班儿的一顿海K。    
    因为读书犯了天经地意的错，用"下笔如有神"成了理所当然的赎罪方式，但没想这是全面知识统考，包括数理化，在语文卷子上挥洒自如，在理科卷子上"下笔如坠雾"，脑袋里一片浆糊，分不清匀加速和变加速有什么区别；碳酸钙和碳氢钙沾什么亲；多元方程与次元方程带什么故。    
    什么'书中腹有诗书气自华'、'磨刀不误砍柴功'、'工欲善其事，必先利其器'、'广泛的阅读是求学增知过程中过关斩将的利器'，在大红灯笼高高挂的试卷作了不折不扣的反面证理。又被老班请进办公室吃了一顿政治大餐。    
    这时，熄灯铃响了打断了李秋妹的思潮。她使劲搓了搓冰冷的双手，轻轻跺了跺冻麻的双脚，把记忆扯了回来，把心情整理好，收拾好放在心房深处，大步流星向宿舍走去。    
    "黑丫头，赶快烧水，别写了。"堂主一声令下。    
    李秋妹正在写一篇《付出与回报》的论文，慌忙收拾好本子，赶紧提水，往大锅里倒，水溅到锅灶台上，弄湿了本子，慌乱地把本子上的水甩了甩扔到一边的案板上。    
    "快烧。"    
    "是--是。"她盖上锅盖连忙引火，越着急灶膛里越是光冒烟不起火，整个食堂弄得烟薰火燎的。    
    堂主和几位师傅一边咳嗽一边抱怨：    
    "你想呛死我们还是想放火烧死我们？"    
    李秋妹想，如果我这样做可以不负任何责任的话，我先呛死你们再烧死你们。    
    "现在真是砟巴眼（眼眵多）养瞎子--一代不如一代了，我的大小姐，没见过像你这么笨的。"李双福放下饭盒帮她。    
    不一会儿烟散尽了，水也烧开了，掀开锅盖，她瞪得眼珠子快要掉进去了。    
    "还有十分钟就放学了，快点下面条呀！"堂主不知她在那里发什么呆，紧接着像鬼一样惊叫起来："天呀！这是怎么回事？"    
    李秋妹面对黑糊糊的半锅汤摇了摇头，看见案板上的本子忽然想起来了：    
    "可能是……可能是我的钢笔洗了个热水澡。"    
    一句话让众人气也不是，笑也不是。    
    果然，滔干净锅里的墨汁汤，那支钢笔还舒舒服服地躺在锅底。    
    堂主把她连李双福在内结结实实地批评了一通，再出差错一块卷铺盖走人。为了让李秋妹记住这次惨痛的教训，把一切杂活都大方地赏给她一个人。    
    终于打扫完毕，她累得坐在台阶上休息。    
    这时，迎面走了过来几个人。    
    "不好，快逃。"    
    "你别躲着我们。"肖颖紧跑几步拦在她面前单刀直入："还有半个学期就要高考了，不管你是临阵逃脱还是另有苦衷，不管你有多少的理由，学业不能半途而废。"    
    "小妹，你现在最大的责任是学习，别半路出家呀！想挣钱也得毕业以后再说啊！"    
    刘立强的一声"小妹"使她感到一种真城的爱，一股亲情般的暖流遍及她的每寸肌肤。    
    我的眼神里不能有颓废，必须坚持走下去，不能在他们面前暴露自己的脆弱，她心底里暗暗打气："……你们不用管我，管不着也管不了，我……我现在生活得很精彩！"    
    "对，你们不晓得她有多精彩，我可是满日黄连--说不完的苦呀！第一天上班打碎了一个盘子，第二天一碗开水浇在自己脚上，昨天又挨了一顿批，今天差点连我也被开除，她不是打工的料，快快回到该去的地方，也别当马勺里的苍蝇--混饭吃了。"李双福一脸无奈，那样子简直是卖棺材的咬牙--恨人不死。    
    "靠，辍学打工，十几年的付出不是前功尽弃吗？要不就跟我们回去，要不我建议你去美国闯闯，我们想找却去不了的地方，省得大家惦念。"方帅半开玩笑半认真地说。    
         
    　　　　


第九卷  (171)

    "呸！你不如说让我抱恨终天，无声无息地从这个地球上消失呢！死蟋蟀，少在这说风凉话！"    
    "你必须得返回学校。"肖颖着急了，眼中泛着泪光："秋妹，你不能在人生最关健的时候走上不归路，会后悔终生的。"    
    "这不是不归路，我现在一边自学一边挣钱，两全其美的事，希望你们别干涉我的计划。"    
    四个人开始围着她打开了车轮战，但最后还是以失败告终。任他们磨破嘴皮子，她开始还说一些内心的苦，后来干脆一言不发，以不变应万变。    
    第八节返校了    
    李秋妹的心激动地狂跳，但没有吭声，此时如临深渊，如履薄冰。    
    "我想这一生都无法放弃你了，I Love You!"他比蚊子还小的声音说出了这句划时代的话。    
    第二天是星期天，她难得有空闲的时间复习一下功课，没想到几个人又重返战场，更没想到是而且带来了自己的克星--周浩。    
    她不敢抬头，心中怦然一跳，害怕看见他那冷漠的脸庞，盛满忧郁的眼睛而没有了主心骨。    
    "我认输了，你别再折磨自己了，大家和以前一样在一起多好！"    
    从周浩说话的气息中感到了他极度的悲切，李秋妹抬起脸，他那热切而凌峻的目光注视着自己，她赶紧躲开，面向窗外。    
    外面黑压压的云层，已将太阳吞没，寒风摇撼着树的声音和自己脑海里涌动的浪声搅成一团。    
    心烦意乱。    
    "我想读书，我想回到周浩身边，回到朋友身边。"心底的渴望在一遍遍由低吟转为呐喊，血液像春潮一样沸腾起来。    
    "你在这粪桶掉了底--摆什么臭架子？周浩可能上辈子没做什么好事，碰上你这个狗抓刺猬怪剌手的二丫头……"李双福还想说什么，看李秋妹正狠狠地瞪着他，吓得捂住了嘴巴。    
    "靠，人家都主动来了，就算为了你的梦想也不能这么固执啊？"方帅见她不做声，打破了沉默。    
    "哼……哼！"她冷冷地笑了两声："一个梦谁迷糊谁清醒？一段情谁主动谁被动？梦醒匆匆，情断匆匆！"    
    "我看你现在是回校匆匆，我这苦难日子才能结束匆匆。你也别蚂蚁戴谷壳--太大的脸皮了。"李双福连忙接了一句，一看李秋妹脸色不好，赶紧拍了一句马屁："老大，我是说您在这是凤凰落到鸡窝里，有辱贵体；状元关到门后，埋没人才啊！"    
    "如果因为情断而梦醒的话你没有错，如果因为梦醒而情断的话，我无话可说，任何一个有大脑的人都不会像你这么做。"周浩眉宇间透着无限的伤楚。    
    忧伤的烈火在李秋妹的胸口中燃烧，脆弱的决定在一点点地动摇瓦解。圆嘟嘟的脸上勉强挤出了一丝苦涩的微笑：    
    "我就是没有大脑，我要还给你一样东西。"说完转身跑了出去。    
    不一会儿拿着半心形的水晶盒沉重地站在众人面前。    
    "你别聪明一世，糊涂一时了，半路弃学已经错了，放弃这段感情更是愚蠢至及，真是不可理喻。"刘立强在一旁吼着，似乎想用大声来唤醒她。    
    "既然已经是错，那就错下去吧！晶儿曾痴心地把所有的感情放在水晶盒中，傻傻地认为这是花季中最美的梦。一次次的失望，一场场的悲痛，她已把这梦上了一把锁，唯一的钥匙就是你的真情，该断的彻彻底底的断，该了的就明明白白的了。还给你，希望有一天送给和在同一水平线上向大学梦冲刺的女孩儿。"李秋妹的声音哽咽着，几次停顿下来，以缓解激荡在心中巨大的悲伤，目光从周浩的身上停在肖颖的脸上。    
    周浩的脸上面无表情，锐利而悲切的眼神凝视着她："你真让我感到绝望。"说完，紧紧地攥着水晶盒飞奔了出去。    
    "老大，你现在还不是挣钱的时候，别大姑娘盼儿子，想得太早了。再不走，可要茅坑里丢炸弹，激起公愤（粪）了。"    
    她白了李双福一眼而后飞快地侧过头掩饰将要突出的泪花。当李秋妹确定所有人都离开了，走远了，又追出校门外。    
    "别忘了秋红姐为了你在众人面前的那一跪。"肖颖留下了最后的一句话使她放声大哭了一场，让一泻而下的泪水冲去满腹的痛楚与无奈吧！    
    她想，她从来不轻易相信自己的任何决定是错误的。    
    她想，她现在只是站在生命的另一处风景线上。    
    她想，她不会在逆境中颓废自己理想。    
    她说，李秋妹，你自己的困难自己去克服，自己的命运之峰自己去攀登。    
    她说，李秋妹，只有在黑暗中才知道光明的可贵，你不能消沉，不能放弃，否则是对生命的不负责，对爹死去灵魂的亵渎。    
    她说，李秋妹，在磨难的冰山下，你自信的火种要越烧越旺，几个月后要重新回到学校，同大家迎接黑色七月的考验。    
    因为她已经没有了选择的余地。    
    为了在爹坟前立下过誓言，不得不把自己抛入一片绝境，让挫折点亮自己的意志，用劳累清洗迷茫的眼睛。    
    她必须在爹遗愿中疾走。    
    在自己的理想中疾走。    
    在哥的绝望中疾走。    
    在娘的矛盾中疾走。    
    在姐的守望中疾走。    
    在燃烧荆棘的黎明中疾走。    
    不能回头！    
    绝不能回头！    
    李秋妹以为自己活得很潇洒，但心无时无刻不在抽泣着，只能用冷默掩饰那天崩地裂的痛，用沉漠面对食堂伙计的批评指责声，白天照样勤勤快快地干活，晚上功课认认真真地复习，日子倒也平静地过了好几天。    
    只希望这一季的雪花在忙碌中快快融化消失。    
    这一天中午，她一边切菜，一边琢磨着一个政治立论题，菜切好了，还拿着刀在菜板上瞎跺。    
    "黑丫头，买袋盐去。"    
         
    　　　　


第九卷  (172)

    一连喊了几遍她才反过神来，刚刚理顺的思路被打断。    
    堂主下命令是无奈的事，端人家的碗归人家管，可这个刚初中毕业的小毛头一天到晚在自己面前摆架子，真受不了。    
    "我说过多少遍了？你叫我黑妹也行，叫我二丫头也行，就是不能叫我黑丫头，你这小兔崽子凭什么命令我干这干那？"她咬牙切齿地说着，手中的菜刀把案板跺得当当直响。    
    周围人谁也没吭声，小男孩的脸由红变白吓得连舌头都打结了：    
    "我……我自己去买。"    
    "人善被人欺，马善被人骑，老虎不发威还当病猫呢！"    
    "这就叫拔了毛的凤凰不如鸡，我这回晓得当初为什么华盛顿砍断了父亲的樱桃树时，他父亲反而称赞他了。"李双福一边洗菜一边说。    
    "连小孩都知道是因为他诚实。"堂主迅速说出答案。    
    "ＮＯ，是因为华盛顿手上还提着那把斧头。"    
    说罢众人大笑，她用白眼球斜了他们一眼，也"哧"的一声笑了。    
    吃过午饭后李秋妹正在洗碗，李双福在门外喊："老大，你娘来了。"    
    "开什么玩笑？"    
    "二丫头。"一个熟悉的声音使她猛地一抬头，紧接着"啪！"的一声，手中的勺子掉在地上，幸亏是铝制的，不然又得粉身碎骨，不明不白的命丧二丫头之手。    
    "娘，怎么是你？马老师您……"    
    "我和你娘接你回学校。"    
    "马老师，我……"她一时语塞，心潮鼓荡，说不出是何滋味。    
    "你娘把你们家的事原原本本告诉了我，我不得不承认你是个自强自力的好女孩儿，以前对你的看法过于偏激，不该说你不堪造就，我代表全班同学欢迎你回去。"马老师为了祖国的花朵屈尊来此，说到动情处眼中迷上一层潮雾。    
    "你这死丫头，咋这么任性？要不是双福打电话，俺还闷在鼓里呢！你考上大学何尝不是娘的心愿，只是……唉！娘不该整日唠里唠叨给你这么大压力，听娘的话，快跟老师回学校。"    
    "可是……"她眉头紧锁，脑中纷乱。    
    "别可是了，我们欢迎你离开这。"堂主拍着她的肩又转向马老师说："快点把您这宝贝学生领走，时间长了，我们这非成投诉站不行，再久了只好关门大吉了！"    
    "对，我四手欢送你快回学校，我提心吊胆的日子终于可以结束了。"李双福在一旁趁热打铁："她呀！不是盐放多了，就是把醋当成酱油用，也许上辈子和壶碗瓢盘有仇，一个不小心不是摔得缺胳膊断腿就是磕得面目全非，要不是堂主看我面子早把她开除一万次了。"    
    "我是被这丫头这股子对学习的执着劲打动了，要是我女儿有她一半的刻苦劲，我就心满意足了，这是这几天的工资。"堂主从口袋里拿出两张百元钞票递给她。    
    "郭叔叔，俺挣不了这么多，给我一半就行了。"    
    "给你撕一半，另一半我怎么花？"堂主故意曲解她的意思，爽朗地笑着把钱硬塞到她的手里："一半工资一半奖金。"    
    "我在这干了一年多了，也没见堂主如此大方过。"李双福在一旁酸酸地说。    
    堂主又从里抽出一张伍拾的递给秋妹娘："嫂子，你养了一个好闺女，这钱拿着。"    
    "大哥这钱俺不能要，二丫头在这给您添麻烦了。"    
    "没事，双福说得对，我从来没这么大方过，这钱是从他这月工资里扣的。"    
    "我……"李双福觉得自己比窦娥还怨，但不敢再说什么。    
    "好，娘您把钱收起来吧！"她故意提高声音，气气敢怒不敢言的李双福。    
    "如果是女婿的钱，收之无愧了。"秋妹娘娘喜滋滋地说了一句。    
    "女婿？"马老师自言了一句，但也没多想。    
    秋妹娘在宿舍里睡了一晚，第二天上午就要离开，肖颖、方帅、刘立强等几个人，还有被他们强拉来的周浩一起到车站送她。    
    大家说了几句客套的告别话，李双福捅了捅一直沉默的周浩，他才不自在地说："大娘您路上小心。"    
    "嗯！"秋妹娘只应了一声，看得出有点不愉快："双福，俺把二丫头托给你了，照看好她，这是你的责任。"故意把这句话说得很慢。    
    "大娘，照看好一筐跳蚤容易，照看好你家二丫头难呀！就像豆腐掉在灰坛里--吹也吹不得，打也打不得，但您放心还有他呢！"李双福指了指周浩。    
    秋妹娘用复杂的眼神看了周浩一眼没说话上了车。    
    从车站回来就到了上课的时间，兴师动众三顾食堂后，李秋妹重新回到阔别了整整二十七天的教室，有一种生命中最宝贵的东西失而复得的喜悦与满足。    
    太阳和月亮轮流交换岗位转了几个圈。    
    晚自习前，李秋妹抱着一个酒坛子进了教室，放在讲台上，教室里立刻弥漫着浓浓的酒味，她对全班同学一拱手："为热烈庆祝本小姐今天当选班长一举成功和重返校园一周纪念日，今天大家来个一醉方休，我请客。"李秋妹的神情仿佛驾驭了世界般的自豪。    
    所有人都睁大惊奇的眼睛，不知道她又要上演什么闹剧。    
    所谓的当选班长以99%的选票通过，只所以这么多人拥戴她，是因为高三学习太紧张，没人愿当这浪费时间还得罪人的苦差。李秋妹为雪洗两年前落选之耻仍第一个上台，也是唯一个演讲者，班长宝座当然非她莫属，终于包脚布当头巾高升了！老班儿也是绝户头得了个败家子，明看不成器却又无可奈何啊！    
    她神神秘秘地打开坛子，冲台下一喊："谁敢来第一口？"    
    那兴奋得虽然不是精神错乱，但也像得了严重甲亢。周浩惊恐地望着她，想起了范进中举，真担心她一时喜疯了。     
    　　　　


第九卷  (173)

    "我看你卖什么关子？"方帅第一个走上台，朝坛中一看，惊喜地说："哇噻，原来是酒枣。"他先尝了一个："真甜呀！"    
    李秋妹抓了一把挨人分，唯独没有给周浩。    
    "真好吃，哪来这么多？"刘薇心事重重地问。    
    "俺娘泡的，好吃吧！来，再给你一把，多着呢！"    
    "我……我能买你的吗？"刘薇犹豫了半天，终于说出了口。    
    "愿吃多少吃多少，一坛子呢！"    
    "不是我吃，我妈妈病了，特别想吃酒枣，几乎转遍了整个食品市场也没买到，所以……"    
    "你咋不早说，现在只剩下多半坛了，你全拿走吧！替我向阿姨问好。"李秋妹把整个坛子递给她。    
    "谢谢你，谢谢。"    
    "客气什么？我们是同桌现在有福同享，日后有难各自当。"    
    李秋妹和方帅一桌，两人一唱一和的时不时的导演一场令人啼笑皆非的闹剧，笑得众人脸上生出皱纹是小事，好多人笑得回肠九转，差点英年早逝了。真疤瘌眼长疮，坏到一块了，整个一对祸国殃民的"败类"，所以老班不得把他们调开。    
    本意今天故意气周浩，虽没达到预期的目的，如此一来，何尝不是更值得庆幸的事。    
    第二天吃过午饭，李秋妹被肖颖约出来，一见周浩也在，扭头便走，被肖颖拦住了："要走的应该是我不是你，你们应该好好谈谈。"    
    "到底有什么事？"周浩和李秋妹几乎异口同声地问肖颖。    
    她脸上闪过一丝阴霾，但马上又变成微笑："不是我有事，是你们俩的事，该好好说一说。"肖颖说完转身欲走。    
    "我们无话可说，咱们一起走。"    
    "晶儿！"周浩的一声轻唤使李秋妹猛烈一震，震痛了她冰冻的心门。    
    "别忘了我对你说过的话，好好把握。"肖颖对周浩说完走开了，越走越快，最后飞奔出两人的视线。    
    李秋妹的心激动地狂跳，但没有吭声，此时如临深渊，如履薄冰。    
    "我想这一生都无法放弃你了，I Love You!"他比蚊子还小的声音说出了这句划时代的话。    
    她听见一颗原子弹在耳边爆炸，脑海里已没有了时间观念，一团火焰从心底升起，越烧越旺的是水晶的希望，越照越亮的是梦的光茫。    
    谁能解开封存已久心灵的密码？等上一生只为寻找爱的解答。    
    现在答案就在眼前，只要有点头的勇气，就会有圆梦的奇迹。    
    俺听马老师说你这次考试失利和辍学打工和周浩有关，咱家那么穷，人家不会看上咱的。娘临走的那一晚把话挑明了，甚至讲起了埋在心中几十年的秘密，讲她年轻时如何同本村干部的儿子相爱，被人甩掉后又遭人耻笑，一气之下才嫁给大她八岁老实八交的爹。    
    她认真地听着，紧紧地握着娘的手，分明感到她说到激动处仍不住的颤抖，最后偎在娘的怀里哭得一塌糊涂。    
    "……我该怎么办？我们不可能的。"    
    "你在说什么？我不明白。"他声音比她的心还要抖。    
    第九节合好了    
    不管这一切是不是命中注定，不管是否每一步都是艰难之行，我已经被俘虏了。我的压力，我的无奈，我的清高，我的骄傲，甘心向爱称臣……    
    "我是说我们完全是两个世界里的人，就像两条平行线永远不会有交点。"    
    "可是我们彼此付出过真心这不是交点吗？"    
    "那只是同铁轨一样，在特定的地点交叉一下，但还是会沿着各自的方向去伸展。"    
    "你是说未来考学，我不在乎你考什么学校，如果你一心想考军校的话，我支持你。"    
    "你不要再瓦解我的意志了，为了这个迷迷糊糊的梦，我已经真真切切地痛了一次，我不想再重蹈这样的错误，就算开了花结了果，采撷的不是我，而是苦涩的泪水。"满腹的阴霾在刹那间化成泪珠争先恐后的涌出她的眼眶。    
    周浩从口袋里拿出那个心形的水晶盒，闭上眼睛同样脆弱地接受泪水的安慰。    
    男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处。这是第三次见他落泪，两次是因为自己。    
    "你想分手？"    
    "对不起，我不得不这样选择。"    
    周浩默然的凝视着远方："……既然你已做出选择，我尊重你。"    
    他说完缓缓地向前走去，沉重的脚步越走越远。    
    李秋妹灼烧的心叶一阵紧似一阵的奇痛。    
    李秋妹你真的能放弃周浩？放弃这段感情？    
    不能！    
    她迷乱的大脑突然恢复意识，再往前几步，一生的真爱或许就永远走出自己的生命了，仅在刹那间，念头竟奇迹般地坚定了，用平生最快的速度跑到他面前：    
    "我心甘的投降，我承认敌不过低你的眼泪；我也情愿认输，我知道抗不住你的诱惑。不管梦醉梦醒是否会成空，不管是痴情是绝情是真情，不管这一切是不是命中注定，不管是否每一步都是艰难之行，我已经被俘虏了。我的压力，我的无奈，我的清高，我的骄傲，甘心向爱称臣，我原谅了你，也请你原谅我，对不起。"    
    周浩呆住了，一抹含泪的微笑。    
    手中的水晶盒在执着的照射下，闪着紫色的光。    
    "我从来不向男孩子低头的，再说了，这次错在你，在你面前我已经违背了我的做人的准则，你若后悔，现在还来得及。"她说出最后一句话自己先后悔了。    
    "唉！"他叹了一口气："强姐说得对。"周浩故意把话头收住。    
    "强姐说我什么？"    
    "她说一百个女孩儿，九十九个永远不肯承认错误，最后一个是根本不认为自己会犯错误。你是我百里挑一选上的最后那个女孩儿，只得认命了，但为了不犯同样的错误，我想出一个两全其美的办法，永远不会再闹矛盾了。"    
         
    　　　　


第九卷  (174)

    "什么只得认命了，这叫酷哥难过才女关，什么办法？快说。"    
    "你不是动不动就把水晶盒还给我吗？我也是同样知道自己有错却不肯先低头，要不是今天肖颖从中帮忙，就算心里再后悔也不肯先找你的，这个水晶盒是我们的承诺，是两颗心的系铃人，要把它变成矛盾的解铃人，你打开看看这里面多了什么？"    
    李秋妹迅速打开水晶盒，里面多了一张周浩的照片，还有一个条子，上面写着："我投降，今生最大的心愿就是永远和晶儿在一起。"    
    "以后我们有想对对方说的话写个条子夹在里面，如果闹矛盾了，把照片反面朝上代表着要和解，如果有一天，我们觉得实在走不下去了，就把正面朝上，代表着要分手，把水晶盒还给对方就知道彼此心里想什么了，不伤你的高傲，也不伤我的自尊。我……"周浩停顿了一下说："我永远不会把照片正面朝上的。"    
    "这个办法不错，我同意，跟我来。"    
    她拿着水晶盒一蹦三跳地飞进教室，欣然命笔想了想写下了几句话。    
    相识之前    
    爱在寂寞中徘徊    
    相爱之后    
    你就是我全部的精彩    
    你的悲伤你的愁    
    轻轻注入我的眼中    
    我的快乐我的忧    
    紧紧握在你的手中    
    水晶梦太真    
    人生太短    
    爱到深处已无言    
    痴心一片手相牵    
    往事如烟幸福无边    
    愿此生共缠绵    
    ……    
         
    "我晓得我这两笔抹犹如春蚓秋蛇，但这不是一朝一夕就能练好的，不能笑话我。"    
    "我不是笑话，是感动，还缺张照片啊。"    
    "我从小到大就照过两次相，都在毕业照上，我是得考虑照张单身的。"她若有所思地说。    
    "是呀，要不怎么给我呀？"周浩补充了一句。    
    "你想得美，如果某天我死了，连张做遗像的照片也没有，不是让别人干着急吗？"    
    周浩张了张嘴没说什么，她经常有这种怪怪的跳跃性思维，神鬼莫测，让别人不知道应该说什么好。    
    怪不得方帅说和她在一起久了会精神失常的。    
    当最后一片积雪化为留恋不舍的泪水时，春天已扭扭捏捏地走来，微微的春风吹进了校园，吹去了严寒，吹来了春光，人们脱去了厚厚的冬装，换上艳丽的春装。    
    寒窗苦读十二载，挤上高考独木桥。    
    老师绞尽脑汁，日益更新的劝降词暗示着高三的重要与关键。像手榴弹一样随时随地的狂轰乱炸，轰得昏天暗地，民不聊生。    
    学子们大都不舍昼夜的勤奋苦读。也有少数全不在乎的，其境界比徐志摩的"挥一挥衣袖不带走一片云彩"更为高竿。面对"多少事，从来急，天地转光阴，一万年太久，只争朝夕"而安若泰山，饱食终日无所用心。    
    李秋妹的生活平平淡淡，复习忙忙碌碌，没有安徒生的神奇魔幻，没有了三毛笔下的浪漫感人，更没有金庸武侠的一波三折。    
    罗曼罗兰说得好，只有点燃自己心头的火才能照亮他人的心。    
    在这群星璀璨的班级里，尤其班长李秋妹热情带动下，刚才提到的半数以上的同学都在全力武装自己的头脑，为最后的冲刺努力准备着。令其他老师不满的是，每周难得的几节自修课被她安排得满满的，不是给大家说汤达的名著《红与黑》，就是老气横秋的讨论怎样由应试教育转变为素质教育，怎样由老师为中心转变为以学生为主体，怎样由满堂灌变为学生多主动，怎样由统一模式变为注重学生的个性，洋洋洒洒地把讨论结果总结了几大篇上交朝廷，差点掀起一场教学改革的潮流。    
    气得老班儿不得不下圣旨："现在首要的也是唯一的任务是提高学生复习积极性，班长的权力不能独揽朝政，攥权改政，不听者格杀勿论。"    
    这给她的热情泼了不小的凉水，不做就不做有什么大不了，整天摇头晃脑五音不到二音不全的嗓子唱着《追求》来泄愤：    
    给我一个理由，让我打篮球，让我一次玩个够，都说那时间紧呀！我却无所谓，我为学习受尽天下累，什么时候才能玩一会……。    
    众师商议摘去她的乌纱帽，这时，"水能载舟，也能覆舟"的古训体现得恰为适当。真不愧得道者多助，全班同学极力反对老班儿的罢官决定。她只好戴罪立功，在短时间内把全班最令人头痛的作文搞上去。    
    这着实让她为难了一阵子，经过了十几天紧锣密鼓的策划、执行。终于成立了一个小小的"水晶梦"文学社，全班每人每周至少交上一篇作文。    
    这个任务让周浩感到怵头，有一次依葫芦画瓢抄袭了一篇想蒙混过关，心存侥幸地想，纵然你李秋妹读的书再多也不可能看遍天下文章吧？但没想到仍没逃过她的火眼金睛，让他感到更可气的是她竟然当着全班同学的面说，周浩你太博学多才了，思想竟和鲁迅先生的如出一辙。她的铁面无私，大义灭亲让他颜面尽失，在班里都抬不起头来，气得好几个小时没理她。    
    李秋妹把水晶盒交给他，气得更是七窍冒烟，上面写着：不是我有才学，是方帅告的密，才让我抓住你的小辫辫。    
    周浩气呼呼地找方帅质问，为什么出卖朋友。他大喊冤枉，是李秋妹恩威并施逼迫他做卧底的，监督你是否会给其它的女孩儿写情书。    
    气得小周当场晕倒。    
    莘莘学子在紧张的一次接一次的摸拟考试中拉开了四月的喧闹。    
    每天三点一线的生活踩着悦耳的铃声凝成青春的韵律，拉开了大学梦的欢歌。    
    在这铺满了希望的季节，在美丽的校园里，播种下希望与追求的种子。    
    一丝丝雨露浇灌着大学梦，一缕缕阳光照耀着水晶情，一首首歌谣歌唱着同窗谊。    
         
    　　　　


第九卷  (175)

    老师的恩泽是教诲无边，丧心病狂地策划着没完没了的考试像一面忠实的镜子时刻显示着你的勤奋与懈怠，偶尔一次失利后的落泪就淋湿了未来的希冀。    
    走进教室是用纸和笔合奏的交响乐；迈进宿舍，连做梦也在酝酿辉煌。    
    累坏了！    
    烦透了！    
    高考进入五十天倒计时，发霉的思维里时刻透着高三的紧张气息。    
    一寸光阴一寸金的份量每个人都掂得出，只有趁手中的笔打盹时，一直高速运转的大脑偷偷拉开了紧闭的门闩，轻轻地提醒一句：    
    休息一会儿吧！    
    五一节恰巧是周浩的生日，众人商定开一个浪漫而又意义的生日Part。    
    大家济济一堂，帮李秋妹出主意怎样给周浩一个天大的惊喜，讨论得热火朝天，百家争鸣各抒己见。    
    "你给他吟首诗行吗？"刘立强先提议。    
    "虽然我才华横溢，一口气说十几首哪怕几十首浪漫的诗词也是随口而来，怕只怕等我背完了，缺乏浪漫文学细胞的周浩再感动得跑到他大伯（周公）怀里呼噜呼噜了。"    
    "老大，你别抱着屁股上楼，自己抬自己了，我问你，你们最亲密的一次接触是什么？"李双福转着眼珠子问。    
    "我跳楼时，他从后面抱住了我。"李秋妹红着脸吞吞吐吐地说。    
    "什么？"众人惊呼。    
    害得她说了半天才解释清楚。    
    "那就好办了，把你甜甜的初吻献给他，他准会幸福地晕过去，说不定……"    
    "呸，我纯洁如玉，要献你去献。我可是纯洁的如高山上一尘不染的雪莲。"她立马打断了他的馊主意。    
    "周浩的吉它弹得好，你就给他唱首情歌吧！如《天变地变情不变》或《爱你一万年》。"方帅一边玩弄着桌上的磁带一边说。    
    "哪壶不开提那壶，每次我唱歌他都说我要在电视上就好了。"    
    "今天才知道这情人眼里不仅能出西施还能出歌星。他是在夸奖你歌喉可以与大歌星相提并论了？"刘立强对此话表示很大的怀疑。    
    "他要是那么以为就好了，是因为电视随时可以关掉，而他不能随时堵住我的嘴巴。"    
    "我说怎么你每次唱歌时，他总是不失时机地给你往你嘴里塞零食，原来如此呀！"方帅作了个很可笑的恍然大悟的表情：    
    "靠，包脚布做鞭子--文（闻）不能文（闻），武（舞）不能武（舞），诗词歌赋样样不行，干脆我们把你当作礼物送给他行了，礼轻情意重，他会谅解我们的一片苦衷的。礼物是他的了，愿怎么处理就怎么处理。"    
    她气得顺手拿起一本书投向方帅："我不至于那么一文不值吧！不就是比西施黑点儿，比林戴玉胖点儿，比戴安娜矮点儿，比巩莉能力差点嘛！人无完人，金无足赤。"    
    说罢李秋妹立刻对自己升起了无比刮目相看的崇拜感。    
    除了她自鸣得意外，无人表示赞同，听得众人心里像太平洋搬家，翻江倒海般的难受。    
    "哇噻，过度的骄傲就是谦虚，中国几千年的传统美德你还有那么一点点，知道也有自愧不如的地方。但你那'一点儿'比孙大圣的两个跟头还远。"方帅做了个吐的表情。    
    "方帅你正经点，秋妹你再想想，平时周浩暗示过希望你成为什么样或是穿什么衣服？"刘立强在一边提醒。    
    她沉思了半天，努力地回忆着，忽然眼前一亮："他说过喜欢长发飘飘的女孩儿，所以我三个月没有理发了。"    
    众人的目光停留在她只到齐耳的短发上。    
    "老大，这不等于白说嘛！长发飘飘很简单，戴个发套就行，但怕把周兄弟吓出个好歹来，八五炮打兔子--得不偿失啊！"李双福慵懒地靠在椅背上，偷偷地打量着一直保持沉默的肖颖，一拍脑袋说："窈窕淑女，君子好逑。你整天风风火火跟傻小子似的，今天就淑女一次……"    
    "停，我先批评你这傻小子用词不当啊！应当是同'帅哥'似的，自盘古开天辟地以来，谁见过如此可爱动人的傻小子？"    
    "哇噻，你的确很动人，动不动就打人，也挺可爱，可怜至今还不懂什么是爱。在二十世纪末还能看到东施再世，也不枉此生啊!"方帅接过话把。    
    "你太……"刘立强及时制止住李秋妹的反击。    
    "咱言归正转，双福说的对，窈窕淑女，君子好逑，今天你就做一次淑女，我保证周浩肯定大喜过望。"    
    "淑女是什么标准？说话柔声细语，笑不露齿，娇小玲珑的大家闺秀？俺娘从小就说我投错了胎，再说了先天条件不足，俺既没有冰肌玉骨，更没有倾国倾城的花容月貌，还是再想个别的法子吧！易生说过，人的第一天职就是做自己，我不想违背他老人家的这句话。"她满怀遗憾地说。    
    "就这么定了，你今天的第一职责就是做淑女，不用倾国倾城，只要能倾倒周浩就行，先天条件不足我们后来补，方帅双福，你们俩出去买点小礼物，我和肖颖负责包装。"刘立强说完开始翻箱倒柜地找东西。    
    我的爱如同一株烟花    
    为你绽放所有的灿烂，美丽只是一瞬间    
    我对你的情永远到永远    
    你可曾记得我的诺言    
    爱你是我一生不变的情怀    
    真心痴心改变不了命运的安排    
    长梦短梦圆不了流星梦    
    爱到深处，没了归宿    
    漫漫路，心无所属    
    烟花水晶流星梦    
    真情痴情都是情，梦醒梦碎梦成空    
    记忆随风摆动，思念如云更浓    
    一株烟花一场梦，朝霞为谁红，梦已无踪影    
    为你绽放所有的灿烂，美丽只是一瞬间    
    对你的真情永远到永远    
    ……    
                                                              2005年6月李秋妹摘自周浩录音    
         
    　　　　


第九卷  (176)

    第六章    
    六月水晶飞雪梦    
    紧握的锄头封锁的可是人生的路途    
    麻木的镰刀一把把    
    割断了    
    未来的希望    
    用阳光抚去    
    满腔    
    满面    
    满目的凄凉    
    逆流而上的鱼儿    
    追逐着    
    沙漠中的夕阳    
    掀翻着    
    理想的波浪    
    台风的捉弄    
    膨胀了    
    潮落的颓废    
    启封的追求在等待中    
    荒凉    
    那朵朵奔腾的浪花可是水晶梦的泪    
    梦痛的泪    
    祭奠    
    六月飞雪的早亡    
    第一节周浩的生日    
    这哪像赴生日宴会，还不如上刑场痛快，你们干脆来痛快的，把我的项上人头献去得了，小女子可杀不可辱……    
    经过一番精心的梳妆打扮，一位超凡脱俗的"美女"诞生了。    
    李秋妹一身拖地的洁白纱裙，一双乳白色的高跟鞋，一开始她死活不穿，刘立强说，这是不用吃特效药便可增长身高最快捷的办法，肖颖按住她，刘立强强行给穿上的。唯一美中不足的就是她圆圆的脸太受太阳公公溺爱了，虽然涂了一层粉底，又抹了一层厚厚的增白蜜，还是难以掩饰黑的本色。    
    "真是人配衣服马配鞍，虽不是国色天香，但也婷婷玉立，肯定让周浩大开眼界。"刘立强由衷地赞赏着。    
    "是吗？可我觉得很难看，怕把他吓得'大开杀界'就惨了。"她站在镜子前面打量着自己，马上想起刚吃了一个面包，不敢再看了。若是吐了，岂不是自己跟自己过不去吗？    
    "说句实话……"刘立强轻叹了一口气。    
    李秋妹以为她要嫉妒她了，赶紧谦虚地说："强姐，您别灰心，您不也把蟋蟀俘辱了吗？我也只是穿着这衣服显得更漂亮潇洒了。您就别叹气了！"    
    "我是说，你难看真的和衣服没有关系！"    
    "哇--"刚吃下的面包还是受不了这种刺激，跑了出来替主人抗议。     
    "我看挺漂亮的。"    
    "还是人家肖颖会说话。"她漱了一下口，白了刘立强一眼。    
    "强姐，这衣服从哪买的？真好看。"肖颖接着问了一句。    
    "哇噻，我终于晓得东施效颦是怎么一回事了？别埋怨别人说你是绿叶衬红花啊！没有你怎么衬托强姐的美丽！"方帅一手搂住了刘立强的肩。    
    "别贫嘴。"刘立强打掉他的手。    
    李双福围着她转了个圈，远瞅瞅，近看看。    
    "怎么样？"李秋妹抱着无限希望地想，亲不亲故乡人，李双福肯定给自己面子。    
    "怪不得都说距离产生美呢！第一眼从背面看，我是说在二十米之外，挺有希望，迷死人；第二眼从侧面在十五米之外看，有点失望，勉强吸引人；第三眼站在眼前，就剩下绝望了，吓死人，第四眼仔细一看简直就是娃娃鱼爬上树--左看右看不是人。"李双福说着捂住眼睛，吓得怪叫："老大，俺一辈子也不敢年您老第五眼了，你别班鸩打架--卖弄风流了，会吓出人命来的。"    
    "太伤自尊了，你们是不是存心把周浩的生日变成我的祭日？还有，这是谁出的馊主意?让我送什么不行，却买一支玫瑰花，哪有女孩送男孩子花的？"    
    "这才叫体面才叫浪漫……"    
    "李双福，你这小兔羔子才是歪嘴和尚念经，说不出一句正经话来呢！你再说下去，小心我让你的脑袋开花，就是买粒糖豆也比这体面，从路边拔棵狗尾巴草也比这浪漫。"    
    "别拌嘴了，花是我让买的，女孩子送男孩儿花代表着愿伴他共度此生。刁蛮的公主快走吧！以免王子等急了。"刘立强拿了把遮阳伞。    
    "我不去了，身体有点不舒服。"一直没有说话的肖颖有点为难。    
    "不行，你若不去，我也罢工，穿这一身衣服和白骨精装新娘似的，别扭死了。"她不断地伸脖耸肩好像有满身的虱子。    
    "今天是第一次给周浩过生日，都得去，不要扫大家的兴，也不要辜负他的一片诚心。"方帅说着打了个唿哨先出去了。    
    "我们需要倒两路车，约好中午十二点见面，时间不早了。"刘立强拉住了她的手。    
    肖颖不好再说什么，默默地跟在后面。    
    李秋妹挤在公交车里感到浑身的不自在。    
    黝黑的皮肤与洁白的纱裙，强烈的视觉冲击刺痛了人们的眼睛，一个打扮入时的姑娘和旁边的人窃窃私语：    
    "肯定神经有问题，整个一幅黑白漫画。"    
    她刚想发作，刘立强拽了拽她的裙摆："淑女，控制情绪。"    
    为了自己的伟大的光辉形象，她硬生生地咽下了这口闷气。    
    "转乘１８路车的乘客请下车，下车请走后门。"    
    她双手拖着裙摆跟在后面，最后一个下的车，脚是着地了，裙尾却被车门夹住了。    
    "停一……"    
    "哧！"的一声，还没等李秋妹喊出"下"字，裙摆侧缝扯开了一大截。    
    司机听到众人惊呼才把门打开，怪怪地瞪了她一眼，飞快地把车开走了。    
    "打死我也不坐这该死的公交车了！"她气坏了，那语气简直是警告他们：顺我者昌，逆我者亡。    
    哪像什么白雪公主，还不如慈禧老佛爷仁慈呢！    
    没办法，既然"太后"坚持步行，几个随从只能陪着，顶着烈日炎炎走三四里路，并不是件轻松的事。走了足足有多半个小时才看见东山公园，但要经过一道铁轨，铁轨周围都是石子。    
    方帅扶着刘立强，李双福拉着肖颖走了过去。    
    本来李秋妹穿着裙子就好比古代犯人带枷锁那样难受，加上鞋跟很高，走路比踩高跷还危险。她双手拖着裙摆像在悬崖峭壁上过地雷区似的，加倍小心翼翼地一寸一寸地向前挪动，眼看走过去了，大舒了一口气，忘乎所以地从台阶上向下蹦。    
    糟糕，洁白的长裙画了一条优美的弧线飘落在地，脚扭了。    
    她悲壮地坐在地上，开始埋怨周浩发什么神经找这么远的地方，又怪刘立强发了疯让自己穿这鬼鞋，骂李双福狗头军师出的什么馊主意。接着叹自己命苦，这哪像赴生日宴会，还不如上刑场痛快，你们干脆来痛快的，把我的项上人头献去得了，小女子可杀不可辱。    
         
    　　　　


第九卷  (177)

    小颖遮着伞，刘立强帮她揉脚，方帅买了瓶娃哈哈，李双福甜言蜜语地哄着。    
    可是李二丫头任你们八仙过海各有显神通，管你什么淑女不淑女的了，就是赖在那里不动。    
    "要不我们抬你进去，要不让周浩来抱你，要不你自己在这坐着，就这三个选择，你看着办吧！"方帅让她决定。    
    "我去喊周浩。"李双福拔腿就走。    
    "别……别……男女授受不亲，我就是爬也得爬到他面前。"她挣扎着站起身来，一瘸一拐深情款款地来到周浩面前时，再一次差点气昏过去。    
    他在高高的圆坛顶盘支了一把大伞，铺着一块浅蓝色的布，上面放着蜡烛、蛋糕，还有许多好吃的东西。    
    他今天穿着一身黑色运动服，显得更加的帅气，还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛定定的盯着李秋妹半天才缓过神来：    
    "我跑这么远，费了好大劲才说服管理员让我在这里设宴，就是看中这高坛的圆盘。"    
    "哇噻，真是别具一格，超级浪漫！"方帅不由叹到。    
    "浪漫个头，存心害人。"    
    "嘘！"刘立强提醒了李秋妹一下："淑女，淑女。"    
    四个人兴致颇高的不费吹灰之力上去了，她的左脚还在阵阵钻心的痛，足足一百多个台阶，那么高，那么陡，怎么上的去。    
    "你怎么啦？快上来呀！"周浩见她怪怪的打扮，怪怪的表情，自己也感到怪怪的。    
    她眼一闭心一横，人家一年就一个生日，就算是刀山火海拼了这条老命也得上。    
    一阶--两阶--    
    "我来扶你。"周浩下来拉她的手。    
    可她却触电般地抽了回去："我们定过条约的，不得违反，这有什么大不了的，我自己来。"    
    她几乎是手脚并用才爬上去的。    
    "真是快累死了……"李秋妹的鼻尖沁出一层汗，大嗓门又出来了，想起今天有重担在身，马上换了一副语调，温情脉脉地说：    
    "Wish your happy birthday， your the son of jing loves you forever。(祝你生日快乐，你的晶儿永远爱你)"。李秋妹莺声燕语，听得众人都被鸡皮疙瘩埋起来了。    
    "老大，你的礼物呢？你拜年不磕头，干什么来了？"李双福提醒了一句。    
    "落在小妹妹那里了。"    
    "什么小妹妹？"周浩打开一听可乐递给了她。    
    "靠，刚才经过地道桥时，看见一个乞讨的小女孩，她大发慈悲给了钱还不算，还逼着我们掏了好几块，从没看见她这么大方过。现在连花也丢了，还想着让小乞丐参加你的生日Part，幸亏我们极力阻拦。"方帅一边嗑瓜子一边说。    
    "你们不是常说我像巴尔扎克笔下的葛朗台，是个爱财如命的吝啬鬼吗？君子花钱，出之有道，小姑娘那么可怜，只可惜我身上只有四元钱，更可惜的是像我样天使般善良的女孩儿像恐龙一样绝迹了。"    
    "是啊！而且是八十岁的老绝户头--后继无人。"李双福拍了句马屁。    
    "收起你的同情心吧，自己还泥菩萨过河呢！"刘立强把蛋糕上的蜡烛点燃："周浩，许个愿吧！"    
    他深情地看了李秋妹一眼，然后闭上眼睛。    
    "许的什么愿？"肖颖唐突地问了一句又感到失言，连忙转了话题："今天许的愿日后会成真的。"    
    "来，干杯，感谢上苍赐给我们友谊的缘分，爱的缘分。"方帅首先拿起杯子和刘立强相视一笑。    
    "你俩最应感谢我这红娘。"    
    "是呀！谢谢了，黑丫妹。"    
    原来在愚人节那天，李秋妹本来无心想捉弄一下方帅，说一个暗恋他许久的女孩儿晚上九点在操场等他。她又把给他保存的水晶盒给了刘立强，说了一大堆某男孩儿如何痴情的喜欢她的话，如果有意的话去操场见面。她躲在暗处等着看他们误会而引发一场激烈的战争。可万万没想到一个玩笑帮着捅开了他俩之间那层薄薄的窗纸。    
    师生相恋说起来不可思议，但所有人都把刘立强当成一个大姐姐，他们在一起毫不拘束地又跳又笑，兴之所致地写诗、作词、串唱流行歌曲，饶有趣味地探讨外国名著，有时手拉手，消遣散步走遍校园的每一个角落，和方帅相爱是很顺其自然的事。    
    "我们面前没有秘密，坦白说什么时候开始从心里喜欢对方的。"李秋妹冲他俩做了个鬼脸。    
    "其实这事也和你有关系，你审请休学时说话不择方式把老班儿激怒了，她已向教导处反映，决定取消你高考的资格。是立强向老班儿和孔夫子求情摆道理，甚至同老班儿吵了一架。"    
    "谁让她说我不堪造就呢？"    
    "还有啊！后来你回学校后她不是给过你八百元钱吗？但你没收，以前我只是被她自强自立的性格而感动，但通过这些事上我被她的诚心、热心、侠心所真正折服。我才决定抛开世俗的观念，去追求心目中真正喜欢的女孩儿，就算没有你那次恶作剧，我也会找机会向她表白的。"方帅说完给立强送了一大把秋天的菠菜。    
    "怎么这些事我都不晓得。强姐，真是谢谢你。"    
    "你真正感谢的应该是方帅，是他求他叔叔打的电话，教育局长一句话这事还不是小菜一碟。后来大娘来学校向老师说明了你家的情况，马老师才知道误会你了。至于那钱我骗你是学校的贫困求助金，是因为猜想如果你知道是在坐的几个人凑的你肯定不接受，但我没料到你还是毅然拒绝了。本来这些事是不想告诉你的，怕你伤心。"刘立强进一步说明了一切。    
    李秋妹眼里听出一层水雾："我……我……"    
    她曾抱怨--    
    或许从她出生那天起，注定与苦难为伴了，如同影子，一路上与之同行。    
         
    　　　　


第九卷  (178)

    她外表上很坚强，内心却很脆弱，有时甚至是忘记了前行，把热情定格在绝望的画面中。    
    她曾感到--    
    自己很孤独很无助，真希望能和鲁宾逊一样，一个人来到荒岛上过着离群索居的生活。    
    她感动--    
    在最困难的时候，原来还有那么多的朋友暗暗帮助她。他们苦口婆心地劝她回校时，她说了那么多伤人心的话，可他们对她还是那么好。    
    她感谢--    
    命运对自己的厚爱，她从来没有为他们付出过什么，却得到了如此的厚报。    
    其实在周围有那么多的关怀和真诚，只是自己熟视无睹罢了，用孤芳自赏掩饰深深的自卑，用玩世不恭掩饰浓浓的妒忌。    
    原来她在羡慕别人的同时，幸福已环绕在身边，只是不曾珍惜，让它又恍然地从指缝中滑走了。    
    她顿悟--    
    他们的真诚就是自己最大的幸运，他们给了她明媚的阳光，让她在冷漠偏激中感受到了温情和关爱。在失败和痛苦时绽开的仍是灿烂的笑颜。    
    "好了，别我呀我的了。"李双福剥了一个巧克力放在嘴里："周浩，你和老大有什么约定啊？刚才她反应那么强烈，八斤半的王八中状元--规矩（龟举）不小啊！别不敢说哦！"    
    "我……"他看了看李秋妹："既然今天大家坦诚相见，我也没什么不好意思了，我们约定是要成绩保持在前十名内和再没有考入理想的大学前保持距离。"    
    第二节淑女的遭遇    
    花容失色的淑女终于明白了什么是万劫不复，她看见自己形象损失的如此严重，又见周浩的脸色那么难看，一肚子委曲加上火气像上了膛的炮弹一触即发……    
    "你们理想中的大学是哪？"肖颖闷闷不乐地摇着饮料桶。    
    "他的大学梦在北京，我向往绿色军营，想报考军校。"    
    "怪不得上次给刘翠娥买礼物时，你试了试那套迷彩服不愿脱下来又舍不得买，原来想当一名女兵呀！当兵有什么好，又苦又累，而且八卦阵里骑马--闯不出路子的。去年村里招兵时，我被抽检上了，我宁死不去，军营里耍枪弄棒，立正稍息，太单调无味了。"李双福一脸的不屑。    
    "当兵又有什么不好呢？人家方帅也想报考军校呢！小颖可对我说将来可要嫁个兵哥哥呀！"她半开玩笑半认真地说。    
    肖颖白了她一眼，颊上飞涌出两朵粉云，埋怨了一句：    
    "别把我牵扯进去。方帅，你也要考军校吗？"    
    "我已经改变了主意，强姐过段时间被学校保送到北京音乐学院继续深造，我也决定凭自己的能力向北京大学冲刺，正好也应了父母和叔叔对我的期望。干脆你也报北京算了，凭你的成绩说不定能成为学校保送的对象呢！"方帅鼓励李秋妹。    
    她也想可是不行。    
    那里的费用太高了。    
    娘的身体日渐消瘦，头发也染上了雪霜。    
    娘每天早出晚归的一个汗珠摔八瓣，一分钱恨不得掰开花。    
    娘精打细算，勤俭持家，粗茶淡饭倒也没什么，生活的磨难，岁月的沧桑过早地在她那削瘦的脸上刻下了深深的皱纹。    
    娘穿的都是别人给的旧衣服，手疼得连筷子都拿不住，却连贴膏药都舍不得买。    
    娘为了哥的亲事她花再多的钱也不心疼，哥和姐的终身大事成了压在她心头的两座巨山。    
    娘已被压弯了腰，操碎了心，愁白了头。    
    是的，那里学费太高了！    
    娘那瘦弱的双肩怎能再承受这么多？    
    "我听说过你姐和李双福他叔的爱情故事，现在怎么样了？"刘立强关心地问：    
    "抛开一切，要爱就轰轰烈烈的爱一次，就像我和方帅。我比他大三岁，腿又有残，本来已经是令人难以理解，一个老师和马上毕业的学生相爱说出去更是件大逆不道、违背常理的事，可是我们还是抛开一切顾虑、一切世俗观念、一切流言蜚语真心真意地深爱着对方。我们的感情是彼此最大的动力，如果想让他叔叔留一个保送名额是小菜一碟，但他决定靠自己的力量为爱去拼一次，这次摸拟考试的确进步不小。石头、剪子、布，幸福掌握在自己手中的。爱情的真理不需要光彩，恋爱的美是不需要画笔的。"刘立强把憧憬的目光缓缓投向远方。    
    "哪有你想得那么轻松，你们在学校，从各方面来说都很单纯。俺叔和秋红姐生活在家庭的牢笼中，双方家人都紧紧地锁住了笼门，就算你撞得头破血流也不打开这道锁的，而农村传统的思想就像一张巨型的网，就算侥幸逃出来，也飞不出这张大网的。老大够自主吧？我们同样被网紧紧的缠住了。唉，泥路赶大车--没辙啊！"李双福说完用瓜子皮投了一下一直发呆的肖颖。    
    是呀！且不说家人的强烈反对，单单那冰冷尖刻的讽刺、辛辣难忍的嘲弄就如泰山压顶。最现代的通讯工具也比不上好事者嘴里翻滚的舌头，街头巷尾的交头接耳磨出来的是一把把利刃的刀子啊！    
    她曾为刘立强和方帅这种"离经叛道"敢爱敢恨的追求击节叫好。    
    他们走过的是幸福温暖的微风，而姐穿过的是心痛心碎的狂风。    
    姐除了每天必须下地外是根本不出家门的，她的两次迫于压力的婚姻都被她搅散了，当时的想法跟他们一样，自以为读过许多书，明白许多道理，想帮她从世俗的水深火热中拯救出来。    
    可是--    
    她错了，幼稚鲁莽的意气用事付出沉重的代价，现在几乎没有人敢给哥说媒了，帮姐牵线了。    
    李秋妹耸耸肩，把满腔的不快压了下去：    
    "上次回家，娘告诉我邻村有户人家境况和我们家差不多，提出换亲，现在如何决定还不晓得，只晓得如果成了的话，姐嫁给一个大他十岁的男人，换来比哥大两岁的媳妇。我不相信这是事实，可姐的眼泪告诉我这是真的，她内心有许多痛苦从来不肯轻易告诉别人，独自忍气吞声。她的爱情水晶盒，已经彻底破碎了，一种身为父母女儿的责任，兄长妹妹的负担，我姐姐的愿望，就像一层糊在外面的粘纸勉强包着她破碎的灵魂。"     
         
    　　　　


第九卷  (179)

    "你不要难过了，虽然我和秋红姐只见过两次面，第一次我看到的是她的脆弱，她只是一个平凡的不能再平凡的乡下姑娘，为了你却做出那么不平凡的举动。你的姐妹俩一个外柔内刚，一个外刚内柔，都有一颗金子般的心灵，一个不屈不挠的灵魂。你若真想帮她，就不要辜负她对你的深深期望，当秋红姐跪下去的那一刹那，当我每一次看见你那般伤心的痛哭时，我在心底已经宣誓，以后的凄风冷雨让我帮你遮挡，陪你走过，不让你再怀疑人生如梦……"    
    "咣！"的一声打断了周浩的话，肖颖的瓶子掉在地上，饮料撒了一身。    
    "肖颖，怎么啦？"他也看出来了，她今天一直闷闷不乐恍恍惚惚的。    
    "没什么，我在为你的晶儿感动，感动得连瓶子都拿不住了。"小颖开了个玩笑来掩饰自己的慌乱，说完把目光投向左边的花池。    
    各种花卉竟相开放，争奇斗妍令人应接不暇，姹紫嫣红的美丽刺痛了她的眼睛。    
    人生如梦，梦如人生，    
    东方日出西方雨，    
    一场游戏一场空。    
    落花有意流水无情，    
    爱情如梦，    
    梦成空。    
    这是黎明前的黑暗？    
    还是水晶梦幻中根本不会有黎明？    
    "小颖，对不起，我……"    
    "你瞎搅和什么？"李秋妹截断了周浩的话，她拉着肖颖的手："怎么这么凉，是不是想起你奶奶来了？还是想报考医学专业没经过父母的同意，他们又骂你了吗？"    
    肖颖扫了一眼周浩楞了一下，盈盈似水的笑了，顺着李秋妹的话往下说："知我者秋妹也，我奶奶的病重使我更加坚定了从医的念头，可爸妈就是坚决不同意，我只能听从他们的安排了，以后怎样，听天由命吧！"    
    李秋妹说过，肖颖，你不要太唯母主义了，父母的意见要尊重，但也不能百依百顺。    
    周浩说过，肖颖，生活是一条湍流不息的河，亲情只是我们暂时停靠的码头，我们还要继续驶向远方，他们的意愿不再适应这个时代的发展，他们不能左右我们的人生道路和方向。    
    刘立强说过，肖颖，五彩缤纷，沟沟坎坎的征程就在眼前，面临人生十字路口的关键时刻，你不能听天由命，生命是自己的对幸福和理想选择的权力，放弃了这个权力就等于放弃了自己。    
    方帅也说过，肖颖，人生的悲哀莫过于被环境，被别人拖着走，一个人不能主导自我，顺从的以别人制定的方式度过自己的一生，那才是最大的不幸呀！    
    "今天是周浩的生日，大家应该都轻松愉快，别谈这些沉重的话题了，越说心中压力越重，我给大家唱首歌吧！市里要举办迎香港回归歌曲大赛，这是我选的歌曲，马老师还说要我教给全班同学，做为庆香港回归联欢晚会的开幕曲。"刘立强说完清了一下嗓子动情地唱了起来：    
    我用心一次次敲响五千年的钟声，    
    我用情一滴滴融化百年的冰冻，    
    你用爱唤起沉睡百年的梦醒，    
    用暖流灌起绚丽的紫荆花    
    ……    
    她悠扬婉转清脆圆润的歌声伴着周浩的吉它，两人配合得天衣无缝，与原唱简直达到了以假乱真的地步。    
    李双福也来了两首，接下来方帅唱，腼腆的肖颖也唱了一首，就剩下李秋妹了，所有人都让她也来一首。    
    "我不唱，那都是些陈词滥调，令人厌烦。"    
    "靠，是觉得自己没有音乐细胞害怕出丑，不敢唱吧？"方帅故意激她。    
    "哼……我才不怕在你们面前表现自己呢！"她站了起来拿着饮料桶当话筒：下面由红遍邢龙南北的著名的诗人李秋妹小姐来演唱一首自编自曲的歌曲叫《水晶真梦》送给在座的各位朋友，愿我们的友谊之树万古长青，快乐百分百，每天都精彩，好运连连，好梦圆圆，好人一生……"    
    "好啦！别说祝福的话了，快唱吧！《水晶真梦》？我怎么从来没有听过？"刘立强有点迫不及待了。    
    这时大家的兴趣一下提到了高点。    
    轻轻挥手间，毕业在眼前    
    陪在你的身边，永远到永远    
    水晶情相连，梦里手牵    
    温暖你的冷漠，一年又一年    
    遇上你是我的缘    
    真诚友谊永不变    
    爱上你是注定缘    
    爱你爱你爱你到永远    
    陪伴你是我的愿    
    天涯海角相伴到永远    
    ……    
    李秋妹像小公鸡学打鸣压着嗓子在周浩的伴奏下"叫"完这首改编的《游龙惊凤》，还动情地一连"叫"了五遍，大家忍着耳朵受严重虐待的折磨鼓掌打拍子。    
    "真不愧是才女，作词真是飞机上挂暖壶--高水平，佩服！"    
    "哇噻，俺不仅仅为之感动，更为之发冷，太阳公公再热情也抵不过你的真情，只要老大的歌唱遍大江南北，什么电风扇空调厂家都得被淘汰，都得倒闭。"    
    "我让你说，你想凉快吗？让你凉快个够。"李秋妹嘴急手快，她离方帅远，半桶饮料泼到李双福的脸上。    
    "我这是维护女权主义。"    
    看着他狼狈的样大家笑得前仰后合寻死觅活，他打开一听可乐也站了起来：    
    "你整个一个半吊子的一半--二百五，你这女权主义比母老虎主义还厉害，你不是常说以其人之道还治其人之身吗？我今天说到就做到。"    
    "不怕死的来啊！本小姐今天和你单挑。"    
    "今天你可是淑女。"在四小时内刘立强这句话提醒了已超过十万遍了。    
    "靠，下面且看淑女、酷哥大决战。"方帅在一旁起哄。    
    "停，今天好女不和男斗，日后再战。"    
    李秋妹想自己好不容易建立起来的淑女形象不能为这点小事而破坏了："我到那边看看。"她又恢复了刚开始的柔声细语。    
    花园里百花争艳，蜂蝶翩飞，千姿百态。一朵黄花开得灿如锦缎，那片红花又明似朝霞，随风摇着。    
         
    　　　　


第九卷  (180)

    李秋妹像发现新大陆似的眼睛一亮，费了好大劲折了三朵白色的花，又折了四朵红色的，站在高高的池台上想：含羞地把花捧在胸前，这不更像真正的淑女吗？然后像仙女下凡轻轻飘下……    
    正想着--    
    "哎哟！"扑通一声，打断了脑中美好的画面。    
    "怎么啦？"    
    众人听见她杀猪般的嚎叫都飞奔了过来。    
    肖颖帮她拉回还挂在花枝上的裙摆，刘立强把她扶起来，拎着扯得不成样子的裙子无比心疼地说："我姐送给我的这套裙子，一直放着舍不得穿，今天借给你一次，就只能永远下岗退休压箱底了。"    
    "哇噻，不愧有表演天赋，'淑女'形象真是演到家了，雅俗共赏，奇迹就是靠你这种奇才创造出来的。真是一鸣吓人啊！"方帅也坚信她的确投错了胎，笑得差点当场倒地死亡。    
    "老大，真是白脖子屎壳郎--有特色；这叫善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰已到，苍天有眼呀！"李双福拍手称快，要不是肖颖牵着他的心，早滚到赤道的另一端了。    
    周浩怀疑她今天是不是吃错了药，或是被狐狸精什么的附了身：    
    "你手背流血了，你到底在做什么？我不想看到你这样，真的……"    
    "真的太笨了，是不是？"花容失色的淑女终于明白了什么是万劫不复，她看见自己形象损失得如此严重，又见周浩的脸色那么难看，一肚子委曲加上火气像上了膛的炮弹一触即发，无数颗子弹"啪--啪--啪"向他射去：    
    "不想看到就算了，我晓得自己相貌平平，没有清丽的身材，不会巧妆打扮，说话办事常出差错，闹笑话，在你们面前出尽了洋相。我李秋妹永远也改造不成会嫣然一笑，有秋波流眉的窈窕淑女，一辈子也'雅'不起来了也不想再'雅'了。谁规定女孩子必须衣裙飘飘、温柔端庄才招你们这些臭男生喜欢？我的本色就是叽叽喳喳小麻雀，地地道道的疯丫头，永远变不成开屏献美的孔雀，文文静静的淑女，你去找你喜欢的衣裙飘飘、秀发飘飘、走路飘飘、说话飘飘的淑女去吧！就算你把林戴玉追到手，俺也不羡慕，再见。"    
    她连珠炮台似的冒出长长的一串，他却毫无插嘴的余地。    
    射击完毕，转身欲走，身后一个老太太含情脉脉地盯着她手中的花：    
    "这是违反公园规定的，如果每个人都像你一样，这些花不就早没了吗？"含情脉脉迅速变为正颜厉色。    
    "我不要了。"她把花插在老太太提的浇花壶里。    
    "花折断了，给我有什么用？罚款，按规定每朵三元钱。"    
    "要钱没有，要命休想。"    
    "小小年纪，说话这般蛮横，马上掏钱。"    
    "给他要。"她指指周浩，不管老太太正叨念着什么三七二十一，气咻咻地骑上周浩的车子疾驰而去。    
    本想给他一份特殊的生日礼物，一个惊喜，一个全新的自己，一片好心成了驴肝肺。    
    第三节师生相恋    
    方帅和刘立强的事已被校方知道，学校非常重视，要全面彻查此事，她与刘立强很亲密，被教导处审问过四五次了……    
    李秋妹余气未消地坐在教室里，捂着耳朵大声朗读古文，读到晚自习结束仍在继续，仿佛那些话是在咒骂不识好歹的周浩，直到嗓子冒着烟提出罢工抗议，才解恨地停了下来。    
    她回到宿舍去拿水杯，见肖颖趴在床上，身子剧烈地起伏着。    
    "怎么啦？"她费劲地把她蒙在头上的毛毯掀开，她仍抱着日记本嘤嘤抽泣着。    
    "戴玉见落花流泪，古人见月缺伤怀，我们的小颖抱日记痛哭。"她开了句玩笑想哄她开心，伸手抽出压在胸下的本子。    
    "你经常看我的日记，而你从来不让我看你这里写了什么，有双福给你的情书吗？"    
    "不能看。"肖颖惊慌地夺过本子："我现在马上烧了。"她说着拿出了火柴。    
    "你疯啦？初中时的日记我现在还保留着，这是回忆啊！等我们长大了、成年了、变老了，校园生活是一生中最美好的回忆啊！"    
    肖颖情绪平定下来喃喃地说："既然无法拥有，又无法拒绝，那就变成回忆吧！"    
    "洗把脸，咱们回教室继续苦战。"李秋妹把脸盆端到她面前："你要不洗，我可动手帮你啦！你的脸和小花猫似的。"    
    她破涕为笑："你还是先照照自己吧！你同老太太发脾气时，我就忍不住想笑，你满脸油腻腻的，在汗珠的陪衬中，阳光的反射下，明晃晃的像肥皂泡似的闪着七彩光，引得几只调皮苍蝇跳摇滚。回来这么长时间还没洗掉。"    
    她抹了一把脸拿起镜子照照，可不是，跟花脸白骨精似的，自己也忍不住笑了起来：    
    "我说怎么那么多人向我行注目礼呀！粗粗估计一下，回头率在百分之二百到三百之间，很多人一而再、再而三地扭头看我，今天真是招灾揽祸的倒霉日。"    
    "我们才倒霉呢！你不管不顾的骑着车子来了，我们几个人口袋子都掏尽了才凑了十七元八角，几乎是好话说尽，人家才放我们回来。我也记住了一次教训，以后有你出席的生日宴会，我最好躲躲，不想再体味红军叔叔二万五千里长征的滋味了，真是累死了。但最可怜的还是周浩，你不等人家把话说完，断章取义地一片乱轰，你误解他的意思了。"    
    "得！得！你要替他说好话还是免开尊口，违令者斩，尚方宝剑在此。"她顺手抄起旁边的扫帚，在肖颖面前晃了两晃。    
    "我遵命就是啦！"肖颖故意装成很害怕的样子。    
    脚下踩着梦的芬芳，肩上背着亲人的期望，莘莘学子挥汗如雨写着夺目的诗行。    
         
    　　　　


第十卷  (181)

    高三，就是高考的代名词。    
    每天只是苦巴巴的学习，学习，再学习，想必毛主席他老人家的在天之灵看到这些革命的红苗子拼着小命正身体力行着他的口号："好好学习，天天向上"也会定感欣慰的。    
    对文学著作集三千宠爱于一身的李秋妹就像一座思想麻木了的大钟，从课桌摆到床上，从晚月摆到晨星。    
    高尔基的《母亲》因被冷落而哭泣，顾不得为她老人家擦眼泪了；鲁迅被压榨在贾平凹的《废都》中《呐喊》，就算破嗓子，《朝花夕拾》手中笔，也没功夫理他了。什么风流千古的佳句诗篇，什么震撼人心的激扬文字，都抵不过高考的威力，大学梦的诱惑。    
    多少次日落与乌啼，多少个单调枯燥的日子，李秋妹觉得自己像被当作流水线上的一个产品按书本统一的规格打造，没有一点独立人格和自由的观念，怪不得有人说，学校是"克隆乖宝宝"的机器呢！一点都不为过。    
    她成立的《水晶文学社》也被扼杀在摇篮里了，任凭她三寸不烂之舌列举了对自身素质有好处、培养新世纪的人才等等一百种理由，老班儿还是坚决地反对。大学是灯，努力是油，要想灯亮，必须加油。文学社既浪费时间又耗费精力，这油加的不是时候，只能起反作用，这着实让她难过了一阵子，不得不收起狼子野心安心学习。    
    但让她更难过更担心的是方帅和刘立强的事已被校方知道，学校非常重视，要全面彻查此事，她与刘立强关系很铁，被教导处审问过四五次了。她提前给周浩打了预防针，不管老班儿如何威逼利诱，哪怕是严刑拷打，出卖朋友的事坚决不能做。    
    老师们的嗅觉太灵敏了，简直他妈的过敏。    
    朦朦胧胧的感情是青春期的必修课，两颗蠢蠢欲动的心在这如诗如梦的年龄撞出一点点激情的火花也是很自然的事。    
    他们是相爱了，方帅为了凭自己能力考北京大学，铆足心劲一心苦读，向高考冲刺。可是老班儿硬逼着说出什么目的，什么心态。    
    年轻人聚在一起谈人生，谈理想，谈爱情，谈过去，谈未来就是全部内容，如实回答她不相信；编造谎言是避虚就实；不回答又被怀疑作贼心虚，刻意隐瞒。    
    最后老班儿报着"你不说是为不仁，那就别怪我不义了"的决心就此事在班上公开狠狠地批评了方帅一顿。    
    大家对此事议论纷纷，连李秋妹都感到忍无可忍了，但一人难堵众人口，嘴巴长在别人身上，拴住马嘴牛嘴拴不住人嘴，倒是他俩似乎并不在乎别人怎样评价，把老师的严厉警告也当作秋风过耳，仍我行我素，刘立强依旧经常到教室帮助方帅复习功课，面对大家神秘兮兮的窃窃私语、非议的唏嘘声，抱着"流言止于智者"的心态回报于坦然一笑。    
    为了缓解一下学习压力和纠正众人对此事的偏见，她与刘立强推心置腹地长谈了一次，互相交换意见策划了一节讨论会。    
    晚自习课上，刘立强面带笑容地走进教室，先教同学们唱了几遍《一九九七永恒的爱》这是为迎接香港回归而准备的。    
    因为时间关系，诸多问题只能放在一节课上，一堂关于早恋、读书与高考的班会在她优扬的歌声中拉开了序幕，刘立强被孔夫子叫去，所以只好由李秋妹单独主持。    
    这些都是青春期最敏感的话题，大家各持己见地谈论着自己的想法，大会开得别开生面，气氛如火如荼，把心中的压抑、渴望一吐为快，这堂课真是令每个人都受益非浅，超出欲期的目的。    
    不折不扣的魏征第二--李秋妹敢冒天下之大不韪是要付出代价的。晚自习还没有结束，便被老班儿请进办公室。    
    老班儿劈头就骂："你觉得他们的精神值得全班人学习对吗？号召大家闯禁区，你已经步入歪道，还想把全班人引上歧途？你是不是想和方帅他们一样被开除啊？反了你……"    
    她没等说完，"啪！"的一声摔门声把自己隔出了混蛋的视线之外。    
    接下来的事情越闹越不好，方帅是方家独苗，是父母的掌上太阳，尤其'望侄成龙'的叔叔更是寄于厚望，教育局长一发怒，天下就大乱了。    
    "强姐，你开开门好吗？"李秋妹喊了半天也没回应，她想去找肖颖和周浩，但老班儿严重警告过她，他们是学校重点培训对象，自己不思进取不能担误了人家的大好前程，正着急时，方帅正好也过来了，两人又喊了半天，刘立强才肯把门打开。    
    "你还来干什么？"刘立强冲方帅发起了进攻："在你父母眼中，我是勾引他儿子的小狐狸精，你叔叔也说了我是癞蛤蟆想吃天鹅肉的小拐子，在校长眼里是心术不端失职又失德的老师，我已经名誉扫地，身败名裂。你走啊！不要为我这没有廉耻的人毁了你的大好前程……"    
    "你知道你在说什么吗？你这么贬低自己，比杀了我还难受，"他大吼着打断她的话紧紧的抱住刘立强："我知道你今天受了很大委曲，被撤职开除更是接受不了的打击。你说过，不管我们将来遇到多的大风雨都会共同撑过去，你加上我就是一个有阳光有温暖的世界，你怎么能赶我走呢？"    
    "一加一永远等于二，"她挣开他的怀抱，精神更加的颓废："可你的执着加我的固执只等于幼稚，而不是两情相依。你有那么好的背景，前程一片光明，我只是一个灰姑娘，这份爱无论对于你家人还是对我来说都是生命中不能承受的负担，这种负担已成了深深的伤害。记住爱情的正确算法，真诚加纯洁不等于快乐，幻想减去追求只是水中望月，流言乘以蛮语等于无边的痛苦，现实除以憧憬等于雾里看花。以前我太自以为清高了，对一些庸俗加减乘除的人生规则不屑一顾，那是因为还没经历过风雨。六月水晶飞雪梦，当我面对这一切后，才发现我也是个庸俗的人。"她哭了起来。    
         
    　　　　


第十卷  (182)

    "强姐，你不要这样。"李秋妹脸上苦味的笑纹像涟漪那样一圈圈地漫开：    
    "鲁迅说过，希望是附于存在的，有存在就有希望，有希望便有光明。你听一下我的人生算术规则，缘分加珍惜才等于快乐加幸福，看得清是大千世界，望不透的是一线情缘，既然已经拥有就不要轻易放弃。追求减去放弃等于爱情减去执着，只要你还有以往的乐观加上方帅的信心肯定大于舆论的压力和外界的阻力，但是你绝望的泪水除以他的痛苦就等于失去一切。雾里看花，模糊但有情，水中望月，无形但憧憬。我知道你们是真心真意的，不要用两个人的痛苦证明这个浅显的道理。"    
    "可是一想起他们的话我就不寒而栗，从那鄙夷、愤怒的目光中，我读到自己的大逆不道，听着一句句剜心刺肺的指责，我的眼泪就不由得肆意泛滥。我一遍遍地问自己，刘立强，是你不该把感情放纵，还是方帅根本就不该为你心动，这到底是谁的错？"刘立强说着眼泪又掉下来了。    
    是呀！这到底是谁的错？    
    李秋妹看了一下桌上那伤心的电扇也无精打采地摇着迷惑的脑袋。    
    窗外，太阳的光茫依然注释着雪莱的预言。    
    夏阳水晶飞雪梦。    
    夏天已经来临，为什么这份纯真却要在冬天的边缘行走。    
    我们把所有的热情都埋没在无边的题海里。    
    为什么这仅有的一点激情又要藏入苦海？    
    题海是太多的无奈，太多的沉重，苦海是无尽的悲哀。    
    有谁能给我们一个救生圈？    
    李秋妹望着窗外的盆中花发呆。    
    那落在泥土上的花瓣，恰似一颗凋零的心。    
    一滴水中看世界，一瓣花上说人生。    
    这难道就是真空中的爱情吗？     
    "强姐，你放心，不管发生什么事，我都会和你站在同一个立场，我已经向家人表态，就算天塌下来也动摇不了我的心，大不了我们一起被开除，没什么可害怕的，你要振作起来，相信我。我希望能看到以前胸怀坦荡、乐观自信的你，水晶盒里装了两颗心，哪能就这么容易的分开？"方帅再一次抱紧了刘立强，说话的语气异常坚定。    
    "是啊！强姐，当我们遭到周围人误解和嘲讽时，无须更多的解释和怨怒，淡然地应对那些世俗的眼光吧！狂风的后面是暴雨，阳光的上面是乌云，道路的前面是曲折，就算在现实的锋刃中匍匐，也要保持自爱与自信。有了伤心的爱才有沉默，走过破碎的梦才变得洒脱，既然改变不了别人那就保持自己的那份潇……"李秋妹的话还没说完，肚子又剧烈的疼起来了，她呻吟着蹲了下去。    
    "你怎么啦？"刘立强赶紧把她扶到床上："我扶你去看大夫吧！"    
    "没事，这几天总是这样，可能吃东西不注意，不用大惊小怪的。"    
    剧烈的疼痛简直断肠般煎熬，李秋妹脸上渗出了汗珠：    
    "我先回宿舍了。"    
    她挣扎着往外走，可一下子摔倒了，双臂紧紧地抱着腹部，痛苦地紧皱着双眉，嘴里喘着粗气，断断续续地念叨着：    
    "疼……怎么……这么疼啊！"    
    "我……我去找大夫！"    
    不一会儿，方帅领着校医匆匆过来了。    
    经过号脉、听诊后大夫着急地说：    
    "快去找车送医院，这是急性阑尾炎，需要马上手术。一个小姑娘，这么痛，这几天是怎么坚持过来的，再硬拖连小命也不保……"    
    她没听清楚后面的话，眼前一片模糊，昏了过去。    
    第四节高考结束了    
    一九九七年七月九日下午，紧张有序的高考在庄重严肃的氛围中落下帷幕。    
    表面上平淡的像一场普通的演习，可走出考场那一刻才意识到这是场生死绝伦的战争……    
    真是天有不测风云，人有旦夕祸福。但也是疾风知劲草，患难见真情。确诊、动手术，整整一个星期才出院。    
    这次看病共花了六百多块，是肖颖和刘薇带头号召捐的款，同学们的积极性很高，仅两天功夫就捐了八百多元。    
    昨天刚出院，李秋妹的身子很虚弱，只好在宿舍里休息，躺在床上慢慢梳理着凌乱的思绪。    
    她把一套崭新的迷彩服抱在怀中，那是周浩上次听说她喜欢迷彩服，转遍了整个邢台才买到的。    
    刘薇无意中告诉过李秋妹，周浩生日的第二天，她看见周浩和肖颖在操场上谈话，不知道他们说了什么反正肖颖趴在周浩的怀里而后哭着跑开了。    
    周浩对她的关怀更像阳光一样布满心灵。     
    她被炙热的友情和爱情包围着，真怕自己会燃烧起来。    
    她爱不释手地抚摸着迷彩服，也抚平了心中的疑惑与深深浅浅的沟痕。    
    她又拿起纸和笔迅速地写下了一句话：    
    我一定和周浩考入同一所大学。    
    写完后细心折好，又小心翼翼地放进水晶盒里，仿佛放进去的是自己的未来，自己的一切。    
    "军营梦"只好退位了，莫名的幸福和巨大的失落同时汹涌而至，都化为一种前进的动力，一种莫大的勇气。    
    倒计时一天天缩短着与高考的距离。    
    她越来越感到无所适从。    
    有时欢欣鼓舞，有时想逃避退缩。    
    真的很害怕。    
    害怕缘分会成为时光的守望者。    
    害怕这段感情随着高考的结束如同夏阳下的飞雪一样在黑色的七月里融化消失。    
    她不断地给自己打气。    
    李秋妹，你既然选择了周浩也就选择了挑战，内心再恐惧脆弱也要高高举起青春的誓言。    
    李秋妹，你一定要坚持下去，再大的风尘也不能转移自己的视线。    
    李秋妹，上苍不会施舍，你也不能听任命运的摆布。    
    李秋妹，水晶梦里有甜蜜，但更多的是痛苦，未来有一丝光明但更多的是迷茫，不管和周浩在一起的征程多么坎坷，多么崎岖，也要迈出坚实的一步。    
         
    　　　　


第十卷  (183)

    李秋妹，你要笑着忍受压抑把痛苦掩藏，努力让每一个脚印都坚实而有力量。    
    李秋妹拿出半心形和圆形的水晶盒，轻轻地打开，两曲动听的音乐交织在一起，划破了宿舍的冷清。    
    一方水晶一方梦。    
    这两个水晶盒里有太多复杂的情感，有理想的壮语，有现实的无奈，有幸福的欢笑，有痛苦的泪滴……    
    当悲伤时、绝望时，愁闷的情怀、浮浅的思想在这里面经过沉淀、过滤，升腾成了一个又一个坚定而炽烈的信念，成为生命中最灿烂的补白。    
    昨天不管阳光灿烂还是风雨交加都只成为了一个故事，今天的汗水滋生着明天的快乐。    
    她虽躺在床上，但思绪已飞向远方。    
    去捡拾磨难沙尘中埋没的闪闪珍珠。    
    去追逐世俗海浪中朵朵青春的浪花。    
    去寻觅一晃三年而过中美丽的瞬间。    
    她要把珍珠串成美丽的项链送给肖颖，送给关心帮助过自己的好友。    
    把浪花珍藏，永远滋润着周浩那颗执着的心。    
    把片断的美丽留给自己，鼓励人生路上永不停息。    
    她又慢慢地合上水晶盒，脸上漾溢着满足的微笑。    
    第二天，李秋妹顾不上身体的虚弱便一头扎进书海里苦读，忍受着伤口的疼痛，忍受着不安分的灵魂对自由的渴望，觉得自己成了一架不知疲劳的学习机器。因为恐惧，因为憧憬，被高考控制着全身的神经，不知疲倦地背诵，不知疲倦地写，不知疲倦地运行下去。    
    她一动起真格来还真有股子韧劲。记得有一次为了一道全班人都解不出来的代数题，晚自习后独自在教室里又算又写熬到一点多，一不小心忍不住周公的勾引，头发被蜡烛烧着了一大片，成了邢龙回头率最高、最酷的发型。方帅说，哇噻，如果去男宿舍走一遭，准会迷倒一大片，真是可气。但更可气的是第二天张Ｓir宣布由于失误，那道题点错了一个小数点，面对众人笑她为这'一点'付出的代价时，自我解嘲地说没有功劳也有苦劳。    
    铺天盖地的模拟试卷像一道道金箍咒紧紧地扣压在沉重的脑袋上。    
    下课铃已失去了本有的作用，响了半天辛勤的园丁还在不义乐乎地在同学们已被定理、单词、古文乱成一锅粥的大脑里搅着，还不时地倒着酸甜苦辣的佐料：    
    以前成绩还行，怎么越学越退步，考上大学不仅是个人光荣，老师和父母也脸上有光。    
    今年的参考人数比去年又增多了不少，竞争十分激烈……    
    威胁！都他妈的哀鸿遍野了还在威胁！    
    政治老师刚把迷魂汤灌完，一口气还没舒下来，历史老头儿按时上朝。    
    "起立！"大家顶膜礼拜，迎接恩师驾到。    
    老人家双脚还没站稳，嘴就先工作了，开始津津乐道地总结复习，完全置"臣子"们满堂怨而不顾。    
    紧张的生活中也少不了小插曲，有李秋妹的地方就盛产笑话，虽然在战场上杀得昏天黑地，却也把"苦战花溅泪，高考鸟惊心，烽火连三月，笑声抵千金。"表现得淋漓尽致，她常常出其不意地起些无伤大雅的小哄，老师无可奈何，臣民幸灾乐祸。    
    一次，历史老头儿纠正了李秋妹试卷上经常出现的一个错误，并作了很严厉的批评，最后说，爱因斯坦说过，只有愚者才犯两次同样的错误。    
    她不服气地说，泰戈尔也说过，当把所有错误都关在门外时，真理也被拒绝了；还珠格格也说过只有聪明的人才犯些聪明的错误；洛克告诉过我指出一个人真理是一回事，使他认识真理又是一回事，我不是天才而是人才。    
    老头儿说一句，她说十句，这张嘴气死人不偿命。    
    气得老头儿差点一蹦三尺高，头顶冒青烟。    
    我看你当不了什么人才，还有你那'哥哥'简直就是庸才。竟敢公然顶撞我，放了学到办公室来。    
    历史老头儿的倔脾气众人皆知，李秋妹饥肠辘辘地在办公室里又被罚做了一张试卷，肚子只闹空城计。    
    "只有饿其体肤才天将降大任于斯人也……"她一边自慰着一边赶做试卷，被释放时，已到了下午上课的时间。    
    大难不死，必有后福。    
    众人追问是否罚写检查。    
    Ｎo！Ｎo！Ｎo！俗言之，不在其位，不知某其政之苦，老学者请我去共商高考大计。    
    但装在口袋中的检查顺着主人的手飘落在地，无意戳穿了这个美丽的谎言。    
    于是非常有气魄地悲呼，检讨检讨我爱你，就像老鼠爱大米，伴师如伴虎，马上要结束。    
    这几句恰恰被刚进门的老班儿听了个一清二楚。    
    My god！扰乱民心之罪。    
    李秋妹虔诚地在胸前画着十字架，上帝，俺刚脱离一个魔爪又落入另一女魔头手里，亲爱的上帝，您快醒醒救救苦命的二丫头啊！    
    李秋妹如同小老鼠碎步低头地跟在"黑猫警长"的后面，幻想着能被赦免，最后还是被海Ｋ了一顿。    
    老班儿为了让同学们对自己有个正确的评价，开了一节表扬大会。大家选定肖颖是受表扬最多的才女；周浩是变化最大，由最初最后一名跃为前几名并保持遥遥领先地位的才子；小熊猫是众人眼中最乖的男生。而李秋妹占得"最"最多：写检查最多，闹笑话最多，文才最好，最受同学欢迎，口才最棒，出口就是经典，最让老师头疼的班干部等等，不管是表扬也好，批评也好，反正她心里挺痛快。    
    高考进入倒七天计时。    
    众人在高唱着"冒着高考的炮火，前进前进，前进进"中讨论报考志愿，虽然李秋妹的成绩有了明显提高，但与周浩相比仍有一段不小的距离，她感到了前所未有的压力，害怕不可能考入同一所学校，因此而失去他。    
         
    　　　　


第十卷  (184)

    她无比自悔起来，大骂自己把时间浪费在所谓的名著上有什么用，把肥料浇到莠草上，劳而无功；以为成绩只要保持上游轻轻松松的事，这里是天才集中营，藏龙卧虎之地，想要打入年级前几名可不是件容易的事，只有暗自加油拼命地学，虽然没有十足的把握赶上周浩，但灯光可签，星辰为证，至少可以多增加一分希望。    
    一九九七年七月九日下午，紧张有序的高考在庄重严肃的氛围中落下帷幕。    
    表面上平淡的像一场普通的演习，可走出考场那一刻才意识到这是场生死绝伦的战争。    
    月儿弯弯照邢龙，几家欢乐几家愁。    
    有的在宿舍里躲着，觉得自己难逃一劫，唉声叹气、无精打采；教室里坐着的感觉自我发挥不错，神采奕奕；操场上玩的死后重生容光焕发；雀跃高呼"青春万岁"的李秋妹终于丢开沉重的压力显得精神抖擞，图书馆里去休息，管它考分高与低。    
    香港已经回了归好几天，可喜悦之气还没退去。    
    星期一早上又举行了一次隆重的升旗仪式。    
    望着迎风招展的五星红旗，李秋妹心潮澎湃，仿佛看见了飞越群山的巍峨长城，看见了无数边防战士挺拔的身影，看见了祖国更加美好的明天。    
    晚上开了一场欢送会。    
    一千日的风和雨啊藏了多少梦    
    黄色的脸，黑色的眼不变是笑容    
    三年的真诚友谊像是一首歌    
    无论你来自何方将去向何去    
    一样的拼，一样的搏    
    未来大学梦我们一起开拓    
    手牵着手不分你我昂首向前冲    
    让世界知道我们都是邢龙人    
    ……    
    李秋妹唱的这首《邢龙人》被大家评为最喜爱的节目。    
    大会散去，明明的月亮，闪闪的星星，殷殷的期望，声声的祝福，曾说毕业遥遥无期，转眼间就各奔东西，校园里的夜晚也显得热闹异常。    
    她不由自主地来到刘立强的宿舍前，窗台上那盆花因长时间没得到照料已经完全枯萎了。    
    扩音喇叭里还在放那首《一九九七，永恒的爱》：    
    用思念纺织成一条美丽的彩虹    
    用温馨荡去冰冷的寒风    
    用真心照耀历史    
    让爱恋穿越时空    
    ……    
    她想起了强姐教大家唱歌的情形，方帅总是不听话，扯着嗓子唱《好汉歌》：    
    "时光向后流，大学梦往前走，爱情路上一声吼，该执着时要执着啊！"一看刘立强真的不高兴了又尖着嗓子唱："真爱无穷，物换星移天地中，一九九七，ＩＬＯＶＥ ＹＯＵ。"    
    弃我去者，昨日之日不可留，乱我心者，今日之日多烦忧。    
    他们的爱情序幕没有轻易的谢幕，但爱情故事已演变成了悲情事故。    
    刘立强不辞而别，方帅不堪忍受重重压力也走了。    
    虽然方帅再三保证，只要不开除立强，他一定考上北京大学，他叔叔为了彻底斩断"水晶梦"，坚决要让刘立强离开这里。学校对此事甚为关注，召开了全校大会来谴责他们这种"令人齿冷"的行为。    
    那天的场面简直是惊心动魄，方帅被叔叔打得鼻子嘴里都是血，第二天刘立强默默地离开了。    
    李秋妹知道她是为了方帅以后着想。听说刘立强要被开除，她从手术台上蹦下来，跑到学校和老班儿干架。    
    她一遍又一遍地对自己说，李秋妹你别太莽撞了，这次不管说什么好话，只要老班儿收回那混蛋成命就行。    
    一开始她还能控制自己的情绪，不一会儿就瞪了眼睛针尖对麦芒了。    
    "你是不是觉得师生乱搞很光荣？"老班儿极为愤怒寒着脸沉声问道。    
    "……您误解我的意思了，"她默然片刻回答道："高三的生活如死寂般沉闷，在沉闷中，我们没激情、没幻想的生命中凸现一些特别的东西，比如说蠢蠢欲动的爱慕，如白雪般晶莹剔透，纯洁无瑕，纯真的如同一张白纸，这都是些很正常的事，你们不能阻拦我们前进的脚步。"    
    "你的意思是说老师们不正常了，看着你们在人生最关键的时刻沉沦堕落，还应该鼓励你们勇敢向前？"    
    "您也年轻过，应该明白我们这个年龄是一个多思、多梦、多情的季节，有时候天空上的一朵白云，大地上的一棵小草都会化为一种感动荡漾在心田里。青春五彩缤纷的世界，在你们眼中只有两个字，'学习'！我们是刚刚起飞的小鸟，我们更需要欣赏大自然的美丽。"    
    "无论鸟儿的翅膀多么完美，如果不凭借空气永远不会飞翔在空中，更不会欣赏到什么大自然的美丽了。"    
    "所以，我们远离了球场上的腾空飞奔，远离了游戏机前欢声雀跃。我们好像生长在荒漠中的一棵小树，在这花繁色丽的季节里，青春的枝头跳荡着爱的气息，抽放出嫩嫩的小芽也是很正常的。"    
    "正常的年纪，不正常的思想？你说刘立强要被开除是为什么？"    
    "在这片真空里没有'为什么'，任何解释对于您来说都是可笑的，对于我们来说是多余的。"    
    "可笑？多余？李秋妹同学你要明白这是在学校，你们可以随意的风花雪月？可以随意灵魂沉浮吗？"    
    "您应该理解和相信您的学生，不要像个古老的门卫道士，枉下结论加以指责。纯洁真诚的情感同水晶一样清明透澈，不是风花雪月，更不是灵魂的沉浮。刘立强和方帅之间也并没有存在什么复杂的动机，他们只是两颗比邻而立的小树，彼此互相攀扶只为更茁壮地成长。"    
    第五节换亲了    
    娘总是训她，这是习俗，每个过场都不能少，小孩子管不了大人的事，换亲嘛就是讲究平等交易一分来一分去……    
     "你应该知道'玉不啄不成气，树不修不成材'这句话的意思吧？让我们看着你们步入不归之途滑向危险的深渊而不管？"    
         
    　　　　


第十卷  (185)

    "不是不归之途，也不是危险的深渊。修理是应该的，但不能拦腰砍断呀！这样只能使他们过早的枯萎。不要把学校变成一个大荒漠，荒没了我们意气风发的青春。"    
    "谁若觉得自己本身就是栋梁，已成为搏击长空的苍鹰，用不着来学校这片荒漠改造，以免夭折了意气风发的生命，玷污一尘不染的纯真。"    
    "学校的大门关住了我们的人，但关不住我们朝气蓬勃的心。你们为什么逼我们走向绝望？……"    
    "是我逼你们走向绝望？"老班儿打断了她的话，脸上布满了愤怒之色："你的愿望就是谁愿和谁谈恋爱就去谈，谁和谁吃禁果就吃，我们无权管，只能听之认之，那就等于走上光明大道？"    
    "我们是很纯洁的，请您再听我说一遍，我们是很纯洁的。难道您忍心看着嫩绿茂盛的叶子，在所谓和煦春风中过早的纷纷飘洒、落英簌簌，葬于太过于敏感的园丁之手吗？这才是真正的沉沦。"    
    "男女之间的交往趋于正常化和纯洁化，我们也理解，但光明正大谈恋爱置校方的劝告不顾，背道而驰绝对不能接受，最好还是迷途知返，不要为虚幻的'水晶梦'去闯早恋的险峻关隘，当真正深陷沼泽时后悔已晚！"    
    "您所说的'理解'只是口头上无可奈何的承认，几千年的封建正统教育在你们眼中形成固有的观念。男女之间只有爱情没有友情，长此下去只会泯灭年轻的真诚，你们不一定能管得了，可能会激起他们更大的叛逆。"    
    "建校三十多年来，年年被评为先进模范学校还没有出现过这种令人发指的事，我管不了方帅，自会有人管得了他，在我的教学生涯中没见过像你这样目空一切的班长，回去好好反省一下吧！"    
    "我看该反省的是你们这些……"    
    她还算有点理智，没把"老混蛋"三个字说出来，为了自己不至于气得命丧办公室，话没说完就退了出战场。    
    等周浩七魂吓走了六魄后找到她并把她拖到医院时，主刀医生说什么也不肯给她动手术了。    
    千求万磨才把老医师说动，在打麻醉药前，李秋妹还听见老家伙生气地嘟囔，没见过你这样的人，还有半个小时就要手术了，还不忘去和别人吵架，是怕我的医术不行，你以后没机会报仇了吗?    
    本来李秋妹没那么想，经他这么一提醒，真怕了，怕那老家伙一个情绪激动再公报私仇，明天报纸上头一条登出邢龙李秋妹同学因阑尾炎手术失败不幸身亡，其班主任代表全校师生致以真诚感谢。    
    天呀！    
    李秋妹想到这想逃出去但全身已没力气了。    
    待她醒后，第一句话就问，我在阴间还是在天堂，我这么好心的人应该是在天堂吧？    
    老大夫说，你烧糊涂了？摸了摸她的头，又说，没发烧啊？    
    周浩紧张的握着她的手说，你醒了，你没事了，现在好了，我的心也落下来了。    
    李秋妹好半天才确信自己没死，一把鼻涕一把泪的向老大夫致谢，谢谢您大人有大量，没把我小命要了，您对我的大恩大德，我来生……    
    没等她说完吓得老大夫落荒而逃。    
    刘立强走后，方帅也决心稳下情绪来迎接高考，继续向大学冲刺。但树欲静而风不止，师生相恋而且闹得如此轰轰烈烈在学校是史无前列的，他爸发现他给刘立强打电话，又引起了一场家庭大战，父母用断绝关系来威迫他，让他彻底死心。他忍受了巨大的悲痛，却忍受不了同样巨大的舆论和家庭压力，这一切将他逼入绝望的边缘，终于不堪忍受放弃了学业，离家出走。    
    刘立强，一个身残志坚的女孩子，短短的一年之内荣得校长的赞扬和器重，赢得了去北京深造的机会。方帅也刻苦奋学向北京冲刺，前程光明，他们把彼此的爱慕化为前进的动力。可大人们偏偏自以为是地把他们的单纯变成了一把复杂的利剑，斩断的不仅是爱情，还有亲情、友情、甚至是生命。    
    这难道不是青春的悲剧吗？    
    到底谁是这场悲剧的导演者，谁又是真正的受害者？    
    作为旁观者应该以此为鉴，还是以此为痛？    
    李秋妹心中一片浓重的怅然。    
    她拿着两张薄薄的纸就像捧着两颗破碎的心。    
    "我除了远离这一切外，真的无路可进，也无路可退，我已犯下了在众人眼中天地不容的大错，就算付出生命也无法补救，只有离开……"    
    刘立强那一字一句带血带泪的心声，每一个字都重重地砸在她心里。    
    不知道该用什么样的公式来计算和衡量他们的爱情！    
    李秋妹眼前的黑暗比夜的黑暗更浓，心中的绞痛远远比伤口的绞痛更痛。    
    方帅这样做虽然有点冲动，他们拿出了一切，包括辉煌的前程作赌注，拿两颗真心与世俗与青春赌了一次，输得一无所有。    
    但李秋妹看到了--    
    挣脱出茧的蚕在大风大浪中依然吐着细丝。    
    看到了化蛹成蝶的执着。    
    看到了在昏暗的天空中双宿双飞的身影。    
    失去了一切但却能和喜欢的人在一起何尝不是一种幸福。当周浩把她心仪已久的迷彩服连同刘立强留下的那封信后交给她时，她流着泪说。    
    我们以后也在一起，而且要永远在一起。周浩也哭了。    
    这不是心痛而是感动。    
    这不是一时的轻言，而是一生的承诺。    
    "晶儿，我一猜你就在这。"周浩走了过来，在没有人的时候他就这么称呼她。"明天就要分开了，我想和你说几句话。"    
    她没有做声，只是轻轻地点了点头，两人一起往操场走去。    
    "二丫头，快起来吃饭！"李秋红一边扫地一边喊着还在睡梦中的李秋妹。    
    "我再睡一会儿。"    
         
    　　　　


第十卷  (186)

    "哥和娘都早就下地了，小懒虫，还不快起来吃饭。"    
    她打了个长长的哈欠，迷迷瞪瞪地下了炕，洗了把脸，才算清醒了些。    
    "咱娘让俺告诉你一声，今天下午世栋大哥来咱家帮忙，你千万别捣乱，定这门亲事不容易。"李秋红剥了两个鸡蛋放在她碗里。    
    "什么大哥呀！我看像大叔，一看他蹲在地上抽烟就想起咱爹来了。"    
    "你胆儿也太大了，动手术这么大的事也没有告诉家里一声，咱娘听双福这么一说，吓得脸都黄了，咱哥要连夜进城看你去，俺也一晚上没睡。"李秋红岔开了话题。    
    "我动手术不敢告诉你们，就是因为家里负担太重，怕娘再逼你订亲的，但没有想到……唉！……姐，你真愿意这门亲事？"    
    "什么愿意不愿意的，世兰姐长得比俺漂亮又能干，看得出来，咱哥嘴上没说什么，可心里挺满意的。咱哥是考虑你上大学才误了亲事，腿又落下了毛病，才和刘翠娥分手后，把自己折磨得人不像人鬼不像鬼的，吓得咱娘到处请神婆，俺也想通了，不嫁给国龙嫁给谁都一样。"    
    "可是国龙叔咋办？前两次你订婚他甚至都有过死的念头，其实你也一样，你活过来，他也跟你活过来，你想通了，他能想通吗？"她也不想把这把无形的利刃再放进姐的心里，可是事实就在眼前，不说也不行啊！    
    李秋红停下手中的活计，没有说话，重重地叹了一口气。    
    "姐，你真的想通了？我晓得你是为了我，为了这个家才委曲自己的，如果我的大学与你终身幸福相换的话，我宁愿放弃前者。"    
    "你说啥呢！傻丫头，你真能放弃学业？"李秋红故意轻轻反问了一句。    
    "我……"她搪塞了。    
    考大学不光关系到自己更关系到周浩，关系到他俩的未来。如果心里没有周浩，一定会毫不犹豫地说：我当然能。    
    "好啦！别心思这些事了，只要你考上大学，将来出人头地就是对咱家最好的回报。俺嫁给谁都一样，真的，姐不怪任何人，俺嫁给谁都一样。"李秋红喃喃地把这话重复了好几遍。好像在劝服自己，坚定自己的决心。    
    李秋妹心头一揪，一团乌云塞住胸口，气闷难忍。凝视着姐姐俊俏但心事忡忡的脸，想从上面找出一条走近情感的心路，但她转身出去了。    
    这几天秋妹娘为儿子的婚事忙得不知所向，世栋催着结婚，世兰逼着要彩礼。    
    李秋妹感到这种陈风陋习很可笑，上午媒人把彩礼给李秋红拿来，下午又给世兰送回去，那边送来的烟酒等礼品，在家隔了一夜第二天哥又掂了回去，她看不懂，也想不通，但也不敢多问。娘总是训她，这是习俗，每个过场都不能少，小孩子管不了大人的事，换亲嘛就是讲究平等交易一分来一分去。    
    但着急的是，世栋那边有新房子，可自家还是几间土屋，秋妹娘一咬牙借钱盖房子，房子拆了，只好暂住在肖奶奶家，老太太病了，脑子光犯糊涂，被接回城里。但没想到房子拆了却无法盖，张媒婆说占着她家的地方，这是明摆着欺负人，仗着儿子是村里的干部，有权有势，其他干部欺软怕硬两边和稀泥，管不了事。吞下这口气不甘心，强硬盖吧！可能会大动干戈，最后还是李大山出面调解，才勉强没有弄僵关系，开始施工。    
    李秋妹和李秋红既要打下手，又要做饭，晚上还要准备酒菜，忙得找不着北，折腾半个多月，四间红砖瓦房终于盖起了，秋妹娘累得也病倒了。    
    晚上，李秋妹把姐熬好的药端到娘的床头前，娘接过碗，还没有喝，眼泪就扑嗽嗽地掉了下来：    
    "老天爷长长眼，等石头娶了媳妇马上叫俺见阎王爷俺也没啥遗憾的……"    
    "娘，您说啥呢？"李秋妹打断娘的话：    
    "娘，您别难过，家家有本难念的经，这道坎儿咱会迈过去的，您一定要保重自己的身体呀！千万别和爹一样有病拖着，舍不得花钱看。"    
    一提起爹，她难过的眼泪就像断了线的珠子。    
    "娘这辈子最大任务就是实现你爹的遗愿，否则死后也没颜面见他呀！俺最发愁的就是你哥，上次刘翠娥的事给他的打击太大了，这次就是把俺卖了，也得给娶上这门媳妇儿，只是苦了你姐呀！俺觉得最对不住的就是她，她对国龙一直放不下俺晓得，可是隔辈人不能通婚，上辈代代留下的规矩，谁要是违背了，会被耻笑得一辈子抬不起头来，俺不是见钱眼开，是迫不得已呀！"    
    "……娘，我晓得您的苦衷，但是我们不能把姐的一生幸福变为世俗规矩的牺牲品啊！把我和双福的婚约转给姐和国龙叔吧！这样不就两全其美了吗？"    
    "你胡说些啥？这婚约能转来让去的么？俺和你婶儿商量好了，等你姐和哥的事办了，就办你俩的事，双福想去部队……"    
    "不行！"她没等娘说完着急得跳了起来："我还要上大学呢！再说了，我和他只是朋友，就算以后也不可能做夫妻的。他有他的心上人，我也有自己喜欢的人，就算你们用婚姻的绳锁把我俩拴在一起，永远也成不了一个同心圆的。"    
    "什么缘不缘的，那都是神话里传说的，这是命！你天生命好，别人都羡慕咱攀上一门好亲家。不像娘一进这家门穷得就被人看不起。你爹走了，你姐又引起这么多风波，幸亏你大山叔处处帮咱，要不咱连房也盖不起来，明着被人打掉牙，还得往自己肚子咽，这情咱几辈子能还不清呀？"    
    "可是……可是，我不是你们报恩的物品呀！我有我的理想，我的追求，我自己的人生路要走，我的爱情是有根有生命有追求的，缘分是可遇而不可求的。"    
         
    　　　　


第十卷  (187)

    "你别用书上的那些东西给俺讲大道理，不管你有什么追求，这门亲事不能反悔，把你那有根有生命的理论先放到一边。只要你将来有饭吃，有衣穿，有钱花，不会像俺和你姐一样被人看不起，娘就知足了，给你碗，俺不喝了，得出去借钱。"秋妹娘掀开单子下了炕。    
    "娘，给您把药热一下，喝了药再去。"    
    "借不着钱，喝不下呀！要把世兰娶进门至少两万元。你想报啥专业，得要多少钱？"    
    "……我明天看了分数再说吧！"    
    娘没再说什么，长吁短叹地出去了。    
    李秋妹整个人都沮丧起来。    
    第二天，李秋妹怀着沉重的心情返回学校，周浩老早就等在门口了。    
    "真是天大的好消息，"他一见面迫不及待地说："你考了608分，我630分，你的分数已经上线，老师已经发下志愿表了。"    
    "……我们还是相差二十多分，不可能在一起的。"    
    "你说报什么，我就报什么。"    
    "我不能拖连你，你还是报与你分数相对的学校吧！……"    
    "什么叫'拖连'？我们本来就是连在一起的。没有开始你对我的帮助，我不敢想象现在的周浩是什么样子，你永远都是我的晶儿，你逃不掉的。"    
    她迅速低下头逃避他期待而炽热的目光，觉得自己脸上热得能让北极山上的冰沸腾，可心里一阵紧似一阵的发凉："我有好多话要对你说。"    
    她穿过熙熙而来攘攘而去的人群，朝东面小河边走去。     
    第六节被骗了    
    我想变成一只蝴蝶在周浩的阳光中舞蹈，但是不能，秋妹是我最好的朋友，她外表故作坚强但内心有着深刻的自卑和脆弱。我不能伤害她，绝对不能……    
    "你怎么啦？"他轻声地问到。    
    李秋妹沉默。    
    "是不是刀口又发炎了？"    
    "……你不要对我这么好，让我有一种犯罪感，我想放弃北京，报考河北师大。"她依旧低着头，不敢看他的反应。    
    "这是你的理想吗？有什么难处说出来，我可以帮你，别拿前程开玩笑。"他英俊的脸庞迅速阴郁下来。    
    李秋妹说过，周浩，我们不是一个世界里的人，不可能在同一片云下呼吸。    
    李秋妹说过，周浩，我们有着相同的人生不同的命运，你是一只随时都可以展翅高飞的苍鹰，而我只是只鸽子，艰难地走在生命的历程中，想飞却飞不起来。    
    李秋妹也说过，周浩，太多的无奈不允许我有如涛的心境，如海的胸怀，如浪的追求。    
    李秋妹还说过，周浩，我觉得自己好渺小，但仍要担起一份责任，虽不能比翼双飞，但只要你曾经真心喜欢过我就足够了。    
    李秋妹说得最多的还是，周浩，我们之间相差太悬殊了，这种'悬殊'已经超出世俗的接受范围。我还有我的负担，我的责任，我的义务，不可能和你站在同一起跑线上。    
    "为什么？"    
    李秋妹沉默。    
    "经过这么的波折，理想与爱情的花朵才绽放开，你现在却迟疑了，犹豫了，想与花期擦肩而过？"    
    李秋妹沉默。    
    "你想放弃？想退却？想让我们的承诺化为泡影？"    
    李秋妹沉默。    
    "你说话呀！你有什么责任？什么负担？我可以帮你，你不要什么总是自己默默地承受。"     
    李秋妹沉默。    
    她捡起一个石子使劲地朝小河中心投去，清脆的蝉鸣在树上不知疲倦地响着，催促着她内心愁绪无节制地生长。    
    她知道他会帮他，但他怎么帮？    
    她从来都不敢奢求风花雪月的浪漫。    
    她从来都不敢幻想山盟海誓的永恒。    
    她只求得真正拥有一份完完全全属于自己的爱情，就足以一生感动。    
    可是--    
    可是在阳光遍地的花间，青春的容颜只能为亲情绽开。    
    这是她的责任。    
    爱情的朝阳要为恩情而升起。    
    这是她的负担。    
    前程和人生不单单是属于自己更属于责任和道义，哪怕这无法承受的一切让她的幸福只如昙花一现，也没有丝毫的怨言。    
    也不能有丝毫的怨言。    
    也不会有丝毫的怨言。    
    远处一声悦耳的鸟鸣给天空留下万般痛苦的擦痕，水中的倒影又把水晶梦打磨得晶莹剔透。    
    但--    
    只是影子。    
    "不就是因为一个'钱'字？你放心，我会想办法的。"    
    "……这是命！"    
    虽然她不相信命，但她娘相信。她只能跟着世俗走，或许这就是人的命天注定吧！    
    "'认命'不是美丽的借口，'无奈'不是强者的理由。别管未来有什么困难，我都会陪你一起度过，只是你必须得答应我，我们永远在同一片云下呼吸，如果你觉得自己是只鸽子，我甘心和你一起做鸽子。"    
    李秋妹望着周浩眼里的刻骨柔情，感动的点点头。    
    "我觉得你不像只小鸽子？"    
    他刚才的话给了她一帖有效的镇静剂，还没等她说什么，昨天苦苦寻思了一夜才做出的选择，就这样被他几句话否决了。    
    李秋妹一脸灿烂就像平静的水面折射的阳光。    
    "这次我就听你的，但你得告诉我像什么？像惹人烦的小麻雀，还是讨人厌的黑乌鸦？"她摇着他的胳膊问到。    
    周浩见李秋妹难得的撒娇，一把把她搂在怀里："你不是经常自我感觉Very Good吗？怎么这么自我定位呢？我觉得你像一只负载而飞的百灵鸟，外表漾溢着激情，澎湃着勃勃生机，可内心却十分脆弱，一副总为别人唱歌的嗓子，一颗总为自己惆怅的心。"    
    她游离的眼神盯在他俊朗的脸上，傻傻的一笑，心里的不快一扫而光。    
    心，同这正午的太阳一样炙热。    
    "恭喜你呀！全校第四名好成绩，真不简单。"李秋妹一进教室就直奔肖颖的座位。    
    肖颖穿着一袭洁白的长裙，显得更加清纯圣洁，正守着志愿表发呆：    
         
    　　　　


第十卷  (188)

    "我爸在埋怨我……"    
    "652分，还在埋怨你？"小熊猫趁热闹把圆圆的脑袋伸了过来："要是我考那么多，我就是想上星球，我爸也会答应我的。"    
    "小熊猫，要是小颖像你一样，就是入地狱也无门。"    
    "请你记住我的名子叫董--小--松，打开学第一天你就给我起外号，害得我的大名被埋没三年，听见了吗？黑丫头。"在三年间董小松为自己正名n个十万八千次的平方，李秋妹就是左耳进右耳出，仍一口一个小熊猫叫得脆响，害得有一次连老师点名都这么叫他了。    
    "好……好……好！你以后怎么办？我也觉得自己当时太无知太过于诚实，不该你像什么就叫你什么。"    
    "能怎么办？在本校继续深造吧！向高四进攻，分别了，有什么留言送给我？"    
    "我是有句话要送给你，但不知你能否说得出下句话？"    
    "洗耳恭听！"    
    "我的这句话是'再上是南北'，很难的，你能猜得出？"    
    "这还不简单，再下是东西。"小熊猫答得倒爽快。    
    周围人一片大笑，才知道自己中了圈套。    
    "周浩，你最好做好思想准备，她这张嘴会让你背上人命官司的。肖颖，同窗三年留句话作个纪念吧！"小熊猫反过味儿来不再理她把同学录递了上来。    
    "我不是写了吗？"    
    "那是我离校的别言，这是我重新开始的赠言。"    
    "好吧！"她接过本子写下一句冰心的小诗：    
    成功的花儿/人们只惊慕她现时的明艳/可是当初她的芽/却浸透了奋斗的泪水/洒满了牺牲的血。    
    肖颖写完递给李秋妹，她郑重地写了一首小诗。    
    熊猫踏歌将欲行，    
    忽闻岸上救命声，    
    扑通一声跳下水，    
    捞出一看是小松。    
    三年相聚，临别依依，话短意长，书不尽意。祝天才笑口常一开，幸福可爱。    
    "这是什么祝福呀？"周浩念着不顺口。    
    "你比小熊猫还呆！天才是天生的蠢材，笑口常开是笑死活该，可爱是可怜至今没人爱，幸福就是幸亏你没有福。"听完解释，小熊猫被气得眼冒金星，差点口吐白沫，知趣地退回原位。    
    "你刚才说你爸怨你什么呀？"李秋妹收住笑容打开刚才的话题。    
    "我想报考医科生命大学，可他们希望我将来从文，本来我已经动摇了念头，可奶奶病得很厉害，强烈刺激着我从医的愿望，你说我该怎么办？"    
    "关于你未来的路怎么选择，道理我说过不少了，没必要重复了，只是你要记住两句话：第一是兴趣是最好的导师，第二句是青春是自己的画卷。"    
    "我理解你的意思，你打算报什么学校？"    
    "北京幼师！"    
    "幼师？周浩不是希望报考贸易对外经济大学吗？再说了你这二踢脚的脾气当老师，教室里不整天鬼哭狼嚎才怪呢！"    
    "幼师早毕业、早上岗、早挣钱。她和你不一样，必须从客观条件出发。"他一脸的无奈。    
    "肖奶奶病得很严重吗？下午我去看看她老人家。"    
    "好啊！在我家玩两天再走。明天我们一起去公园玩吧！"    
    "OK！"    
    "肖奶奶，您的病好些了吗？"    
    肖奶奶正坐在沙发上楞神：    
    "小颖你咋才回来，这人是谁？你可别把坏人领来。"    
    肖奶奶警惕的眼神，让李秋妹不知该如何说第二句。    
    肖颖把奶奶哄到里面卧室里，无限伤感地说：    
    "我奶奶得的是老年痴呆症，一开始说话颠三倒四，做事丢七忘八，后来渐渐连我爸妈也不认识了，最怕等我走后没人照顾她。"    
    "请个保姆不就行了？"    
    "因为奶奶看病花了不少钱，我妈同我爸三天一大吵，两天一小吵，还请保姆？唉……"    
    李秋妹自然体会得到那未尽之言的无奈，不由得叹了一口气。    
    "铃……铃"肖颖转身去里屋接电话。    
    好大一会儿，放下电话她一脸的凝重。    
    "是双福打来的？"李秋妹听见一言半句。    
    "嗯！他决定去当兵了。"    
    "以前大山叔也有心让他去部队，可他一万个反对，你应该晓得他现在去是为了谁吧！你总是不咸不淡的，难道一点也不心动？"她试探着问。    
    "……我知道他对我很好，我也承认自己喜欢他，但这不是爱，如同英文中的like和love的意思不一样？"肖颖幽幽地说着，盯着镜眶上初中时毕业照发呆。"……你记得送你的水晶盒中的心愿吗？"    
    "我记得，愿我们永远是最好的姐妹、知心，不要让对方再受到一丁点伤害。你的心中有秘密，能告诉我吗？"    
    "这一年多来，我一直格守着这句话，虽然感情一时调整不过来，但永远不会同最好的朋友因为一个男孩儿而伤及友谊，我心中的确有个难解而且难言的秘密，或许挑明了才能真正地放下。"    
    "其实你误会了，我和双福之间虽然有婚约，但他心里只有你。"李秋妹连忙解释。    
    "有婚约？你和双福？这是怎么回事？"肖颖很吃惊地问。    
    李秋妹把他俩的事一五一十的全盘脱出，最后说：    
    "双福对你一片痴情，你总应该和人家有个交待吧！"    
    肖颖先是吃惊，后是沉默了一会说："……你到我房间来一下。"    
    她从抽屉里拿出完整的心形水晶盒递给李秋妹：    
    "把这转交给他，帮我说声对不起……"    
    "小颖，俺想吃西红柿。"    
    听见奶奶呼唤，她话没说完连忙跑了过去：    
    "秋妹，你先自己呆会儿，我们出去一下。"    
    接着便是开门声、关门声、下楼声。    
    李秋妹百无聊赖地拿起压在衣服下露着半截的杂志，带出一个本子掉在地上。    
    这不是小颖的日记本吗？从来不让任何人看里面写了些什么。    
         
    　　　　


第十卷  (189)

    她好奇地打开，默念着第一页：    
    今天周浩告诉我他喜欢我，还问我是否喜欢他，我没有回答。应该压抑这份感情，学生应以学业为重……    
    她心中闪过一丝颤悸，继续翻下去：    
    周浩告诉我，他的心属于我，仅仅属于我一个人，永远永远，但是我们都不想伤害秋妹……    
    她感到上面的每一个字都像周浩的拳头，如雨点般朝自己砸来，机械地翻下去：    
    相识之前    
    爱在寂寞中徘徊    
    相爱之后    
    你就是我全部的精彩    
    你的悲伤你的愁    
    轻轻注入我的眼中    
    我的快乐我的忧    
    紧紧握在你的手中    
    水晶梦太真    
    人生太短    
    爱到深处已无言    
    痴心一片手相牵    
    往事如烟幸福无边    
    愿此生共缠绵    
    ……    
    这是她写给周浩的歌词，这是他俩最喜欢的一首歌，怎么会出现在在肖颖的日记里，她翻到最后一页时已像一具僵尸，脸孔变得苍白：    
    我想变成一只蝴蝶在周浩的阳光中舞蹈，但是不能，秋妹是我最好的朋友，她外表故作坚强但内心有着深刻的自卑和脆弱。我不能伤害她，绝对不能……    
    一股被戏弄的羞愤从心里升起，迅速膨胀变大，窒息中听见天空坍塌的声音，苦苦建立起来的水晶大厦也应声而倒。    
    "你看我买什么来了？"肖颖回来了。    
    她连忙把本子放回原来位置，低头看杂志掩饰惊慌：    
    "这么快就回来了，买的什么？"    
    "樱桃西红柿，你肯定没吃过。"    
    肖颖把东西放在桌上，讲起刚才买东西的情形。    
    李秋妹强抑巨痛，脑子里像幻灯片一样，闪过以前的画面，她努力地回忆着！    
    肖颖所说的心底秘密原来是这个，那个男孩子就是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服抱着破旧的吉它唱着伤感的歌来博取别人同情的周浩。那个把自己伪装得无懈可击，脚踏两只船的周浩。那个曾承诺要爱她一辈子，一心和她考同一大学，陪她做一只鸽的周浩。    
    总算知道为什么他总是欲言又止，肖颖总是躲躲闪闪了。    
    书从手中滑落，毫不知觉。    
    她已经被点穴似地呆住了，渗透着禅机般的大彻大悟。    
    "楞什么神呀？想周浩哪！"肖颖把杂志捡起来开玩笑地说。    
    "我要走了。"她站起身来往门口走去。    
    "天都快黑了，往哪走，不是说好明天一起玩吗？要走明天走，急什么？"肖颖连忙上前阻拦。    
    "……去找双福！我要回去，回去……回去和双福订婚……你不喜欢他……我喜欢他，我要嫁给他，回去一定……要嫁给他！"李秋妹心痛得不能自处，说话也语无伦次起来。    
    肖颖被她的几句话弄糊涂了，以为开玩笑，但她脸色苍白的有点吓人。    
    "颖颖……"肖奶奶又忙中添乱，肖颖不可能追出去了。    
    "我给双福打电话，让他去接你。"她站在窗口前对已跑下楼的李秋妹大声喊道。    
    她坐在车里，看着被来来往往的车辆辗碎的夕阳，一下子瘫痪了所有的思维。    
    也不知过了多长时间，车到站了，带着迷离失所的爱和更加迷离失所的心，孤伶伶地被可怕的黑夜所吞没。    
    "二丫头！"是李秋红推着自行车过来了："双福没在家，接到电话俺就赶来了。"    
    "呜……呜……"李秋妹扑到姐姐的怀里失声痛哭起来。    
    "别哭，有什么话咱回家再说。"    
    姐妹俩消失在浓浓的夜色中。    
    "求神佛保佑，保佑二丫头考上大学！"秋妹娘又在烧香求佛，见她们进来，连忙问：    
    "考的咋样？"    
    李秋妹聋子般只看着闪闪点点的香，烟缕如绳，又一道道缠绕，紧紧地将自己的思绪缠住了。    
    "别太难过了，今年考不好，咱明年考再考，等姐结了婚，挣钱供你上学！"李秋红一直没有松开拉着妹妹的手。    
    李秋石和娘一看她如此难过也开始劝慰她。最后娘俩儿因是否再让她继续复读的问题争执起来。    
    "……你们别吵了，我考了608分，已经上线了。"    
    "真的？"三人同时惊喜地问。    
    "我的头有点晕，先睡了。"    
    她和衣倒在炕上，脑子里面乱得跟放电影似的，带着无穷的迷惘进入梦乡。    
    第七节自杀了    
    年仅二十六岁的青春留给人们只是深沉而苦涩的思索。    
    年仅二十六岁的他用生命向传统的陈规旧俗开了火。    
    年仅二十六岁的他上演了一部农村现代版的《梁山伯与祝英台》……    
    经过半个月紧锣密鼓的准备，终于迎来了今天这双喜临门的日子。    
    天还没亮，二踢脚就放个不停，本来打算先让世兰娶过来，再让李秋红嫁过去，世栋害怕反悔，不答应，只好把两桩喜事一块儿办。    
    宾客迎门，欢声不断，笑语不绝，热闹非凡，窗户玻璃上贴着大大的红"喜"字。    
    这"喜"中的酸甜苦辣外人是无法体会的。    
    婶子、大娘们正忙着打扮新娘子。    
    李秋红眼圈通红，昨天哭了一夜。李国龙给她写了一封长信，他这一年拼命攒钱，准备第二次私奔，说自己如果这辈子如果得不到她还不如死了痛快。李秋红虽然拒绝了，但心里痛苦得随时都能窒息。    
    "二丫头，买个别针去。"    
    "嗯！"    
    她出门正好碰见李双福，他焦急地说：    
    "老大，让秋红姐误必见俺叔一面，他傻了一样躺在地上，眼睛眨也不眨的，样子很可怕。"    
    "不行，我姐今天身边时刻不能离人，俺娘就是怕出乱子，上次国龙叔给俺娘下跪，她就怕两人又死灰复燃。今天不仅关系着姐更关系到俺哥的终身大事，绝对不能出状况。"    
    "你这个八斤半的老鳖吞了个秤砣--狠心的王八，不让见拉倒，那你和周浩怎么回事？他和小颖给你打过好几次电话，你咋连个话也不回？"    
         
    　　　　


第十卷  (190)

    "拜托，别给我忙上加忙，我和他俩没有'怎么回事'，而且永远也不会再'怎么回事'，我劝你也别再和他们有'怎么回事'，你免你自己再'怎么回事'。"    
    他瞪大眼睛像听禅语般弄不清她什么意思。    
    时间在忙碌喜悦的氛围中一分一秒地走着。    
    李秋红把妹妹拉到一边交给她一封信：    
    "把信交给国龙，俺怕他会出什么事，帮姐劝劝他，找个媳妇好好过日子。"李秋红说着眼泪又涌了出来。    
    "车来啦！新娘子上车了喽！"    
    外面的小孩们拍着手欢声雀跃地吵着，一阵手忙脚乱后，李秋红盖上红盖头，在李婶儿和大娘的陪伴下走出家门。    
    走到车口时，忽然转过身向娘和妹妹扑来。    
    娘抹着眼泪说："快走吧！你嫂子的车快来了，还有啥事快说！"    
    "没了。"李秋红终于恋恋不舍地上了车。    
    "二丫头，别忘了俺交代的事情。"    
    车子起动时，她又大声说了一句。    
    大约一刻钟后，李秋石的新娘车开来了。    
    震耳欲聋的鞭炮声淹没了刚才悲凉的气氛。    
    可是新娘子坐在里面不动弹，非要拿八百元下车礼才肯拜天地。    
    秋妹娘一阵旋风似的四处打转，赶紧借钱，耽搁了拜天地的时辰可不是闹着玩的！    
    李秋石在车旁苦苦地劝世兰下来。    
    李秋妹像兵马俑似地站在墙角落里。    
    订婚的前一天晚上，世兰又说分家不分债，还要让娘按上手印才行，她的理由很简单，许婚是为李家传宗接代，要做出牺牲，你们就先贡献上，这是顺理成章的事。不捞白不捞，捞也全白捞。这简直就是抢，只不过抢得合情合理不犯法而已，而且抢起来手不软心不疼的，上嘴唇下嘴唇轻轻一碰，娘就是把命搭上也得把钱摆在眼前，这哪叫婚姻？倒不如说金钱交易，爱情成了极大奢侈品，没能力买却又不得不买更为恰当。    
    前段时间娘去县城找表舅借钱，钱没借来，遭到妗子的恶语侮辱，气得一整天没吃饭。现在已到了这节骨眼儿上，就是要月亮也得上天去摘。哥也急得总是来回踱步，脚步声总是一重一轻，像一把生锈的大锯把全家人锯得坐卧不宁。    
    不一会儿，秋妹娘大汗淋漓地把钱拿来了，伴娘在世兰耳边嘀咕了几句，才下了车。    
    拜完天地后开始摆酒席，铺天盖地的菜盘子，VCD发出震耳的声响掺杂着客人们划拳行酒令的呦喝声，吵得昏天地暗，喝得日月无光。    
    酒成箱的搬，烟成条的拿，小买部都不敢赊帐了，害怕以后还不起。难归难，穷归穷，虽然是换亲但事情还得一板一眼的来，一个小节也不敢疏漏，比人家少花一分钱就有失面子。    
    李秋石笔直的西服配着鲜红的领带，头发油光发亮，脸被喜气熏染得像涂了一层油彩，忙着给贺喜的客人敬香烟散喜糖。    
    姐姐那边也是这种场面吗？她和国龙叔就这样画上了句号吗？    
    "爹，不好啦！"李双运大呼小叫地闯了进来，打断了李秋妹的思绪。    
    "出人命了……快……快……俺叔他……他自……杀了。"    
    所有人都惊呆了，李秋妹也跟着人群奔了出去。    
    李国龙死瞪着眼睛已没了气息，手里拿着李秋红的信躺在血泊里，墙壁上溅得血迹斑斑。    
    残不忍睹！    
    李婶儿已经昏了过去，没昏过去的人楞得像木头。    
    李秋妹的脑子里已没了意识，不知怎么回的家。    
    酒席已散去，世兰在屋内尖着嗓子喊：    
    "这不是给俺凉台么？太丢面子了……"    
    娘躺在还没翻盖的东屋土坑上，传出一阵剧烈的咳嗽声。    
    "谁出事了？"    
    李秋妹没说话，机械地收拾着碗筷。    
    "哐铛！"一声，一摞盘子掉在地上，才把她从一场噩梦中惊醒。    
    今天是李秋红回门谢亲的日子。    
    今天也是李国龙出殡的日子。    
    只是放过几挂鞭炮，只有几个亲戚，大部分乡邻都去了国山家。    
    几个人守着一院子的冷清。    
    世栋面对丈母娘的叮嘱，像大脑发育不全的笨熊，只会咧嘴傻笑。    
    李秋妹只听他说了句："俺没想到秋红还是干净的身子，凭这点俺一辈子对她好，俺以为……嘿……嘿……"    
    "你以为啥？"她横插了一句："以为外面的谣言都是真的？"    
    "这丫头的嘴咋这么厉害，前天说同房时就给我定了十八个不准，俺保证做到，嘿……嘿，俺再去割点肉去。"    
    "娘，我咋越看他越傻呼呼的。"    
    "世栋是老实人。"    
    "我也是老实人咋不像他那样傻不拉唧的。"     
    "今天你主要是照看好你姐，千万别出什么乱子！"    
    外面大锣锵锵声，搅得李秋妹心里一阵慌乱。    
    李秋红漫不经心地问："外面热闹啥？"    
    "不……不……知道。"    
    "俺让你办的事办了么？他咋说？"    
    "我……他……他……说不管发生什么事，你都要有勇气面对，希望你把他忘了，……忘了……彻底的忘了，开始自己的新生活。"     
    她费力的一句话重重砸在李秋红一潭死水的心里：    
    "村上又死人了，谁呀？"    
    李秋妹沉默。    
    越来越近的哀乐撞击着李秋妹心灵深处灼痛的角落，望着姐绝望的表情，周身的血液犹如苦连在内心涌动着、翻腾着。    
    "李国龙的棺材来了，大家快去看。"窗外不知谁喊了一句。    
    李秋红以为自己听错了，李秋妹还没来得及拦她，就跑了出去。    
    李双福兄弟俩穿着一身白孝，经过李秋红身边时，掏出一张纸递给了她后，跟着出殡队伍向前走去。    
    李秋红像木头般倒了下去……    
    那张纸飘落在地，刺眼的阳光照射着一行刺目的字："你结婚之日，我们永别之时，此生不能相爱，只有等到来世。"    
         
    　　　　


第十卷  (191)

    浓浓的暗色迷蒙了天空，在如血的残阳里，李秋妹望着烧尽的没有烧尽的纸灰在上空随风乱舞，慢慢落下和五彩缤纷的鞭炮交织在一起。    
    泪水顺着脸颊连绵不绝地淌了下来。    
    六月水晶飞雪梦！    
    年仅二十六岁的李国龙就像六月里的飞雪转瞬即化了。    
    年仅二十六岁的他选择了死亡做爱情的宣言。    
    年仅二十六岁的他是带着怨恨匆匆地走了。    
    年仅二十六岁的青春年华没有发出耀眼的光泽就猝然长逝于人间。    
    年仅二十六岁的青春留给人们只是深沉而苦涩的思索。    
    年仅二十六岁的他用生命向传统的陈规旧俗开了火。    
    年仅二十六岁的他上演了一部农村现代版的《梁山伯与祝英台》。    
    死者长已矣！活者怎奈何？    
    姐姐接受得了这么残酷的事实吗？    
    人生漫长旅途中的风风雨雨，柔弱的她如何迎接受命运设置的重重难关。    
    为什么纷繁的世界迎接我们的尽是雨雪冰霜，就连活着都已成为难以支撑的负担，倒不如悄然遁世以求来生。    
    世俗！可怕的世俗！    
    令李秋妹更没想到的是，就因为这可怕的世俗改变了姐姐和自己整整一生的命运。    
    公鸡刚刚打过鸣李秋妹就起来了。    
    天空一望无际，清澈透明的蔚蓝。    
    秋天的黎明没有了宁静和安祥，星星点点的人开始从村子不同方向走出来，不一会儿到处都是忙碌的喧嚣与热闹，因为这是收获的季节。    
    她停下手中的镰刀，拍了拍酸疼的腰，抬眼望去，湛蓝明丽的苍穹下，不时有一排排的大雁排成"人"字型的队伍，鸣叫着飞向天际，越飞越远。    
    无可奈何花落去，似曾相识雁归来。    
    李秋石和大山叔跑生意去了，秋妹娘病了不能下地，十几亩地的活全落在她和嫂子的肩上，割完谷子还得掰玉米，想到这不由得加快了速度。    
    座钟已敲过十一下，秋妹娘翻了个身：    
    "快睡吧！天天熬夜，身子受不了。"    
    "哎！"李秋妹口里应着，但手中的笔没停下。    
    白天虽然已累得精疲力竭，但不能停下。    
    真的不能停下。    
    只有靠纸和笔添充内心的空洞，一旦停下，那刺骨冰凉的痛楚就会狂袭而来。    
    不停地写，写出内心所有的痛苦，所有的委曲。    
    叛逆的雪花    
    飘落    
    在命运里的六月    
    赤裸裸的孤独    
    面对    
    所有赤裸裸的悲伤    
    六月水晶飞雪梦    
    来也匆匆    
    去也匆匆    
    雪的爱情也是这样    
    来也匆匆    
    去也匆匆    
    雪说    
    是梦戏弄了水晶    
    命运说    
    是水晶戏弄了梦    
    孤伶伶的雪儿    
    绽开    
    孤伶伶的苦笑    
    笑成了    
    世界里唯一的风景    
    记忆的小鸟    
    在风景中    
    用生命点燃了爱的火把    
    微弱的火光    
    烧光了六月的碎梦    
    烧成了    
    一种绝望    
    曾经以为那个永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服抱着破旧的吉它唱着伤感的歌的男孩子很完美，那是因为带着虚伪的面纱，就像远看高高挂在天上的月亮，真的很美丽动人，等真正靠近时却是满目的荒凉。    
    曾经以为水晶梦已走出狂风骤雨，从此以后永远晴朗，阳光永远灿烂，伤痕累累后却又再次陷入水深火热中。    
    李秋妹叹了一口气，叹出往事一幕幕。    
    "晶儿！"周浩的声音从天际飘来：    
    "你为什么不理我，我又做错什么了？"    
    "你为什么要骗我？不喜欢我可以直接了当的告诉我。"    
    "我发誓从来没有骗过你。"    
    "你和小颖是怎么回事？"    
    "什么怎么回事？"    
    "你生日的第二天你们两个在一起，对吗？"    
    "你怎么知道的？"    
    "你先别管我怎么知道的。"    
    "既然你已知道我不再瞒你，我生日那天，你发了一通莫名其妙的脾气，我感到很没面子，的确也很生气，小颖说你是为了给我一个大惊喜才受了那么大罪改变自己的，她劝我向你道歉。"    
    "那你又说什么了？"    
    "我当时说的话，后来在你面前说过。我说我喜欢那个真真实实的晶儿，那个活泼开朗的晶儿，那个不矫揉造作的晶儿，那个有才气有傲气有点傻气的晶儿。"    
    "你们还说什么了？"    
    "没有了。有些事已经过去了，没必要再追问什么。但请你相信我，我可以喜欢很多人，但爱的人只有你。我可以发誓，除了你我没有爱过任何一个女孩子，也不会再去爱任何一个女孩儿。"    
    "可是……可是……我们会有未来吗？"    
    "只要我们能一同上大学，一定能有美好的未来。"    
    第一次见面，李秋妹暂时收起心中的疑虑。    
    "……天呀！我该怎么办？谁能告诉我，我该怎么办？"    
    "晶儿，你要振作起来。"    
    "我怎么振作起来？姐姐经不起国龙的死带给她的打击精神已错乱，现在谁也不认识。娘也病了，家里还有哥娶媳妇拉下两万多元的债，我该怎么办？"    
    "山路弯弯，毕竟向着顶峰延伸，江水迂回，毕竟浩浩东去奔向大海。不管你面临的是什么样的困难，都不要低下头，把你心中所有的苦，所有沉重的包袱垫在脚下，化为前进的动力，就算天塌下来还有我为你顶着。"    
    "我怎么化成动力？你又怎么顶着？安慰人、鼓励人的豪言壮语，谁都可以随口说一堆，但有什么用？它能变成一颗灵丹让姐清醒过来吗？它能换成一副良药让俺娘的病好了吗？还是能变成一张支票可以还债，可以交学费？这个家已经破碎不堪了，没能力再实现大学梦了。我欠姐姐的太多了，欠身边的每一个人都太多了。我应该懂得付出，不能总是一味的索取，我要把通知书在爹坟前烧了，也不枉爹生前对我的期望。"    
    　　　　


第十卷  (192)

    "可是你烧掉的是你的前程，是我们的未来，是全家人对你最大的期望啊！给我一点时间，让我想想办法，也给自己一点时间冷静下来，好好思考一下。晶儿，不要那么绝望，就算你什么也没有了，还有我们的水晶梦，还有我的一颗心，等着我，相信我。"    
    第二次见面在爹的坟前，周浩的真心坚定了她的信心。    
    第八节分手了    
    李秋妹走到爹的遗像前跪下，艰难地一字一句地说：    
    "我发誓，以后听娘的话，和周浩一刀两断……"    
    她已不知道自己在说什么了，只听见生命破碎的声音……    
    周浩说，晶儿不要那么绝望，就算你什么也没有了，还有我们的水晶梦，还有我的一颗心，等着我，相信我。可是等来是什么？    
    等来的却是周铁华的恶意侮辱。    
    "你想让我儿子给你掏钱上大学，太会做白日美梦了，幸亏浩浩醒悟得早，他让我把这三百元钱给你，也算他的承诺没白许……"    
    周铁华在人群里指手划脚的大嚷着。    
     "真的是他让你来的？"    
    "是啊！以后不要再死皮赖脸地缠着我儿子了。"    
    "这是周浩的原话么？"     
    "对，浩浩还让我转达一句话，他永远不想再见你了。"    
    "我要找他当面问清楚！"    
    "二丫头，娘求你别再找他了，人家把话都说到这份上，俺这老脸都被丢尽了。"秋妹娘气得浑身发抖，老泪纵横。    
    "娘，让我找周浩问个明白，我不相信他是这种人。"李秋妹的眼泪也像暴雨般倾泻而下。    
    "没见过这么厚脸皮的人，怎么教养的女儿？也不看看自己几斤几两重，小小岁数就学会攀龙附凤。"周铁华在一边火上浇油。    
    这时，李秋红光着身子从屋子跑出来，一这傻笑一边自言自语：    
    "国龙，二丫头考上大学了，国龙，俺妹子考上大学了……"    
    "你出来干啥？快进屋。"秋妹娘赶紧往屋拉李秋红。    
    "你们别打俺，俺不敢找国龙了。"    
    "胡说啥？快穿上衣服去。"    
    "二丫头，快救姐，俺不能走，俺要让你上大学。"李秋红惊恐万分地四处躲避。    
    "姐，你不要这样，快进屋。"李秋妹也去拉姐姐的手。    
    娘俩儿好不容易才把李秋红连哄带吓地拉进了屋。    
    "李家俩闺女真有本事，老大竟能让一个大小伙子自杀，二丫头勾引上了有钱的款哥，这不？人家把钱送上门了。"    
    "姑娘最重要的是守本分，否则害人害已，好端端的一夜之间疯了，多可惜呀！"     
    "小小年纪心计多端，傍大款付学费，太精明过头了。"    
    …………    
    周围看热闹的众议纷纷，人言籍籍。    
    "你是不是想把娘气死？早就给你说和他断绝来往，你就是不听，人言是把刀，嘴皮子是软的，刀刃是硬的，可以杀人不见血，你难道想走你姐的老路？啥事咱都得掂量着办，人穷骨气不能穷啊！"    
    "娘，我们是真心的，虽然咱穷，可从来没想去攀龙附凤，别人这么说，您也这么认为女儿是这样的人？"    
    "那你让我儿子给你掏学费？"    
    "我没有。周浩是这么对你说的？"    
    "当然，我相信我儿子不会说谎的。"    
    "我一定要找他问明白，我不相信他是这么说的。"周铁华的话像一把锋利的剑，刺向她强烈的自尊心，一股逼人的寒气直袭而来，她听见血液冰冻的声音。    
    "二丫头，你迷了哪一窍？是你的你不要，不是你的你强求，李双福能比那个周浩差多少？"    
    "娘，爱情是无法比较的，我不相信我们会是这样的结果！我不相信！我绝对不相信……"李秋妹已泣不成声。    
    "不管你相不相信，浩浩的话我已带到，你最好别去找他，如果他想见你就不会让我来了。看你们也怪可怜的，这钱你就拿好当学费吧！算是我同情你。"周铁华说着又从钱包里抽出几张大团结。    
    锥心的屈辱占据了李秋妹的每一个细胞。    
    "如果他真是这么说，那么请你也转告周浩，我李秋妹用不着他假惺惺的可怜，拿这些钱侮辱我的人格，大学我宁肯不上，也不会要你们一分钱的施舍。"    
    "好，有种，你最好说话算数。"周铁华说完钻进车里绝尘而去。    
    看热闹的人群渐渐散去。    
    李秋妹的双脚已无法支撑自己的身体，无力地扶在桌子上，转身往外走去。    
    "你去干啥？"秋妹娘余气未消地问。    
    "我去找周浩……"    
    "啪！"没等她说完，娘的巴掌抡了过来。    
    "你还不死心，找他还做啥？"    
    "不是不死心，而是不甘心。"李秋妹捂着生疼的脸绝望地吼道。    
    那一巴掌像千万根针一样反复刺着她的心。    
    "你敢？"    
    "娘，我一定得找他问个明白。"    
    "你今天若迈出这家门一步，俺就死给你看。"    
    "娘！我……我咽不下这口气。"李秋妹说着继续往外走。    
    "那好……"秋妹娘疯一般朝墙撞去。    
    "娘--"李秋妹惊叫着跑过去迅速抱住了娘，她的脸瞬间变得惨白。    
    "娘！您千万别做傻事，我不去了，我听您话不去了……"    
    母女俩抱头痛哭。    
    李秋红则趴在窗户前傻呼呼笑着望着这一切。    
    "你忘了你爹怎么死的？今天你要跪在你爹的面前发誓。"    
    "我……"     
    "俺今天就是不撞死，也得被你气死。"    
    "好，我说。"    
    李秋妹走到爹的遗像前跪下，艰难的一字一句地说：    
    "我发誓，以后听娘的话，和周浩一刀两断……"    
    她已不知道自己在说什么了，只听见生命破碎的声音。    
    谎言欺骗了感情，信任便远离了真诚。    
    坚信爱情就是逃避水晶梦的清醒。    
    相信承诺，注定被承诺所愚弄。    
         
    　　　　


第十卷  (193)

    她再一次陷入痛苦的深渊里，用目光行走，用脚步支离着前进的方向。    
    记忆与绝望悄然握手。    
    周浩，我等你亲自给我一个答案。    
    周浩，我不相信这就是结果。    
    孤独中，李秋妹抚握着千万遍的呼唤在风中滑翔，已滑出了灵魂的躯壳，守候着一个破碎的梦。    
    等待着他给自己一丝生机，一个奇迹。    
    当怀着无比激动的心情接过李双福转交的水晶盒时呆住了。    
    她以为他会同以前一样，每次闹了矛盾，写上几句令人感动心跳的安慰话。    
    可是--    
    可是，里面什么也没有，包括曾给他写的诗也没了，穿迷彩服的照片竟然仍是正面朝上。    
    他说过，如果以后我们想对对方说分手，就把水晶盒里的照片正面朝上。他也说过他永远不会把照片正面朝上的。    
    天呀！这代表什么？    
    代表他爸说的那些话都是真的？代表水晶梦这样落下帷幕了？    
    "咋啦？是不是双运把盒子弄坏了？那臭小子挺稀罕这玩意儿的。"    
    "……没有。"    
    "你怎么把咱俩的事告诉小颖了？她无意之中对周浩说了，她以为你早就对周浩说过。周浩知道这么大事你还在欺骗他，他很生气。我解释了半天才说清楚，他让我对你说声'对不起'。"    
    "解释清楚了又有什么用？一句'对不起'又有什么用？……"    
    她僵直地伫立在残阳中。    
    微弱的余光照射在水晶盒上，一个未能如愿的期盼在里面结冰，冰冻了所有燃烧过的激情。    
    她的思想已经僵化。    
    夕阳西下，所有的梦就这样都消失于地平线上了。    
    一切的一切都在瞬间即逝。    
    一切的一切都化为痛苦的回忆。    
    有人说真正的爱情未必能够天长地久，也有人说天长地久的未必是真正的爱情。    
    既然三年的相识只像六月里的飞雪已化掉--    
    既然相知只是两条平行的线，永远没有交点--    
    既然相爱的世界永远折叠不成一个生命的圆--    
    那么走到眼前比继续下去更好。    
    那一刻真如万箭钻心，刻骨铭心的痛反而使她收住泪水，默默地取回自己的照片，对李双福说：    
    "各自走今后的长路吧！请转告周浩，我不需要他的'对不起'。我不会再为了一个比雪花还轻的期待，比蝉翼还薄的誓言，而陷入无边的痛苦不能自拔，但愿他过得比我快乐。"说完大笑起来，因为她心痛得真的承受不住了。    
     "老大，你怎么了？你在说什么？什么雪花？什么自拔，你让我拿张纸写一下，这么多我记不住。"    
    "哈……哈……你就说李秋妹永远不会理他了。"她笑得疲惫了，笑得麻木了，把李双福也笑傻了，头也不回地走了。    
    "咳……"娘的咳嗽声音打断她的愁绪，起身给娘盖了盖被子。    
    "秋红，不要怕，秋红，是娘对不起你……"秋妹娘摇着头，嘴里一遍遍叨念着。    
    她强忍着眼泪没有流下来，自从姐精神失常后，娘做梦经常念叨这句话。    
    请了好多大夫看，也吃了不少药，李秋红的病一直没见轻，神婆说要冲喜，说什么红白喜事相撞，白事压过喜事才邪气缠身。    
    本来和李双福商量好，订婚仪式绝对不能办，在老百姓眼里，订婚实际上等于结了婚，但国龙的悲剧给了他们极大的惊憾，谁也没再反对什么。    
    那天的场面比李秋石结婚的场面还要热闹，但李秋红的病丝毫没有见轻。    
    订婚之后李双福就去了部队，他说他真是烦了这一切，却又无能为力。看着李秋妹的悲痛欲绝，他以为只要他离开她就能和周浩走到一起。    
    农村封建世俗的风尘，掠去了多少纯洁的情感，走过的道路留下的都是被命运擦破的伤口。    
    血淋淋的！    
    让灵魂从苦难中漂泊出来，身后的每一个脚印都浸满了泪水。    
    "二丫头，醒醒。"    
    "你这是怎么啦？每天晚上坐到深夜，身子咋吃得消？快到炕上睡一会儿。"娘摇醒她。    
    昨晚她趴在桌子上睡着了。    
    外面的太阳刚刚升起来了，她使劲揉着胀痛的太阳穴。    
    不能睡了，今天得翻谷子。想着进了厨房，开始做早饭。    
    再也不能像以前那么自由了，像个十足的贪睡鬼，愿啥时起床啥时起床，活愿干就干点，不愿干找个借口溜之大吉，反正有姐和哥包着。    
    李婶儿多次劝过她，她姐这一病害怕世兰有啥别的心思，别鸡飞蛋打落个人财两空。娘又病了不能干活，只能自己多长点心眼儿，手脚勤快着点，围着哄着嫂子点。    
    她也晓得现在不论是姑嫂还是婆媳之间还处于磨合期。世兰有好多地方她就是看不惯，说话尖酸刻薄，爱说什么说什么吧！反正也没心思和她吵架，自己心中的那团麻还理不清呢！    
    这家哪还像个家，没有一点欢乐和悦的气氛，倒像个"叹气馆！"    
    娘总为姐为自己的病叹气；世兰瞒埋怨活太多太累也叹气；她内心太多的矛盾、不舍、迟疑，也都化为一声声叹气。    
    日子就在这"叹气"交织的音乐中慢慢滑过。    
    过麦抢秋，农活越忙老天爷越趁机捣乱，天气预报说明天有雨，谷子晒得干透了，得赶紧拉。    
    当黄澄澄的太阳刚悄悄辍上碧蓝的天空时，李秋妹和嫂子已伴着黄牛那声悠长的哞叫来到了地头。    
    姑嫂俩一个架子车南边，一个北边，分别往上装，装高了，嫂子在上面排车，她在下面装。谷穗很饱满，沉甸甸的一捆得三四十斤，用叉往上举一个得费好大劲。    
    眼看车快装好了，世兰的头巾被刮到地上，正落牛前蹄下，牛一下子吓惊了，拉着车奔跑起来。    
    她一边喝斥停住，一边使劲拉牛绳，倒把她带了个跟头，世兰一声惊叫，摔了下来，她没时间管牛了，赶忙去扶嫂子。    
         
    　　　　


第十卷  (194)

    车和谷了都翻在东边路沟里了，牛卧在那动弹不得，她拉也拉不起来，赶也赶不动，急得满头大汗，最后还是李保娣和她爹恰巧经过帮的忙，等重新把车装好已过了晌午。    
    回到家娘已做熟饭，她却一点味口都没有，觉得浑身没力气，倒在炕上。    
    娘看她满胳膊的血，衣服也被划破了，问了儿媳几句，没想到正踩到炸弹上，世兰满肚子火正没处发呢！大吵了一顿赌气回娘家了。    
    第九节疯了    
    李秋红如惊弓之鸟，蜷缩在炕角处喃喃低语：    
    "国龙，俺要让二丫头考大学，二丫头考上大学了……"李秋红时而哭泣时而叫骂。    
    李秋妹在一旁看着，心都碎了……    
    李秋妹只是闭了会儿眼睛不敢睡着，还有一趟谷子没拉完呢！不能眼看着入仓的粮食让雨淋了，胡乱地扒了几口饭，自个儿赶着车下地了。    
    一开始还顺当，不一会儿就特别吃力了，把一个谷捆放上去，刚转身滚了下来砸到身上，眼泪止不住往下掉，并不是有多疼，而是从来没有感到过自己如此无助过。    
    "二丫头，咋自己一个人呀？"李保娣与她是地邻，她和爹也来拉谷子，李大叔向她打着招呼。    
    "这本来就不是女孩子干的活，等会儿用俺拖拉机给你一趟拉走了，别抹眼泪了！"    
    "那俺帮你们一起干。"    
    保娣爹见她要帮忙连说：    
    "你看你累得满头大汗，坐那歇会儿吧！"    
    "你是咱村第一个考上大学的女孩子，只可惜……唉！上学多好，你脑子那么伶俐，你就甘心当一辈子农民？"李保娣边干活边唠叨。    
    当然不甘心，但还有不甘心以外的选择吗？    
    十九岁的青春花季，懵懂之间，曾经放飞了一个又一个美丽的梦想，凄风冷雨总是不断袭来，无情地吹翻了理想的小舟，浇灭了生活的热情，打落了纯洁的水晶梦，摧折了美丽的希冀，夺走了信念的旗帜，束缚了前进的脚步，折断了飞翔的翅膀，淹没了青春的光芒。    
    这么长时间来，像一个躯壳活在一座记忆的空城内，守着一个空荡荡的水晶梦。    
    眼睛里没有白天黑夜，心里没有昏暗光明。    
    头上顶着太阳脸上淌着汗，可仍觉得冷。    
    天冷，梦冷，心最冷。    
    有志者，事竟成，破釜成舟；百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。    
    蒲松龄这幅画在脑海里旋转几百次可依旧融化不了冰冻的心。    
    痴情者，伤最深，山盟海誓，情深缘浅不得已；薄命人，苦追逐，榜上有名，有心无力梦难圆。    
    "你想啥呢？牛都跑了。"    
    李秋妹回过神儿来，老牛正自己往前走呢，赶紧跑过去拴在地头的树上后和李保娣一起装谷子。天黑了也都拉完了。    
    "国龙，你别走，二丫头考上大学啦--"    
    车刚到门口就听见姐姐的自言自语声。    
    她卸了车，把牛牵进棚子里，筛了些草料才进了屋。    
    "姐，李保娣给了俺一个香瓜，你吃吧！"    
    她洗了洗手脸，把瓜也冲洗了一下，递到姐姐手里。    
    李秋红头发散乱，衣衫不整，目光呆滞，脸上挂着尚未洗净的泪痕。    
    "不要啊！别捉俺，俺要看着二丫头上大学呢！"她惊叫着一下子把瓜打掉了，惊恐地瞪着李秋妹。    
    "姐，你醒醒！俺是二丫头。俺不去上学了，陪在你身边，我从来没有想到过我考大学在你思想上形成这么大的压力。姐你醒过来，我求你……"她哭着猛烈地摇着姐姐的肩膀。    
    "别这样，不要再刺激她了。"娘拉开她。    
    李秋红如惊弓之鸟，蜷缩在炕角处喃喃低语：    
    "国龙，俺要让二丫头考大学，二丫头考上大学了……"    
    李秋妹在一旁看着姐姐时而哭泣时而叫骂，心都碎了。    
    吃过晚饭，娘把李秋红哄着了，自己也睡下。    
    李秋妹依旧坐在桌前又写又画的，直到过了十二点，眼皮实在沉重的睁不开了，才和衣倒下。    
    第二天起来，觉得头好沉，就到外面走走，刚出门，看见一伙孩子一边用小石子投一边喊着："疯子，傻子，不要脸的疯子，不要脸的傻子……"    
    李秋红抱着头紧紧的蜷缩在角落里，吓得抱成一团儿。    
    李秋妹跑过去大吼："你们在做什么？滚开--都滚开啊！"    
    孩子们笑着跑开了，李秋妹心疼地把姐搂在怀里。    
    大哭起来。    
    风很大。    
    大风想要把姐妹俩撕碎似的，一阵沉闷的雷声与之呼应的是一道闪电，目光耀眼，宛如一条银带斜劈而下，陪伴而来的一声震耳欲聋的炸响，紧接着老天爷的泪从便倾泻而下。    
    老天爷，你为什么这么折磨姐姐，为什么疯的人不是我？    
    老天爷，你太不公平了，求求你干脆用大雷霹死我吧！不要再折磨我姐了。    
    国龙，你看下雨了，二丫头今天要考试，不……不，二丫头已经考上大学了。李秋红在妹妹的怀里大声喊着。    
    李秋妹想起那次在城外在周浩的怀里大哭，他轻轻地笨拙地吻着她的泪……    
    你在哪里？周浩！    
    周浩，我好想你！真的好想你！你能听到吗？    
    她几乎是疯狂地使劲大喊着。    
    脸上的泪和天上的雨混在一起。    
    喊累了，也哭累了，觉得浑身无力，几乎是瘫痪在地上。    
    怕姐姐淋病了，才踉踉呛呛地往家赶。    
    李保娣正和秋妹娘为在找不到她俩而着急，见她们狼狈样赶紧递过毛巾：    
    "咋跟落汤鸡似的？干啥去了？"    
    "散步去了。"李秋妹帮姐擦了擦，给她换上干松的衣服后，娘把李秋红领到里屋了，自己才换上衣服，盖上被子依着墙，觉得身子暖和多了。    
    "给俺把梳子拿过来。"    
    李保娣把书底下红梳子递给她，一张纸带落到地上，她捡起来轻轻地读到：    
         
    　　　　


第十卷  (195)

    过去的日子很清楚    
    未来的岁月很模糊    
    追求成了一种错误    
    要用一生来救赎    
    为爱情伤心刻骨    
    为亲情刻骨伤心    
    为什么    
    为什么生命要受世俗的摆布    
    美丽的青春只是单调忙碌    
    风花雪月的浪漫无奈地退出    
    平淡苦涩的日子在一天天重复    
    为什么    
    为什么爱情要受现实的束缚    
    二十二年的风风雨雨    
    二十二年全心全力的付出    
    二十二年的青春岁月    
    二十二年执着的约定，艰难的追逐    
    为什么    
    为什么善良的你被逼上爱情绝路    
    为什么    
    为什么付出一切代价才算是认输    
    "这是你为秋红姐写的？"李保娣读完后眼睛有点潮湿。    
    李秋妹把身子蜷成一团，点点头。这是一首歌词，但没有了可以谱曲唱歌的周浩。    
    "我好累，又不想认命。可又不知该怎么办？    
    有时李秋妹希望姐快点醒过来，有时希望自己也能和姐一样忘记从前忘记现在，更不用去想未来。看着姐姐郁郁苍苍的梦幻，自己五彩缤纷的梦幻同样的破灭，总觉得未来是如此的遥远，仅仅一座世俗的大山就挡住了前进的脚步。    
    当李秋妹迈进高中的大门时，第一次面对麻木冷淡，第一次面对鄙薄和猜忌，依旧保持热诚与激情。可现在自认为有了可以与任何磨难搏风斗浪的勇气，内心的阳光却被迷雾所遮盖，久久无法散去，在父辈们传统观念中颤栗。    
    "你的心情我理解。"李保娣一把握住她那冰凉的手。    
    李保娣三年前和她一样的痛苦，一样的迷茫。她的分数虽不够邢龙录取线，但远远高出县重点线，可她爹总认为丫头片子本来就是赔本的货，上学有什么用，他爹一心想要儿子，所以才给她起名叫李保娣，保佑她有个弟弟，所以任凭李保娣哭干眼睛，喊破喉咙就是不让上了。    
    保娣曾经说，有什么办法？再汹涌的热情，梦想一旦破灭都会结冰。    
    保娣曾经说，挣扎后在白云般飘逸的梦中苏醒后将牵着牛去地头，面朝黄土背朝天地干；再拼搏也只是一棵小草--柔弱的小草，而变不成一朵花。    
    保娣曾经说，因为我们的父母是农民，祖辈们只会把我们放在他们走过的路上再走一遍。柴米油盐、五谷杂粮也是一本书，足以让我们一生捧读。    
    保娣曾经说，儿女的未来只是父母命运的根上衍生出来的新芽。就如肖颖，父母是城里人，虽然从小和我们上起长大，但永远不会将命运的种子落到农村里来。    
    保娣曾经说，二丫头，死心吧！我们只能站在乡间小路的岔口来考虑今天去干啥活，而不可能站在城市的大楼里去寻找命运的归宿，心飞得再高，村庄的柴门才是生命的归巢。    
    "有些事情，比如说感情，该忘的就要忘记，该放弃的就要放弃。"李保娣皱眉蹙额地坐在炕头，说完后更加的严肃深沉了。    
    也想让自己忘记，可是'记忆'一拖再拖，思念却与日俱增，越想忘记越清晰，越想放弃越迟疑。    
    人生如旅，又匆匆走过了一程，考上大学是幸运的，有自己的爱情是幸运的，可是所有的"幸运"稍稍停顿了一下就擦肩而过。    
    命运在捉弄自己，好像画了一个圈，不顾一切地走下去，走到尽头又回到了原来的起点上。    
    她知道追求理想的过程是一首有血、有汗、有欢笑、有悲伤、有失败、有成功、有痛苦、有喜悦的诗。    
    当全家人捧着通知书时激动的一夜没睡着。    
    自己更是仿佛已经有了一个多彩的梦，有了一片广阔的天空，可以自由地飞翔；有知识的海洋，可以尽情地遨游；有缓缓的小溪，可以鸳鸯戏水；有沁人的鲜花，可以化为的彩蝶双双飞。    
    可还没有来得及体会那份感动便醒了。    
    人生便在这梦迷、梦醒间彻底颠覆。    
    她出神地望着窗外。    
    外面狂风大作，雷电交加，像千军万马一样进攻的窗户，雷电想要把所有的东西都炸碎。    
    有一种想跑出去冲动，但不行，这么做又让娘担心了。    
    "……唉！所有农活都逼在眼前，再苦再累也得硬撑着干，不怕身体困乏，就怕心里空虚。坐在灯下，手疼得连笔也握不住，脑海里除了牛叫、蛙声、虫噪便是一片空白。你应该从这些沉调的文字中看出我已经才思枯竭了。二丫头在白天掩面错过了太阳，晶儿在夜晚又俯首错过星辰。如果要用两个字说明现在境况的话，那就是'麻木'，痛苦经历的多了也便麻木了，觉得自己从来没这么失败过。"    
    "如果你这样还叫失败的话，那么咱那些朋友包括我在内连失败也算不上。村里人提起你来没有不伸大拇指的，自己掰玉米、砍棒秸，干活像个小伙子，真佩服你。"    
    "佩服我什么？刀架在脖子上，不上梁山不行。你对以后有什么打算？"李秋妹把话题一转。    
    "还能有啥打算？结婚、生孩子、过日子，女人的一生三部曲按部就班地走吧！"    
    "订婚？和赵泽林么？我给你说过多少次了，他小小年纪不学无术，整日游手好闲的，你还同意？"    
    "俺爹看他挺对眼的，他家也有钱，农村姑娘嫁人就图以后有个安定的日子过，只要不傻不呆嫁给谁都一样。这就是那句老俗话嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个猴子满山走。咱同学春花、董芳、新蕊等人不都是这样么？俺又没在天上面。"    
    "这就是你的人生观、爱情观、婚姻观和事业观么？你真的变了。"李保娣思想上脱胎换骨，让李秋妹有点不相信，刚刚有点活跃的灵感再度僵化。    
    "现在的你和曾经的我一样，对眼前的一切感到无法理解，更无法接受。记住我们的人生只是一个农民，我们的爱情是一生中最大的交易，婚姻是父母掌管的市场，事业就是黄土地上艰辛的劳作。"    
         
    　　　　


第十卷  (196)

    李秋妹陡然感到无限悲哀，不相信这是曾经立志做一名作家的李保娣说出来的话。    
    难道今天的李保娣就是明天的自己吗？    
    真不敢想象！    
    我们是永远的朋友    
    纯真的友情是我生命沙漠中的绿洲    
    我默默地站在时光的背后，向你们的幸福挥一挥手    
    带着六月水晶漫天的飞雪梦，带着的最美好的记忆慢慢远走    
    不会忘记那一张张纯真的笑脸，不会忘记我们曾经对梦的渴唤    
    端起理想的酒在阳光中笑着为未来干杯，用真诚相约携手    
    我会用我的生命祈祷我们的天空不再有受伤的寒流    
    我们的爱情不会在伤透的记忆中擅抖，我们的世界里不再有泪流    
    我们用激情和纯真付出了整个春天    
    相信上苍会给我们一个喜获丰收的秋    
    我们是永远的朋友……    
    2005年7月李秋妹摘自周浩录音    
    第七章    
    此岸水晶彼岸梦    
    有没有一种忏悔可以让憾伤飞翔    
    现实与命运碰撞    
    再一次    
    磨砺出    
    无奈的刚强    
    如果时光能够    
    被垄断    
    愿用生命将过错    
    求赎    
    空荡荡的眼神    
    风干了    
    生命中最美的花朵    
    在命运拟定的错误里    
    把太阳装入胸膛    
    倾听    
    阳光破碎的声音    
    黄昏的流云    
    拼命地    
    把残阳攥在手中    
    瓣瓣悔恨的枯花可是水晶梦的泪    
    梦醒的泪    
    雕刻出八月里凛冽的辉煌    
    第一节绝望了    
    锋利的现实把缘分    
    磨砺成    
    绝情的刀    
    斩断了    
    脆弱飘逸的梦……    
    几缕轻烟仿佛木刻的板画一样停滞在李秋妹的眼睛里。    
    当梦想的激情被现实浇灭，绝望中便有了轻松愉快的错觉。    
    是的，冬天来了。    
    花终究要谢的。    
    草终究要黄的。    
    叶子终究要落的。    
    这一切迟早要经过冬雪的侵袭，最后一片落叶就是残梦的记忆，    
    嘲笑的心太痴狂，站在梦碎的深渊里，命运也被刺痛。    
    第一片雪花可是梦的狂想？    
    哀叹岁月的迷惘，定格在昔日的记忆里全是承受不住的心痛。    
    "秋妹姐！"一个约十六七岁清清瘦瘦的女孩儿站在门口。    
    "杨雪，你咋来了？快进来坐。"    
    她扔下手中没掰完的花桃，把杨雪让进屋。    
    "刚才俺去拿信，正好有你一封，顺便捎过来了。"    
    她的心里像一千只兔子怦怦乱跳，脑中迅速闪过"周浩"的名子，但拿过来一看是哈尔滨大学来的。    
    整个人像从沸水中掉进冰窖里。    
    "你咋了？"    
    "没啥，你坐下，我去倒杯水。"    
    "不用了，俺想让你帮个忙行吗？"    
    "你说吧。"    
    "听说你文章写得好，你能帮我修改一篇吗？收音机里《红茶馆》举办文学大赛正在征稿，俺也想试试，麻烦你帮着修改一下。"说着把稿件递给了她。    
    "啥时寄走？"    
    "打算明天。"    
    "那我现在帮你看一下。"    
    李秋妹读了几遍，写的真实感人，没有作大幅修改，只是画龙点睛添上了几句诗和几个形容词后递给杨雪。    
    "趁热快把这药喝了。"秋妹娘端来一碗汤药。    
    "太苦了，不喝。"    
    "这个碗里是糖水，掺和着喝，俺再去买瓶罐头，你想吃桔子的还是草梅的？"    
    "啥也不想喝，啥也不想吃。"    
    "快点喝，呆会儿凉了，俺这就买去，听话。"她娘不再听她说什么转身出去了。    
    "你病了吗？大娘让你喝，就快点喝吧！"    
    "前天拽花桃时晕倒了，大夫说是抑郁贫血，开了一大堆补药，你看我现在好好的，喝这些干啥？"    
    "你看你又黑又黄又瘦的，像一阵风就能吹飞的非洲难民，还好好的呢？"    
    她想起方帅说过的一句话，失恋是最好的减肥药，但愿这药也能治相思病。    
    端起碗，闭上眼，捏着鼻子，试了好几试才喝下去，又随着咕咚咕咚喝了三碗糖水。    
    杨雪忍不住笑了："至于这么难喝吗？看你比喝毒药还痛苦。"    
    "还不如喝毒药痛快呢！"    
    杨雪看着修改后的文章高兴地说：    
    "真是耳听为虚，眼见为实，加上你的几句话，流水帐也变得有血有肉了。你虽然不上学了，但还可以做个诗人啊！"    
    "……诗人？被大汗淋透的'湿人'吗？我现在已经一无所有，还能做什么春秋大梦呢？"    
    "比起俺来你不幸福多了吗？至少回家来有热饭吃，病了有人关怀，而我呢？就是死在家里也没人知道。"杨雪眼帘垂下去，难过得想要哭的样子。    
    杨雪是个孤儿，十岁时候爹得病死了，十三岁时娘不堪忍受重负喝药自尽，相依为命的哥哥为了挣钱常年在外打工。家里只剩下她孤苦伶仃一个人，家里活、地里活所有重担都压在十七岁稚嫩的肩上。前几天下雨时李秋妹看见她一个人用自行车往家推花桃，车子倒了连扶也扶不起来，弄得满脸满身都是泥。    
    是呀！自己比起她来是不知要幸福多少倍。    
    "秋妹姐，俺借你本书看行吗？"灿烂的笑容又重新回到杨雪白净的脸上。    
    "别的没有，书有好几箱子呢！你看什么书？"    
    "啥书都行，开卷有益嘛！现在只有书是我最忠实朋友，可以充实精神，开拓视野。俺觉得你是个当作家料，虽不能上大学，但双手握着的不应只是锄头，还应该握住笔，握住你的命运，握住你的梦啊！"    
    "'作家'只是个遥远而缥缈不能做的梦，而'坐家'是不得不接受的现实。"她一边说一边掸着放置在墙角落里箱子上的土，把里面的东西一样样拿出来。    
    "这个盒子真漂亮。"杨雪玩弄着半个心形的水晶盒："里面是什么？"    
    "没什么。"她一把夺过来没好气地扔在抽屉里，看着杨雪不知所措的样子才意识到自己失态了：    
    "跟你闹着玩呢！别在意，这本书够你看一阵子的。"她拿出来的是路遥的《平凡的世界》。    
         
    　　　　


第十卷  (197)

    杨雪眼睛一亮："这是本名著，写咱平凡老百姓的故事，如果有机会去上学，将来也要写本书。"    
    她坚定的神色让李秋妹没有来由的感动了。    
    吃过晚饭，她拿着刘薇寄来的信不由陷入沉思。    
    刘薇从Danny的口中知道自己已经不上学了，高三转到北京上学的Danny和周浩在同一学校就读。刘薇也劝她虽然付出的一切都化为虚有，但不要放弃追求，她的劝慰和开导与杨雪的鼓励不谋而和。    
    整封信最激起内心起波澜的几句话是：    
    "Danny每次打电话写信都提到周浩，他现在很颓废甚至比上高一时更差劲，能帮助他的只有肖颖和Danny，还问他和肖颖在高中谈恋爱了吗？看来两人的关系不一般，但好像也牵连到李秋妹，他们之间发生什么事？……"    
    莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦，    
    李秋妹的心里乱作一团，透过木格窗棂，撩开记忆的窗帘，又想起了那个约定。    
    可是梦在水晶中飘零，此岸的水晶彼岸的梦，很长的思念很短的情。    
    这个本子怎么这么厚，送给我这个做什么？李秋妹问。    
    周浩握着她的手动情地说，你若考上军校，我们就要分开了，把想对我说的话都写在上面，密码只有我们两个人知道。    
    明天就动手术了，我好害怕，害怕失去你，害怕病好不了考不上大学，害怕手术失败永远闭上眼睛再也看不见你了。    
    周浩轻轻地把她搂到怀里说，傻丫头别胡思乱想，不会的，我向你保证，不管以后发生什么事，你在什么地方，至少每周给你写一封信，放心好啦！    
    此时，她拿出那个带密码锁的本子。    
    周浩，我想你！    
    周浩，你说过的话全忘了吗？你说你向我保证，不管以后发生什么事，你在什么地方，至少每周给我写一封信，为什么这么长时间却遥无音讯？    
    周浩，我一直在苦苦地等你的信，哪怕只言片字对于我来说也是莫大的安慰。求你不要像闪电一样，在晶儿的梦中瞬间划过，便让我等待在凄风冷雨中。    
    晶儿在想你的时候在孤独寂寞的夜里写给你一首首呼唤的情诗，恳求你能读到，看懂里面的芬芳，这里面全是对爱的宣言，这里面全是晶儿用泪织成的情网，网住你的心，网住你的情，网住你的一生。    
    周浩，真的好想你！    
    想你的时候只能让笔释放晶儿所有的真诚和柔情。当你的远去的背影打湿了我的眼眸，纤弱的心田里装满的只是对你的牵挂。    
    周浩，我以为自己很潇酒，从来不相信什么是难过，可泪水因你一次又一次的滑落。    
    千丝万缕的如游丝般的痛缠绕心间，    
    千丝万缕的如游丝般的遗憾缠绕心间。    
    千丝万缕的如游丝般的依恋缠绕心间。    
    周浩，到底是什么成了我们情感的樊篱？    
    周浩，为什么应当是收获的秋天，得到只是萧瑟？    
    周浩，为什么本是结果的时候，属于晶儿的只有心碎和孤寂？    
    周浩，一切诺言，一切梦想到底为什么笑叹？又在笑叹什么？    
    周浩，晶儿不止一次想起男孩是风的传说，坠入爱河的女孩儿便是风中的纸鹤，随风而飞，为爱而舞。    
    周浩，现在晶儿的生命只是一个单薄的躯壳，在近似于自虐的忙碌中苦度期待的日子。    
    周浩，现在的晶儿只有半丝气息尚存的脚步，为了这个家不得不向前延伸，艰难地跋涉。    
    周浩，你知道吗？    
    晶儿对你的爱好比是水晶，没有梦的水晶是没有依托的寂寞；没有水晶的梦是没有灵魂的孤独，    
    周浩，你明白吗？    
    晶儿对你的爱好比是风筝，你飞得再高再远，线的这端牵着我的心，没有风我绝不会把所梦想高高挂起，没有你，晶儿会迷失自己。    
    此岸水晶彼岸梦，风筝终于还是断线了。    
    周浩，断线是什么？    
    是把一杯美酒变成两杯黄连吗？如果是，那么就让晶儿独自饮完吧。    
    带走你的快乐留下所有伤愁，前面遇有大好的锦锈前程，向你--我最最爱的人招手。    
    周浩，晶儿有千言万语想对你说。    
    周浩，晶儿有万语千言想对你说。    
    仅仅一个"北京经济学院"的地址是无法确保这些为你写的大堆信件达到你手上。只能自己写自己读，读那一字一句的痛楚。    
    周浩你说过是晶儿把你从封闭、沉沦的沼泽中拉出来，你会为晶儿永远做自信、潇洒的周浩来装点晶儿的姿容；用真心和诚心来丰满晶儿的生命。    
    可是--    
    你为什么先把一个空荡的盒子还给我？    
    为什么要放弃了所有的承诺？    
    为什么你导演了一出流泪的戏？    
    为什么自己却同样的悲观消沉？    
    是因为我，还是因为小颖？她为了我们的友情而再次将你拒绝你了吗？不论是你放弃我，还是小颖为了我放弃你，你都不应该自己放弃自己。    
    你都不应该自己放弃自己。    
    锋利的现实把缘分    
    磨砺成    
    绝情的刀    
    斩断了    
    脆弱飘逸的梦    
    碎落成    
    无奈的泪滴    
    打湿了    
    枯黄    
    打湿了    
    惶惑的零乱    
    深深地    
    刺入    
    命运的伤痕    
    发疯的灵魂疯狂地    
    飘忽于    
    希望与绝望的边缘。    
    此岸的水晶    
    遥对    
    彼岸的梦    
    痛    
    凝结了    
    青春最洋溢的所有    
    过去的一切已经过去。    
    "不应该再次自己放弃自己。"    
    她像念经一般反复叨念着这句话。    
    大学、周浩、理想、梦想、爱情、友情、苦难、痛苦、矛盾都掩埋在记忆中的废墟中吧！    
    不要再逃避，醒悟也好，迷惑也罢，没必要再去澄清。跌倒了再爬起来。    
    不要再痛惜于理想被埋没在黄土地里。    
    不要伤心于亲情、友情、爱情，被定格在世俗的框架中。    
    过去的一切已经过去了！    
         
    　　　　


第十卷  (198)

    握不住最爱人的心，但还能握住一支笔。    
    要用这支笔把"作家梦"的乐章在心中弹奏。    
    李秋妹把笔轻轻拿在手里，像握住了一个太阳。    
    路    
    有太多的崎岖    
    爱    
    有太多的无奈    
    不去讲    
    过去的旧梦    
    不去说    
    往日的成功    
    爱在深秋，痛在深秋    
    成在深秋，败在深秋    
    绝望在深秋    
     重生在深秋。    
    周浩，我希望站在彼岸的你早日走出阴影，重朔自己的人生，此岸的我依然期待你，期待着一个未圆的水晶梦。    
    她写完最后一字，锁住了本子，长长地吁了一口气，呼出的丧气，吸入的是勇气。    
    直到深夜才带着希望和困倦进入梦乡，等待明天新升的朝阳。    
    第二节作家梦    
    既然不能摆脱苦难的束缚，那就只有征服。    
    用笔与命运作深刻的交谈，用笔与无奈的现实交战，把痛变成文字，溶入自己的信念，自己的意志，一次又一次升腾着理想，升腾着激情……    
    "你都看了半天到底买不买？"老板娘极不愉悦的声音传入耳膜。    
    李秋妹把目光从书上移开："这本书不错，就是贵了点，再便宜些吧！"    
    她把手插进口袋，紧紧地捏住那仅有的二十元钱。    
    "已经打了八折，二十元，少一分不卖。"    
    "俺一共有二十元钱，十八元行不行？剩下两元得买菜，不行就算了。"她狠狠心把书放回原位。    
    "好吧！一分钱不挣，两本你到底要哪一本？"老板娘略考虑了一下说。    
    "我买这一本。"她抽出那本《写作指南》，"但我能再看一会儿那一本吗？"    
    "看你这丫头挺爱读书的，"一个戴眼睛的老头儿从里屋走出来："想看多长时间就看多长时间，别弄坏了就行。"又回头对老板娘说：    
    "你回家做饭吧！这会儿人也不多，我守着就行。"    
    "那俺先走了。"    
    "谢谢您老爷爷。"她清清爽爽地一笑    
    她算了帐又继续低头看那本《小说创作之路》。    
    读得太专心致志了，就连老爷子在里屋做饭、吃饭都没有察觉。    
    时间一分一秒地过去了，直到一个小男孩踢开门，"咚！"的一声巨响把她吓了一跳，使劲拍了拍发酸的脖颈。    
    "爷爷，俺饿了，俺要吃蛋糕。"小男孩儿朝老头儿撒娇。    
    一听"饿"字，才发现自己肚子早在演奏摇滚乐了。今天哥哥来了，娘特意让她到集上买菜，回家吃顿团圆饭，本想只在书店转转，她一看表：    
    三点四十五分，天，娘肯定会急死的。    
    她匆匆往家赶，果不其然，还没进门就听见娘又在发脾气："这么大了还这么不懂事，买菜的也不知买到哪里去了？真是缺揍。"    
    "要是等她买菜来，人就饿死了，好好的一顿饭生一肚子气。"世兰在一旁加柴火。    
    李秋妹在过道里站着不敢进去。这两天家里人都憋着她的火，因为李保娣找她一块摘蘑菇，一天能挣十多元，可正在赶写一篇小说，没有去，娘整整唠叨了她三天。在娘眼里，不上学了，写字看书那是浪费时间，一写就是一整天，是好吃懒做。    
    所以此时更不敢往枪口上撞。    
    可娘的骂声和嫂子的埋怨声此起彼伏，火好像越燃越旺，捂住耳朵蹲在地上继续看书。    
    过了一会儿李秋石回来了：    
    "到处找你，你躲在这里干啥？"    
    她没有回答跟着进了屋。    
    李秋石一边哈着冻的通红的双手一边说：    
    "蹲在过道里看书，也不嫌冷，看你小脸儿都冻青了。"    
    "你啥时回来的？躲在过道里看书？你哥为了找你连午饭都没吃好，干啥去了？"    
    "在书店看了会儿书把时间忘了。"    
    "你买的菜呢？"娘见她除了那本书外两手空空。    
    "没买成。"    
    "你哥给你的钱呢？"    
    她去掏剩下的两元钱，摸了半天什么也没有，把所有口袋翻了个底朝天，仍找不到，赶紧往过道找了一遍也没有。    
    "不知什么时候丢了？"    
    "咋丢的？你把二十元钱全丢了？"    
    "没有，幸亏我买了这本书，只掉了两元。"    
    "你哥连一元钱一双的袜子舍不得买，一本书就十八块？你想把娘气死不成？"    
    "俺给人家摘辣子一天才挣八块钱，手冻得像馒头，连袋油也舍不得买，一眨眼十八元飞了，也不晓得心疼，以为挣钱容易么？"    
    李秋妹赶紧闭上嘴，锁住一肚子委曲。在嫂子面前已经学会忍一步泼妇闭嘴，让三分风平浪静。    
    嫂子一到活忙时就去住娘家，钱挣得不容易李秋妹比她更清楚，起早贪黑的拾了两个多月的棉花，几亩地的花桃是自己掰的，扎得手指光流血，一拿笔就钻心的痛，等卖了钱，嫂子却独存起来了。昨天有人来催债嫂子说结婚时按了手印的，地里的收入归她，要还钱让自己和娘挣去。平时李秋妹一忍再忍都麻木了，可这件事在忍不下去了，想把钱要回来却被娘劝住了，看在世栋对姐姐还算好的份上，不要和她计较。    
    为了姐、为了哥，不管嫂子多么过分，娘俩都忍了，都认了。    
    "你就少说几句，昨晚儿把挣的两千元钱全交给你了吗？还在乎这二十元！"李秋石劝了几句又转过头说：    
    "娘，这段时间俺不在家，地里活不全仗二丫头干的嘛！李婶儿告诉俺，见她一人背喷雾器去打药，就心疼得想掉泪儿，亏得从小和男孩子一样扎实、泼辣，啥苦都能吃，本来俺该承担的责任全落在她稚嫩的肩上。咱全家人一心想让她上大学跳农门，可最后还是因为俺和秋红误了她的前程呀！拿了十几年的笔，哪能说放就放，你也要理解她，毕竟只是个孩子。所以……"    
    "所以什么？"世兰打断了李秋石的话："你的意思是说，是因为我进了这个家门她才上不成学的，支撑到现在全是你妹子一人的功劳，活全是她干的对么？有人只看见她一人打药，没人晓得本来打催开棉花的药，她竟打成缩节铵，所有人同她的脑子一样迷糊，就没有人看见我得重新打第二遍。"    
         
    　　　　


第十卷  (199)

    "你们别吵了，"李秋妹大声说了一句："我晓得上次是我大意拿错了药是我的错，今天又犯了更严重的错，说也说了，骂也骂了，战争停下来行吗？求你们平静一会儿。"    
    "是呀！世兰，石头好不容易回一次家，咱都少说几句。"秋妹娘语气平缓下来。    
    "你们都嫌俺，俺走就是了。"世兰没好气地围上围巾拿起两个大包就往外走。    
    "那东西给咱娘和二丫头买的。"    
    "俺娘就不是咱娘啦！二十块钱得买多少东西呀！"世兰猛的一关门，气呼呼地走了。    
    早知道一本书竟能引起一场战争，就白给也不会要的。    
    日子依旧忙忙碌碌而又不露痕迹地逝去。    
    期待中的梦在水晶中慢慢开了花，花又在期待中慢慢凋零。    
    再没有了伤心和绝望，不能改变现实那就改变自己，命运可以选择人，但人不能选择命运。    
    既然不能摆脱苦难的束缚，那就只有征服。    
    用笔与命运作深刻的交谈，用笔与无奈的现实交战，把痛变成文字，溶入自己的信念，自己的意志，一次又一次升腾着理想，升腾着激情。    
    自从有了上次的教训，李秋妹只好尽量把写作的时间放在晚上。常常晚上看书，白天边干活边回忆，消化看过的知识或构思文章，夜深人静时再写下来仔细推敲，就跟牛羊反刍一样，这是大脑、双手分工合理。这种时间的双重利用法虽然塞住了娘的碎嘴子，堵住了嫂子的不满，但大脑常常串岗抢占先锋。    
    后果最严重的一次，晚上同嫂子一块去浇冬小麦，快浇完时她去停井，她正一直琢磨一首诗怎样开头，到了机井屋忽然灵感来了，拿起随时揣着的本子，打着手电筒写了起来，完全忘了关井的事，而世兰估摸着井停了开始往下解水袋子。她这一时的灵感让嫂子在寒冬腊月洗了个免费澡，自然少不了一场战火。最要命的是那条路是村里交通要道，跟大滑冰场似的，让人们叫苦不迭。    
    最让人哭笑不得的是，世兰发了工钱好心好意买了一斤肉，想包顿饺子改善一下生活，娘买韭菜去了，临出门前对正在写字的李秋妹交待让她把肉切了准备馅，她口里应了马上做却没有动弹，待会儿韭菜买回来了肉却不见了。世兰怀疑婆婆把肉偷藏起了，娘怀疑李秋妹将肉藏了起来，她肯定自己娘走后没动过。但仅一刻钟功夫，一大块肉不可能插翅而飞呀！三个人东查西看地找了半天没找到。一直到三天后这个谜才解开，原来邻居家的小猫叼走了，而全神贯注的李秋妹人竟没察觉这位越境偷东西的"梁上君子"，真恨不得全世界的老鼠都死光光，让小东西活活饿死，害得自己挨了两天的骂。    
    给人家分捡蘑菇时分错了包，不小心剪掉指甲那是常有的小事，就是因为这些值得一提的不值得一提的大大小小的事成了众人嘲笑的把柄。一旦自己感受到，才知道世俗无聊到什么是众口铄金。    
    她由一个上的学堂下的地头的干将变成文不成武不就，不务正业的败兵。    
    的确是"败兵！"    
    散文，诗歌寄出去很多，有的石沉大海，有的退稿。让她最感动也最气愤的一次是某报社对她的一篇散文作了几句点评，短短的几句话极大的鼓舞了她的士气。经过两个晚上的熬战改完后重新寄去，但两星期后仍收到是退稿。不死心，精心改头换面后第三次寄去，人家连拆也没拆原样打回来了。    
    她相信只要功夫深，铁杆磨成针，罗马不是一日建成的，一口吃不成胖子，文章只有百炼才能成钢，所以一直努力着。    
    村里的信件都是由小卖部的张媒婆掌管的，她最大的本事就是造谣传谣，由于盖房时她欺人太甚，自家要钱没钱，要权没权不得不低头，再加上看见周铁华对她恶意侮辱，国龙和秋红的悲剧，经过她那添油加醋地改编，他妈的，整天像个说书的讲个不停，真是烦透了她表面上一副悲天悯人的模样背地里看热闹爱嚼舌头的小人。可偏偏有那么无聊的人不但听谣而且信谣。可现在为了送信拿信不得不常往那跑，不得不听好事者们的冷一句热一句的话。    
    "不上学了，写那些干啥？白耽搁时间，给人家干活还挣不少钱呢！"某些善意的劝告。    
    "李家姐妹真是不一般，二丫头更有能耐，一个因情成疯，一个不但为情，更为文而痴。"某些有文化的人说的混帐话。    
    "一个小丫头，折腾个啥，爬格子能爬出什么气候来？再蹦也蹦不出这个土窝窝，靠笔杆子吃饭不是乡下人想做就能做的。"某些人的提醒。    
    "乡下娃能当作家，人人都能上大学了。"同龄人的讽刺。    
    …………    
    这些话总是打湿了她的心绪，但却浇灭不了她最初的热情和创作的烈焰。    
    不积跬涉，无以至千里；不积小流，无以成江海。    
    目标是辉煌夺目的，但通过往目标的路是漫长崎岖的，要成功就要付出代价。    
    她想起了陈景润，如果不是废寝忘食地埋头苦干，忍受了常人难以忍受的肉体上和精神上痛苦，就无法证明哥德巴赫猜想，摘取皇冠上的明珠。    
    她想起了爱迪生，做了一千多次试验才找到灯丝的材料，当别人嘲笑他时，只是笑笑说，我没有失败，只是知道了一千多种不适合的灯丝的材料。    
    她想起了门捷列夫，为了写《有机代学》一书，三个月不离书房。    
    她想起了居里夫人，一千多个日日夜夜，从几千万吨煤炭中提练出十几克镭，从而获得了诺贝你奖金，成为驰名全球的女科学家。    
    生活就是一场试卷。    
    有了豪壮的目标不一定能从青春的学校里毕业，要想交一份满意的人生答卷，必须先用坚韧的毅力紧握手中的笔。     
    　　　　


第十卷  (200)

    忍着困倦寂寞，忍着劳累孤独，顶着外界的压力，亲人的阻力迎接考试。    
    一定要把泪水变成铅字。学着忍受流言，正视误解；学着将眼泪珍珠般珍藏，为"写作梦"答出一份及格的试卷。    
    伴随着飘飞的雪花，看着落在大地上变成波折的印痕，李秋妹无怨无悔地走着。    
    为了心中铮铮的誓言，为了人生的另一个起点，对困难和挫折仍力量无限。    
    如水的岁月从指尖滑过，忙碌而平淡的日子失去很多，平淡而忙碌的日子又得到了很多。    
    不管作家梦在别人眼里是否是永难实现的神话，所有苦涩和困惑，她用笔在纸上慢慢的消化。    
    新年的钟声、鞭炮声、普天同庆的欢呼声如期而到。    
    她最终没有等到周浩的只言片语，只是在期待中轻轻地向她招了招手，带走了她所有的阳光，只留下一片记忆的云彩。    
    此岸水晶彼岸梦。    
    李秋妹站在岸的这边，遥望彼岸的那永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服，抱着破旧的吉它唱着伤感的歌的男孩子，却找不到一艘摆渡的船。    
    水晶盒永远地封锁了美丽的初恋，她不知道是世俗的嘲笑声，还是友谊的欢笑声惊飞了小小的爱情鸟，但却惊不飞那如星星般点点的记忆。    
    情不自禁地走在往事的最前端，放大曾经的快乐，缩小此时的痛苦。    
    不知道为什么埋在心田里那颗孱弱的种子既然是发了芽、开了花，为何又凋零于最初的陌生中？难道和他只是两条忽远忽近的平行线且永远只能是相互平行的线吗？    
    周浩永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服抱着破旧的吉它唱着伤感的歌的影子总是不断地闪现在梦里。    
    轻轻地出现，轻轻地走入，又轻轻地靠近，又轻轻地走远。    
    一切都是轻轻的，或许是怕惊醒了沉睡忧郁的心吧！    
    曾经的迷茫、曾经的心痛已被自信务实取代，不管内心有多少期待，多少思念，一个个不眠之夜执着地在艰难的写作路上慢慢前行，没有徘徊，没有彷徨。    
    但新的一年并没有因李秋妹的执着而带来好运，一场意外拦住了她匆匆而坚定的步履。    
    第三节孩子没了    
    李秋红几乎是一刻不停的揪心狂呼："俺的孩子咋没了？那可是个男孩呀！"    
    姐夫也哀绝地大叫着："这他妈的叫俺一家子咋过？"    
    一听到这些，李秋妹就有一种杀了人般的罪恶感……    
    过了年李秋石又同国山出去跑生意，直到二月二龙抬头时才赶回来。    
    "二丫头，你猜哥给你买什么啦？"    
    李秋妹停下手中笔，想了想，又摇了摇头。    
    李秋石从包里拿出一个纸箱说：    
    "拆开看看，是不是你想要的东西？"    
    "哇，台灯，这真是我最想要的，你不知道晚上熬夜有多难！电灯亮着，咱娘睡不着，点蜡烛又太浪费，只好点煤油灯，但瞅得眼睛生疼。我这五官中最争气、最漂亮的就是这双心灵的窗户了，我从小就格外地爱护，上了十几年的学都没近视，可这些日子总觉得看东西模模糊糊的，这下可解了燃眉之急。"她脸上绽出一个难得的笑容。    
    "上次就是看你为了看书连'火烧眉毛'都不顾了才想着该给你买个台灯。"    
    "何止光是'火烧眉毛'？"娘接过李秋石的话："你看她前额那头发，俺都闻到焦味了，她自己还没察觉，看书看得都走火入魔了。"    
    "再坚强的人也都无法防备周公的袭击，这眉毛是晚上面对周公的召唤，过于真诚的点头示意时留下的纪念，这头发作战能力太差，成为周公战俘后遭到摧残的后果。"她心情像是久阴转晴的天气，用幽默洒点阳光："知我者长兄也，谢谢啦！"    
    "要谢应该谢咱娘，是她让我赶快给你买个台灯的，不然家里的棉油快被你这小糊涂神当作煤油糟蹋光了。"李秋石一边说一边把灯座与电线接住。    
    "煤油、棉油装在一模一样的桶里，我咋分得清？"    
    "买这些做啥？"娘从包里掏出几本格纸，还有一沓信封和邮票。    
    "这些是给二丫头买的，投稿用得着。"    
    "大哥，万岁。我再也不用光给'事包张'集资了。你不晓得每次买这些东西时，她总是问，还写呐，发表在哪了？真是烦死了，就算我二丫头写作白费纸墨，也比她整天扯东道西搬弄事非的好，有时真恨不得阎王爷早点把她那张乌鸦嘴收回去！"    
    "也不怪别人说你，"娘看着那些东西似乎很心疼的样子："过年几十元准备买新衣服的钱，全买了书和本子，可是发表半个字了吗？还整天嫌俺唠叨你了，这说着还成疯了呢！要是不说，不早成精了？"    
    "娘，别光在我耳边敲退堂鼓了，您也晓得我这脾气，只要认定的事，一百头牛也拉不回来的，我给您发誓一定要发表篇文章让别人看看，您闺女不会光给您丢脸的，要发表就发表整篇，不会只发表半个字的。"    
    "和你差不多大的姑娘咱村也很多，人家都摘辣椒、掐蘑菇，一冬天能挣一千多呢！谁像你这样不听话？"    
    "二丫头不是也去挣钱了，不是你心疼怕她有个什么闪失才不让她去的吗？"李秋石把台灯安好了，一摁开头还挺亮的。    
    "俺那是拿她没办法，干活像丢了魂似的，准是在构思什么小说，结果一刀切下去把指甲削走了半个，用盐水泡得都发浓了，伤在儿身，痛在娘心啊！"    
    大家分捡咸蘑菇，几个女孩子海天阔地的聊天，把话题扯到流行的水晶盒上，杨雪顺口问了她一句，秋妹姐你不是也有个半心形的水晶盒吗？是不是心上人送的？水晶梦只要许了就能实现，真有那么灵验吗？有口无心的一句话拨动了她脆弱的心弦，等待后的绝望和怅然若失的情绪一并袭来。    
    　　　　


第十一卷  (201)

    那一刻，看着手指滴下的鲜血，并没有意识到去止住，尖锐的疼痛稀释了心痛的感觉，甚至希望那血滴得多些快些，疼痛再大一些！    
    大家以为她被吓傻了，帮着把伤口包住，血止住后才感到一种钻肺的疼。    
    手上的伤口别人可以帮忙包扎，免疫力很快将其愈合，可是心灵的伤口有谁来抚平？时间越推移，伤痕就越痛。    
    周浩你知道吗？我过得很不好，很不好，我的心每时每刻都在痛，真的很痛，你告诉我，怎样才能摆脱这一切。    
    "你看看，你看看，整天光这么楞神，真是想不通。"    
    "娘，既然想不通就不要去想了，管不了也不要去管了，你们的思想太陈旧、太传统了。就同俺跑买卖一样，一开始你一百个不同意，一万个反对，怕赔本、怕出事，这不也挺好么？几个月挣了三千多元，种上一年地不才落个温饱嘛！对了，俺还给秋红买了些药，明天让二丫头送去。"    
    "好啊！我也好长时间没见姐姐了。"她愉快地应着。    
    "要是你姐没啥事，让她过来新鲜几天。自从怀孕后，精神好多了，全家人当她宝一样伺候，尤其是世栋，快要当爹了，一丁点活都不让她干，像老佛爷一样供奉着。"娘笑着出去了。    
    第二天吃过早饭，李秋妹就来到了姐姐家。    
    李秋红睡着了，世栋在鼓捣半导体。    
    "姐夫，一百年不听的破匣子，修这干啥？"    
    "俺跟盖房班干活没时间陪你姐说话，她听听收音机不会觉得那么无聊。"他抬起憨厚的脸笑了笑继续说："俺最怕她瞎心思以前的事，病再犯了，万一……"    
    她晓得那省略的话里有多少辛酸。    
    是呀！为了给姐看病，新买的彩电、沙发、组合柜，甚至连那头卖了十多年力气的小毛驴都换成了药，但还好，姐的病也有所见轻。    
    她轻轻走到姐床前，看着她熟睡的样子，想起以前的事不由感慨万千。    
    姐的青春是被世俗谱写成的一首带血带泪的悲歌，尤其是感情历经生离死别的打击后，虽然结果有些太残酷，但也算找到了个好的归宿，好多次看着粗手笨脚的姐夫把药吹凉，然后一口口地喂姐姐，李秋妹就有一种莫名的感动。    
    姐夫有着海一样宽广的胸怀，自己的妻子为另一个男人疯了，又不停地喊着情人的名子，加上外面的风言浪语，做到置耳不闻了一如既往地对姐掏心掏肺的好，也算是姐的福分了。    
    李秋妹看着镜子上贴的"和鸾凤鸣，百年好合"几个依旧鲜红夺目的大字，打心眼儿里高兴。    
    "二丫头，你啥时候来的？"    
    "姐，你咋醒啦？"她转过身，见姐姐已坐了起来。    
    "过……过……几天我……我就要开学了，所以来看看你。"    
    "来，坐到姐身边。"李秋红握着妹妹的手，幽幽地说到：    
    "不要骗姐了，俺都晓得了，你考上了北京大学没去成，是俺托累了你，感到很内疚。尤其是那天俺无意中听见你和世栋的谈话，心里更觉得对不起你。"    
    "姐，不是你对不起我，也不是我对不起你，是上苍对不起咱们，过去的事让它过去吧！现在我们不都挺好嘛！"    
    "咱娘也要做奶奶了，以后的日子越过越好了，现在有了新的希望。"她羞涩地摸着渐渐隆起的腹部："这里面的生命就是新希望的寄托，有时想到自己快做妈妈了，就觉得未来一片光明，等生了孩子，就算阎王爷把俺的命收回去，俺也不怕了。"李秋红的脸上闪着母性的光辉。    
    "那可不行，你走了，俺咋活呀！就算死也得俺死，你们娘俩好好活着。"世栋沏了两杯桂圆递给姐妹俩。    
    "咋一进门就听见死呀死的？刚过去年，别说这些不吉利的话。"秋红的婆婆也就是世兰她娘掂着一篮子鸡蛋进来了："二丫头也在呀！想你姐啦！"    
    "大娘，不光我想，俺娘更想，受母亲大人之命接姐回去。"她露出顽皮的神色。    
    "也好，秋红，去你娘那新鲜几天，把这鸡蛋带上。"她婆婆挺通情达理地说，又问了几句家长里短的话，等收拾好东西后把姐妹俩送出门外。    
    "小心点啊！"世栋仍不放心地嘱咐。    
    "王家庄与李家屯就隔着四里路，想寻点刺激还没法找呢！我也警告你一句，别和上次一样，姐住了四天娘家你来回跑了八趟，怪不得别人说这条路都被你磨光了呢，是怕我们对姐不好？居心何在呀你？"    
    "不是，不是，她不是有身孕么？事事小心点好，嘿--嘿--"他不好意思地搓着双手。    
    "感情说你只是关心肚子的孩子，对我姐的关怀只是爱屋及乌了？"    
    "好啦！别贫嘴了。"坐在脚踏三轮里的李秋红轻拍了一下她的后背："快点走吧！"    
    李秋石在家只呆了三天又出远门了，秋妹娘和她嫂子继续给别人摘辣椒，她义不容辞地挑起了照顾姐姐的重担。    
    说是照顾姐姐可拿起笔一切都忘到九霄云外了，倒是李秋红得涮锅、洗碗、做饭。    
    看着做好的饭菜，李秋妹常常自责：    
    "都是我不好，姐，我帮你。"    
    而帮的忙只是把姐做的饭菜吃掉。    
    想着姐对自己无可挑剔的好，冰冷的心里淌过一股暖流，冷不丁地冒出一句：    
    "姐，你要一辈子不嫁人多好。"    
    "让姐做终身做你义务保姆？自私鬼。"    
    这两天李秋红的反应很强烈，一吃东西就吐。今天刚吃过午饭，又感到胃里翻江倒海般地难受，倒在床上休息，可越躺越难受，实在支撑不住了，不得不喊妹妹。    
    她一边应着一边拿着名著《飘》，正在想白瑞德对郝思嘉说的那句话："我爱你已经到了一个男人对女人的边缘。"    
         
    　　　　


第十一卷  (202)

    她细细琢磨这句话的内涵。    
    李秋红吐过之后说，身子好冷，李秋妹神思飘飘地拉头顶箱上的被子而忘记了上面压着东西，不料装台扇的纸箱子顺着被子一同滚了下来，更没料到正砸到李秋红的肚子上，一声惨叫吓得她赶紧把书扔掉了，吃力地搬掉该死的箱子。    
    "姐，你没事吧！"    
    李秋红极为痛苦地抱住肚子，身子不住地颤抖，她定睛一看，整个人惊呆了，姐的下身流了一大片血。    
    "姐，你咋啦？"她惶恐地叫着。    
    李秋红此时已疼得昏死过去。    
    李秋妹好一会儿才回过神来，赶紧跑出去喊人。    
    李秋红被李保娣他爹开拖拉机送到乡卫生所，放在担架上时，血还没有止住。    
    李秋妹等在手术室外面，像傻子似的直勾勾一动不动地盯着紧闭的门，不一会儿她娘和嫂子前脚赶来了，姐夫和他娘赶来后脚也到了，世栋失去理智似的锤打手术室的门叫着秋红的名子。    
    一个护士探出头来没好气地说："要想留一条命，就不要吵。"    
    "她肚里还有孩子，两条命啊！"    
    "孩子已流产，现在大人的命都难保，正在抢救，需要安静。"    
    "啪！"的一声，门被关上了，仿佛隔开了生与死的界线。    
    娘猛烈地摇着李秋妹：    
    "你说这咋回事？中午还好好的，这咋回事？"    
    "都怪我，都怪我……"她已哭得说不出话来。    
    门终于开了，几个人把大夫围住心急如焚问：    
    "咋样了？"    
    "孩子已经没了，血刚止住，但大人因失血过多还没有脱离生命危险，你们还是转入县医院吧！"    
    大夫的话仿佛抽尽了周围的空气。    
    "求求你，一定要救救俺姐。"李秋妹紧紧地拽住大夫的衣袖不放手。    
    "俺这就去开车送她去县里。"保娣爹连忙说。    
    "不行，刚经过一路颠簸，没死在半路上，也算是命大，我去帮你们联系一下，叫救护车来。"大夫说完快步朝医疗室走去，又嘱咐了一句："你们谁与病人血型相符，准备输血。"    
    娘和世兰跟着救护车走了。    
    李秋妹赶紧回家告诉李婶儿让大山叔叫哥赶紧回来。    
    天已渐渐黑了，可哥还没到家，李秋妹再也等不下去了，推起自行车往医院里赶。心里只有一个念头，姐到底脱离了生命危险没有？愿老天爷保佑，完全忘了到县城有四十多里的路要走。    
    当她风尘仆仆地赶到时，已是晚上九点多了。检验结果出来了，李秋妹和李秋红血型相同赶紧输血。    
    李秋红还没苏醒，经过输血抢救已脱离生命危险，大家坐在走廊的椅子上等候她醒来。    
    "娘，您去休息一会儿，等姐姐醒了，我喊给您。"李秋妹揉了揉红肿的眼睛继续说：    
    "你去吧！刚输了不少血，身子虚得很。"    
    "不，我要第一个看着姐醒来。"李秋妹说完抹了一把眼睛。    
    "看着有什么用？孩子都没了！"自从大夫说孩子没了后，世兰娘仿佛和李秋妹成了大冤家。    
    李秋妹没有还口，她望着蹲在不远处一直低着头抽烟的姐夫，自悔得想要杀了自己。    
    李秋红住了十多天才出院，但孩子的流产对她打击很大，刚刚看到一丝光亮又跌入无边的黑暗中。旧病复发，精神又变得恍惚不清了。    
    李秋红几乎是一刻不停的揪心狂呼："俺的孩子咋没了？那可是个男孩呀！"    
    姐夫也哀绝地大叫着："这他妈的叫俺一家子咋过？"    
    一听到这些，李秋妹就有一种杀了人般的罪恶感。    
    第四节放弃了    
    自己只是个农民的女儿，不可能与李清照的婉约，朱自清的柔美，马克土温的诙谐为伴。    
    什么诗，什么词，什么名句，什么古典，我没有资格为之震惊，为之激动，为之陶醉。    
    李秋妹在纸上写了一万个对不起，也挽回不了这个令人心碎的事实。    
    这时李秋石火气冲天地走到她面前，不由分说地拿起桌子上的书本一通乱撕：    
    "就晓得写写写，看看看，你姐的病刚好，你又把她害成这样子，打死你都不解气，她要有个三长两短，俺跟你没完。"    
    她看着哥满身的泥水，脸青紫得像猪肝。    
    "发生了什么事？"    
    "你姐去跳水自杀，折腾了好半天才平息下来。你还坐在这又看又画，写了半天，一个铅字都没变成，差点要了你姐的命，难道你心里就不愧疚？"    
    李秋妹一听说姐去跳水，自责的想拿起刀子捅了自己。    
    忽然发疯般地把桌上的东西全都撕了个粉碎。"什么作家梦？只是白日做梦。我糊涂，我笨蛋，不该考虑什么'爱的边缘'，而把姐再次推入死亡的边缘，我该千刀万剐，我该碎尸万断。"    
    李秋石一把握住她的手，抱歉地说：    
    "是哥太冲动了，你别跟着哥一块冲动，你撕的是自己的心血呀！"    
    他把她手中团皱的稿纸张开，这是她昨天晚上才写的《水晶梦的泪》，李秋石看了一遍，沉默了一会儿说：    
    "俺错怪你了，但听哥一句劝，活得现实点吧！咱们永远都是农民孩子。"说完默默地出去了。    
    她望着满地的碎片，放声大哭起来。    
    活得现实点吧！咱们永远都是农民孩子，这句话像一种无形的力量将她拽入一种无形的绝望中。    
    自己只是个农民的女儿，不可能与李清照的婉约，朱自清的柔美，马克土温的诙谐为伴。    
    什么诗，什么词，什么名句，什么古典，我没有资格为之震惊，为之激动，为之陶醉。    
    彩虹般碧玉的梦想，就像现实中天空中的浮云一样，虚无缥缈。     
    两耳不闻诽语来，一心只走写作路，看似执着实为幼稚。    
    她拿出那个圆形的水晶盒，里面已装有十几个许愿条：    
         
    　　　　


第十一卷  (203)

    我和肖颖永远做最好的朋友。    
    我和周浩永远快快乐乐。    
    愿爹尽早康复。    
    一定考上大学……    
    李秋妹找出那张"六年后我一定成为出色的作家"的条子慢慢撕碎了。    
    重新写上一张："愿姐姐早日好起来，愿姐姐的生活幸福快乐。"    
    然后，展开了哥刚才看的那篇散文，又重抄了一份，读了两遍，署下"晶儿"的名子，连同迷彩服照片装进信封，郑重地写上杂志社的地址。    
    然后，平静地对自己说：    
    李秋妹，若这一篇再不能发表的话，永远不能再动笔杆子。    
    这条路能不能走下去，作家梦能否继续，只好听天由命了。    
    吃过晚饭，她破无荒的没有熬夜，早早地躺在被窝里，怀着抱着水晶盒但久久没有睡意。    
    以往每晚总是熬到深夜两点多，甚至是彻夜不眠，思维已条件反射似的一到夜间十分活跃起来。    
    往事一一重现，也不知过了多长时间才昏昏入睡。    
    柔和的阳光照在蜿蜒的乡间小路上，大地蒸腾的气体在鳞鳞阳光下犹如缕缕青烟。    
    她和周浩一边跑一边笑，他永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服，她在听他抱着破旧的吉它唱着伤感的歌，蓝蓝的天上飘着许多水晶盒一样的风筝。    
    "二丫头，你过来看啊！"李秋红在一边惊喜地叫着："这么多钱。"    
    "姐，你的病有治了。"李秋妹数着花花绿绿的票子。    
    "我哪有病？把这些拿给国龙，他一定很高兴。"    
    "那姐夫呢？他会生气的。"    
    "可俺真正喜欢的是国龙！"    
    "姐，你还怪我吗？"    
    "傻丫头，姐姐现在好得不行，怪你做啥？咱赶快回去吃饭吧！爹等着咱呢！"    
    "大伯不是归天了吗？"周浩惊奇地问。    
    "你这乌鸦嘴。"她捅了他一下："俺爹活得好好的，身体棒着呢！你咋说这种话？"    
    天上的风筝慢慢变成了李双福，他穿着一身笔挺的军装，冲他们笑了笑：    
    "老大，咱们一起在玩会儿吧！你们看那边有好多人。"    
    李秋妹转过身，可不是，全家人都笑着走了过来。    
    大家在一起高兴得谈论着她的文章。    
    李秋红自豪地说：    
    "二丫头，你现在已经是很有名的作家了。姐真为你高兴。"    
    "姐，你的病真的好了吗？"    
    "真的，你看我现在多快乐！"    
    她拿着自己刚发表的那篇《水晶梦的泪》，在周浩面前幸福地又拍手又跳高……    
    "你咋这么不听话，俺没你这样的女儿。"娘忽然变了脸色转身不见了。    
    "俺最大的心愿你都违背了，叫爹死不瞑目。"爹也突然消失了。    
    "你杀死了俺的儿子，我们再也不理你了。"姐姐、姐夫丢下她跑了。    
    "你把你姐害成这样，还这么高兴？"哥转身离去。    
    她无助地拉着周浩的手，哭着央求：    
    "你不要离开我，我等了好长时间才把你等来，别人都不要我了，你千万不要再丢下我一个人。"    
    他轻轻地为她擦去眼泪说：    
    "不要哭，不要哭，我也一直在等你，我们再好不容易才聚到一起，再也不分开了。"    
    忽然肖颖出现在两人中间，一下子推倒了她：    
    "你不知道周浩喜欢的人是我吗？还这么缠着他。"    
    她再一次无助地望着周浩，但没想他放肆地大笑起来：    
    "你为什么不上大学？为什么说要嫁给李双福，却还再等我？我是骗你的，大傻瓜！"    
    "我才不要她呢！乡巴佬，大傻瓜，咱们一块走吧！"李双福指着她的鼻尖嘲笑。    
    他们一起朝着太阳的方向飞去。    
    这时，两个青面镣牙的小鬼站在眼前："你这人太坏了，你所有的亲人朋友都不理你了，我们要捉住你。"    
    吓得她大喊："爹、娘来救我！你们都不能不要我啊！我知道错了。周浩你不能扔下我不管，我知道错了，为什么所有人都抛弃我？姐，对不起。真的对不起，我错了，我知道错了……"    
    眼前飘着的是怎么也抓不住的水晶盒子，渐渐地变成了娘的脸。    
    "二丫头，醒醒。"    
    她忽地坐起来，原来是场梦！    
    几乎可以听见心像捶鼓一样咚咚地响，额上全是汗。    
    残泪滴到嘴里，咸咸的涩涩的。    
    她猛地扑到娘的怀里：    
    "娘，我知道错了，以后再也不看书再也不写什么稿子了，求你们原谅我，不要离开我，不要抛下我一个人，好害怕。"说着呜呜地哭起来。    
    "怎么啦？"李秋石慌张地跑了进来。    
    "没事，二丫头刚才做了个噩梦。"娘爱怜地抚摸她头发说：    
    "起来吃饭吧！"    
    "不想吃，觉得头好痛。"    
    "那你再睡会儿。"娘和哥带上门出去了。    
    她在半睡半醒间，听到哥和嫂子由小到大的争吵声。    
    "家里现在这样，俺在外面怎么安心？挣钱是小事，家里人平平安安最重要啊！"    
    "你不出去挣点钱，俺和孩子一块儿喝西北风啊？"    
    李秋妹捂住耳朵，强迫自己闭上眼睛，不去理会那心烦意乱的吵杂声。    
    开始回想着刚才的梦，这几天总是做梦，长梦、短梦、好梦、噩梦，混浊、复杂、模糊、光怪陆离、离奇古怪。    
    吵架声越来越大，最后竟变成了娘的哭声，她穿好衣服来到哥面前：    
    "娘，别哭了！嫂子，你也别生气，哥你也别为难了，出去做点事比在家强得多，地里活有我和嫂子呢！"    
    "秋妹！"门外有人喊她。    
    她迎了出去，是李保娣和燕子，把她俩让进西屋里。    
    "我们那正招工，看看你去不去？"燕子开门见山地说："操！我看你应该出去走走，你看你现在这样。"    
    她把她推到大衣镜前。她一看也不禁吓了一跳。    
         
    　　　　


第十一卷  (204)

    两人站在一起简直就是公主与乞丐的显明对比。    
    燕子描眉画唇穿着一身时髦的呢子裙，而自己的脸苍白的像一张纸，头发乱蓬蓬的，消瘦的身子被宽大的校服罩着。    
    她使劲搓了几下脸，希望酝酿出一个笑容，却挤出一丝苦笑。    
    这就是以前朝气蓬勃的李秋妹？她低下头不去看镜中那张憔悴不堪的脸。    
    "自从不上学后，她像变了个人似的。以前的自信、潇洒、幽默全没了，什么时候见她都是一脸沧桑，这叫成熟还是叫早熟呢？"李保娣无奈地看着那满地的碎纸。    
    这不叫成熟，更不是早熟，而是早衰。    
    巴尔扎克说过，不幸是天才的进身之阶，能力的无价之玉，弱者的无底深渊。    
    李秋妹，你早该撕掉这些不切实际的梦幻了，你早该苏醒了。    
    什么一分耕耘一分收获。命运只掌握在自己手中。知识是抵御一切灾难的盾牌。    
    这些纸上谈兵的话都是天才说的话。你只是现实中平凡的人，还是活得平淡实际一点的好，心飞得越高，跌得越重。    
    她在心里对自己大喊。    
    独上高楼，望尽天涯路，衣带渐宽终不悔，为伊使得人憔悴。    
    众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在灯火阑珊处。    
    这些王维的诗句，被人称为成大事者必经的三种境界。    
    自己经历过了却连一点小事也没成。    
    保尔引导我在人生路上踏踏实实地走好每一步，才能一步更进一步，可现在走了一步却要倒三步。    
    理想与现实的差距总是让自己进退维谷，以前不相信命运，但相信自己。    
    可是现在不知道该相信什么了？    
    痛楚再次漫上李秋妹的脸颊。    
    "二丫头，跟我们闯荡闯荡吧！外面的世界精彩得很，趁着年轻好年华好好享受一番，体会一下做城里人的感觉，才不枉活一回！有理想算个球，有钱才是爷，会挣钱才叫本事，我现在一个月能挣六百多元，吃香的喝辣的……。"说起城里生活燕子如数家珍。    
    "我觉得你太现实了，李秋妹太不现实了，我们为人女儿、为人母，为爹娘、为丈夫、为孩子，干活、吃饭、过日子才是最踏实的。"李保娣说完看着她贴在墙上的作息表咕囔了一句："一天只有四个小时的休息时间，自找罪受。"    
    真的是干活、吃饭、过日子才是最踏实的？难道那些历经坎坷曲折而成为叱咤风云、独领风骚的名人传记都是虚构的吗？只是活在幻想中的精神寄托吗？    
    一方水晶一方梦，难道这一切只不过是我想象得太美好而已吗？    
    一旦被现实惊醒，只能让我们颓废萎靡，思想步入弯路，这到底是引导还是误导？    
    为什么播下一粒又一粒希望的种子，收获的只是一个又一个失望的苦果？    
    为什么想远航，爱情与理想的小舟最后还是被搁浅了？    
    还是被搁浅了！    
    "二丫头，我还有事，没时间看你发呆，给你留个地址，什么时候想通了，什么时候去石家庄找我。"燕子写下个条子递给她。    
    送走她们，她无力地躺在炕上。    
    不由得怀念起以前和周浩、肖颖、方帅、刘立强在一起的日子。而现在没有一个人能理解自己，内心的话只被当作痴人说梦。    
    寻寻觅觅。    
    冷冷清清。    
    凄凄惨惨。    
    放弃写作路对李秋妹又是一个沉重的打击，而且打击后面还有更可怕的东西吞噬着她脆弱的心灵，就是对姐姐难以言表的歉疚。    
    自从没了孩子，李秋红比以前的病更重了。在她的世界里所有的白天都变成了无尽的黑夜，所有的痛苦都化成了一句话。    
    "国龙，我有孩子了，国龙，二丫头考上大学了……"    
    春雨从遥远的天际飘来，淅淅沥沥，落到农人的枕边，落进农人的梦里。    
    李秋妹推开窗子，雨点裹着一丝凉气，一股泥土的气息挤了进来。    
    春雨贵如油，下透了就能播种棉花了。买地膜、找机器、她和嫂了紧张忙碌地干了十多天，才算把六亩棉花种完，真是累得腰酸背痛眼睛都抽筋。    
    今天好不容易不下地了，还有一大堆的衣服要洗。    
    "秋妹姐，你忙着呐？"杨雪拿着一袋棉种进来了。    
    "你有啥事吗？"    
    "没……没有，你洗吧！俺走了。"    
    "有啥事你说，衣服晚上再洗也行。"    
    "俺今天耩棉花，可是风这么大，你帮俺压压膜去吧！"    
    她一听压膜腿就酸得打颤，但还是擦了一下手热诚地说：    
    "走，种棉花是大事，你误地一时，地误你一年。"    
    一直到掌灯时分，三亩棉花才种好。    
    李秋妹累得坐在地头上，这一泄气觉得又冷又饿。    
    以免夜里地膜被刮，杨雪又拿铁锨挨趟又上铺了些土。    
    杨雪抹了头上的汗，冲她感激地一笑：    
    "累坏了吧！一块去俺家吃饭。"    
    "不啦！不啦！"    
    "你看不起俺？"    
    "不是，只是……"    
    "今天多亏你帮忙，吃顿饭还不行么？"    
    李秋妹见盛情难却，给娘打了声招呼，便去了。    
    "你看俺家这土坏房又黑又暗，自己找地方吧！"杨雪开始生火做饭。    
    李秋妹环顾了一下四周。屋里只有一张方桌，一个大柜，还有用木板和砖支起来的床，空荡荡的显得特别冷清。可能看惯了自家洁白的墙壁，还算豪华气派的陈设，乍一进来觉得特寒酸。    
    想起周浩第一次来她家时，看着漏雨的房顶时那复杂的表情，现在体会到他当时是一种什么样的心情了。    
    杨雪信心百信地说，今年多种些棉花，攒些钱等哥娶上媳妇后再去上学。李秋妹没有给她这天真的愿望泼凉水。    
    凭一个小姑娘怎么去完成如此艰巨的任务？    
    自己三年前不也是在刘翠娥面前发誓要给哥娶媳妇吗？还为此辍学打工，当时说得轰轰烈烈，现在看来只蚂蚁撼树。    
         
    　　　　


第十一卷  (205)

    自不量力的可笑！    
    第五节文章发表了    
    迟到的"惊喜"改变了一生的轨迹。    
    面对这份得到，加重了的是失落。    
    这道曙光看到的太晚了。    
    的确是太迟了……    
    "秋妹姐，你先喝一杯水吧！"杨雪端来一个茶壶，即而不好意思地说："没有茶叶了，委曲你一下。"    
    "又不是外人，别客气。"    
    她一边喝水一边随意地翻着床上的本子，上面都是抄的些名人名言，她一页页翻着，看到最后不由得笑了。    
    杨雪也做好饭了，边洗脸边说：    
    "你是不是觉得我很可怜，靠别人的信念支撑着自己，你笑什么呢？"    
    "不是呀！我是觉得你很可爱，你太抬举我啦！竟把我说的话和名人的话放在一起，这不是把鸡放在鹤群里面献丑么？"    
    "咋叫献丑呢？他们是大家眼中的名人，你是我眼中的名人。我觉得你和其他的农村孩子不一样，你骨子里有一种自强自力的傲气，我崇拜你像崇拜张海迪一样。"    
    "哈……"李秋妹被她庄重的表情逗笑了：    
    "别人都说我自高自大，可我内心都很自卑，你看到了我的表面，也穿透了我的内心，却说出一个'自信'，是奉承话吗？"    
    "不是，别人那么说你是嫉妒你，不遭人忌是庸才。你不甘心生命的平庸，所以不停地奔跑、奔跑，为了理想而奔跑，为爱情而奔跑，为生活而奔跑。你也不甘心原地踏步，总是不断地向上攀登、攀登。这就是我所说的自强。世俗的观念束缚着你的脚步，残酷的现实又让你摔得很惨，出现了梦想的空白和感情的贫乏，与无奈和再无奈同行，所以你深感自卑。"    
    杨雪的几句话一针见血的点到她的痛处。    
    无论是那个已破碎的水晶梦，还是那条未知结果的写作路的向往，焦灼中仍充满了深深的期望。    
    哪怕等到的只是周浩一声埋怨的质问，你为什么要违背当初的约定，自己都会无怨无悔地再为他燃尽爱恋的激情。    
    哪怕只得到又是退稿信，也会义无反顾地再次拿起笔，继续叩响文学殿堂的大门。    
    但这两个"哪怕"只成了在迷路的森林里忽明忽暗的星星之火。还没积累足燎原的勇气就被现实的风雨浇灭了。    
    "开饭喽！"杨雪学着店小二的腔调，麻利地把饭菜上齐，递给她一个馒头，自己拿起一个大口大口地猛吃。    
    "你看你，像饿了半辈子的。"    
    "从早上饿到现在，我这胃早抗议了。"    
    "你中午没吃饭？"    
    "哪有时间？到处找播种机，然后开始打除草剂，打完药后又厚着脸皮求人帮着把地耙盖了一遍，从四五点钟到现在九点多，忙得晕头转向。"    
    "这么累你吃得消么？"    
    "吃不消也得硬撑着，这就叫没妈的孩子像根草，而我连那心里黄的小白菜都不如。"    
    李秋妹不再说话，一边吃饭一边听杨雪讲她的苦难史。    
    吃过饭，杨雪涮锅洗碗后还要喂牛喂猪。    
    她东颠西跑的单薄身影在李秋妹的眼中无比高大起来。    
    穷人的孩子早当家，小小年纪地里活、家里活全能料理起来，真是不简单啊！    
    这是一顿很有意义的饭。    
    "晶儿！没想到你真的是晶儿。"苏志伟的呼唤让李秋妹从四年深深浅浅的记忆中回到现实。    
    中秋节的月亮还是那么圆。    
    …………    
    沧海水晶逝水梦    
    梦中的人告诉我，海誓山盟已结冰    
    天荒地老都已成空    
    该放就放，该忘就忘    
    何时才有我的水晶我的梦，    
    我的爱情不再只有痛    
    …………    
    周浩，我是偷偷地听到你唱这首歌的，那天我去车站送你，你坐在那个小角落里，你还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服，弹着吉它，唱着这首《沧海水晶逝水梦》，是唱给自己的还是唱给晶儿的？你现在又唱给谁听呢？是肖颖还是冯丹丹或是别的女孩子？    
    "你真的是晶儿？"苏志伟的眼中跳跃着惊喜。    
    "……你到底是怎么知道这些的？"她余气未消带着疑惑问。    
    "幸亏我让战友把书捎来了，不然跳进黄河也洗不清，我看真正困惑的不是我而是你，自己看吧！"    
    那本杂志落在她的眼前。    
    "请打开32页。"    
    《东方青年》？她好象有点印象。书是去年最末期的，可能被许多人翻阅过，已显得破旧不堪。她轻轻地翻到第32页。    
    "天呀！"她差点失声惊叫起来。    
    上面赫然印着醒目的仿宋体字《水晶梦的泪》，旁边是从周浩半心形水晶盒中拿回来的穿着迷彩服的照片。    
    她万感交集地看了一遍。    
    《水晶梦的泪》是一篇很长的心灵独白，因为是流着泪写完的，也是人生的一个分水岭，所以印象很深刻，里面的个别词语被修改过，文章下面一行写着：    
    请本文作者速与本刊联系，或告知真实姓名和确切通讯地址。    
    当时她忘记了这点，仅仅署了一个"晶儿"的名字便寄出去了。    
    没想到……    
    "看起来你只有惊而没有喜，难道此时才知道你的文章被发表了？"    
    李秋妹沉默。    
    "这篇《水晶梦的泪》得了很好的评价。我反复读过很多遍，每读一次就被感动一次，你能用那美丽的语言写出了内心的真实，希望、失望、绝望后又重新充满希望。我被'晶儿'的坚强中的脆弱或是磨难中的执着打动了，就如现在的你也同样打动我一样。"    
    李秋妹沉默。    
    "当时我向编辑部打电话寻问'晶儿'通讯地址，打过好几次都说不知道，这是很多人的遗憾，更是我的遗憾。"    
    李秋妹沉默。    
    "第一次见你时，就有种似曾相识的感觉，直到看见你穿着照片中一模一样的迷彩服时，更加肯定了这种感觉。我询问过你多次，都被你有意或无意的搪塞过去了，直到人证物证都在眼前，才确定你就是晶儿。我不得不相信缘分两个字了，无巧不成书啊！"    
         
    　　　　


第十一卷  (206)

    李秋妹虽然一直低着头沉默，但苏志伟的每一句话、每个字、每一个停顿甚至是每一个抑扬的语调都重重地叩击着她的心胸，像揣着一窝小兔子般咚咚直跳。不敢抬头去看他，害怕眼泪会忍不住掉下来。    
    "我想听听《水晶梦的泪》背后的故事？"    
    李秋妹依旧沉默。    
    碎了的何止是一个梦，而是一颗心。    
    断了的不仅是一段情而是爱的征程。    
    度过了生命中最冷的夏天，水晶梦已开始冬眠。    
    见她不做声，苏志伟继续问：    
    "那是一个什么样的水晶梦？上大学？当作家？你做错了什么？让你如此的自悔？又受到过什么伤害？会那么痛苦？肩上到底有什么责任？竟让你感到那么的沉重不堪？"    
    李秋妹沉默。    
    一连串的问号让她感到头痛，心更痛。    
    水晶梦的破碎再次撞击的心扉之门，为了梦付出多少才算够，为了情几乎付出了所有。    
    "我知道你不愿提及往事，我还是忍不住要问，如果这些问题伤害到了你，先说声对不起。"    
    李秋妹仍然沉默。    
    最大的梦想就是上大学，当作家。    
    这篇文章牵连着命运的转折，但上苍又和她开了一个玩笑。就是因为作家梦让姐姐差点付出生命的代价，所以才如此自悔。    
    受到的伤害是最信任的两个朋友同时欺骗了她，背叛了她。    
    迷迷糊糊的梦，真真实实的痛，谁说雨后就能见彩虹？    
    走过了狂风暴雨却带来了一生都挥之不去的阴云。    
    李秋妹的眼泪在决堤的边缘徘徊，沉吟了半响，但还是笑了出来：    
    "……说你聪明吧！却为一篇纯属虚构的'梦'而这么认真。"    
    "真的是虚构的？"苏志伟显然不相信她的话：    
    "一个人的快乐说出来便变成两个人的快乐，一个人的痛苦说出来就只剩下一半的痛苦。命运是很公平的，凡事有利必有弊，有失必有得。蜗牛自以为保护自己，可一辈子背着如山重的硬壳，所以寸步难行；蝉有勇气蜕掉外衣，才能展翅高翔，我相信你是后者。"    
    晶儿会为做一只展翅高翔的蝉而努力，可情绪总是偏偏和她作对。    
    越想忘记过去就越清晰。    
    越想真正快乐起来就越郁闷。    
    越想坚定信念，思想就越飘浮。    
    越想用笑掩饰内心的无助，就越想哭。    
    越是拼命留住一些东西，反而失去得越快。    
    越拼搏，越觉得生命轻若微尘。    
    周浩也说过--    
    晶儿，我相信你能把肩上的重担化成前进的动力。    
    晶儿，我相信你能把与命运风雨共舞的心痛谱写成青春的欢歌。    
    可是--    
    当初恋成了一张贴足了邮票的信却不知寄住何处的时候……    
    当信念的帆从人生的航杆上掉下来，变成一块废布的时候……    
    当爱情的快车在亲情的轨道中在友情的祝福中永远无法抵达幸福驿站的时候……    
    晶儿不知道从什么地点出发，把失去的寻找回来。    
    晶儿不知道应该朝什么方向走去，把想得到的争取来。    
    晶儿更不知道哪儿才是自己人生的根，哪儿才有她理想的大门。     
    周浩曾说过晶儿，你难道没有听过这句台词吗？敢问路在何方，路在脚下。    
    周浩曾说过晶儿，坎坷的尽头是平坦，荆棘的尽头是鲜花。    
    我们都相信，我们都期望着……    
    苏志伟看她不说话，又说：    
    "丫头，过去的已随风而去，想要的却没有得到，也不必苦苦勉求！你那么爱看书，应该明白这些。"     
    "很感激王主任在不影响工作的情况下随意看她的书，《怎样一步步走向成功》、《人生经典哲学》通读了一遍，但是并没有真正起到书到病除的功效，这些不是我脆弱，是我看不到明天的路。"她终于开了金口。    
    李秋妹纯净水般无染的眼波竟是那么的忧郁和令人难以琢磨，她的每一字都充满着浓重的苦味，飘散在空气中沁进苏志伟的心里。    
    苏志伟说过丫头，你的人生不一定能够适应每一种土壤，但总有一种适应你的。    
    苏志伟说过丫头，好儿女志在四方，理想不一定就要确定就在哪个方向，如果撞了墙就要重新寻找。    
    苏志伟说过丫头，你在本来那个方向已走不通的小路上哭泣、抱怨都无济于事的。    
    苏志伟说过丫头，面对生活你要随时保持一颗平常心，淡看人生得失。    
    苏志伟说过丫头，人生的根只是父母的一种繁衍，父母的意念往往造就改变儿女们的一生，而理想完全握在自己手中。    
    "你现在看的一些人生哲理的书，只是埋下了一粒种子，不可能这么快就发芽、生长，结出所渴望的果实。再灵验的药也不可能刚吃下去就达到立竿见影的效果，更何况是心病呢！时间才是最有效的药。但我看你的心结越打越死，解铃还需系铃人！"    
    解铃还需用系铃人？李秋妹心中一冷。    
    爱情之舟失去了方向，缭绕着一个未能如愿的水晶梦飘飘荡荡。    
    谁是自己的系铃人？    
    是周浩一脚踏两船的三心二意吗？如果不是真的爱他，也不至于像今天陷得如此之深。    
    是小颖不该和自己同时爱上周浩吗？但感情是无法避免的，更何况她为了不伤害我，一直压抑和掩饰着自己。    
    谁才是我的系铃人？    
    是一直都瞧不起乡下人的周浩的父亲？    
    是和李双福的娃娃亲？    
    是不可违抗的父母之命？    
    系在我心上的铃何止是这些吗？    
    手上的这篇《水晶梦的泪》，难道不是又重新系上一个心铃吗？    
    迟到的"惊喜"改变了一生的轨迹。    
    面对这份得到，加重了的是失落。    
    这道曙光看到的太晚了。    
    的确是太迟了。    
    一滴"成果"的泪迟到成"后果"的泪。    
    成果是甜蜜的，后果是苦涩的。    
         
    　　　　


第十一卷  (207)

    我的心铃到底是什么？    
    谁才是我的系铃人？    
    或许就是自己吧！    
    劝人难劝心，但自劝更难。    
    告诉过自己千万次--    
    晶儿，忘却曾经的心伤，抛开眼前的迷茫，不管命运如何将你抛弃，再也不在绝望的哭泣。    
    晶儿，水晶之约已经完全失去了意义。他做他的大学生，你做你的小农民。城里人用"钱程"换来前程，有什么了不起！为了回报生命中另一种爱，让憔悴的心再拼一回。    
    晶儿，日子可以平平淡淡，生活可以忙忙碌碌，但生命不能昏昏庸庸。昨天的付出换成了今日的痛苦，但今天的拼搏是为了明天无悔的追忆。    
    "晶儿，你怎么了？"苏志伟又轻轻地唤了声。    
    他又在叫她晶儿。    
    只有周浩才会称她"晶儿"。    
    只有周浩才知道晶儿在整日欢声雀跃的外表下有一颗多愁善感的灵魂和晶莹剔透的心。    
    可眼前站着的却是苏志伟。    
    一个成熟睿智的大男孩儿。    
    他也叫她"晶儿"。    
    一篇《水晶梦的泪》竟将两个毫不相识的人牵连到了一起。    
    他对文章的深刻理解仿佛走入到她的内心世界。    
    这一切是纯属巧合还是宿命的安排？    
    第六节分别了    
    "……你知道我好担心，好难过，却不肯说出口，当你背上行囊卸下那份荣誉，我只能让眼泪在心里流……"    
    这首歌更能表达她此刻的心境……    
    难道这就是上帝的公平吗？    
    关住了一扇窗的同时会打开另一扇门。    
    而站在门里的不是周浩，也不是李双福，而是--    
    苏志伟。    
    难道这是注定的缘分吗？    
    上次的失去是为了这次更好的获得吗？    
    碎了一个水晶梦又开始一个与军营有关的梦吗？    
    极端的痛苦是不是黎明前的黑暗？    
    告别了黑色的残阳是不是迎来了更美的朝阳？    
    李秋妹猛然抬起头，她冰冷的目光与苏志伟燃烧着希望火焰的目光相碰。    
    她迅速转移了视线，他的目光太深不可测了。    
    他的那抹火焰迅速消失了，她的目光太冰冷了。    
    "你在想什么？这么半天也不说话。"他把她从思绪百战团里拉了出来。    
    "……没想什么，有点不舒服，我先回宿舍了。"她站了起来但并没有马上要走的意思。    
    "哪不舒服？看你脸色那么难看，需要看大夫吗？"    
    "没事，可能是太累了，睡一觉就好啦！"    
    "那你吃饭了吗？我请客，咱下一顿馆子。"    
    "好啊！"她脑子里是这么想的，但嘴上却说：    
    "刚吃过，我先走了。"    
    她的脚步有点轻飘。    
    月亮像个调皮而又含羞的小女孩儿，不好意思的躲在云层的屏障后面，但又不甘心地探出半张脸，偷窥她的心事。    
    八月十五月儿圆，这一天意味着将过去残缺圆了起来呢？还是此时的圆预示着日后的残缺？    
    --唉--中秋节--    
    平日里宽敞无比的火车站此刻人潮如流，拥挤不堪。    
    前面的苏志伟提着行李包，李秋妹和燕子在人流中费力地向前挤着。    
    尽管临近年末，一年当中最冷的时候却挤得满头大汗。    
    "你们一定要互相帮助，不用担心我，到了部队立即回电话。"苏志伟像大哥哥对两个不放心的妹妹一样叮咛着。    
    "表哥，你什么时候才能再回来？"燕子的声音里充满了恋恋不舍。    
    "本来我的军训期只有四个月，是我向上级领导提出要求又多呆了两个月。以后可能不会再有什么任务，但我们还会见面的，你们也可以去天津找我玩。"苏志伟把目光投向一直垂着眼帘的李秋妹："你说好吗？"    
    "啊？什么呀？"她正全神地听着远处传来吴奇隆的《祝你一路顺风》。    
    "……你知道我好担心，好难过，却不肯说出口，当你背上行囊卸下那份荣誉，我只能让眼泪在心里流……"    
    这首歌更能表达她此刻的心境。    
    "我表哥说他会来看你的？"    
    "……啊？行！"    
    "但是，你必须得先去队部看他。"    
    她连连摇头。    
    "难道你不想再见到表哥？"    
    "当然想……不……我不是这个意思，我是说不想去但不是……唉呀！我也不知道自己说什么了。"苏志伟和燕子被满脸通红，自己和自己绕舌头的李秋妹逗笑了。    
    "天下没有不散的宴席，再见。"    
    军人就是军人说话办事雷厉风行，苏志伟连头都没有回一下，匆匆地走了。    
    两人也回到了宾馆里，李秋妹倚着床头发呆，燕子拿着遥控器不停地调换着频道。    
    "操，真没劲，快过春节了，光他妈的演些回顾的片子。"    
    "啪！"的一声，把电视关了。    
    房间内又恢复了平静。    
    "我们去逛公园吧！听说永辉公园多了几只小国宝，一起去看看？"    
    "太冷了，不去。"    
    "那我们去逛商场？免费抽奖大酬宾，幸许中个大奖什么的，赶明儿回去也给亲人个惊喜。"    
    "……我……我决定留下。"    
    "真的？"燕子高兴得几乎要跳起来："你终于肯留下来陪我了，我劝你求你陪我在这里一起过年，你都不肯同意，怎么表哥刚走就改变主意了？看你像没了魂似的，是不是心也被他带走了？"    
    "你又在拿我开玩笑，我们怎么可能呢？只所以不同意留下来，是因为这种高层次的享受消费不起，可一到这来，觉得这地方就是好，连洗手间都比以前住的地方大，不想辜负你盛情。"    
    "你摸摸自己的鼻子长了没有，说谎是要变长的。"    
    "要像这么说，你在舞池里，酒场上说的话十句有九句假，鼻子得比大象还长呢！"    
    "操，我说谎，说得心里痛快，说得高兴。但你说得压抑，说得郁闷。来这快一年了，现在都是性自由的时代了，思想还那么保守。你和表哥真是半斤对八两，用这么一种令人羡慕的浪漫方式相识了这么久，却没有擦出爱的火花，没有发生一点点动人的故事，真他妈的是遗憾。"    
         
    　　　　


第十一卷  (208)

    燕子坐到镜子前开始化妆。    
    "你今晚还要出去？我劝你赶快悬崖勒马吧！不然后悔会来不及的。"李秋妹故意岔开话题。    
    "操，我能有什么可后悔的？只是听了表哥的话安分了几天，眼睁睁地看着白花花的票子让其他姐妹挣走了心里不平衡。你辛辛苦苦半年的工资加奖金还不如我一晚上挣得多，我可以吃香的喝辣的，可以住这样的高级宾馆，你能吗？"燕子嘴角向上翘着，牵出一丝骄傲的笑。    
    她已是脱了僵的野驹，苦口婆心的劝告不会让她停住奔向深渊的脚步。苏志伟曾把她的事告诉了表姑，可令人想不到的是她父母并不反对，反而说燕子挣了钱供弟弟上学娶媳妇就是家里最大的功臣，这种变相的支持，变质的亲情起到了推波助澜的作用，她更加无所顾忌。    
    有一次她对燕子的执迷不悟动了火大骂了她一顿，最后她哭着说，只要阿磊回到她身边，一切都可以重新开始。    
    可是阿磊在什么地方？茫茫人海又怎么去找？    
    后来一个朋友告诉她说，阿磊去泰国打工去了。这无疑是睛天霹雳，霹碎了她最后一点残存的希望。再去找她时，开始避而不见，后来干脆躲起来了，好不容易见一次还没有切入正题，就找借口溜走了。最后给她写了一封长达十八页的信，燕子读完后哭了，并收敛了许多，憋了几天便又受不住了。已经像上了"白面瘾"一样。    
    能做的都做了，该说的都说了，还是这样，怎么才能唤醒她已经完全沉溺在这种生活中麻醉的心灵呢？    
    "燕子。"李秋妹想了想终于说出了那句始终不愿说的话："你这么费尽心机地出卖自己来寻求对失去幸福的抱复，你不是在报复阿磊，而是报复自己的人生，报复人生的人必将得到人生的报复。这么做是违法的，你不感到丢人吗？"    
    "操，违法？"燕子冷笑了几声："丢人？这是一桩两厢情愿的交易，又不损害别人，违什么法？丢什么人？没了阿磊，我他妈的和谁睡不是睡，只要给钱就行了。"    
    "在你的眼里只有一个'钱'字，忘记了什么是尊严，什么是人格，你挣那么多钱干什么？只为住豪华宾馆，为了买高级化妆品，拼命打扮自己过奢侈的生活？你追求这些虚有其表的东西有什么用？一个要想富有，要想做一位城里人，首先得做一个纯粹的人，要凭自己的真本事在这里立足，你晓得吗？"    
    "我怎么没凭真本事啊？我没有偷蒙拐骗，没有依赖，没有靠山，能有今天完全是靠自己的身体得来的，你这么说是嫉妒我。"    
    "我嫉妒你？那苏志伟呢？他也嫉妒你？"    
    "不是，他是可怜我，我觉得自己也有些对不起表哥三番五次的劝告，我也知道忠言逆耳，也该真诚地对你们说声谢谢。"燕子语气软了下来："但我已深陷其中不能自拨了，现在要什么都没有，要想在生存，除了这样，我还有第二条路可走吗？我不是一个坏女孩儿，要求的也不多，我只是渴望有个温暖而舒适的家庭，找个爱自己和自己爱的人。可是上苍偏偏和我作对，他们都抛弃了我。"    
    "每个人都可以抛弃你，唯独自己不能抛弃自己。你没有了一切，但还有一双手，你可以凭双手吃饭的。"    
    "求你别说了好吗？"燕子带着哭腔哀求到。    
    这时手机响了。    
    "喂，哪位？"燕子嗲声嗲气地问。    
    "噢！张老板，今晚有点不舒服，不能陪您了……当然想啦！不然我不会这么晚却睡不着……不行，我这有客人……操，您看您想哪去了，我哪能舍得，您对我这么好……当然是女的，我小学同学……好！明晚见，Bye -Bye！"    
    刚放下手机就又响了。    
    "操，你至于这么想我吗？……对不起……啊表哥呀？"燕子马上换了一副正派的腔调：    
    "已经到了天津了吗？"    
    是苏志伟。李秋妹也探过头听他说什么。    
    "刚刚到，还没有消假，怕你担心所以先挂个电话。"    
    "最担心的不是我而是另外一个人，你应该知道是谁吧？"    
    苏志伟的电话让她们忘记了刚才的不快。    
    "你是说李秋妹，她不是说送我上车后就回去吗？"    
    "回不去了，病了……"    
    "病了？早上不是还好好的？你送她去医院了吗？她就是这样，一有病就是拖着。上次一点小感冒，我劝她吃药或打一针，就是不听，最后严重了，我硬把她拖了医院输了好几天液才好了。你一定要带她去看大夫。"    
    "你看你，还没有听我把话说完就急成这样。她病得很严重，医生看不了的，晚上连饭也没有吃。"    
    李秋妹想制止燕子这种无聊的玩笑，但她更想听听苏志伟有何反应。    
    "怎么会这样？究竟是什么病，连医生也看不好么？"    
    "是的。"    
    "可以带她去医院看专科呀！她现在在什么地方？学校已经放假了，她把钱全部寄给家里，在石家庄她只有你这么一个朋友，所以……"    
    "所以你要我给她掏钱看病，医院一般人谁住得起？这个忙恐怕帮不上。"    
    "现在唯一能帮助她的只有你。如果你经济上有困难，我可以给你寄过钱去，你先垫上，看病最要紧。"    
    "我们是从小到大的朋友，都没有考虑到这么做，你为什么对她这么好？"    
    "我对她好是把她当成真正的朋友，你如果不想帮忙的话，是你无情无意。李秋妹为了帮你找阿磊被扣除了好几天的工资，她连双新棉鞋都舍不得买，给你买了一本书，这些都忘了吗？如果你不想帮忙的话，告诉我她的地址。"    
    两人都听得出，苏志伟真的生气了。    
         
    　　　　


第十一卷  (209)

    "告诉你她的地址顶屁用，你能过来？"    
    "这……我不能过去。军令如山，全连战士全都留在部队过年。那你给她家人打个电话吧！她老早就想家了，甚至有一次在大街上看见了个妇女，一连几声'娘'喊着从老远跑到跟前才知道认错人了。她最想她娘还有她姐了，或许这是思念成疾吧！幸许见到家人就能好了呢！对，快点给她家里打个电话。"    
    燕子调皮地笑了笑，而李秋妹心中涌动着一股酥酥的暖意。    
    "你不明确地回答我的问题，我不会给她家人打电话的。"    
    "什么问题？快说。"    
    "以前我也问过你好多次的，你为什么对她那么好，你喜欢她？她可是我们村最出众的女孩子，文武全才啊！"    
    "……我也给你说过好多次了，我们只是朋友，你别瞎猜疑了。"    
    第七节红线牵成了    
    我是很喜欢李秋妹，一篇《水晶梦的泪》就让我有所心动，上苍安排我们相识并相知，是对我的厚爱，她是个很独特、很优秀的女孩儿，但我们不能相爱。她说得对，我们只能站成彼此眼中最美的风景。"    
     "朋友？可是你所做的所关心的已超出这两个字的范围，傻子都看得出你喜欢她，呆子也瞧得出她对你有意思，这明明是两厢情愿，有什么要躲躲藏藏的呢？"    
    李秋妹拧了一下她的脸蛋，并示意不要再说下去，但她似乎越说越带劲。    
    "我也曾问过她同样的问题，她说心中有千言万语想对你说，只是不敢开口，害怕破坏了你们之间那淡淡的缘分。她说什么来着……让我想想。"    
    "她说什么？"    
    "她说你是搏击长空的苍鹰，而她只是个落羽的布谷鸟，关于人生，关于爱情，已经用冷漠将心灵与永恒隔绝开了，你们只能站成彼此眼里的一道风景。还有好多我似懂非懂的话，记不起来了，反正就问你一句话，你是不是喜欢她？"    
    "这……"    
    "'是'或者'不是'两者选一。"    
    "……这个问题很难，以后再告诉你好吗？"    
    "操，你整天口口声声说自己男子汉大丈夫，连说句实话的勇气的都没有，李秋妹很佩服你，我也很崇拜你，你真让我大失所望。"燕子只有在苏志伟面前说话不带口头语，但电话里又管不住自己的嘴巴了。    
    "你要我怎么做才不失望呢？"    
    "操，男孩儿就应主动些，难道让她站在你面前说'我喜欢你，想等你娶我'不成吗？连我都不会说出这种话，更何况把自尊看得重于一切二丫头呢？这种自尊在男孩儿面前就是自重、清高，我给你们制造过那么次机会，可是唉……榆木脑袋。"    
    "燕子，你这么说我是因为还不了解我，做为一个男人不能随随便便把'我爱你'挂在嘴边，这意味着一种责任，说三个字很容易，很能讨女孩子一时的欢心。海誓山盟纵然动听感人，但它如果经不起风雨的考验，只像彩虹一样有瞬间的美丽，消失过后便是痛苦伤心。所以我不会轻易地说出三个字，如果有一天我对一个女孩子说了，那就代表我一定会，也可以好好爱她一辈子，她就是我生命的全部，你懂我说的这些话吗？"    
    "好像懂了，那你到底喜不喜欢她？"燕子仍不死心地继续问道。    
    "我真拿你没办法，是不是我不说出来，你就不会告诉我她的地址？"    
    "对，现在她的处境比你想象的要困难，如果你说出来，我保证尽最大的力量帮她。"    
    沉默了一会儿后，再次传来苏志伟的声音：    
    "……我可以告诉你，但你不准告诉任何人，我是很喜欢李秋妹，一篇《水晶梦的泪》就让我有所心动，上苍安排我们相识相知，是对我的厚爱，她是个很独特很优秀的女孩儿，但我们不能相爱。她说得对，我们只能站成彼此眼中最美的风景。"    
    "操，既然喜欢，为什么不能相爱？"    
    "……有些话我是不能说的。"    
    "'有缘千里一线牵'你们太对不起这句话了。她曾说过和你是千里之缘始于笔下，你们就这样甘心白白错过？"    
    "这不是甘心不甘心的问题，也不是谁主动不主动的事情。经过这么长的相处，我不能否认她在我心中早已远远超过朋友的地位，她的坚强、她的脆弱、她的执着、她的忧郁都深深打动着我。但现在我对她表明心迹，太对不起她了。"    
    "为什么会对不起呢？你有什么不能说的？"这次她是打破砂锅问到底。    
    "……因为我内心有太多难言的苦衷。"    
    "什么苦衷？"    
    "你不要再逼我了，身为男子汉有些事情可以对别人说，有些事情绝对不能说出口，再多的苦只能自己承受。现在你可以告诉我她到底得了什么病，现在在什么地方了吗？"    
    "既然你实在不能说，我也不逼你了，可以告诉你，她得的是相思病，而且很严重，现在已经……"    
    "住嘴，别瞎说。"李秋妹实在忍不住了，想堵住她的嘴，她一骨碌翻身下了床。    
    "表哥来救命啊！李秋妹说要掐死我，听你一番话，她的病全好了。"    
    "你还说。"她笑着去夺燕子的手机。    
    手机是夺过来了，但里面传出苏志伟怒不可遏的声音：    
    "你们俩太无聊太过分了！"    
    李秋妹想解释几句，但手机已挂断了。    
    "弄巧成拙。"燕子做了个很遗憾的动作。    
    喧腾了一天的城市恢复了平静。    
    一步踏错终身错……搂搂抱抱，人格早已酒中泡……    
    VCD里一遍又一遍放着燕子最喜欢的《舞女泪》。    
    第二天晚上，燕子去赴约了，李秋妹知道拦的了她今天拦不了明天，由她去吧！    
    后天就是大年三十了。    
    　　　　


第十一卷  (210)

    李秋妹长这么大还是第一次在外面过年。    
    留下来的原因不光是因为苏志伟，其实也在逃避最想见的人也是怕见到的人。害怕娘不让她再出来，但最害怕的是若李双福回家探亲的话会操办两人的婚事。    
    这是无论如何也逃脱不了的。    
    在外面可以随意找个理由搪塞，在家里就不行了。    
    父母就是权威和真理的化身。    
    爱情是个神圣而美丽的词语，在这个自由恋爱的社会里，父母之命，媒约之言，已毫不留情地占据了属于婚姻自主的天地，再纯真的爱恋也无法摆脱世俗的阴影。    
    自由恋爱就等于一切后果自负。    
    李秋妹打开窗帘。    
    火树银花、流光溢彩。    
    行人在熙熙攘攘的大街上走着，在灯火通明的店里穿梭着。    
    和苏志伟相处的日子如行风匆匆，如流水般静静地走了。    
    没有刻意的追寻，只有太多的伤感。    
    虽然有过感动，有过心动，但从来没想到过和他之间会发生什么浪漫的故事。    
    她觉得自己生命深处最不易亮起的灯被苏志伟点亮了，将往事照得一片阑珊。    
    她觉得生命正向她掀开新的一角。    
    昨天一番话，对他有了一个更深刻的了解。虽然没有豪言壮语，但仍像喝了蜜糖一样，甜进心窝窝里，升起一股纯诚的感情，像一股强大的磁力，紧紧地吸在自己身上。    
    当看着他踏上火车那一刻时，有一种人走情断的感觉，如打翻了五味瓶，心，比他行李更重。    
    或许该信奉了《游戏人间》的一句台词：    
    该来的会来，该走的会走，没有把握何必太强求。    
    用来冲淡这份忧郁，但发现这根本就是自欺之谈。    
    他们只能是此岸的水晶彼岸的梦，站成彼此眼中最美的风景。    
    没想到苏志伟发了那么大火，想解释一下又怕越描越黑，该怎么办？    
    她正考虑这个问题，燕子回来了。    
    "你怎么这么快回来了？"    
    "操，人家邀请了半天，不得不敷衍一下，趁他喝酒时找个借口溜回来了，我知道你一个人在家肯定无聊。"    
    她把貂皮大衣脱下来，又换上皮棉拖。    
    "看你，又在发呆，想表哥了吗？不怪他生那么大气，我是有点过分。"    
    "这会儿才晓得自己过分了，已经晚了。"    
    "他生气是你心疼还是着急了，如果不那么过分，或许某天你会唱：'想你想你想你，最后一次想你，因为明天我将成为别人的新娘，让我最后一次想你'而后悔遗憾呢！现在至少知道了他是喜欢你的。表哥的表白多让人感动啊！如果男孩都像他一样，我们的世界里他妈的不会有多情总被无情伤的痛楚了。"    
    "你看你说什么呢？别夹在中间瞎掺合了，我和他的脾气你又不是不晓得，不可能像你想象的那样。"    
    "操，就因为我太了解你们俩，所以才坚持把这根线牵到底，变'不可能'为'可能'。世界上少了一对最佳配偶，有可能却多了两对怨偶，你不能等你嫁人的那一天才告诉表哥'我一直在等你'吧？"    
    "我没有等他，我等的不是他。" 李秋妹眼前又晃动着那个永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服抱着破旧的吉它唱着伤感的歌的身影。    
    "那是谁？李双福？你说过你们永远都是朋友是哥们儿的，难道你还喜欢过一个人，并在等他？"    
    "没有，我谁也没等，那你说现在怎么办？"李秋妹否决得很坚定。    
    "我今天打过两个电话，他一直是关机，要不你写信告诉他，你也喜欢他。要说男人的心事我比你懂得多，表哥大男子主义严重得很，他可能不是一个懂柔情浪漫的男友，但将来肯定是位尽职尽责的好丈夫，是个可靠的避风港湾。"    
    "男友？丈夫？这对于我来说他永远不会扮演的两个角色，他说了我们能相识相知，唯独不能相爱。"    
    "操，他说这话是在维护大男人的自尊，这不同你一样，明明心里喜欢人家，宁可饱受相思之苦，也不肯去表白，你不要该认真的不认真，不该认真的放在心上瞎较真。你的文笔好，还是给他写封信吧！"    
    "我该些写什么，道歉？认错？还是解释？"    
    "这用不着问我，写你心里最想说的话，你不会没写过情书吧？"    
    "……我……没有。"    
    她写过很多封信，是写给周浩的，但却不知寄往何处。    
    "这任务要尽早完成，不要把今年的矛盾带到明年去。--明天李老板请客，你一同去吧！"    
    "不去，我不适应那种场合。"    
    "操，不愿去就算了，我要睡了，困得不行。"    
    一觉醒来，睁开眼，听见春姑娘的脚步声了。    
    再闭上眼，一片美丽的风景浮现在面前。    
    微微的春风带着新翻泥土的气息，混着青草味，还有红得如火的桃花，粉得如霞的杏花，白得似雪的梨花等各种花的香。人勤春耕早，农民又在忙碌着翻田种地了。    
    "秋妹，快点起床，领班让你把屋里打扫一遍。"一个高挑身材、面容清秀的女孩儿朝屋内大声说着。    
    "昨晚已经扫了一遍了，路雯雯麻烦你告诉领班一声。"    
    李秋妹在想象家乡春天的美景，实在不愿去，也没有必要再去。    
    "最好领班怎么说你就怎么做，别给自己找麻烦。"    
    "啊！"她不愉快地应着。    
    这是苏志伟给她找的一份新工作，战友的老婆开的美容美发厅，一同干活的有九个人，一切安排都听领班的。李秋妹才来，是帮他们洗衣服、倒脏水的小杂工。    
    店铺地处繁华阶段，客满如云，每天晚上都忙到十一点多，客人走后别人都可以休息，只有她还得拖地板，整理东西。往往别人都进入甜蜜的梦乡，她还在埋头苦干，但毫无怨言。她最大的目的是干活间隙偷偷地跟别人学习手艺，所以再苦再累都感到很充实。    
         
    　　　　


第十一卷  (211)

    李秋妹和苏志伟想的一样，现代的社会是一个专业化程序极强的社会，它需要有一技之长的人。学三手、会两手、精一手，业有所精有所长才能长远的立足，过去的一年总是感到迷茫，是因为无法逾越现实与理想之间的鸿沟。    
    她和千万个打工仔、打工妹一样，青春就是个爱做梦的季节，农村生活的枯燥无味压抑着充满幻想的心，整日的劳作，让无数农村青年脑海里憧憬着五彩斑斓的都市生活，对未来编织着不切实际的蓝图，但社会经验的缺乏，意志的脆弱，没有一技之长等诸多问题使他们难以容于竞争日益激烈紧张的都市生活。    
    学校不再招勤杂工后，她就失业了，新的一年新的希望一下子转变成失望，是苏志伟的每周一封信将她从自卑、苦闷、忧郁中拉出来。她开始静下心重新思索自己的未来。    
    想要在人头攒动中脱颖而出，踏上通往成功的阶梯，那首先应该在某方面有过人之处，才能在城市里找到合适的位置，并获得更多的成功机会。虽然有一颗不甘平庸的心，但没有能力只能被如海的人潮淹没，夜里想了千万条路，白天还照老路行，只等于空想，只能让渴望成功的信念浇灭于无边无际的幻想之中。    
    苏志伟与他以前一个战友取得了联系，把李秋妹介绍过来。两人认为这门手艺简单易学，且不用的大投资，出师后就可以当老板，再不用看别人的颜色，担心会被炒鱿鱼了。    
    但这一切并不是想象的那么容易，这里虽然人不多，但却有着明确的分工。洗头的专门洗头，理发的只管理发。路雯雯是抱着和她一样的想法来做学徒工的，干了一年多，李秋妹顶了她的位置，才升级为"洗头妹"的。    
    第八节理发店打工    
    周围开始有人起哄，苦瓜头脸上挂不住，心里更火，他继续向前抱李秋妹。    
    那盆脏水是在他的手摸到她胸部的时候，李秋妹情急之下泼出去的。    
    领班对新来的员工总是横指鼻子、竖挑眼，虽然李秋妹很讨厌她这点，但她那理发的功夫让人打心底里佩服，再难设计的发型到她手上三下五除二就摆平了。常问自己什么时候才能达到这种炉火纯青的地步，路雯雯一本正经地告诉她，最少也得等到孩子喊妈了，一听起来有些夸张，但很实际，领班拿了六年的剪刀才练到这种水平，还每隔半年再去进修一次。    
    实际上李秋妹并不喜欢这一行，最初认为理发只是把长的剪短就可以了，没想到这里面有那么多的学问，什么脸型配什么发型，什么发色适合什么肤色，单为这两个问题就有三尺高的书来作为参考。她有点泄气，好在苏志伟不断地鼓励她，写信、看信几平成了她的精神支柱。    
    过年那几天，别人都沉浸在愉悦的气氛当中，李秋妹却陷入深深的孤独中，没有任何的宣泄，燕子整天也忙于"交际"没时间聆听她的倾诉。    
    她蛰居在这个钢筋混凝土构筑的都市里的，自己和自己在纸上对话，给予理解和真诚的疏导，但她没有想到内心最深处的呼唤与渴望被燕子一封挂号信全飞到苏志伟的手里，为此和她闹了好几天的别扭。    
    令她更没想到的是苏志伟打过电话所说的第一句话就是：    
    "我以后能叫你晶儿吗？"    
    这让她又想起了当初周浩也这么问她的。    
    她曾把他当成感情的最后归宿。    
    那水晶的美丽迷惑了纯真的心，双手握住的不是幸福，而是落花流水。    
    一个世纪的追求，两个世纪的等候。    
    当初恋的激情冻结在热恋的风中，青春里已没有了爱的激情。    
    她不是神仙，不是圣人，没有不在乎平天长地久，只在乎曾经拥有的潇洒。    
    相别后的梦点亮了最爱的人的前程，没有梦的水晶却刺痛了自己的一生。    
    总想找个借口忘记过去。    
    一个世纪的沉默，两个世纪的失落。    
    碎了的梦一次又一次跌入生命中最黑暗的角落。    
    燕子见李秋妹不说话又胡说了一通乱七八糟的话，苏志伟似平更感动了，继续说：    
    "不会让我一时幸福的错过，成为你一世伤心的过错。不会让你再有挥之不去的云一样的思念，挡不住的雨一样的忧伤。你的悲伤，你的愁关在水晶中；你的欢乐，你的痛留在梦中；你的期待，你的渴望溶在水晶梦的泪中。你只要轻轻地一点头，我就可以勇敢地面对一切，挣开一切做你生命的太阳。"    
    燕子却趁机"嗯"了一声。    
    "真的吗？以后我可以喊你'晶儿'了。"    
    她想告诉苏志伟刚才说的自己写过的那些话，不是写给他的，是写给周浩的，燕子误会了。    
    她渴望有人喊她晶儿，这个人不是苏志伟，而是周浩。那个永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服的男孩子；那个抱着破旧的吉它唱着伤感的歌的男孩子。    
    这一切来得太突然了，让她无从反应。    
    她没有去解释什么，也没有考虑他最后那句"勇敢面对一切，挣开一切"的背后有多少沉重。如同他只知道她有了父母订的娃娃亲而没有考虑这其中有多少不可抗拒的无奈一样。    
    可是缘分是个彻头彻尾的大骗子，整个他妈的一个教唆犯，生命中的第二支邱比特箭同样把她射得伤势不轻。    
    燕子替她轻轻的一"嗯"注定让她再次卷入一场锥心刺骨的情感情风暴中。    
    "你这活怎么干的？打扫了两遍都弄不干净。"领班又在刻薄的挑剔。    
    "不就在桌腿下的几根头发么？谁能看得那么清楚？"    
    "这么说你还有理啦！刚才让你扫第二遍的时候，看你就不服气，拿拖把去，把这再重新拖一遍。"     
    　　　　


第十一卷  (212)

    "马上要开饭了，吃了饭再干吧！"    
    "不行，拖不干净不能吃饭。"领班说着，眼中射出一抹蔑视。    
    "你也太……"李秋妹的语气里透着不满与抗议。    
    "我太什么了？在这干就得归我管，马上行动。"领班下了命令，拿着饭盒走了。    
    "什么东西，这不他妈的纯心整人吗？"她把椅子一脚蹬倒在地上。    
    "嘘！"路雯雯示意她小声点："让她听见，你更没好果子吃了，谁让你在老板面前指责她服务态度不好呢，所以才把你看成眼中钉肉中刺！"    
    "我说的是实话，前几天她气得那位小姐头发理到一半就走了，都像她这样，这店迟早要关门。"    
    "你可以说任何人唯独不能指责她，老板的小姨子你也敢指责，打狗还得看主人呢！"    
    "我就是看不惯她这种飞扬跋扈、仗势欺人的小人样。在我们面前像条疯狗，在'苦瓜头'面前像只摇尾乞怜的哈巴狗。"她恨恨地吐了一口口水。    
    他妈的真想诛她九族。    
    "别说了，要是传到她的耳朵你得立马走人。苦瓜头也是你叫的？这个税务局长的小儿子，连老板都得让他三分，你最好别在这蚂蚁骂大象，小心它动闪一下耳朵就把你扇出石家庄。你看人家那派头，一顿饭就能消费掉我们一年的工资，谁惹得起？"    
    "社会就是如此不公平。有的人无才无德却富得流油，挥金如土；有的人卑鄙险恶却青云直上，挥霍无度。我们这些善良的人节衣缩食却生活清贫还屡遭挫折。"    
    "没办法，谁让我们生在贫穷的农村呢？这是命，没什么可抱怨的。"    
    "才不是'命'呢！众多农村过分大度的贫穷，都是太落后保守远远被时代甩在后面。一把鞭子、一头老牛永远也追不上时代飞速快跑的脚步，既然跟不上就守着老婆孩子热炕头原地踏步，把这归解为命来安于现状，用'知足长乐'来自慰。所以中国有很多的百姓高尚得不为钱所动，别人都高楼大厦的住着，自己还执着的戴着贫穷的帽子乐呵呵地挣扎在温饱线上……"    
    "请您停一下，好吗？我没兴趣听您忧国大论，我去吃饭了。"    
    李秋妹的早饭刚吃到一半被领班唤去干活，由于是星期天，客人格外的多，一直到下午还有一屋子人排队等候。    
    李秋妹准备倒脏水去，忽闯进一人，水洒在他的皮鞋上一点，此人就是税务所长的小儿子，喷着酒气骂道：    
    "他妈的，没长眼睛呀！忙着找死呢！"    
    "对不起，我不是故意的。"    
    "这可是八百元一双的皮鞋，你说怎么办吧？"    
    "是你先撞到我的，你想怎么样？"    
    "想让你赔，这鞋是德国进口的，比你还值钱。"    
    "人能和东西相比吗？请你懂得尊重别人。"    
    "我生下来是被人尊重的，而不是尊重人的，今天大爷说了让你赔你就得赔。"    
    "您不要生气，她是新来的，您说这水已经干了，怎么个赔法？"路雯雯出来打圆场。    
    "要不让我亲一下，要不跪在地上给我擦擦。"他说着撒起酒疯来，把手伸了过去。    
    李秋妹往后连退了几步站定，毫不客气的眼神回敬着他。    
    "光天化日之下，你不要欺人太甚。"    
    "我就要欺人太甚，怎么了？"苦瓜头一副死皮懒脸相。    
    李秋妹目光中燃烧着凛然不可侵犯的火焰。    
    "苦瓜头，不要给你脸不要脸。"    
    周围开始有人起哄，苦瓜头脸上挂不住，心里更火，他继续向前抱李秋妹。    
    那盆脏水是在他的手摸到她胸部的时候，李秋妹情急之下泼出去的。    
    偌大一个屋子，忽然静得落针可闻，所有人都呆住了。    
    "怎么样？没事吧！"领班先反应过来，赶紧跑来帮苦瓜头往下脱衣服。    
    李秋妹转身想退出人群。    
    "站住，你过来。"领班叫住了她。    
    她牙关一咬，站稳脚跟。    
    "你是狗眼不识泰山，还是吃了豹子胆？竟敢如此张狂！"    
    "不是我张狂，而是他不讲理。就算是国家主席站在这，人格都是平等的，何况他区区一个税务局长的儿子，还不是倚仗他爸，凭他自己，谁看得起？"    
    "泼了人还说这番话，太过分了，你信不信马上开除你。"    
    李秋妹强忍火气不做声。    
    "马上向葛先生道歉。"    
    "我没有错。"    
    "你……真是……真是……"领班气得脸发白："你马上滚。"    
    "走就走，有什么了不起？早看你们这些狗眼看人低的东西不顺眼了。"她看着气得领班和苦瓜头满脸涨红，口鼻生烟，心中掠过一种快感。    
    路雯雯劝李秋妹给老板说一声再走。    
    她说，说不说都他妈的一个样，天下的乌鸦一般黑。    
    就这样，李秋妹干了两个多月就离开了。    
    生活一下子又没有了着落。    
    站在春寒料峭的大街上踯躅彷徨。    
    路灯忽明忽暗，夜市正是高峰时期。那摆在大街上两旁的小吃店儿、衣服摊招来熙熙攘攘的人群，叫卖声、讨论声乱成一片。    
    李秋妹伫立在一个幽雅的小咖啡馆前，透过梦的荒林，仿佛又看见永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服的周浩抱着破旧的吉它唱的那一首伤感的歌，沙哑而沧桑的歌声唱出了内心的痛苦。    
    我要带梦去飞翔    
    逃出记忆的拥挤    
    在期盼中迷失了自己    
    相爱在阳光雨露中    
    相别在风雨里    
    心也迷失了方向    
    我要带梦去飞翔    
    抚平了伤，抚平了痛    
    抚不平的是碎梦的痕迹    
    穿过了岁月，穿过了记忆    
    穿不过心的距离    
    我要带梦去飞翔    
    走有目的，留有目的    
    心在流浪无目的    
    爱可平息，恨可平息    
    心痛难平息    
    ……    
    深藏在角落中的记忆无意中被掀开。    
         
    　　　　


第十一卷  (213)

    思念的浓云化作惆怅的泪滴再次湿透了片片枯萎的水晶花。    
    周浩！    
    周浩！！    
    周浩！！！    
    她不由自主地拿起电话，拔下的却是也只有是苏志伟的号码。    
    "喂，丫头，你急死我了，怎么才和我联系？你的事老张已经告诉我了，他说希望你再回去。"    
    比起晶儿这个名子，苏志伟更喜欢叫她丫头。    
    她也不反对，这样更好，因为他叫她一声晶儿，她就会不可遏制地想起周浩。想起那永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色的衣服，想起他的吉它，他的歌，他的承诺，他对她的一切感动与伤害……    
    "好马不吃回头草，我不可能再回去了。"    
    "不回去也好，那领班也太过分，想开点呀！有什么困难及时告诉我。"    
    "有什么想不开的呢？人善人欺天不欺，每一次挫折都是生活赐给我学习的机会，如果躲开了或是在困难面前消沉了，都是弱者的表现。在通向辉煌未来的路上，到处是被遗弃、遗失、遗忘的机会，甚至是转折命运的机遇。我现在在寻找一份新的工作，不能坐等机遇，更得要创造机遇，这样才能有成功的希望。"    
    "能听你这番话我很高兴，你知道吗？我时刻都感觉得到你有一种深深的忧郁和苍凉，我想捕捉它，可是在我还来不及捕捉到你的忧郁时心却早被它捕获，我曾努力排斥这种感觉，越是排斥越想你。经过更深层的接触，你的博学多采，你的自强不息，还有你的鸿鹄之志让我深感佩服，可惜没人赏惜你的才能。"    
    "呵--呵，照你这么一抬举，我好像真成了没有伯乐的千里马了。"    
    其实她也经常睁着迷惑的双眼，在枇比鳞列的高楼大厦里寻找精神的寄托，灯红酒绿的奢侈足足让李秋妹汗颜一生，心里的极度不平衡让她本来不安分的灵魂有了对未来更深刻的思索。    
    所谓的'命'就是机会，所谓的'运'就是抓住机会的能力。要想看到黎明前的第一道曙光，就得在夜里出发，而不能等阳光照在别人的眼睛里再行动。    
    她有读书的爱好，从纯文学转到人生哲学又转到商业学，似乎已经找到曙光的方向了，以后不能光用体力挣小钱了，而是用脑力挣大钱，但是苦于无法寻到机会。人家一听只有高中文凭，什么能力不能力，经验不经验的，在没有学历的面前纯属废话。    
    "是金子总会发光的。我很担心你，纵然你有青云之志，但毕竟只是个女孩子，那天给战友打电话，他说你已经离开了，我想你肯定受了委曲，真恨不得插上翅膀飞到你身旁，我……我……我真的不可救药的爱上你了……"    
    一种幸福的感觉浸遍她的全身，却又感到一丝隐痛，但很快被甜蜜所淹没。    
    在很多次应聘失败后，李秋妹决定还是从最苦、最累的活干起。在一个快餐店找到了份工作，条件是先试用期一个月，管吃住，每月工资二百元，以后每月增长五十元累计，前三个月的是押金，还郑重其事地签了合同。    
    虽觉得不平，但也没有什么更好的选择。    
    每天刚四点多就得起床。担水、和面、炸油条，一直忙到七点多，吃早餐的人渐渐多起来；等吃完早饭就又开始准备午饭，晚上送走最后一批客人收拾好东西，已到了十二点多。    
    李秋妹像个繁忙的机器一样重复着这种单调而苦燥的忙碌。在几十平方米的餐馆里跑东跑西，脚不着地，每天身体力行着"精疲力尽"这四个字。当渐渐适应了一切，正想着快要拿到工钱的时候，发生了一件事才让她明白老板居心叵测早有预谋地下了圈套。    
    一天她去南三条给董叔叔送盒饭，因为是老客户，给了钱后也没看就走了，匆忙中把一张两元的当成新版的五十元，虽然赶紧掉头找了回来，老板开始借题发挥地说难听的，后来老板娘索兴破口大骂起来。    
    李秋妹一忍再忍，但终于忍无可忍，最后气得说："明天就是露宿街头，我也不受这种气了。"    
    这句话正中了他们的下怀。    
    老板马上拿出合同，洋洋得意地说："这是你要走的，工资一分也没有，至于违约金，看你一个乡下女孩子也不要了，你就是告也没用。"    
    天呀！在金钱面前，真的没有理字可言。    
    李秋妹终于醒悟为什么老板一开始总是不住地夸自己勤快、聪明，而最近老板娘总是找渣挑毛病，劈头盖脸的训斥。    
    虽然以前听董叔叔说过一个男孩在那干过，但不知什么原因走了，干了半年就拿了两个月的工钱，要让自己小心。她想肯定是那男孩犯了错误。今天工作不努力明天努力找工作，天真地想只要尽最大努力把工作做得无可挑剔，不会平白无故被炒鱿鱼的。    
    她想自己的激情不会融化世俗的冰，至少也会照亮别人。她有这个自信。    
    此时才发现这是一种近似于愚蠢的天真和自信。    
    最初的激情，化为一串困惑与反省。    
    而单纯的自己幼稚的如同初生的婴儿。    
    看似平静如水的生活中处处都是欺骗的陷阱。    
    学着用另一种眼光打量和适应这个世界，无法看透现实背后那一张张虚伪的脸。    
    尔虞我诈的复杂世界里，"信任"两个字早被删去了。    
    好在世界上还有某些好心人，董叔叔见李秋妹因他的大意而丢了工作，收留了她还给她买了几件衣服，他干的是针织批发，她留下来帮着装卸货、发货、点货。但好景不长，他妻子心脏病突发，他们只好把批发部草草的处理掉了。    
    第九节结束了    
    你走吧！用不着管我，走了永远不要再见面，永远永远也不要见面。    
         
    　　　　


第十一卷  (214)

    李秋妹绝望地吼完，跌跌撞撞地消失在浓浓的黑色里。    
    李秋妹有一天到超市买方便面时，听店主商量招售货员，她鼓起勇气毛遂自荐，当他们想赶她走时，老板的女儿放学了，她竟认识李秋妹，原来她叔叔的批发部和董叔叔的挨着，老板给他的弟弟打了个电话，隐约听到电话里说，放心吧！她是个实在人，没问题的。就这样成了站柜台的售货员。    
    这对她来说无疑是个好消息，第一个想告诉的人就是苏志伟。    
    拨过十几次电话总是关机，一连两个星期过去了，还是如此，写了一封长长的信，但过去了很长时间，仍没有收到他的回信。    
    日子在焦灼的等待中慢慢地滑过三个月。    
    苏志伟就像一阵风、一个梦从她的世界里消失了，没有痕迹、没有影踪。    
    李秋妹的心总是有大而空荡的无奈。    
    苏志伟说过，辛勤的蜜蜂从来没有时间叹悲生命，工作之余把自己埋在书海里，吸取书之精华，将理论合理灵活地运用到实际工作中去，最大限度地发挥才干。    
    以前感叹自己的青春年华，想做的事都留在梦幻的档案里，不想做的事又不得不忙忙碌碌，小心翼翼地干，诚惶诚恐地让所有人满意，却恰恰虚度了自己。    
    现在把所有时间花在工作上，工作是理论的实践；花在思考上，思考是知识的源泉。不仅学会了接待应付各种各样的客人，还学会了不少推销售货技巧。    
    "你在看什么书呢？"    
    中午大家都在客庭里看电视，唯独李秋妹埋头苦读，珍珍好奇地拿过她手中书。    
    "《商业一百问》？我还以为什么好书呢！我们只是营业员，看这些有什么用？"    
    "怎么没用呢？现在生产不断发展，需求日益提高，市场日新月异，行情千变万化。且不要说全部的商业知识，就拿我们来说，要做到察言观色，见景生情地接待好各种不同类型的顾客，就行懂点心理学；要把话说得准确得体、有礼貌就得懂点语言艺术；要使商品能够勤进快销，就要研究市场行情，探讨商品供求规律，学点政治经济学；要做到会算帐、会结帐、会核算，就得学点会计学；要正确处理柜台上的各种矛盾，要学点哲学；要学会修理商品；介绍商品，给顾客当好参谋，还得学点自然科学；把商品陈化、美化好还要懂点美学。"    
    "天呀！照你这么说我们屈屈一个营业员就得学点这学，学点那学，这不比博士生还难当？"    
    "我很赞赏她的说法，"经理端着茶走了过来："俗话说'十年能学个秀才，十年难学个买卖'。我在商场摸爬滚打了十几年，前几天还差点被骗了呢！推销员来推销钙奶，价格便宜得的确让我心动了，李秋妹说了两句话引起我的警惕心。这不，高钙奶中毒事件现在都惊动电视台了，真是虚惊一场。"    
    "什么话呢？"珍珍有点不相信地问。    
    "她说的那两句话看似最简单的，但却有着很深澳的道理，便宜没好货，货好不便宜，吃小亏上大当，她才几个多月，从一窍不通跃为营业额最好的售货员，体现了她文化素质高和适应能力强，以后你们所有服务员多向她学习。"经理说完喝了口茶，站了起来说：    
    "秋妹，到经理室来一下。"    
    "你提出来的这些意见我都仔细看过和考虑过，你分析了社会购买力的增长与趋向，消费者的心理、习惯和消费结构的变化，但是你看得只是些表面问题，书本上的理论。某些商品在另一个商店畅销，在我们这可能积压，今天某件商品供不应求，明天有可能供大于求。我们不能不信一些书上的东西，但也不能全信，任何事都可以用理论指导实践，唯独商品只能在实践中摸索理论。"    
    "您说得对，张经理，我也知道自己把一些问题看得太浮浅了。不要说一个地区有不同的生活习惯，就连每个生活小区的居民消费水平、文化修养，就会影响到一些商品的适销或滞销，高薪阶层喜欢的货物，工薪阶层不一定喜欢。我觉得要想顾客满堂，生意兴隆就要及时的摸清行情，摸清所经营的商品有没有销路，商品的经济效益，还需了解货源如何，市场发展趋势，价格看涨看落，有无竞争对手，这样才能使超市立足于一市，取利于四方。就像这辣椒酱，有些顾客来问却没有，我给采购员说不能让顾客觉得我们这货不全，但大型超市卖得特便宜，应该少进一些，可他一下子进了几十箱，现在原价外卖都无法快销，这样不是白压着周转资金吗？"她一边说一边左手抠着右手的手心，害怕经理会笑自己班门弄斧。    
    "那是我让他进的，当时他并没告诉我你说的话，只是说别的超市一天就卖出去了十几件，我没有认真的思虑，这是作为经理不该犯的错误。"    
    "对于一些虚构、添加、夸张、偏颇，甚至是捕风捉影的热信息，不管是采购员或经理，还是我们营业员对这种热门商品或行业信息，要经过认真客观的分析，研究再做出利用的决策，以免造成失误性和偏颇性……"    
    一阵铃声打断了她的话。    
    "喂！"经理拿起电话："啊！好！可以，可以，我们见了面再谈，我马上过去，一刻钟后，再见。"    
    "您有事，我就先回去了。"她站起身。    
    "你等一下，"张经理从抽屉里拿出一本《如何开好超市》，把这本书仔细读一遍，里面重点写了怎样做合格的营业员，把重点的记下来，下一个月由你来讲授培训。如果这里的营业员都像你这样，营业额就会直线上升。"    
    她郑重地接过书，像接过一项光荣而神圣的任务，充满了自豪与骄傲。    
         
    　　　　


第十一卷  (215)

    撕开白日坚强的伪装，落寞的夜里面对同样落寞的月亮。    
    打开痴情的门，敞开执着的窗，让爱情和理想随着记忆的风在淡淡的月光下飘荡。    
    所有的快乐，所有的悲伤都化为一缕轻烟，轻轻地吻着李秋妹的脸庞。    
    伟，你在哪？    
    伟，为什么这么长时间不同我联系？    
    伟，难道你把我忘了吗？    
    伟，你说过看朝阳，看夕阳，你就是我生命中的太阳。    
    伟，你到底在哪里？    
    秋风把落寞的日子吹远，只留下往事在梦中轻眠。    
    当以为这一切就这样结束时，又意外地……    
    "李秋妹！电话。"    
    "好，马上来。"她放下书朝宿舍门那走去。    
    "喂，谁呀？"    
    "我，丫头，对不起，我……"    
    熟悉的声音在耳际响起。    
    是苏志伟！    
    "你有事快说！我正忙着。"她冰冷的声音阻隔着距离。    
    "你怎么用这种口气？我想和你多聊会儿。"他的语气里透着一分自责九分乞求。    
    "我怎么用这种口气？你还问我？想和我多聊会儿？你以为我是什么？把我的感情当成可以实验的儿戏？高兴的时候说一大堆山盟海誓，然后就三四个月没有半点音信，这会儿想起来了和我聊会儿。我不是你苏志伟随手掂来扔去又捡起来的物品，也不是呼之即来，挥之即去的倾听者。"她的语气里有十二分的火气，说完挂了电话。    
    但又随着响起，李秋妹又情不自禁的拿起话筒。    
    "丫头，请你听我解释，我发誓，从来没有把我们的感情当成可以实验的儿戏。我是执行任务去了，这是绝对保密的。你的那些信我昨天才看到，我很感动，也很愧疚。"    
    "那你的手机呢？我从来没有问过你部队上的事，但你至少可以随时给我挂个电话。"    
    "手机已还给它真正的主人，丫头对不起。我想你，真的好想你。"    
    她执着电话听苏志伟宛如蚊啼的声音重复着这一句话，心一下子软了下来，强抑哭音：    
    "你知道吗？珍珍的男朋友总是给她买鲜花，我既羡慕又嫉妒。当燕子问我你给我什么礼物时，我只能无奈地说你给我的礼物是'绝对服从命令是军人的天职'。当我真正爱上你时，就知道快乐是我们的驿站，离愁才是感情的航程。当我的同事埋怨男友买的衣服不够漂亮，为约会又迟到的小事发脾气时，我却再为你一句轻轻的问候而痴痴的等待。当我和朋友与恋人花前月下相依相偎的时候，我只能用笔在纸上咀嚼着一字一句的相思。当我想让小小的鸿燕捎去声声的呼唤，让信鸽传递着海枯石烂的诺言时，却找不到方向。多少忧怨，多少哀愁，幸福的距离却遥不可及……"李秋妹几个月来的委曲全都一涌而上。    
    "对不起，真的对不起！你心目中的爱情一定是相依相守的浪漫温馨，但这一切我不能给你。有时看到并肩行走的恋人，也会激起我内心深深的渴望，能够见一面对别人来说是最简单不过的事，却成了彼此最大的心愿，最奢望的渴求。这段时间我所受的艰辛不能对你说，也无法用语言所能表达的，但比起相思之苦又不足一提，你体会得到吗？"    
    她当然体会得到，军营《一二三四歌》已经告诉她，虽然军人有着钢铁般的意志，更有孤独、脆弱和无奈。    
    《说句心里话》也告诉她，不是军人不懂体贴，而是肩上有太重的负担。    
    虽然丫头独自走在风雨中，纷乱的心绪伴她走向茫茫前程，孤独的脚步踏碎了岁月却踏不碎对他的真情。    
    "我也能体会你的心情，所以一完成任务马上和燕燕取得联系，她告诉了我你的电话，并说了说你的近况，她说老板很赏识你的才能，要提升你为业务经理？我的这块金子终于发亮了，我最爱的千里马也找到伯乐了。"    
    "对，但我不想干，我和燕子商量好了，准备开一家小型超市，自己做老板，经过这段时间的锻炼，觉得有这方面的能力。"    
    "她给我说了，她能够浪子回头我很高兴，但是在什么地方开你们有了分歧是吧？"    
    "是呀！我想在这里，因为对这比较熟悉，她说要彻底摆脱这一切，我尊重她的意见，但她要去北京，我想回邢台。不是目光短浅，而是从最实际考虑出发，北京的消费太高，竞争力太强，我们人生地不熟的，两个女孩子很难闯出一片自己的天地。"    
    "我同意你的看法，我会劝燕燕不要太任性。丫头，你选择我后悔吗？你觉得我们的爱情是什么？是不是很苦？"    
    军人的爱情没有花前月下只有两地相思。    
    军人的爱情是用孤独和相思写的甜蜜的梦。    
    军人的爱情是今天的别离明天不一定能相聚相依。    
    军人的爱情只是多雨的天空，彩虹总是在别离的风雨后。    
    军人的爱情是惶惶的无奈，痴痴的等待，傻傻的期盼。    
    军人的爱情是一夜夜的思念，一日日的惆怅。    
    军人的爱情是一声声的叹息，一缕缕的哀怨。    
    军人的爱情是一本写满悲欢离合的书，女孩子会读得很辛苦，但也很幸福。    
    "……我读懂了红色三角戳上的爱情，也读懂了你。只有你才会给我真正的永恒，只要你心里只有我，我就不后悔！"    
    "如果我无法做到这两点怎么办？你会理解和原谅我吗？"他声音低沉的让她心里发寒。    
    "难道你说的那些话都是假的？你的心里还有别的女孩子？"    
    "……"    
    "我不奢望与你相依相伴，只盼能真正相知相爱，你连这点都做不到是什么意思？告诉我你的过去好吗？"    
    "……"    
    "伟，你不要总是说些纂着拳头让别人猜，我很害怕，你知道吗？你陪我走过了淡淡的忧伤，不能再把我抛进深深的伤痛中，你知道我会承受不住的。"    
         
    　　　　


第十一卷  (216)

    "我只是随口问一下，你放心，男子汉大丈夫一言既出，驷马难追，我说过的话会努力做到的，哪怕让我背上不仁不义的臭罪名也不在乎，谁让我这么爱你呢！我现在就要面临去与留的问题，连长希望我留下来，正处在矛盾的考虑之中，但现在已有了答案，我们一起创业，给我这次机会好吗？"    
    "真的吗？你说的都是真心话，你要永远记得今天说过的话，永远不能反悔！"她高兴得声音有点颤抖。    
    "好啦！我们要熄灯休息了，还得点名呢！以后再联系！"    
    这一晚她是带着甜甜的微笑进入梦乡的。    
    命运之轮已经倒退演绎完了五年的岁月故事。    
    泣血的残阳还没来得及听完故事就隐去了最后的影子。    
    天色渐渐暗了下来。    
    李秋妹的目光依旧定在苏志伟旁边的行李箱上。    
    心，更加的萧瑟。    
    是的，冬天来了。    
    花终究要谢的。    
    草终究要黄的。    
    叶子终究要落的。    
    一切都归于绝望。    
    狂风骤起，如痛楚猛袭而来。    
    悬挂于天庭犹如一团残白雾的缺月，绝望地蜷缩在云层里。    
    远处传来枯枝断折的咔嚓声。    
    我们分手吧！你需要听我解释吗？苏志伟说。    
    有必要吗？解释了就能不离开吗？    
    时间也在一步步走向绝望。    
    她的心也在一点点地流血抽搐，在这背叛的结局中勉强延续着挣扎的喘息，身体忽然抖得像寒风中的枯叶。    
    你还是去找周浩吧！    
    哈--哈--    
    李秋妹忽然大笑起来，脸上的肌肉剧烈地抖动着。她就是这样，如果心痛得承受不住时，她就会流着泪大笑，一直笑到疲惫，笑到麻木为止。    
    丫头，你怎么啦？他向前跨了一步，行李箱被他情急中踢翻了。    
    我恨你！她踉跄着退后了好几步。    
    他张开的双臂被点了穴似的定在半空中。    
    你走吧！用不着管我，走了永远不要再见面，永远永远也不要见面。    
    李秋妹绝望地吼完，跌跌撞撞地消失在浓浓的黑色里。    
    我的爱如大海，海浪是我最真的关怀    
    太阳如约升起来，此岸水晶彼岸梦    
    有了美好过去却不能有更美好的未来    
    我的爱如大海，身边有千万粒沙，每一粒都是我对你的爱    
    心在往事中徘徊，此岸水晶彼岸梦    
    却不能永远付出对你的爱    
    我的爱如大海，水晶梦的期待，水晶情的无奈，是太阳的悲哀还是海的悲哀    
    飞过岁月的海，请你坚强坚强再坚强不要对自己有任何的伤害    
    我的爱如大海    
    这就是上苍的安排，你可曾听到我对爱的表白    
    请你坚强坚强再坚强    
    不要对自己有任何的伤害……    
                                             2005年8月李秋妹摘自周浩录音。    
    第八章    
    咫尺水晶天涯梦    
    走过了悲欢离合    
    走过了生离死别    
    才解读了    
    什么是人生    
    走过了坎坷泥泞    
    走过了大风大浪    
    才知道了    
    什么是水晶梦    
    迷途的路走错了可以重来    
    雁去雁又回    
    花谢花又开    
    人生告诉我    
    这个世界上没有灿烂的绝境    
    水晶梦告诉我    
    无论    
    冬季多么漫长    
    春天还是要到来    
    小鱼儿一次又一次撞得    
    头破血流后    
    又开始    
    痛苦地大笑    
    畅快地大哭    
    然后    
    开始继续    
    沸腾着    
    铿镪的九月    
    第一节做小买卖了    
    她每天晚上都总结经验，坚持不让自己犯同一个错误，既然资金有限，不能靠货全而招徕顾客，只有靠提高服务质量来拉回头客……    
    "娘，从明天开始我打算赶集卖东西了，小孩子都是一毛两毛的零花，赚不了多少钱的。"李秋妹一边吃饭一边用商量的口吻说。    
    "你看咱家这样，还是别去了，又挣不了几个钱。"    
    "什么事都有个循序渐进的过程，一开始只有六十元本钱，现在不是滚到二百多元了么？这两年在外面打工打累了，别人的脸色看够了，挣人家五十元不如挣自己五元痛快。自己当老板，今天挣五块，明天可能五十元，后天五百，挣别人的都是死钱，永远只是五十元。"    
    "反正说什么你也不听，愿做啥做啥，翅膀硬了，儿大不由娘呀！"    
    "我就是翅膀再硬也是您的女儿呀！"    
    "小姑不听话，总让奶奶生气，丢丢。"亮亮样子很幼稚可爱。李秋妹心疼地摸了摸他的小脸。    
    "不是小姑不听话，小姑要挣钱的，要给奶奶挣钱，给大姑姑看病，供亮亮上大学，亮亮要听话啊！"    
    "亮亮听小姑的话。"    
    李秋妹一把把亮亮搂在怀里。如果当初不是自己考虑什么爱的边缘，姐姐的儿子也这么大了。    
    今天是张家屯集。    
    李秋妹骑着自行车驮着一编织袋的货物早早地来到集上，占了个位置，把东西摆好，过了一会儿，其他摆摊的人都才来。    
    "喂，你怎么占我的地方？"    
    一个中年男人赶着驴车停在她的摊位前。    
    "这……这里的地方不是谁来的早就是谁的吗？"    
    "你是新来的吧？要像你说的那样，这集市不就成了战斗场了？市场管理员安排好的死地位，每个月掏钱买的，快点挪挪吧！别耽搁我卖东西。"    
    她把刚摆好的东西胡乱的收起来。    
    "那我去什么地方摆啊？"    
    "庄稼人靠一春，赶集人靠一冬，现在正值旺季，摊位紧张得很，你去找市场管理员吧！反正你那东西也少，给你安排一个小地方，应该没问题。"    
    她谁也不认识，转了两大圈，打听了好几个人才找到管理员，给她安排了个小地方。    
    摆好东西，赶集的人就不少了。南边是个卖鞋的，北边是个卖衣服的，两边都是高高的货架子，她只是在地上摆，东西又少得可怜，极不起眼。每个摊位面前都挤满了人，唯独她那无人问津。    
         
    　　　　


第十一卷  (217)

    到两点多开始收摊，别人都各自说着卖了几十元、几百元，可李秋妹站了一上午只卖出了两盒细芯一共四毛钱，另外交了一元钱的市场管理费。    
    周围人那打量的目光让她感到不安，只顾低着头整理东西。    
    "姐姐，你不是在俺们校门口卖东西，怎么又赶集了？"一个男孩认出了她。    
    "呦，俺孩子说一个女孩儿卖得学习用品挺便宜的，是你呀！"卖鞋的郭大姐一边清点着钱一边说。    
    "是的。"    
    "这不比在校门口，就你独一份，赶集货要多要全才能卖得动，不然白出来。同样是半天，卖几百元也是卖，几十元也是卖，多进一些货就能多卖些，明天你去哪？"    
    "不晓得，明天哪里集呀？"    
    "是徐林庄，那个集很大，但离这里二十多里地。"    
    她用心的记下了郭大姐说去徐林庄的线路。    
    徐林庄是个乡，卖买东西的人特别多，也许是周末的缘故吧！李秋妹小摊摆的虽然小，在最边的一个，但也卖了二十多元。    
    她高兴地把零钱放得整整齐齐，点了一遍又一遍。    
    "姑娘我换成两个五毛的行吗？"旁边大叔拿过来一元的硬币："卖了多少钱？"    
    "今天挺好，二十三元六毛。"李秋妹自豪地回答："您呢？看您那一上午没断人。"    
    "在边上就是不行，才卖了二百多元！不怎么样。"    
    "二百多元，还不行，够我卖十多天的了。"    
    "里面的摊位，卖袜子的小摊位最少一百多元，像我这卖衣服开开张就是二三百元。你是哪村的？咋没见过你？"    
    "李家屯的，才赶集，以后请您多多照顾。"    
    "二十多里地呢！小姑娘骑车子来的？你找啥活不好干，出来受这份洋罪，就挣这么几块钱，何苦呢？"    
    "吃的苦中苦，方为人上人。反正在家也没事，就当锻炼自己吧！"    
    大叔没说什么拿着零钱离开了。    
    但他的叹气、摇头让她感到不解。    
    回到家匆匆扒了口饭，李秋妹准备去县里进货。    
    "你看这天阴霉的，好像要下雪，别去了。"    
    "明天是星期日，肯定卖得少不了，您别担心，到天黑之前赶回来。"    
    没等娘再说什么骑车子走了。    
    为了赶时间，准备抄小路走，骑到岔道时，分不清该走哪条，周围又没人打听，凭着直觉选了左边一条。    
    骑了个把小时也没经过一个村庄，越走越不对头，根本不曾来过这个地方，不得不停了下来，想找个人打听一下路，可是左等右等了半天不见个人影。    
    天越来越沉，心里不免有些急，只好硬着头皮朝前骑，前面正好有个看孩子的老太太。    
    "大娘，烦您打听一下，南宫从这怎么走？"    
    "你说去哪？"    
    "南宫。"    
    "闺女，你调向了吧？再往前走三里就到新河了，南宫离这已五十多里了。     
    她的头猛然大了，问："我这不是往南骑吗？"    
    "这是北边，赶快照原路返回去吧！天都快黑了。"    
    挺矛盾的，继续往南宫骑吧！肯定到回家很晚了，娘又要担心了，再说今天骑了近二百里地，够累的，不去吧！明天将错过了一个好集。沾小便宜吃大亏，干嘛抄什么近道，够晕的，南北大调向。    
    她一边骑一边骂自己，等到了批发市场已是掌灯时分批发部都关门了，真倒霉，马上往回返。    
    果然，娘拿着手电筒在村口等她。    
    "你真是吓死俺了，要是再不来就让别人找你去了，一个姑娘家走夜路多危险。"    
    回到家一看表，10点35分。    
    娘给她热好饭后，她早疲惫的进入了梦乡。    
    以前李秋妹认为商业无非是一买一卖，贱进贵出，没啥好学的，真正实践起来才晓得，那是完全不懂商业的看法，犹如不会游泳的人看游泳一样，看没什么难处，无非是两腿一蹬两手一拔，只有跳进水里才晓得并非那么容易。    
    有关经商的书，李秋妹看得不少，商业人员经商实践经验十分广泛，但比起实际活动来，那只是很少的一部分，很多具体复杂的情况不是书本所能反映出来的。虽然赶集卖东西属于最低层的经商活动，但如何进货、如何待客，这中间的学问多得很，单凭书本知识是学不到的。要想将来成为一个精明能干的商业人员，必须从一点一滴学起、做起。    
    不忙的时候，李秋妹经常站在别的摊位前，看人家怎样做生意，"人不食则饥"这是明理。    
    把卖东西的称为奸商，并不完全指奸诈的贬义，也含有聪明机巧的褒义。一个老实巴交的人心眼儿再好也不能吸引客人买货，学生意就要越学越精，越做心眼儿越活，越干越机敏灵活。    
    她每天晚上都总结经验，坚持不让自己犯同一个错误，既然资金有限，不能靠货全而招徕顾客，只有靠提高服务质量来拉回头客，无论是孩子还是老人都一视同仁热情相待，无论买多买少，都尽量让其高兴而来满意而归。    
    尤其是进了腊月，是一年中的黄金时期，李秋妹由一开始二十几元能买到五六十元，半天能挣十多块。货品也由原来学习品增有生活纺织品，像帽子、毛巾、袜子之类的。采取的是勤进快销、薄利多销、朝资夕买的向前滚雪球的方式，货物一点点的越累积越多。    
    凡事有利必有弊，几乎每隔一天就去骑车进一次货，县城离家来回百十里地，连赶集，每天得骑一百多里地的路，虽然很苦，但苦并快乐着，累并充实着。    
    临近春节，成了最忙的时候，这需要每天下午都去进货。别人都是有赶集的，有专门进货的，而李秋妹完全只能靠自己。    
    老天爷闻到了"年"的气味，凑热闹地撒了一场大雪。    
    大年二十八，李秋妹最后一趟进货，因一连几日的阴天，雪没有融掉，被踩成厚厚的积冰，走在上面稍不留神就摔个仰面朝天。    
         
    　　　　


第十一卷  (218)

    星星已调皮地眨起了眼睛，她极为小心地推着车子，今天摔了四个跟头，刚才那一跤摔得尤其严重，在地上坐了半天，才敢站起来，吓得连脚都不敢迈了。    
    刚才买了身新衣服磨蹭的时间晚了，因为要参加同学聚会，李秋妹本来不想去，但学校已下了两次通知邀请单，那一届的高中毕业生误必都得到。    
    真害怕碰上肖颖和周浩。    
    "啪！"一不留神又摔倒了，腰像断了，疼得钻心，挣扎着爬了起来。    
    活动了一下，幸亏没摔成断胳膊断腿的，赶紧去扶车子，由于货物太重，车把总是高高地翘起来，这不像刚才没出城，有的是过路人，一招呼就有"雷锋"。    
    此时又起了大风，手冻得失去知觉却满头的大汗。    
    费尽了九牛二虎之力，车子终于扶起来了，货却偏了，口袋角缠在车条里，得卸下来重捆，可一个人怎么弄得动。    
    风越刮越大，呜呜的像是无助的哭声，星星也吓得躲进了屋里。    
    停在这前不靠村后不靠店的鬼地方，心里阴森森的。    
    越着急越弄不好，越弄不好越着急。    
    李秋妹抹了一把脸，湿漉漉的，不知是泪还是汗，反正眼睛看着满脑门的汗，也流下同情的泪水来攒助。    
    最后还是一个骑摩托的停下来，帮她把东西弄好，一步挨一步挪回家时已是深夜。    
    进门的第一句话就是："我一定得买个脚蹬三轮，再也不往车上捆货了，不把人急死也得把人气死。"    
    李秋妹的集赶到大年三十，最后一盘货竟也赚了五百多，拿出三百多元准备买车，剩下的钱作为明年的周转资金。    
    盼望着这个年快点过去，又害怕过去。    
    因为还有那一场聚会。    
    不晓得该怎样面对周浩和肖颖，不晓得是否能像想象中那样潇洒的握握手，然后微笑着祝福他们。    
    二零零二年春天的阳光很明媚，一路上桃李争妍。    
    李秋妹顾不上欣赏美景，道路坑坑洼洼，加上昨天下了场雨，更加泥泞不堪了，脚踏三轮骑着都吃力更别提推了，但她走得很带劲。    
    人逢喜事精神爽。今天创了一个纪录，卖了一百多元，碰到了一个大主顾，一下子就买了五十多元的东西，要是每天都有这么一位慷慨者照顾自己就好了。    
    刚进家门亮亮连蹦带跳地迎了上来：    
    "小姑，给我买什么好吃的了？"    
    她累得浑身像散了架子似的，但仍一把抱起小侄子。    
    "你说吃什么，咱马上去买。"    
    "我要吃蛋糕。"    
    "好！咱这就去。"李秋妹拿起钱包往外走。    
    "二丫头，整天给他买的零食不断，别惯坏了，快来吃饭。"秋妹娘端着祸从厨房出来。    
    "娘您先吃着，马上回来。"    
    姐姐因为流产已完失去了生育能力，而且精神病越来越严重，世栋要离婚，换亲的嫂子也和哥离了婚。哥又长期在外面，亮亮成了没爸又没妈的孩子，所以李秋妹格外地疼爱亮亮，只要他提出来的要求，无论是什么都尽力满足他，不想让亮亮小小年纪便生活在没有亲情的阴影下。    
    "我要这个，可还有那果冻。"亮亮在柜台前隔着玻璃指着自己想要的东西。    
    "给你钱，找吧！"李秋妹递上崭新的百元钞票。    
    张媒婆把票子抖了一下，翻过来又翻过去，脸上露出难悦之色："怎么声音这么棉，不像真的？"    
    "怎么会呢？今天上午刚收的。"    
    "这么新肯定不是真的。"    
    张媒婆拿着验钞机，把票子放在上面。    
    这张是假币。语音重复提示了两遍。    
    "二丫头，以后收钱千万要小心，一张假币，多少时间白干呀！赔了东西要倒找给人家钱。"    
    真倒霉！    
    一上午那股高兴劲一扫而光，连饭都吃得没滋没味的。    
    破财消灾，花钱买教训，吃一堑长一智。想了一大堆自慰的话，最后决定别人能骗我，我也能骗别人。    
    第二天集上，李秋妹故意早早收了摊，在菜市街上来回遛哒着。    
    "大伯，这韭菜多少钱一斤？"    
    "快散集了，一元二斤。"    
    "给我称三块钱的。"她把钱递上去。    
    "闺女，给俺换一张别的。"    
    "我就带着一百块钱，你帮我找开吧！"    
    "同行三分亲，都是赶集的，拿张假钞骗俺，唉……小小年纪……"老汉把韭菜夺了过来，把钱丢给她。    
    "不是假钞。"    
    "岁数不大，看不出挺奸诈的。"    
    她红着脸，低着头离开了菜市街。    
    真晦气到家了，不认识人家并不代人家不认识自己，怎么没想到这一点呢！    
    进货时再花吧！    
    第二节一场美梦    
    话音刚落周浩便出现面前，紧紧地抱着她并热烈地吻她。    
    "明天我就要娶你，你的心我全懂了，爸爸不再强烈反对我们，我会好好爱你一辈子。"    
    第二天下午，李秋妹没吃饭直接从集市上赶到县里。这次主要进白色袜子，高中低档都有。    
    两个学生要买白色袜子自己没有，顾客来问货，行情送上门。得知学校要开运动会了，全体师生统一的白球鞋、白袜子。    
    很快就进完了货，她盘算着怎样花掉那张假币。一连碰了几次壁，她心中有了数，买卖行家整天和钞票打交道，票子刚接到手，一眼就能断定是假钞。要想把钱花出去，得专门找不常赶集的。    
    她在人群中左扫西瞄寻找着目标，朝一位老太太走去。    
    "大娘，这草莓多少钱一斤？"    
    "俺自家地里收的，给你按三元二斤，闺女，要多少啊？    
    "称六斤，不，要八斤吧！我们一家都爱吃。"    
    "好……好！"老太太嘴上挺快，可手脚并不灵便，毕竟上了岁数的人啦！    
    "给您一百元钱，找开吧！"    
    "啊！幸亏带的零钱多。"老太太接过钱也没仔细看，摸索着在包里找零钱，好半天，一大堆零钱才点够，又重新点了一遍，少一毛钱。    
         
    　　　　


第十一卷  (219)

    "这一毛钱不要了。"她把钱胡乱地放起来，准备遛之大吉。    
    "闺女，你先别走。"    
    李秋妹心里咯噔一下："莫非她……"    
    正想着老太太又抓了一大捧草莓给了她。    
    "俺不能多要一毛昧心钱，老头子正躺在床上，这十多元钱够他吃两天药的了。"    
    她的脸一下子红到脖子根，沉重地离开了。    
    把钱花了却没有一点高兴劲，八斤草莓似乎有千金重。    
    太没良心了，这一百元钱意味着什么？可能意味维持一个老人的生命呀！她仿佛看到头发全白，被沧桑腐蚀的像骷髅般病重的老爷爷，在龌龊的老屋里等着老伴买药来。    
    李秋妹连忙找了回去，老太太已经走了，转了两圈也没找到。打听了几个人，都说不知道她是哪个村的。    
    真恨不得闪自己两巴掌，但事以至此，除了自悔也没有办法补救了。    
    这次李秋妹进的四百多元的袜子纯挣了一百多元，有些人本不愿卖袜子，嫌利薄，看到她一上午就能卖几十双红了眼，等跟着进了货，运动会已落下帷幕，该买的早买了。    
    从这点小事上，她明白了一个道理，生意的当时性很强，赶上这个时机就能赚钱，误了这个时机可能赔本。市场本身就是一个竞争场所，谁抓得早赶上时机，谁就可能卖得好，卖得多。谁动手迟误了时机，谁就很难做上好生意。"宜早不宜迟"主要是指早作准备，或购或销，立即动手，才能走在别人前面。    
    李秋妹不断在实践中总结经验，虽说小本生意，但越做越大，别人一星期进一次货，她隔两天进一次。薄利多销，不求利大，但求客多。    
    每次进货都忘不了去市场转转，一方面为看别人卖什么、怎么卖，一方面寻找那老奶奶补上良心债。    
    但从那以后就没见过那单薄佝偻的背影和那红通通的草莓。    
    时间像白色的马驹一样，在岁月的长河中迅速淌过。    
    李秋妹每天早上顶着朝阳抢头市，有时生意好了到下午三四点才回家。春天里风特别多，特别大，赶上公路还好些，若赶上土路又戗风，算是费劲透了。    
    转眼间盛夏来临，日子更难熬了。李秋妹本来长得就黑，整天这么一晒，黑得跟锅底似的。    
    太阳公公热情过度，把自己燃烧成大火球，烧烤着大地万物，今天气温已高达38度。    
    大家都忙着过麦，集上的人不怎么多，她一边收摊一边和郭大姐闲聊。    
    "今天生意怎么样啊？看你那人还不少，得卖一百多吧？"    
    "没有！才几十元，尽逛庙的多，烧香的少。看着一会儿围一层人，都是些孩子图稀奇，看看玩玩又放下了。今天也算倒霉，早上来时走到半路三轮没气了，推了八里地。集也白赶了，挣的还不够丢的，十个电子表我捆在一起却丢了，肯定是我刚才换零钱时被偷走的，光进价就二十八元呢！"    
    "害人之心不可有，防人之心不可无。赶集的人多了，林子大了什么鸟都有，别说你一个人丢东西，我们两口子死盯着还丢呢！尤其四五个娘们儿一块围上来，这个说要买这个，那个让你找别的东西，只是分散你的注意力，稍一转身东西就没了。赶集丢东西都是见怪不怪的事，你不晓得人家偷鞋的技巧有多高明。有一次一个姑娘看中一双高跟鞋，她说拿一只左脚穿上让男友看看，结果等我们守了摊，都没回来。"    
    "就算是偷鞋也不可能偷一只脚的呀！"李秋妹感到现在的人越来越可笑了。    
    "多数人都这么心思，可人家又用同样的方法从另一摊位上拿个一模一样右脚上的，不就凑成一双啦！就这么光明正大的从你眼皮底下拿走，你说可气不可气？我看你也挺能说会道，晓得怎样推销自己的东西，就是心眼儿太实了，把每个人都当成好人，这是做买卖最大的忌讳。让顾客给你看着东西，去给她换几毛零钱，哪有这么傻的？你进的那些小物品太多，看起来眼花缭乱，丢几样都不晓得。上次小孩儿手里攥着一对耳坠，我要不告诉你不就又丢了？"    
    "您说得很对。这几天赶上放假，小孩子好奇心强，又不懂个事儿，觉得喜欢就拿走了。这段时间昨天卖了八十元能挣二十元，今天卖了一百元挣三十块，可一算帐却见不着钱，一部分是滚在货里，一部分就像这样额外消耗了。你们多好，卖上一双鞋就顶我半天挣的钱，一天好几百元不慌不忙的。而我才卖几十块，就忙得不可开交，多大差距呀！"    
    "你这么短时间内发展这么快已经不错了。一开始你的东西少得让人见了可笑，有些人甚至怀疑你是不是缺心眼儿，一天挣两三块钱还来赶集。可现在很多人都夸你能干呢！我就佩服你这能吃苦的劲。我邻居小萍和你同岁，到地里干会儿活都怕晒着、累着，整天只晓得吃穿打扮。一个穷种地的，等以后自己过，这些就能养家过日子么？但没办法，说也好劝也好，就是没长劲。"    
    "就是前几天给你帮了半天忙的女孩儿？打扮得多漂亮，就不像是农村的，我还挺羡慕她的呢！"    
    "她哪是来给我帮忙，其实为看你的。我把你的事说给她听，她竟不相信，说哪有这样的女孩子，所以和俺打赌，她是来证实的。"    
    "怪不得那天我正忙着，她却还围着我问东问西说个不停，原来是这样，你赢了这场赌？"    
    "当然，用你赢了一斤黄杏。但还别说，小萍这几天变化不小，比以前懂事多了。这不，让她姐给她找班上呢！"    
    "我还成榜样了？"    
    "是啊！你就打算一直干下去，一直卖小杂品？"    
    "我也想着准备扩展。可这夏天雨特多，大部分是土路，一下雨，车子连推都推不动，上个集不正赶上下雨吗？你们机动车装好货走了，而我在路上干着急，连人带货都淋了个透湿。累得我胸口疼了好几天。我也想买个机动车，转行多投点资干大些，我看你们卖鞋挺不错，一天最少挣几十元。"    
         
    　　　　


第十一卷  (220)

    "不是我给你沷凉水，这一行投得钱多，压得货底也多，更主要的是这不是你一人女孩子干的活，别说你体力小抬不动箱子，就算抬得动，也开不了三马车呀！"郭大姐指着李秋妹脚上的凉鞋又说："卖给别人二十五元，进就二十三元，投二十多块钱的本，只挣两块钱，压一双货底子一箱子白卖。"    
    李秋妹笑了笑没再说什么，她晓得郭大姐的话里有水分，也明白出于什么考虑。    
    东西收拾完，打了个招呼先走了。    
    虽然今天喝了好多凉水，仍觉得嗓子里冒烟，干得像要着火似的。    
    李秋妹看着那火辣辣的太阳，一阵眩晕恶心，双腿机械地蹬着车却没有一点力气。用好大劲才蹬一圈，车子像蜗牛一样缓缓向前移去。忽然感到眼前像一团迷雾，实在骑不动了，找了树凉歇息一会儿。    
    四处张望了半天，没看见能喝水的地方，倚在树上，想站起来，可浑身像面条似的，一点力气都没有。    
    多半是中暑了。千万别中暑，还有十多里路呢！还计划着下午去进货，就算去不成也得回家呀！    
    她拼命咽了几口唾沫，扶着树干站了起来，骑不动就慢慢往前推吧！    
    没多远，一条水垄沟挡住了去路。    
    她看了看周围没有人，看来浇完地刚走，周围又没有小道可绕，退回去白走十多里地，不可能。向前走吧！又过不去。    
    真他妈的气死人了。    
    什么车到山前必有路，车到沟前就没了路。    
    只有一个办法，硬着头皮过去吧！前轱轳推过去了，后边两个轱轳却深陷入里面，任由李秋妹使出吃奶的劲儿就是纹丝不动。    
    只好停在一边大口大口地喘着粗气，胸闷得厉害。    
    天热得发了狂，仿佛是身于火焰山中，恨不得把双手变成芭蕉扇。歇了一会儿，恢复了点力气，又开始推。    
    车子稍稍动一动便又恢复原位，如此折腾了几回，李秋妹连喘气的力气都没了。    
    真是饥热交迫，酷暑难耐呀！    
    她瘫坐在地上，头痛得快要爆炸了，把头放在膝盖上，迷迷糊糊地睡着了。    
    "娘，您看，这是我的新三马车，坐上去就能起动，不用费力气，十多分钟就能到家，您再也不用为我回来晚而担心了。"李秋妹坐在崭新的大机动三轮上，兴致勃勃地对她娘说着，又从兜里掏出好多钱。    
    "这都是我给您挣的钱，你不要总是骂我不听话，我只是想让你有个安享的晚年。您常说自己虽然有十个斗，却没有老来坐着吃的命么？我不但要让您老来坐着吃，还要想吃啥就有啥，我还要让亮亮上大学，还要把姐的病治好，这也算我一种赎罪的方式吧！"    
    "晶儿，我要走了，要去美国找Danny，去攻读研究生、硕士，你还继续卖你的东西吧！"    
    周浩面无表情地站在李秋妹面前。    
    "求你不要离开我。我没敢告诉你我内心最深的恐惧，我害怕你爸骂我是想吃天鹅肉的癞蛤蟆，害怕你有一天嫌我只是一贫如洗的小农民会离开我，所以我拼命地奋斗，缩短你我之间的距离。我这车陷在里面了，你帮我推一下。"    
    "真可笑，是你非要我们相约分手两年，凭什么让我帮你？"    
    "分手两年，我是把自己逼入一片绝境，为了我们在一起，为了你不在你爸面前为难，所以只有一点点努力改变自己。我爱你，真的爱你，不是为了你做这一切还有什么意义呢？我可以四平八稳的种点地，在娘面前好好孝顺她、伺候她，用不着让她生这么大的气！"她哭着大声冲周浩吼。    
    但周浩毅然转身离去，想去追却被李保娣拦住了。    
    "别去追了，没用的，人家Danny是要家庭有家庭，要才貌有才貌，你拿哪一点和人家比？你看你的同学们，挣高薪的挣高薪，当老板的当老板，你什么都没有，还奋斗呢！等你有了成绩就成老太太了，没有那个命再拼也不会有结果的。"    
    "你们都太小看我了，我也有自己的公司，这个公司是我白手起家创立的，叫'水晶梦'。谁要有什么梦想，有什么愿望只要给我说一声就能美梦成真。"    
    "不信你们看着，我来试试。"李秋妹闭上眼睛大声说：    
    "我想和周浩永远相爱，我要做周浩的新娘。"    
    话音刚落周浩便出现面前，紧紧地抱着她并热烈地吻她。    
    "明天我就要娶你，你的心我全懂了，爸爸不再强烈反对我们，我会好好爱你一辈子。"    
    同学们热烈地为她鼓起掌来。    
    "我再来做第二次试验。我希望全家人永远开心快乐，健康长寿，幸福快乐。"    
    话音刚落，秋妹爹和娘首先出现在眼前。她一下子扑到爹的怀里："您恨我吗？最终违背了您的意愿。"    
    "傻丫头，爹咋会生你的气呢！你永远都是我的好女儿。"    
    姐姐的病也好了，一家人脸上洋溢着幸福的微笑。    
    "小姑，你看爸爸给我买了小汽车了。"亮亮蹦跳着跑了过来。    
    "我终于做成自己的奶酪了，终于同时有了亲情、爱情和友情，终于成功了。"李秋妹高兴的手刨脚蹬……    
    "喂，小姑娘你怎么了？"李秋妹努力睁开眼看见一张写满惊恐的脸。    
    唉！原来只是场美梦！    
    第三节改行了    
    李秋妹也怵头了，真的有点动摇想放弃。可一想起给对周浩的承诺，想起聚会上同学们那意气风发的无限风光，又化成一种无形的动力，激励她向前一步步坚强地走下去。    
     "真扫兴，好不容易做个美梦却被喊醒了。"她不满地嘟嘟了一句。    
    "是不是车陷在里面出不来了？"    
    "是呀！请您帮下忙吧！叔叔。"她刚清醒过来，马上来了个360度大转弯，像压迫的农民看见毛主席一样终于盼到救星似的赶紧请求到。    
         
    　　　　


第十二卷  (221)

    仅片刻功夫车子就弄出来了，她重新强打起精神向家赶去。    
    终于到了村口，仅仅穿越了一条街，却像走了半个世纪那么长。    
    一进家门，娘正在洗衣服。    
    "二丫头，咋才来，脸色怎么这么难看？"    
    "……娘……我……我头晕得厉害，可能……可能中暑了。"    
    娘赶紧把她扶到床上，倒了杯白开水。    
    渴死了，可是刚喝下去就想吐，想吐又吐不出来，真难受，一头便倒在床上。    
    一觉醒来觉得好多了一边吃饭一边听娘数落："你看你，担搁多大事儿？本打算今天下午收麦子，叫你这么一折腾也没干了。天气预报又说明天有雨，俺看这买卖别干了，挣不了钱不要紧，若把身体搭上不后悔一辈子么？……"    
    被娘夹七夹八地骂了一顿后，李秋妹说：    
    "我还是想买辆机动三轮，然后转行卖别的。万事开头难，我已经熬过了最难的时候，不能就这么放弃了。"声音虽然很小但很坚定。    
    "你还野心不小，就算你买了机动车，谁和你赶集？"    
    "我自己开，用不着别人。"    
    "你自己开？看你今天发烧烧坏了脑子，你看见集上有一个姑娘家自己开机动车做买卖的么？你骑着自行车每当回来晚了一会儿，俺都担心得不行。更别说机动车了，每天撞伤轧死的人该有多少啊！最好还是别逞强了。"    
    "我不是逞强，我有我的理想，我的责任，我的负担，甚至是妒忌与羡慕，渴望与恐惧，这条路既然已经开始就必须得走下去。"    
    "你必须得干还个，必须得干那个，还有那么多的理由，可你有没有考虑过娘，当你回来晚一点，俺就……唉！……"    
    "二丫头别倔了。"李婶儿来串门，怀里抱着亮亮轻轻拍着哄他入睡。"你娘说归说，骂归骂，最疼、最亲的还是你，害怕你在外面吃不好穿不暖，每天不都变着花样给你做好吃的。昨个还说，把最好的棉花留着弹成洋子多做几双棉鞋，去年冬天你的脚都冻了，又胀又痛的，她看了心疼。今天中午没吃好饭也没睡午觉，寸步不离地守了你半天，最担心你累坏了，弄垮了身体。"    
    "我晓得娘的苦心，但你们也要理解我的心呀！不想再多说什么，这车是买定了。"    
    "买定了自己买，没人给你钱。"一听她这倔话娘来了火气，也晓得她挣的钱都滚在货里，手底下没有钱，想借此让她死心。    
    "自己买就自己买，明天就借钱去。"    
    "就算你买了也没人给你开和你赶集。"娘说的是一个最现实的难题。    
    "我自己开。"    
    "你没看见过有男孩子做针线活，女孩子开车的么？"    
    "现在是男女平等，男孩能干的事，我也能干好，他们干不了的事，我照样能干。"    
    "你……"    
    娘的强烈反对和她的坚持使谈话再次陷入僵态。    
    只要李秋妹决定的事，十头牛也拉不回来。    
    她胆子也够大的，车买回来当天，刚刚学会挂档，分清哪是油门哪是闸，就冒然开到了集上。    
    刚刚到，娘也火急火燎气喘吁吁地追了上来。    
    "机动车不是闹着玩的，撞着别人，伤着自己都不是小事，你的胆子也太大了。"    
    骂有什么用，谁也拿这个犟丫头没辙。    
    李秋妹一直注视着其它行的生意，准备瞅准了找个时机转行。    
    俗话说，一年买卖十年货底，以前卖的东西得慢慢处理，腾出一部分钱，然后再借一部分，准备去石家庄一趟，决定转行卖衣服了。    
    第一次进货是李秋妹一个人去的石家庄。    
    别人都叮嘱她问一下老行家咋批发衣服，以防上当，但她不以为然地认为这没有什么难的。晚上三点多去县里坐的专门进货的客车，经过四个小时的颠簸，终于到了南三条。    
    时间还早，李秋妹在小商品批发区遛了一圈，到新华市场转了转，遛哒到鞋市。    
    鞋市批发市场比她想象中大得多，南北大厅，一条东西长街挤满了前来进货的人，她在一个摊位上停了下来。    
    "这鞋怎么批发？"    
    "十二。"    
    "多少？"    
    "以前批发十三的，现在降了一元钱。"    
    李秋妹把鞋拿了过来看了看，牌子、鞋盒和自己穿的那双一模一样，问了几种在集上常见的样式，才晓得卖鞋的利润很大，她几乎没怎么仔细考虑就决定向这一行发展了。    
    李秋妹先到南大厅逛了一圈，相中了一种新样式旅游鞋，一问价十五元一双，嫌太贵，正犹豫不绝时，一个约摸三十多岁的女人走过来看到鞋后惊喜地说："我可找到这种样式了，来了两次都没有货，现在多少钱？"    
    她一听摊主说十五元一双，高兴地说：    
    "太好了，又便宜了一块钱。"接着就掏钱点货。    
    李秋妹看她挺爽快，也不禁动了心。    
    那女的还小声对她说：    
    "小妹妹，这种样式的鞋特好卖，又结实又便宜，前几天还十六一双呢！现在又便宜了地元钱，卖二十五六元没问题。"经她这么一说，李秋妹也跟着稀里糊涂地买了一箱。    
    接着又到北厅转了转，看着一款男式皮鞋挺好的，售货员说十七元一双，她还了价，最后以十五元一双成交，点完货后，乐呵呵地付了钱。因为这个牌子她见郭大姐卖过最低二十多。    
    接着又看中了一种儿童皮鞋，老板说货得到仓库里去拿，要她先交十元钱押金，交完钱后李秋妹继续转，不一会儿看到另一个摊上也有那种鞋却每双便宜两元，仔细一看盒子包装都一样，暗叫一声，被人蒙了。赶紧找到刚才的摊主，说不要货了。    
    一听李秋妹不要货了，刚才说话还温文尔雅的女老板，脸色顿时由晴转阴，接着电闪雷鸣：    
         
    　　　　


第十二卷  (222)

    "不要货不给退押金，你这不拿我当猴耍吗？"    
    "我不是这个意思，实在是钱不够了，下次进货一定先到您这来。"    
    李秋妹好声好气地说了半天也不行，一看在那说了半天她连个同伴也没有，老板更加有恃无恐。    
    "这是发贱还是装傻？不买你他妈的交押金做什么……"老板的骂声如大雨倾盆般一泻而下。    
    她压住火气小声辩解说："你这鞋太贵，押金我也不要了，这总行了吧！"说完扭头想走。    
    女老板却一把抓拄她。    
    "掏钱，不掏钱买货就别想走！"    
    就这样僵持了半个多小时，直到一个老乡出面解围，让女老板一件货便宜了二十元钱才算了事。    
    经刚才这一闹，李秋妹再也不敢粗心鲁莽了，这些投机商人有的借机哄抬价格，有的故意欺负，反正明摆着不讲理。没法子只能干吃哑巴亏，这种靠一锤子买卖索取暴利的人永远不会也不敢再照顾他第二次。    
    这也是个不小的教训吧！李秋妹才晓得同一样式的鞋在同一市场内会出现不同的销售的价格，面对这种情况，进货时多跑几家问问看看，掌握了确定价格再掏钱，以免吃亏上当。    
    她因钱带得不算多，所以只能多进样少进量，这样比较主动，以免某些因一次进量过多，销售不畅造成积压。    
    最后一项进的是一箱布鞋，李秋妹同老板老仓库装货。一箱四层，每层十双，共四十双，查号过数后封箱，然后去交款，最后打杂的伙计帮她送到寄存处。    
    货总算进完了，雇了辆三轮，车夫说要十元钱，李秋妹也没还价。到了站卸完后，看见另一个人比她的货还多只花了五元钱，她也要给五元，车夫死活不同意，没办法，都怪自己没事先定好价，十块就十块吧！    
    可气！    
    更可气的事还在后头呢！    
    回家一点货李秋妹傻眼了，男式皮鞋上层号码挺全的，可下层却是六双三八码的，这么小号的男式鞋咋卖呀！还有布鞋，数来数去总是少五双，肯定她交钱时，装货的捣鬼了。    
    第二天一赶集李秋妹气得直想哭，旅游鞋别人进十三元一双，郭大姐说她是让鞋托给骗了，一个摊位上至少有两三个鞋托，专门骗像她这样没经验的人。    
    那些老板是不是太精过头了？真正会做生意的都是千金买名万金买誉，想方设法取得顾客的信任，可卖给顾客劣质高价或者掺杂使假或数量差异变相涨价或以次充好，吃一次亏不但自己一去不复返，还会宣传别人也不要上当受骗，久而久之信誉扫地，谁还会登门光顾呢？岂不是占了顾客一点便宜却是坑了整个生意？    
    虽然第一次进货李秋妹赔了钱，但她由此懂得了一个重要的道理，经商路上处处是陷阱，无论干啥都要慎之又慎，隔行如隔山，要知隔行事还得要多听多问多请教才可能避免上当吃亏。    
    独自卖鞋比李秋妹想象中要难得多。    
    单说这发动车就是一大关，早上出门时让娘打着减压，自己摇，折腾半天才能摇着。    
    有一次摇把反转了，撞得她鼻青脸肿，在家歇了好几天都不敢出门。心疼得娘直掉眼泪说什么也不让她继续干下去。    
    李秋妹也怵头了，真的有点动摇想放弃。可一想起给对周浩的承诺，想起聚会上同学们那意气风发的无限风光，又化成一种无形的动力，激励她向前一步步坚强地走下去。    
    难上加难的是就是卸车、摆摊、收摊、装车，一箱子几十斤，每天倒腾好几次，虽然有时别人帮一下忙，但人家帮你一次两次总不能天天帮你吧！所以只能靠自己。    
    李秋妹把箱子放到车帮上，上去排好，再下来装第二箱子，再上去，得上下二十多次才能装好。等自己收拾好了集上早没人了。    
    早上，李秋妹第一个来到集上，慢鸟先飞，照原法一箱箱地又卸下来。比卖杂货时累多了，但也比以前赚得多多了。    
    转眼间秋去冬来，季节有规律地变换，李秋妹的心境也在不断地更新变换。    
    在多彩而又苍白的青春岁月里，她曾许下一个又一个美丽的水晶梦，虽然都像晶莹的露珠一样很快的蒸发消失了，但和煦的春风最后依旧在写满执着的脸上荡漾。    
    曾怀疑，飘渺的梦经不起风浪而吹散了美丽的希望。    
    曾彷徨，为什么成功的果实只捧在别人手里。    
    曾绝望，让自卑和颓废席卷了自己，让母爱束缚了前进的脚步。    
    人生的日历撕去了一页又一页。    
    寻找了二十多年星斗满天的夜幕，如今在天幕下终于找到了属于自己的那一颗。    
    挥一挥手终于告别了灰色的昨天，怀揣着新的憧憬与希冀再次叩响了理想的大门。    
    在平淡而又寂寞的时分，常想起远在北京的周浩。想起那永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服抱着破旧的吉它唱着伤感的歌的周浩。    
    想起了久别重逢的激动。想起所有的误会都澄清后在他面前撒娇、生气，而又紧紧的相拥，深情的热吻。    
    才恍然发觉，爱他最深的时候是相离最远的时刻。    
    那是一次毕生难忘的聚会。    
    李秋妹穿着紧身的牛仔裤和折腰的卡客衫，更加显示出她苗条的身材，戴了顶鹅黄色的毛线帽，看起来非常清纯可爱，忐忑不安地推开牛城大酒店的门。    
    小姐，请出示您的邀请卡。服务员说。    
    她把请帖递过去。    
    已有人定了雅间，请您随我来。    
    她随服务员来到楼上，敲了一下门，开门的竟然是肖颖。    
    她穿着一身白色休闲服，绚丽红的长发卷成波浪形，白嫩的脸颊上闪着久别重逢的惊喜。    
    秋妹终于见到你了，怎么才来？快进来吧！肖颖的声音有点擅抖。    
         
    　　　　


第十二卷  (223)

    我……你……我们去大厅……去楼下吧！李秋妹虽尽量抑制自己的激动，却也呐口不成言。    
    我们两个必须好好谈谈！肖颖拉着她坐下。    
    谈什么？    
    谈你和周浩。肖颖直奔主题。    
    有什么好谈的？    
    我一直以为你和周浩分手的是因为脾气不和世俗中的客观原因而造成的，没想到是因为我，我和周浩只是朋友啊！    
    李秋妹说'水晶之恋，一生不变'，'我们永远是最好的知心，不会给彼此任何伤害'。一个半心形水晶盒，一个圆形的水晶盒，本是青春里最美好、最珍贵的礼物，却成了生命中不可承受之重。    
    肖颖说，对不起，我给了你那么大压力。    
    李秋妹说肖颖，该说对不起的应该是我，我知道你所付出的、你所承受的比我更多。友谊就是友谊，爱情就是爱情，不要把这两者缠搅在一起，不能为了朋友而去压抑自己的感情。    
    肖颖说这也是我想对你说的话。    
    第四节致命的误会    
    "水晶梦幻"真的是你虚拟的故事？李秋妹有一种天崩地裂的感觉，千万面锣在耳边轰响，    
    这是一个天大的误会，我以为是他先提出绝交的，他先导演了这一场流泪的戏！    
    爱情是自私的，只有争取，没有谦让，这样只能带给彼此更大的伤害。李秋妹空茫无依的眼睛滑向窗外，她脸上的笑容像玻璃上凝固的白霜，停顿了一下继续说，肖颖，不要害怕朋友会伤心而刻意的隐瞒，甚至是善意的欺骗，一丁点'不忍'会带给我们无法用言语形容的'难忍'。    
    肖颖说我从来没有欺骗过谁。    
    李秋妹说，上次和双福通电话，他激动地告诉我，你们的两颗心终于放在同一水晶盒里了。他为了你努力争取考军校，并再三问我去北京找周浩结果怎样，我好几次都想告诉他，我看见周浩在肖颖有说有笑地从我身边走过时就彻底清醒了你也该清醒了，但还是不忍心说，考军校关系到他的未来，如果撤走了最大的精神之柱，不敢想象会怎样。    
    李秋妹说肖颖，我希望你亲自对他说明这一切，越拖下去对他的伤害越深。我梦寐怀念着一个遗忘了我的的男孩，他痴心恋着一个不愿接受他的女孩儿，恋爱是这么的参差颠倒，想来真是可叹！    
    肖颖说，我可以很坚定地对你说，我和双福现在是真心相爱的。为了国家和人民的安危，他和千万个人民解放军奋战在洪水前线，把生命置之度外，却还挂念着我曾经对他说过的一句早已忘却了的关心话，他的执着不得不让我心动。    
    李秋妹怀疑地说，是吗？    
    肖颖说，自从我收到双福的信时我就被打动了，承认自己喜欢他却不敢接受他的爱是无法摆脱父母的传统婚姻观念，现在我妈仍然强烈反对我们的交往，但我已经不怕了，肖颖学会了在叛逆中重塑自我，一如曾经的李秋妹。    
    李秋妹苦笑。    
    秋妹，我不知道你为什么对我和周浩之间的误会这么深呢？肖颖歪着头盯着她的脸，等待着答案。    
    "水晶梦幻！"我觉得自己在你们面前像个十足的傻瓜，或者说是个很可笑的小丑。    
    "水晶梦幻？"就因为这个使你们的误会、矛盾一步步加深，因为一本高中时的日记你就那么坚信我们在欺骗你？    
    难道不是吗？他喜欢的明明是你，你也喜欢他，你们却为了可怜的乡下丫头而压抑自己的感情。所以我说不要害怕朋友会伤心而刻意的隐瞒，甚至是善意的欺骗，一丁点的'不忍'会带给我们无法用言语形容的'难忍'。    
    可是……可是，那本日记只是我自编自导对爱情幻想的独角戏，天呀！我从来没想到过你会知道里面内容！肖颖的眼里已经泛起了泪花。    
    我不明白你说的是什么意思？    
    日记里面的文字只是我在孤单角色里自编自演、自语自言的对白，我虚拟那些故事只是给自己一点精神上的慰藉。    
    ……"水晶梦幻"真的是你虚拟的故事？李秋妹有一种天崩地裂的感觉，千万面锣在耳边轰响，    
    是的，为什么叫"水晶梦幻"，那只是一种幻想，我从来没有想到过把自己夹在你们的爱情中间。五年，整整五年造成你们之间那么多痛苦的罪魁祸首竟是那本日记？真是不可思议！    
         
    怎么会是这样？但是……但是如果你不喜欢他也不会有那么多的幻想？李秋妹全身迅速冰冻，吃惊之余是疑惑。    
    我不否认喜欢过周浩，那是个豆寇初绽、感情泛滥的年纪。周浩那永远冷漠的脸庞，周浩那永远盛满忧郁的眼睛，周浩那永远穿着价格昂贵的黑色衣服，周浩那破旧的吉它，周浩那伤感的歌，周浩的放脱无羁都深深地吸引着我，周浩对你温文而雅，细致周到的照顾让我极为羡慕。但我远不及你的活泼可爱、热情奔放，你的自强自信。只能远远的站在你们世界之外，热烈专注而又黯然无望看着你们小吵小闹，大唱大笑，眼看着自己已经深陷单相思的漩涡而无法自拔，所以编了一出"水晶梦幻"的独角戏，伴我走过十九岁的雨季。    
    李秋妹沉默。    
    肖颖已经哭了。我以为这么做无痛于你们也无痛于自己，没想到你会知道这一切并信以为真。我终于明白为什么你总是说我们的友谊是你生命中是无法承受之重了，你是为了我才一次又一次放弃了和周浩和好的机会吗？你太傻了。    
    如果……如果他不喜欢你，我写给他的诗怎么会送给你？李秋妹也哭了。    
    周浩知道我喜欢他，也看到了我的痛苦，我们曾诚心布公地谈过一次，他把那首诗送给我是要我知道你们的感情是多么的深厚，是为了不让我越陷越深啊！    
         
    　　　　


第十二卷  (224)

    可是……可是刘薇告诉我，你们在大学里谈恋爱？李秋妹的声音难以抑制的擅抖。    
    这是Danny的误会。自从你只还给周浩空盒子并放弃大学后，他有很长一段时间颓废消沉，因为是老同学，我们自然走得近些，Danny深深地爱着周浩，并大胆的追求过他，这是你知道的。在大学里更是如此，周浩再三的拒绝、解释都无法冷却她的热情，只好和我假装恋爱让她彻底死心。    
    这是一个天大的误会，我以为是他先提出绝交的，他先导演了这一场流泪的戏！    
    的确是误会，大二时，周浩向我表白真的喜欢上我了，但我已接受了双福的感情，所以我把差点弄假成真关系迅速冷淡下来。    
    ……那Danny呢？我了解她，她不会轻易放弃的。    
    整个大学期间，我和Danny是他最亲密的异性朋友，周浩和Danny之间若既若离的感情，一直维持到大四，Danny不止一次表示，只要周浩明确表态，两人可以去美国留学。    
    或许双福不该把那些误会说出来。    
    你这是说的什么话？双福把误会澄清后，周浩去找过你，但毫无半点音讯。我们在商场里偶遇，你说你要和方帅结婚，闹剧真的差点放周浩飞出国外。他对我说，他曾为Danny的激情心动过，但却无法接受，是因为他心里始终放不下你，你的1314首诗更让他坚信你才是最爱他和他最爱的女孩儿。当时只要你回个电话的话，他会放弃在北京工作的机会回到你身边。他先后给你打过二十几个传呼，你都没有回音，所以毕业后经过三个月的实习，鉴定了两年的工作合同。    
    李秋妹只觉得轰然间天塌地陷，时间凝固了，呼吸停止了，思维瘫痪了，残存的一点意识让她去拉开门，但却撞到一个人的怀里。    
    对不起……    
    她抬头一看，天呀！    
    是周浩！    
    真的是周浩！    
    他穿着价格昂贵的黑色西装，还是那张俊朗而冷漠的国字型脸，还是那双盛满忧郁的眼睛，只是鼻梁上架了一副眼镜，折射出深沉的目光，更加显得成熟稳重而又风度翩翩、气宇非凡。    
    晶儿，真的是你？我想和你单独谈谈！    
    这么多年了，这个熟悉的声音仍让她再一次沸腾了。    
         
    ……我……我下楼去了。李秋妹泪光晶莹，恢复了言语能力，强忍着眩晕冲下楼去。    
    当第一眼看到他时，心理防线刹那间彻底崩溃。    
    镇静，沉着，所有的事情等散会后再说。她一直暗暗告诫自己。    
    闲去潭影日悠悠，物转星移几度秋。    
    同学都差不多到齐了，阔别几年的老同学见了面都互相客套地问候着、寒喧着，然后以前关系不错的三三两两地聚在一起边吃边谈，杯觥交错共叙旧情。    
    刘薇拍了一下李秋妹的肩膀，老桌，现在干什么呢？说说看，好让大家同喜同贺一下。    
    令人同喜同贺的事一件连一件，中国加入WTO，北京申奥成功了，但这些都沾不咱的边，足球进入了世界杯而我进入了'世界悲'。李秋妹努力重起暂时死机的大脑。    
    看我老桌儿，这几年肯定学业有成，从幽默中的智慧就可体现得出来。    
    多谢夸奖，我也没白在农业大学地理系坷垃班，受命运唆使苦修了好几年的地球。    
    上不大学也真是白白浪费你的才华！刘薇口气极为惋惜。    
    别讽刺我了，刘薇，看你这身时髦的打扮，一看就是就是高薪白领，都市靓女的代表。现在一个月拿多少钱？    
    我现在在深圳打工，一个月也就一千多块吧！    
    李秋妹不敢再问下去了，自己风吹日晒一个月挣四五百元就很了不得了。    
    未来的白衣天使，您现在在哪高就呢？一直沉默的小熊猫也发话了。    
    我到今年夏天才毕业，哪像你们都挣钱了，我旁边这位高材生更是薪水丰厚得令人羡慕啊！肖颖从桌下用脚踢了一下一直发呆的周浩。    
    噢……哪里哪里……    
    你现在在哪工作，月薪多少？    
    在一家外企搞设计，月薪两千多块，瞎混呗！    
    月薪两千多块，还瞎瞎混呗？周浩，听说你还是某公司的业余歌手，你丫的事业爱情双丰收啊，够牛B的，这么多年Danny对你仍痴情不改。刘薇和周浩碰了一下杯。    
    众人一阵沉默。    
    对呀！Danny呢？怎么没有看见她？李秋妹说着又四处张望了一下，虽已尽力伪装，但苍白的脸上仍泛出浓浓的醋意。    
    人家早出国留学到美国读研究生去了，那才真叫人羡慕呢！父母有本事就是好，人生之路都铺得平平坦坦，哪像我们大学一毕业就得他妈的自己养活自己，够累的。刘薇挑了一下柳叶眉。    
    你知足吧！小熊猫一仰脖，一杯啤酒下肚。我他妈的考了两年仍名落孙山，接了老爸的班，只拿一点可怜的死工资，女朋友他妈的整天闹着买楼房，真是烦死人了。如果能像你一个月挣一千多元，还不美死我。--方帅现在干啥呢？他也怪可惜的！    
    可惜什么呀！肖颖夹了一筷子肉放在李秋妹面前，自己吃了一小口豆腐。他已经和刘立强开了两家连锁店，生意特红火。相当年的北漂一族成了我们帮穷酸学生的大款，方帅计划今年买辆车呢！    
    肖颖的几句话把李秋妹推到极为尴尬的境地，一直低着头玩弄手中的饮料瓶，觉得自己不配坐在这。    
    方帅。    
    当初那个整天穿五颜六色的衣服染五颜六色的头发到处张扬着放荡不羁的青春的大男孩，那个像个有贼心没贼的色狼，整天四处寻觅美女。见到一等美女就眼发直，腿发僵，一种严重少年痴呆症的模样；碰到二等美女就打口哨；三等美女打响指；四等美女最遭殃，莫名其妙地蹦到在人家面前哈哈大笑三声就逃的男孩子，都同样没上大学，人家计划买车而自己花了三百元买了辆脚踏三轮高兴得不行呢！    
         
    　　　　


第十二卷  (225)

    天渊之别，无地自容。    
    岁月如流水，一去不复返。    
    不会因为你的快乐或悲伤而作片刻的停留。    
    青春不会重演。    
    不能因为你成功了或失败了而多给你一点空间。    
    晶……不，秋妹，你有什么打算？周浩的眼睛一开始就没离开过她。    
    我……没……没什么打算。李秋妹凄凉地摇了摇头。    
    聚会一直到了天黑才散去。    
    李秋妹同周浩在房里一直谈到深夜。    
    ……所有的误会都解开了，但我们不可能在走在一起，你去美国找Danny吧！才子佳人前程无量，我不想再扮演灰姑娘的角色了，我们之间悬殊的差距早注定了这种结局！……    
    一种称之为"伤痛"的东西在李秋妹的心里膨胀得无以复加。    
    你为什么总是重复这几句话？难道我所有的话都白说了？我最后问你一遍，这些都是你的心里话吗？周浩嘶哑的声音加重了她的千般无奈，万般伤心。    
    深深的自卑促使她几乎是没有意识的点了几下头。    
    周浩不再说什么，慢慢地向门口走过。    
    每走一步，她的心猛缩了一下，一阵紧似一阵的奇痛。    
    吱扭--    
    开门的声音将她一切的伪装击碎。    
    揪心的惶恐掩盖了冷漠与镇静。    
    周浩！    
    她再也控制不住自己的感情，一下子扑了上去，紧紧地抱住了他的后背。    
    我爱你，真的爱你！她的眼泪像决了堤的海水，迅速泛滥成灾，淌得又多又急。    
    他转过身来紧紧地把她揽在怀里，温热的气息逼过来，一只手抚在她的脸上，轻轻擦着眼泪。    
    凉的眼泪刚被擦去，滚烫的热泪又涌上来，烫伤了他的胸口。    
    你为什么那么优秀？为什么那么执着？为什么告诉我Danny还在美国等你？我爱你，你在我心目中的位置是任何人永远无法替代的。但我不想误了你的前程，我一直等着你说，李秋妹你算什么东西，你只是一无所有，一无所成的小农民，别对我痴心妄想了。那样我心里可以好受一些，为什么还要对我说令人感动的话，我配不上你，答应我去美国找……    
    后面的话被周浩火辣辣的唇压在舌头底下……    
    第五节分手两年    
    四片滚烫的唇再次紧紧地贴在一起。    
    无法控制的爱潮已经席卷了一切，战胜了一切……    
    他用吻来表达着自己的感情，真挚而热烈。    
    她被吻得几乎透不过气来，羞涩和激动猛烈地撞击着她的心房，双手紧紧地揽住周浩的脖子，冰冷的唇感应着他的嘴，禁不住贪婪而热烈的反吻他。    
    仿佛世界万物都不复存在，专注而尽情地从对方的唇上吸吮着爱的甜蜜，传递着压抑了五年之久的感情。    
    热吻是令人心醉神迷的。虽然她曾经被伤得体无完肤。    
    一瞬间他们忘记了世界的一切。    
    好久--好久--    
    李秋妹缓缓地腾出嘴来，两人都急促的呼吸着。    
    她的泪再次涌出来，用低得不能再低的声音说：对不起，我真的控制不住自己，不该让你留下来，有了刚才一切我满足了。    
    他把她的手放在掌心，难道这一吻你就满足了？如果……如果我想要你呢？    
    她偎在他怀里，心脏剧烈地撞击着胸腔。她已感觉到他身体无法自制的变化。    
    她挣开他的怀抱，缓缓地躺在床上，拉开上衣的拉裢……    
    他用舌尖轻刮过她的鼻头笑了笑，傻瓜，既然你连最宝贵的贞操都可以给我，为了我就不能再付出一点勇气和自信吗？等洞房花烛时我才能真正拥有你的全部，我不是在今晚想要你，而是一辈子想要你。    
    他的眼里迸出一束炽然的光穿过水晶梦的断垣残壁。    
    她被火光灸烧着，心头不由得一阵鹿撞，羞涩和激动再次齐涌而至，心跳几乎要停止了。    
    四片滚烫的唇再次紧紧地贴在一起。    
    无法控制的爱潮已经席卷了一切，战胜了一切……    
    水晶之约是她爱的起点，感情的全部，以为长相死守是永远也达不了的终点。    
    五个三百十六十五个日日夜夜孤独的她躲在世俗的角落里，叹息着，寂寞着。    
    五个三百十六十五个日日夜夜单靠记忆温饱着饥饿的梦，让懂憬填满着感情的空洞。    
    盼了五个三百十六十五个日日夜夜，终于等来了一生的期待。    
    画了五个三百十六十五个日日夜夜的黑色终于迎来了爱的多彩。    
    他靠着床头斜躺着，她幸福地偎在他的怀里。    
    你要答应我一件事。她仰起脸看着周浩眼光中闪着期盼的光。    
    什么事？    
    我们要分开两年。    
    为什么？我想带你一起回北京，我想和你在一起，看着你、守着你、保护着你。听方帅讲你艰辛的打工经历，听肖颖说你被坏人绑架过，我心痛得快要碎了。你现在赶集，进货早出晚归我更不放心，在北京我和肖颖都有很多同学同事，给你找份工作没问题的。    
    李秋妹说，我虽然现在苦点、累点但很充实。这次聚会让我看到昔日在同一起跑线上的同学都远远地把我扔在了后面。但此刻我心中仍充满自信，我要靠自己的力量调酿出醇香的人生之酒。我现在已经起步了，不想中途放弃，既然酝酿已经开始，再艰难也要坚持下去。    
    李秋妹说，作为一种生命的本体，我就是像一粒发酵的酒基，叛逆不安分的灵魂是坛子，靠自己的力量把梦想发酵在人生贫困与富有的旋转中，成功与失败的交融中调进困难与挫折；调进跌倒和爬起；调进失望与希望；调进如歌如画的海誓山盟；调进魂牵梦萦的叮咛；调进一生不变的水晶情；调进晶儿的痴情、周浩的真情。为了你，我不仅要奋斗，更要高举信念的旗帜不屈不挠的奋斗。不仅要有所作为，更要大有作为。    
    周浩说，我们在一起，你同样可以为你的理想而奋斗啊！    
         
    　　　　


第十二卷  (226)

    李秋妹哭了，俺哥离婚了小侄子没人看，姐姐的病一直不见轻，地里活又多，俺娘实在忙不过来。仅仅几年，俺娘头发全白了，看着她乞求我留下来的眼神，我真的不忍心再远行。纵然我能出去，也只能像一只风筝，飞得再高再远，亲情的线一扯紧，我还是会一骨碌栽回家乡的。    
    刚才你不是还说天天和我在一起，天天让我这么抱着你吗？    
    那你忘了你刚才说的话吗？李秋妹轻轻捏着周浩的鼻子。你说以后会听我的话，所以你不要再说下去，我会动摇的。    
    无论农村还是城市，对于一个女孩子来说，孤身一人白手起家创立一番事业，在别人眼中犹如白日做梦般可笑。周浩不是打击她，说的是事实。    
    不管怎么样，我还是想试试看。面对市场的喧嚣，物欲的横流，我曾经豪情万丈的理想被残酷的现实所消融。有段时间消沉得甚至对人生产生厌倦，想到未来特别害怕。'当你超越了自己的恐惧时，就会感到轻松自在，越早放弃旧的奶酪，就越早发现新奶酪。'    
    你看过《奶酪四部曲》？    
    对，第一次见这本书，我还闹了个笑话，问刘立强你怎么还学做奶酪呀！第二次读它对我的思想有了质的改变。我现在虽不算成功，但总算是接连不断地拿走别人的奶酪，给别人打工是不断地被别人拿走奶酪。以前我是为钱而工作，现在虽然挣得少，但是让钱为我而工作。给人打工就好像一头驴为追赶摆在眼前一块萝卜而麻木地拉磨转圈忍受着主人的喝骂声甚至是鞭子。    
    我知道你曾尝尽了打工的酸甜苦辣。    
    是的！    
    一次她只剩下两元钱，饿了整整两天，看见面包、饼干饿得满嘴流口水，眼睛发绿光，简直就是"女侠笑忍寒天上牙打下牙，巾帼不怕茹苦前心贴后背"。 那时她想海伦-凯勒曾写过一篇震惊中外的《假如给我三天光明》，当时想如果写一篇《假如给我三块钱》一定能感人至深的震惊全球的。    
    她去超市买了一斤馒头，然后排队等着特价五分钱一瓶的饮料，在队伍里实在饿得不行了，不知不觉把馒头吃下了，去收银台付钱，人家提示请走无购货通道。后来又如法炮制试了几次，幸亏没被人发现。    
    何止酸甜苦辣！她甚至为了钱而出卖过自己的灵魂。     
    一次她娘打电话说姐姐找到一所专治精神失常的大医院，看了两次挺见效，可是实在没有钱了。在她走头无路时，以前一个同事介绍她当医托，工资虽高，她不想干这欺蒙拐骗的事情，所以拒绝了。最后还是被钱所逼上梁山，老板说她身上有着那种令人信赖的纯朴气质，再加上是个小女孩，仅仅一天就熟悉了工作细节和性质。    
    所谓医托就是在各医院门口把那些看病的人骗到包治百病的"神医"老板那，一个病号提成二十元。最多一次一天挣了一百多元，但就干了一个月就离开了，这是她心灵上一辈子都无法抹去的污点。    
    有一次她依旧在医院门口寻求猎物，一个老太太正在捡她扔下的矿泉水瓶，一手拉着一个失了明的女孩儿，一手提着一个破袋子。她总觉得似曾相识，但又记不起来了。"奶奶，俺的眼睛好疼呀！"熟悉的稚嫩童音让她想起来了这是被她骗到"李神医"那去的祖孙俩，当时小女孩儿也因为说这句话而引起她的注意。可那时她只是双眼不住地流泪而没有瞎呀！她走上去关心地问了一句，老奶奶老泪纵横地说，儿子、儿媳在一场车祸中丧生，和孙女相依为命，来这里看病被骗了，钱花光了病反而更加重了，眼睛都看不见了，想回去连车费都没有。她掏出所有的钱给了她们算是输罪吧。当天就辞了工作，不能为了金钱而让自己的灵魂受玷污，到现在还自责为什么当时会财迷心窍。    
    周浩说，人非圣贤，塾能无过。人有时受某种诱惑而走了几步错路，也是情有可缘的，你不必再自责了。是因为无奈的现实'动了你的奶酪'，你不得不被动地思考'我能动谁的奶酪'。当你踏上了打工的历程，就成了敢动奶酪的人，而你现在已深刻的明白真正的奶酪所在。    
    李秋妹说，是的，真正的奶酪是在自己手上，创业的意义就是学会做自己的奶酪，生命的价值就是拥有真正属于自己的奶酪。    
    周浩抱紧了她说，奋斗很重要，速度也很重要，但比速度更重要的是方向。过去不等于未来，用好的方法，沿着正确的方向，一定可以做出自己的奶酪。我相信我的晶儿，但我不想让我的晶儿一个人面对所有苦境。    
    李秋妹叹了一口气。    
    三年前苏志伟曾说过，丫头，你不能像其他人一样有长辈创造的顺利环境，只能靠自己去拼搏，去奋斗。    
    两年前苏志伟也说过，丫头，生活中的苦境不是让我们在苦难中消沉颓废甚至是放弃人生的希望的，而是在苦境中屡仆屡起思索奋进的。正如风筝因逆风而能高飞，人生因风雨而更加美丽。你要把目前的一切视为挑战，努力征服它。    
    生命作为一种过程，总会要逝去的，这不是苦难，而是一份财富。你知道自己以后将要面对的是什么？走上这条意味着的是什么吗？周浩心疼地问。    
    这意味着要披荆斩棘，意味着要承受外部的压力和家庭的阻力，娘一直反对她干这行。不管压力也好，阻力也罢，总是不断地锻造着她。可能还会有意想不到的困难突然出现在眼前，而她除了坚强再坚强，以不变应万变外，已别无它选。    
    当我一篇又一遍读着那些你流着泪写下的小诗时，仿佛看见以前欢乐活泼，整天像吃了欢喜丸子似的晶儿，变得忧郁沉抑而落落寡和，没想到躺在我怀里的晶儿竟是这样的坚强成熟。'水晶相随梦为我，幸福相伴我为梦'。他又在她的额头深情地吻了一下。    
         
    　　　　


第十二卷  (227)

    苏志伟也说过，丫头，你是个淡漠而清冷的女孩子，你的眼中有着一种永远无法抹去的冰冷和荒凉，我时刻都感觉得到你有一种深深的忧郁甚至是绝望，听着你眼中的叹息声，我想捕捉它，在我还来不及捕捉到你的冰冷你的忧郁你的荒凉你的绝望时心却早被它捕获。    
    一九九九年的冬天已经过去了。    
    花谢又花开。    
    草黄又草青。    
    叶落又叶绿。    
    她说过，认识是苏志伟花季中美丽的错误，爱上苏志伟是雨季中不悔的失误，离开苏志伟是现实中痛心的醒悟，等待苏志伟是水晶梦中的执迷不悟，忘记苏志伟是对爱情的大彻大悟。    
    在这种"误"与"悟"中晶儿写下了孤独的诗，思念的诗，忧伤的诗，绝情的诗，自慰的诗，违心的诗，痴梦的诗，沉重的诗，荒凉的诗，悲痛的诗，眷恋的诗，怀想的诗，希冀的诗，憧憬的诗，欢乐的诗，向往的诗。    
    每一首、每一句、每个字都是用心而写，却不是为苏志伟，而是周浩。    
    她生命中第一个也是唯一一个真正所爱的男孩子。    
    难道我给你写的那些诗你都记下来了。她放下记忆娇羞地问。    
    有人说不管是失恋还是热恋中女孩儿都是一位出色的诗人，今天才知道这也是一个真理。等我们结了婚你就给我写炒菜诗、柴米油盐诗、做饭诗。你'作诗'我就'做事'。    
    你对我真好，我想对你爱恋的极短诗篇升华为现实的生活哲文，给我两年的时间，让我成为你的骄傲。答应我好不好？    
    是不是我不答应你，接下来要说'我们正值热血沸腾不能儿女情长，英雄气短，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮'了？    
    真是知我者莫如周浩。你要拼搏，是为了我，我更要奋斗，是为了你。你什么时候走？    
    ……后天，送我去吗？    
    我……不想……不去送你了……明天我就回去了。    
    为什么？    
    我害怕……一语未尽，她眼泪已涌出眼角。    
    他的唇缓缓地吸吮着，停了一瞬，又顺着脸向下滑去，她擅抖着唇迎住他的嘴。    
    时间不早了，我先回家了。明天你若执意要走，我去送你。他深情地看着她。    
    不要，我要你今晚陪我。她撒娇抱着他不放。    
    可是……我会饿的。    
    你又饿了，不是吃过晚了吗？    
    我想吃你，想吃……，他的手轻轻地抚向她的乳房，轻轻地揉搓着。    
    瞬间她感到难言的羞涩和莫名的幸福，心里不觉得怦然一跳，脸上泛起好看的红晕。    
    ……你真坏，小馋猫。她的拳头无力地落在他的胸膛上。    
    坏！只在你面前坏，馋！只对你馋。他说着已抖索地解开她上衣的扣子，扯开乳罩，把红晕的乳头含在嘴里，贪婪地吮吸着。    
    一种莫名的冲动在血液中翻腾，她的头脑即时冷却下来。    
    饱了吗？赶快回家吧！再晚了你爸会着急的。    
    他把脸埋在她的乳沟里，停了一会儿，抬起头来，穿好外衣，梳理了一下头发。    
    ……你明天真的不想让我送你吗？真的决定相约分手两年？他把这句话重复了两遍。    
    想和你一起去北京，想天天和你在一起，想夜夜让你吻我，想……内心的呼喊让她快失去自控了。但最后还是艰难地点了点头。    
    无论什么时候我在什么地方，只要你需要我，就给我打个电话，我会马上回到你身边来。他永远冷漠的脸上掩饰不住失望。    
    再见！    
    周浩轻轻带上门。    
    一声"再见"细如耳语，摇落了她一天一地的雪花。    
    听着听着"蹬--蹬--噔"下楼梯的声音，李秋妹再也控不住自己的情绪，泪水再次不争气地哗哗流下。    
    泪就是心声。    
    真想马上追出去叫住他。    
    但不能。    
    第六节非典来了    
    为了周浩，不能把青春的脚步只停留在铺金镶银田野上。    
    为了周浩，不能把理想只谱写成平淡的五谷丰登的小诗。    
    为了周浩，李秋妹追求的是不甘心平庸的大风大浪。    
    这就是那一次聚会，给了她奋斗的全部力量。    
    让她的心里很满足，又很空虚，像得到什么，又像失落了什么。    
    忽然有一丝迷茫。    
    经历了这么多的风波曲折，两人是否能再回到至纯至真的昨天？    
    当她的水晶梦走向冬季深处时，连心一起封冻了。    
    走向春天，渐渐复苏时，又感到沉重的压力。    
    是啊！寻找了二十多年星斗满天的夜幕，如今在天幕下终于找到了属于自己的那一颗。    
    周浩释放了所有的真诚和热情，但在世俗积累的痛苦中能否继续再生长出蓬蓬勃勃的爱情？    
    她不知道。    
    冬天如期的到来。    
    李秋妹给娘买了套保护手脚的治疗仪器，娘抚摸着比自己高出一头女儿哽咽着：    
    "二丫头，你终于长大了。"    
    给周浩编了个毛线围巾，虽然很粗糙，但他还是特别激动的说：    
    "我的晶儿长大了。有这围巾整个冬天都不会冷。"    
    "我长大了吗？"她自问。    
    真的不想长大。    
    很想像小时那样，虽然日子过得很穷，但是那么幸福，爹娘疼爱，哥哥姐姐宠着自己，无忧无虑而又轻松自在。    
    本应美丽多姿的青春却被困苦艰辛，乃至灾难堵住了四面八方的通路。    
    为了五彩的水晶梦，在困难挫折中挣扎再挣扎，终于开辟出一条通向罗马的小路。    
    为了一个新的水晶梦，再次突出重围。    
    为了理想，为了爱情，还有亲情的责任，自己不得不长大了。    
    不得不长大啊！    
    想起以前和周浩的点点滴滴。    
    有一次周浩冲她翻白眼，气得她大吼，周扒皮，我真想先踢你三脚，第一脚把你踢上天堂，第二脚把你踢入地狱，第三脚把你踢入黄浦江。然后把你五马分尸再碎尸万断再……    
         
    　　　　


第十二卷  (228)

    恰巧被张Sir听见了，问她自己知错吗？    
    她不但不认错，反而说了一大堆理歪气直的反驳。    
    我只是说说而已，又没有去做，如果我扬言要挑起世界第三次大战，是不是联合国得立马把我枪毙了？    
    结果被罚扫了两天厕所。以前罚写检查周扒皮可以帮忙，这扫厕所人家想帮也帮不上。    
    如果是现在，肯定认错道歉，可那时的李秋妹不会承颜候色，见风使舵，一根肠子直到澳大利亚。    
    那时的她有时就像怒狮一样歇斯底里，有时像刺猬一样专门刺扎园丁们的心。    
    所以总是大错不犯、小错不断，整天闹些莫名其妙的笑话。写检查是她做得最好的义务。其最大的好处就是使提她的写作水平飞速提高，不管多难的命题都是信手拈来，一挥而就。    
    一次在班会上被老班儿大加表扬后，让她总结写作心得。她说，这多亏老师们的苦心栽培，要想写作能力提上去有个捷径，就是多犯错误多写检查。    
    众人皆晕！    
    但也总算对得起时间老人馈赠，深知"少年易老学难成，一寸光阴不可轻"的古训，也为了大学梦不懈地追求了一千多个日日夜夜。    
    这些已经过去了！    
    面对一往无返的纯真季节，虽然有憾有伤，但也无怨无悔。    
    现在置身于无奈的海誓山盟中，不知道和周浩之间是不是宿命签注的缘分？    
    红豆相思游到梦的深处。    
    那一刻忘情的欢乐已将曾经有过的痛苦和困惑洗得涮白，两颗心在水晶梦的灿烂中犹显染目。    
    曾经以为幸福总有伴着有钱人，而痛苦总是落在贫穷者的头上，看太阳一天天东升西落，看野草一年年叶绿叶黄才品味出命运其实很公平。收获的季节，如果你曾播种，定会满怀喜悦迎接这灿烂的辉煌。    
    可这条路走得的确很累，很辛苦。    
    也曾动摇过意志想放弃。    
    但她知道面临的选择只有两条路。    
    一条是按部就班的结婚生子、安家立业，那也许是平淡但很平坦。    
    一条是拼搏争取，自力更生的小道。    
    前者一马平川越走越窄，后者坎坷泥泞但越走越宽。    
    如果想要留下不悔的印迹，那么就必须选择后者。    
    只有经过苦难风雨的洗礼，步行在泥泞中，深深的脚印就是青春的印证。    
    人生的价值，之所以想要无悔回首走过的路，就必须选择挑战，选择自食其力。    
    躲在母翼下的雏鹰永远无法在苍穹中翱翔。    
    二零零三年春天款款而來。    
    爱情没有发芽。    
    所有的树、所有的草都绿得可爱。叫不上名来的花花草草焕发出新的光彩，长在小小的瓦盆中却也千姿百态。一朵黄花灿如锦锻，一簇红花明似朝霞，随风摇曳着，不时地窥探着窗内，调皮地冲李秋妹微笑。    
    太阳似乎也成熟了，像个慈祥的母亲，用暖融融的爱抚慰着李秋妹孤寂的心灵。    
    水晶盒的音乐依旧淌在内心深处，平缓而又平淡。    
    有时记忆会倏忽而过，瞬间消失，伤已痊愈不痛不痒，情暂不能依，但也不怨不气。    
    夜已深，李秋妹依旧在挑灯夜读，静听生命之水徜然流过，冲平了岁月里一道道深深浅浅的痛痕。    
    一阵悦耳的铃响声，一看号码是肖颖打过来的。    
    "喂，你现在在邢台干什么？那里有'非典型肺炎'病例吗？预防措施抓得严不严？"    
    "别提了，因'非典型肺炎'严密盘查流动人口，害得我像大家闺秀的老鼠似的，大门不敢出、二门不敢迈，每天只是看书、吃饭、睡觉。"    
    "你的计划进行的怎么样？"    
    "千方百计筹借资金，千山万水考察市场，千辛万苦找店址，因'非典型肺炎'而落得千般怨，万般气，等这阵风过去再继续执行吧！"    
    "这阵风刚刚开始，一时半会儿是刮不过去的。'非典型肺炎'的传染率很高，致死率也很高，目前还没有研究出快速有效的治疗方案，你还是把计划暂且放一放或是取消吧！"    
    "有这么严重？"     
    "这是一种最新型的病毒，传染性强，死亡率高，并且目前还没有有效疫苗和防治药品。"    
    "听说广州疫情很严重，北京怎么样？你怎么还不回来呀？"    
    "我回不去了。所在的实习医院发现了一个高度疑似病人，病情很严重，院里要组建发热门诊，我已将审请书递交上去。"    
    "你不是在和我开玩笑吧？你是医生，应该比我更清楚这样做的危险性。你妈托了好多关系才给你在这里最大的医院联系好一份工作，你却不回来了，她不生气吗？"    
    "……你千万不要告诉我妈这件事，她肯定会担心害怕的。我现在心里充满了负疚，爸妈费尽苦心帮我找工作，就是想让我回到他们身边。我也何尝不想，这几年的异地求学，我没有时间去体验家的温暖，更没机会去表孝心，过年回家时，全家围坐在一起，吃着妈包的饺子，爸炒的菜，谈论着有趣的琐事，真觉得那是一种无与伦比的幸福。"    
    "医院里有那么多医龄长，资格深的老医生，哪需要你这个刚实习半年还没出道的小丫头冲锋陷阵？别太傻了！"    
    "我本来可以马上回去，但不想放弃这次锻炼自我的机会。我报名并不是傻不傻的问题，我很年轻没有什么负担，很符合要求，科里报名的人也很多，要说真正参加治疗工作还没有资格，顶多只是居二线的后勤。"    
    "那你什么时候能回来？"    
    "过五一时我就能回家，这只不过是延长了一个多月的实习时间，你别那么紧张。"    
    李秋妹听得出肖颖颤抖的声音是故作轻松。    
    "那双福知道这件事吗？"    
    "我还有事，只是告诉你一声，计划赶不上变化，你最好是重新安排一下，有什么事以后再联系。"    
         
    　　　　


第十二卷  (229)

    肖颖并没以回答她的问题匆匆挂断电话。    
    "非典型肺炎"只要一人得了，凡同他接触过的人都再劫难逃。李秋妹想起众人的议论忍不住打了个寒噤，一瞬间充满无比的恐惧，但很快又消失了。    
    或许这只是危言耸听的流言吧！小颖只不过把实习时间延长了些，没什么可害怕的，她这样想着，心里轻松多了。但书是没有心思看下去了，倚在门槛上放眼望去。    
    黑蓝色的晴空里闪烁着无数的星星，宝石似的，珍珠似的，钮扣似的，晶莹而精致地散辍在茫茫而幽远的广宇间。    
    一股清闲的花香随着微微的夜风扑鼻而来，那是房东家木兰的清幽在夜间弥漫开来。    
    李秋妹忍不住翕动鼻翼深深吸了一口，她弯下身轻轻抚弄着身边的草叶。这么长时间来，神经像紧绷的弦，好久不曾体会这种惬意的心情了。    
    如果不是因为那次事故，肯定还在家里开着三马车卖鞋。    
    临近春节下了一场大雪，温度骤然降低，积雪成冰。李秋妹为了躲开一个逆道而驰的自行车将三马车翻到沟里，谢天谢地，除了隔着厚厚的棉衣擦破了几处皮外，没有被砸伤、压伤，算是不幸中的万幸。    
    虽说是虚惊一场，但李秋妹说下老天爷来她娘就是不让她再动那车了。    
    娘听说她翻了车，吓得一杯热水全浇在脚面上却浑然不知。最后几个年集是李秋石帮着开车赶的。    
    过年后，正好李双福去北京军校报名，顺便回家里看看。李秋妹陪他去邢台找肖颖，或者说李双福陪李秋妹找周浩。    
    四人徒步在闹区里走过一条又一条的街，肖颖和李秋妹走马观花似的在一个商店里站上十多分钟，东问西问、讨价还价却什么都不买，直转得两位护花使者实在忍不住了。    
    "你们这是瞎转什么，觉得这样很浪漫吗？"    
    "老大，我和小颖一年多没见面了，相见一刻值千金啊。您别让我麻雀跳在粗糠里--空喜一场啊！"几年没见，李双福还是俏皮话一套一套的。    
    "这是我的大事，如果嫌烦，你俩尽管回去。"    
    "回去就回去。"    
    两位嘴上虽这么说，可是紧拉着对方手的手始终没有放开。    
    舍命陪君子的事可以不做，但舍命陪佳人心甘情愿。    
    其实那一天的收获也不小，李秋妹终于决定在市区租个门面开个鞋店了。    
    "既然已经决定，就要大胆地干，我相信你的能力。"    
    临分别时，肖颖一直重复的这句话是对她最大的激励。    
    李秋妹这个计划对她娘来说就意味着叛逆，而"大胆地干"更是错上加错的叛逆。    
    娘在家里天天看着她在外面赶集还一百个不放心呢！更何况独自一人来市区开门店，多少个"不放心"无法用阿拉伯数字表示的。    
    解释、保证、矛盾、冷战齐并拉来了喧闹的春天。    
    秋妹娘的岁数越来越大，李秋红的病也不见好，亮亮也要上幼儿园了，所以李秋石不能像以前一样在外跑买卖了，回家准备办个养鸡场，而李秋妹则选择去城里开门市。    
    她深深的明白一旦把前行的脚步停留在母亲的传统观念里，一辈子将要握住的不是自己的命运而是一把被黄土磨亮的锄头。    
    肖颖说，秋妹，你已用种子开始，又怎能甘心用认命结尾呢！    
    李秋妹说，是啊！我已用叹号开了篇，怎能用省略号或问号结尾呢！    
    为了周浩，不能把青春的脚步只停留在铺金镶银田野上。    
    为了周浩，不能把理想只谱写成平淡的五谷丰登的小诗。    
    为了周浩，李秋妹追求的是不甘心平庸的大风大浪。    
    苏志伟曾说过，丫头，只有站在命运的浪尖才能感到时代的脉搏。摸着时代的脉搏听海啸的声音，看浪花的微笑。    
    为了爱，把一个女孩儿最脆弱的感情交给时间去考验。    
    去追求潮起潮落的希望与失望里苦涩与甜蜜的生活。    
    这无疑是一场毫无胜券的赌博。    
    两年，相约分手两年。    
    有时连自己都不明白自己是在用理想赌爱情，还是在用爱情赌理想？    
    或者说是用青春来赌生命中最重要的东西，用真情和激情赌偏见和世俗。    
    虽然未来漫长而又缥缈，泥泞而荆棘，蜿蜒而又曲折，但已经踏上了征程，就不要渴望平坦风顺。    
    已经没有了回头的路。    
    哪怕眼前横着是一堵厚墙，就算头破血流，也得硬着头皮去撞了，或许墙的那边就是理想和爱情的天堂。    
    如石、如钢、如铁的美好憧憬，一直在冥冥中向李秋妹召唤，默默的支撑着她的信念。    
    但愿望并不等于现实，相信能做到不表示一定能做到。    
    第七节自修大专    
    本来把生意当成首要攻战目标，每天只能抽出六个小时的学习时间，但现在第一个计划已流产，调转船头放其主而攻其次，把所有的时间精力投入学习中，过着"一寸光阴一寸金"的高质量生活。    
    李秋妹早出晚归，骑着八十元钱买的二手的破旧自行车穿梭在各条大街间，最后确定开个卖鞋的门市。    
    生意虽然途径多、门路广，但只有自己熟悉的行业做起来才能得心应手，做成的把握性大。    
    考察市场真难。    
    事不预则废，面对瞬息万变的市场，想要确定立足点就要瞻前顾后，周密策划，或许才能避免顾此失彼造成的损失。开门市不像做饭，想做什么就买什么东西，想吃什么口味就放什么调料，只靠主观愿望就行。    
    面对错综复杂的大大小小的行行业业，就像面对一个硕大的菜市场中有千万种调料，不知道该选种对，放哪种调料好，完全受客观因素的限制。就像要想做出一件美观大方的衣服首先得先适身合体，关键是在裁剪之前量体要合适、准确，经商要取得效益，前提是要摸准市场行情，不能盲目经营。    
         
    　　　　


第十二卷  (230)

    租门面更难。    
    门面选得好，能使自己如鱼得水，生意兴隆。李秋妹也晓得商店选在开敞、整洁协调、明亮清新的氛围中，能使顾客产生一种美感一种愉悦的心情，从而促进他们的购买行为，会带来更多的财源。选中了顺德路一个门面，可是租价每月一千元太贵了，另一家则便宜得多，每月五百元，但商店四周拥挤，道路狭窄，交通有点闭塞，白天环境过于嘈杂混乱，晚上过于冷清荒凉，纯属价廉但不物美的那种。    
    她转遍了大街小巷，但最后还没找到满意的。选择一个理想的经营之地，需要考虑的因素很多，从自身的经营项目及规格、地理位置、人口因素、外部环境、到广告因素均需仔细斟酌。费尽周折终于在郭守敬大街选择了一个急于转让的小门面，虽不在人口稠密区，但从各个角度分析还算可以。    
    最关键的也是最难就是筹措资金。终于亲身体会到了当初爹为筹学费借钱回来后那声浊重的叹气中有多少无奈和酸楚。    
    租金、装修费、启动周转金下来将两万元，而李秋妹手中只有几千元，只好先借鸡生蛋。    
    首先张口的当然是大哥，但因为娘一直强烈反对，李秋石只好背地里给她两千元，也算当兄长的一点鼓励和支持。    
    最好的朋友就是李保娣，虽已成家三年，但赵泽林整日游手好闲，好吃懒做，嗜赌成性。别说立业，就是温饱也勉强维持，两口子三天一小吵，两天一大吵。她公婆看在眼里急在心里，但却毫无办法，二儿子读高中，马上就面临考大学，婆婆觉得对不起她，也只能背地里塞给她些零用钱补贴家用，维持生活。公爹也被逆子气病了。赵泽林因赌博把唯一最值钱的牛都输了，气得李保娣带着女儿回了娘家，这似乎更应了"堂堂七尺男子汉"的心，一人吃饱全家不饿，就算偷鸡摸狗也不会有人管了。    
    费力劳心终于万事俱备，只欠进货的东风了。她打算这几天就去趟温州，看看那里的鞋样式和价格与石家庄有什么不一样，偏偏遇上"非典型肺炎"盘查流动人口，她属于"三无"人员，整天闷在屋里大门不敢出，二门不敢迈。    
    前段日子东奔西跑的连吃饭睡觉的时间都没有，除了借钱在家里呆了一星期外，没和任何人联系，终于抽出时间打个电话。    
    首先给家里报了个平安，一接通电话娘就埋怨。    
    怎么这么长时间也不给家里打个电话，又没办法和你联系，一个女孩子带着那么多钱叫家人怎么放心，你再不打电话就让你哥找你去了。    
    哥也说二丫头，娘对你最不放心了，一天问好多次，二丫头打过电话来了吗？整天吃不香睡不着。你出门在外该买个手机，至少可以随时联系。    
    第二个电话是打给周浩的，编了个小谎，撒了个娇把他的抱怨堵了回去，并没有告诉他自己在准备开门市的计划，打算准备就绪后给他个惊喜。    
    周浩今年合同期满后回来承接他爸爸的公司，然后举办婚礼。他说了好多令她脸红心跳的悄悄话，最后心疼地说，等我回去一定给你买个手机。    
    接下来两个电话是打给肖颖和李双福的。    
    李双福为了爱情，拿出了当年学俏皮话的劲头，经过几年坚持不懈的努力，终于改写了自己的命运，以优异的成绩考上了北京军校，为了庆贺肖颖学业有成和自己人生的重新开始，把奖金和补助费一点点积攒起来买了套情侣手机。    
    当李秋妹看着肖颖接过手机那过度幸福的表情，嫉妒的眼睛冒绿光地瞪着周浩。    
    你不要这么瞪着我，我又不是摩托罗拉，等我们结婚时咱们买情侣飞机，让肖颖羡慕得掉眼泪。没想到还真让肖颖掉眼泪了，但不是羡慕的，而是喜极而泣。    
    是买摇控的还是装电池的？李秋妹随口一句话把她逗得上气不接下气地倒在李双福怀里笑出了眼泪。    
    没想到李双福总拿这话柄激她，老大，你不是说让我嫉妒的跳楼吗？我现在的教室就在八楼，如果你这时买手机的话，肯定会得到很满意的结果，只可惜至今连个会唱世上只有妈妈好的手机玩具都没有，真可惜。    
    那个晚上打爆了一张百元的电话卡，却打了一肚子气。    
    不就是个手机嘛！有什么大不了，买就买，再说以后做买卖手机是必不可少通讯必备，早买晚买都一个样。    
    第二天李秋妹就花了八百多元成了一款精致的手机女主人。    
    照着电话本，不管重要不重要，需要联系不需要联系的，是朋友的不是朋友的李秋妹挨个拔了一遍，让所有认识自己的人都知道李秋妹也有手机了。    
    没想到还闹了个大笑话，又拔通了一个话码。    
    喂，刘院长吗？她声音显得很像久别的朋友，但实在记不起来这个刘院长到底是谁，可能是以前的同学吧！    
    我是李秋妹呀！这段时间没联系发什么大财呢？真是好样的，年纪轻轻就做了院长，前途无量啊！总想到你那玩玩去可一直没时间，正好刚才买了个新手机给你留个号码吧！好啦！再见，以后给我打电话。    
    她不等对方有何反应就挂断了，热情简洁既显示身份又能节省话费。    
    没过了多长时间刘院长就回了电话问李秋妹家庭成员有无精神病病史的人，她说我姐曾因两次受到重大打击精神分裂，刘院长关怀备切的说，从你说话的清醒程度来说分析你的确需要往我这"玩"几天。    
    她才晓得那是为姐姐看病的精神病院电话号码，被称为"年纪轻轻"的院长是年近六十，吐了吐了舌头吓得赶紧挂断了对方的关心。    
    李秋妹抬头依旧看着有疏有密，孤单与成群的星星，全都是些活泼的生命。    
         
    　　　　


第十二卷  (231)

    望着璀璨的星粒，灵魂飘飞在渺远微茫的星际，从那繁乱珠宝似的点辍里看到了自己美好的明天，而没有注意到星群里居然隐藏着冷森森的恶毒的杀手，在黑暗里死死盯住我们这平稳旋转着的地球，悄悄避开众星的注意，绕过紫微，穿过天街，渡过银河，狰狞地向我们逼近……    
    李秋妹以为这场风刮一阵就过去了，但没想到"非典"毫无预料地闹腾起来，轰轰烈烈地越刮越大。    
    "非典"几乎成了全国人民所关注的焦点。短短一个多月，肆虐的"非典"狂风在城市和农村的角角落落吹遍，甚至比对伊拉克战况更被关注。刚刚开始的计划被吹得烟消云散，自己也差点被"吹出"这个城市。    
    她深刻地理解沙士比亚的那句话，爱情不是花荫下的甜言，不是桃花源中的蜜语，不是轻绵的眼泪，不是死硬的强迫，爱情是建立在共同基础上的。而自己和周浩彼此之间除了一颗执着的心，没有任何哪怕一丁点的"共同"。所以她在两年内订下两大目标，第一是将生意不断扩大规模，第二是自学大学课程，争取今年拿到大专毕业文凭。本来把生意当成首要攻战目标，每天只能抽出六个小时的学习时间，但现在第一个计划已流产，调转船头放其主而攻其次，把所有的时间精力投入学习中，过着"一寸光阴一寸金"的高质量生活。    
    李秋妹的"家"陈设很简单，一张床、两张桌子上放的全是书，在桌角处高排着五大箱子方便面，一套做饭的用具和日常必需用品。    
    生活得更是简单，4：50分闹铃响，准时起床后便开始打开书本，什么时候肚子饿得咕咕叫了，才开始喝口水吃个凉馒头，中午泡一碗方便面。    
    短短几天里，全国疫情迅速狂延，尤其是北京由几十例发展到三百多例，有人谣传要封城，人们像灾民抢救济品似的疯狂购物。    
    房东王阿姨全家出动，丈夫去购菜，女儿去买油盐酱醋，自己去药房买板蓝根什么的，儿子去杂粮店买的白面，大米、花生油、棉籽油等物品整整摆满了半间屋子。不知道的还以为准备开小卖部。平时连酱油长了五分钱都抱怨好几天，很会过日子的王阿姨也不嫌物价狂涨了，喜喜滋滋地说自己有先见之明，不然全家连西北风也喝不上。李秋妹差点拼出小命才抢了五箱，这足够吃两个月的了。    
    接下来的日子，平时空荡荡的院子显得有了点生机。    
    以前李秋妹几乎白天不在家的，王阿姨的职业就是出去打麻将，参加老年秧歌队，丈夫退休后给厂里看大门，女儿开了个化妆品店，儿子接了父亲的班，平时十天半月不照面说不上一句话的邻居也渐渐熟悉起来。    
    早晨，朝阳的红光在晨读中惊醒，夜晚，月亮的银辉在笔下沉睡。    
    因为昨天熬的时间太长了，两眼皮闹情绪打起了架，李秋妹趴在书本上睡着了，被关门声惊醒，看见桌上放着一碗热腾腾的饺子，王阿姨女儿正想出去见她醒了又退了回来。    
    "红梅姐，坐会儿吧！"李秋妹起身收拾床上散落的书本。    
    "今天是五一节，包了很多饺子，顺便给你端过一碗来，见你正睡着不想打扰了。"    
    "谢谢你！红梅姐。我……我已经吃过饭了，刚吃了面，怎么好意思吃你们的东西呢！"她话虽这么说，但胃条件反射似的抽痉了几下，咽了几口唾沫，手忍不住抹了一下嘴，看起来意犹味尽实际上是担心口水会飞流直下三千尺。    
    红梅笑了笑从旁边拿过一双筷子放在她手上。    
    "你别骗我了，你常常到了中午连早上的饭也顾不上吃，大家住在一起成了邻居就要互相帮助，远亲不如近邻，不必这么客气！"    
    她不再说什么，默默地咀嚼着香气喷喷的肉陷水饺，心里升腾的感动像雾一样氤氤开来。    
    "店里现在怎么样？"    
    "关门大吉了。"    
    "是工商局让关的？"    
    "疫情越来越严重，所有的商店必须关门。我开的是小店，本来顾客不多，经'非典'这么一闹，整天干坐着也开不了张，不等政府号召，自觉性高些提早关门了。你上什么学？这般刻苦。"红梅看着满屋的书问。    
    "早就不上了，我毕业五年了。打过两年工，追求在世态严凉中艰难地行走，梦想在流水年长中迷茫的飘荡。在这个爱情脆弱、真情消瘦、人情奄奄一息的城市，没有文凭没有学历到处碰壁，叫天天不应，叫地地不灵，正好利用这个机会给自己充充电。你这几天干什么呢？时常听见兄妹俩为抢遥控器而吵架呢！"    
    "能干什么？看电视呗！我爱看电视剧，可我哥偏偏是个球迷，没办法，他的力气比我力气大，我嗓门比他高，君子动口不动手。不过我不怕了，过两天我男朋友就给我买一台电脑了。"    
    "是么？真羡慕你有父母呵护着，男友宠爱着，更羡慕你是城里人，和男友之间没有门第间阂，只要两情相悦就能长相厮守，他每天都送你一件小礼物浪漫的让我眼红，这两天怎么没见过来？"    
    "忙着上网呢！过两天我们就能网上聊天了。"    
    "同在一片蓝天下却生活在两个不同的世界里，这就是城里人与乡下人的区别。"李秋妹说得无限感慨，双眼直直地瞅着外面。仿佛周铁华就站在外面指着自己骂：    
    我家浩浩要才有才要钱有钱，曾让我最自豪的是在我最落魄的时候那些得意昂然的哥们儿死求白懒着攀这门亲，浩浩闭着眼睛随手抓一个也比你强八万倍，什么都争气，他妈的最不争气让老子最丢颜面的就是看上你这个什么都没有的乡下野丫头。只可惜我有心而力不足，苦苦打拼了九年东山再起还不是为了给儿子铺路，没想到……    
         
    　　　　


第十二卷  (232)

    李秋妹说，周叔叔你不要有那么的'没想到'，我和周浩是真心相爱的。我决定嫁给他看的不是您的钱财和地位，而是他的人，他那颗执着的心，哪怕他身无分文，我们喝得只"交杯水"也是幸福快乐的。有一天我会用事实证明我的能力，用行动来改变您对我的看法，或许那才是您真正的没想到。    
    第八节被传染了    
    她说现在每个人都可以回避，唯独医务人员不能回避，这是他们义不容辞的责任。她还说能够抗战在非典一线她觉得心里很自豪，这下可好自豪得连自己都被传染上了……    
     "什么门第观念，又不是旧社会，就算有一天男友成了叫化子，我也会陪他流浪天涯的，城里人和乡下人是一样的，就像你我。"红梅反驳了李秋妹的观点。    
    城里人和乡下人怎么能一样呢？    
    城里人和乡下人打一投胎就注定有相同的人生不同的命运。    
    上学时城里人坐的是明亮几净的教室，而乡下人住的是四处透风的危房。    
    城里人千姿百态五光十色的衣服打补丁是时髦的展现。乡下人的衣服是新三年旧三年缝缝补补又三年的是对旧的掩饰    
    城里人鸡鸭鱼肉换着样做，吃腻了大米白面，今天来顿爆破生猛海鲜，明天搓顿让人冒汗的重庆火锅。乡下人吃的一日三餐是粗茶淡饭。    
    秋妹娘吃顿红绕排骨一个劲地说，这不是在蜜罐里么，以前连草根树皮都吃不饱，李秋妹说现在人家城里人都兴野菜团子凉拌杨树叶吃老玉米贴饼呢！娘还挺自豪地说，现在农村人比城里人生活强百倍啊！    
    虽然这几年农村物质生活也有了翻天覆地的变化，但精神食粮还处在八十年代的饥饿状态。    
    城里孩子在高蛋白和高水平师资的共同作用下考大学读研究生，出国留学，而乡下孩子干农活喂猪照看哇哇嚎哭的弟妹。    
    李秋妹淡淡地笑了一下继续说：    
    "你可以穿最漂亮的时装，吃最可口的肯德基，唱最流行的歌曲有着一份最甜蜜的爱情被人称之为时尚妹。我在城里干过最苦最累的活，住过最破最次的房子，吃过最便宜最差的饭菜被人称之为打工妹。这些认了也忍了，但忍不了城里人对自己的鄙视和嘲笑，为了爱情又不得不忍，忍字头上一把刀，这把刀永远不属于你。"    
    红梅看着李秋妹，明显地感受到了她纯净的眼中那深深的忧郁。    
     "虽然比你大，但我觉得你比我成熟多了，我从来没有经历过这些，一切都是上辈人造就的。龙生龙凤生凤，农民的孩子贫苦命，这已是事实暂时无法改变，但爱情完全属于自己的，全把握在自己手上，如果你不愿意谁也不会强迫你，强扭的瓜不甜，所有人都知道这个道理。"    
    "不是强扭，而是已经瓜熟蒂落，离结婚只有一步之遥，却像隔着千山万水。"李秋妹看了她一眼把迷惘的目光移向墙角斑驳的墙面就像娘日渐苍老的脸。    
    娘哭着说，树长高了，高出了太阳了，是不？一切随你吧！就算你过了周家的门也会被瞧不起，会一辈子抬不起头来的。虽然双福家不如周浩家有钱，但在咱村也是数一数二的，穷日子富日子混得宽心就是好日子，到时候你后悔就晚了。    
    李秋妹跪在娘的面前说，娘，我晓得这么做让您很失望，我理解您的心也请您明白我的心。我喜欢周浩并不是因为他爸有钱有车有楼房有公司，不同意这门亲事也不是因为爱福嫌贫，如果我喜欢双福的话，就算他穷得叮当响也会嫁给他，再说了他爱的是肖颖而不是我，他爱肖颖也不是因为她是城里人是大学生有正式工作而我什么也没有。你们不要用世俗的观念来判断我们的感情，也不要用金钱和地位来衡量彼此的真心。无论什么时候，在什么地方，发生了什么事，我都是您的女儿。孝敬的方式有千百种，不一定留在您身边才叫听话。    
    当她把所有的歉意凝为泪滴大把大把地落下来的时候便跨出了母亲的视线，但永远也走不出母爱的天涯。    
    娘几乎每天晚上都一个电话。你要好好照顾自己，多买几袋板蓝根多准备些白醋，没事别出去，记得勤通风……    
    有一次她忍不住发火了，这些话每晚都说一遍，烦不烦呀！手机费用很高的没时间听你唠叨这些。    
    关上手机她又后悔了，自认为长大了能够承风挡雨，但在娘的眼里还永远是个孩子。接下来两天，手机总是响两下待接听时又挂了，是家里的号码。    
    肯定是娘不放心打来的！    
    往事又不断地浮现在眼前。    
    年前里去德州进货钱包被人割了，吓得她不敢回家，有一次仅仅和周浩通电话花去五元钱就被娘狠狠地训斥了一顿，不晓得这次一下子丢了两千多元意味着什么。但结果娘什么都没说只是给饿了一天肚子的空手而归的女儿做了顿好吃的，日后也没有再提过丢钱的事，只是每次进货时都再三叮嘱她把钱放好。    
    还有一次一个刁钻的客人买了一双鞋穿了几日又来退换，她不换，两人在争执中把她的货架子掀翻了，铁架子完全压在李秋妹身上，更可气得是围观的人趁热打铁，她的鞋几乎被一轰而抢。    
    娘领着亮亮买东西回来一看这情景，哭喊着求人把女儿送进医院。    
    后来李秋妹打电话向娘认错，娘哽咽着说，俺实在放心不下你，再加上这一闹"非典"，心里更像刀绞一样，你无论走多远，都是娘心头的肉啊！    
    听着娘的话，巨大的酸楚和巨大的温暖在心里剧烈地翻腾着。    
    那一刻才明白自从翻车侥幸躲过一劫后娘为什么那么毅然决然地说，你要是再开车就先从俺身上轧过去，娘的阻拦不光像自己想的那样是思想保守、目光短浅，更多是母爱更多是亲情。    
         
    　　　　


第十二卷  (233)

    想到这里李秋妹仿佛看见娘正仰着一双饱含待归的眼睛，守望着一份心痛，日日月月分分秒秒地等待着女儿的回归。    
    尤其在"非典"肆虐，可怕恐慌的春天里，这种守望是一种难言折磨。从娘满怀牵挂的叮嘱中看到了来回踱步的有些佝偻的身影。    
    "我不明白你说的一步之遥和千山万水是什么意思？真正的爱情应该是火山一样光彩夺目可以烧毁一切。看你似乎有很多的无奈，难道在爱火中烧伤了自己，爱河中沉溺希望？"红梅忽闪着美丽的大眼睛充满好奇地问。    
    她在石家庄打工时，有一段时间给建筑工地做饭。    
    白天和一群来自五湖四海的打工仔闲侃神聊，晚上把自己关在潮湿黑暗的小屋里听外面呼呼的风声。    
    蜷缩着的身体里只有一颗蜷缩着的灵魂，蜷缩着的灵魂里有一个蜷缩着的碎梦。    
    当属于她的一切都蜷缩起来时虽然牙齿不住地拍电报，却感受不到隆冬的寒冷，双手捧着燃烧着的蜡烛却握不住一丝温暖。    
    握不住的是感动，握住了的是极端的心痛，握住了的是一个咫尺水晶天涯梦。    
    北风透过那满是眼睛的塑料窗纸，横扫着所有酸楚的记忆。    
    把失望的晶儿扫进僵冷的梦中，残存的一点信念在悲伤的恐吓下全部悄悄退去。    
    然后归于绝望。    
    呼吸成了多于的事，思想也是多于的。    
    第二天还得强支精神干活，拉着硕大的风箱烧着一大锅沸腾的水，心却如零下百度的冰。    
    希望随着火苗跳动，伴守着冬的荒凉、梦的落寂。    
    李秋妹把目光收回，恢复了平日的神情：    
    "……那已经成为过去了，曾经一天二十四小时，有二十五个小时的失落。我一直渴望自己能够重生。"    
    "那么你的希望获得了重生了吗？听妈妈说你想开个鞋店，我看你又这么刻苦地攻读大专课程，看来你不仅重生了，而且重生得不错。"    
    "唉！第一个计划已经流产胎死腹中了，第二个计划今年待产，所以我现在必须给它加强营养，如果能通过七月分考试就能顺利出生了，但愿不会难产。你的计划呢，不扩展经营吗？"她笑吟吟地望着红梅。    
    "扩展什么呀！本来还可以勉强维持挣个零花钱，可这可恶的'非典'让我惨淡经营还赔水电费呢！过段时间打算转租出去。"    
    "虽然门面小了点，但也在繁华地段，对过新开了个女人广场，引得那些爱美的女人趋之若骛，生意火爆得很，现代女性哪个不希望自己娇艳可人延长青春的光泽呢？目前的惨淡只不过是一时的，'非典'打乱了我们的生活秩序，待一切恢复平静后，会进入一个购物黄金期，就像一个弹簧被重压下去必定会高高反弹起来一样，你只所以挣不到钱，是因为在经营上有弊端。"    
    "你说说看，我存在什么弊端？"    
    "上次，王阿姨让我给你送钥匙的时候，正好有两位客人反映用了你的化妆品有副作用，可能是要求退货，你不但没退还把话说得很难听。开店最忌讳的是得罪上帝，一客失了信，百客不登门。人们在购置一件东西之前，尤其是敏感的女人买化妆品看得比买任何东西都重要，不但要求货真价实还希望物美价廉，更想得到热情周到的服务然后才会去买。她们聚在一起讨论怎么花钱，如果说商店的东西如何不好，服务态度如何恶劣，一传十，十传百造成不良影响一大片。同行之间的竞争非常激烈更得注意信誉啊！"    
    "说句实话，我卖的的确有假货，但化妆品店完全是真货的又有几家呢？整个批发市场到处都是广告满天飞的护肤名牌，真正的真货也没多少，如果完全卖真货，利润就少得可怜了。"    
    "但是你不能为了眼前的一点小利益而失去了永远的信誉，做生意不能一口吃成胖子。如果你先放弃眼前的小利益诚心诚意地为顾客着想，为顾客负责，必定赢得信任。我们开店挣钱是天经地天义的事，要想取得长久的利润就得不断扩大商品的销售量，增加营业额，能卖钱才能多挣钱，不怕店小只要人好货好信誉好，生意就会越做越红火，利润也会滚滚而来。"    
    "一语惊醒梦中人，我开了两年的店从来没有把信誉和利润联系在一起……"    
    这时，李秋妹的手机惊天动地的响了。    
    "喂！双福啊！有什么事？"    
    红梅听不见对方说什么，但看到李秋妹的脸色忽然变得苍白，好像发生了什么大事。    
    "这怎么可能呢？我马上和她联系。"    
    电话结束了，她看着手机发了一会儿呆，又迅速拔了一个号码，一连几次都自动语音提示：对方已关机，暂时无法接通。又马上按另一个号码。    
    "你有事，我先回去了，改天再聊。"红梅起身走了，李秋妹连句客气话也没说。    
    "您拔的手机已欠费，请用其它方式联系。"    
    李秋妹真希望那里面能告诉她用什么方式联系，但听到的只是一句英语。    
    "昨晚还发短信了呢！今天就欠费了，她不死心地又拔了一遍，结果还是一样。    
    肖颖关机，周浩欠费，是不是下一个号码就不在服务区了？    
    她坐毡如针恐惧难挡，打开收音机，也是有关"非典"的报导，北京的非典患者和疑似病人仍呈直线上升。    
    关掉收音机李秋妹和双福通上了电话。    
    "肖颖被确定染上'非典'了吗？你不会和我开玩笑吧？"    
    "老大，你看我像开玩笑的吗？前几天肖颖还说戴着眼罩，穿着厚厚的隔离服、隔离靴远看像北极熊近看像木乃伊。每天做的工作是消毒给患者送饭菜，我担心地说能避就避一避吧！她说现在每个人都可以回避，唯独医务人员不能回避，这是他们义不容辞的责任。她还说能够抗战在非典一线她觉得心里很自豪，这下可好，自豪得连自己都被传染上了。"    
         
    　　　　


第十二卷  (234)

    "你为什么今天才告诉我？在北京你是她最亲的人的，干什么吃的，你这个混蛋就不会劝劝她吗？"李秋妹真急了。    
    "……怎么劝？我就是吃掉二百五十只老鼠万爪挠心也还得笑着鼓励她，支持她。我是一名军人，我理解这种义不容辞的责任，就像当初我们为保卫祖国而浴血奋战一样，在这场没有硝烟的战斗中白衣天使就是保家卫国的英勇战士。但没想到最最担心的事还是发生了，而且来的这么快。"    
    "已经确诊了好几天了，那你为什么现在才告诉我？"李秋妹的语气缓和了许多，她知道她急双福比她更急。    
    "肖颖不想让更多的人替她担心，她决定留在北京时，白阿姨特别害怕，她连动亲朋好友一起动员极力劝她回本市，肖颖是百斤担子加铁砣--重任在肩；为了留下几乎是众叛亲离。当白阿姨知道她已在发热门诊工作二十多天时吓得晕了过去，醒来后又哭了整整一夜。如果再告诉人们她被列为疑似病人，还不知会担心成什么样。她被确诊也是昨晚她同事给我打电话才知道的。我给她回了电话，她只是一个劲地哭，说她好害怕，说她对不起我，还说对不起她爸妈，后来我再打她就关机了。"    
    第九节恐慌了    
    一种前所未有的孤独无助让她的声音像秋风中的孤叶一样颤动着，好像自己会立刻被凶残的"非典"病毒一口吞下去下一样。    
    李双福的话让李秋妹感受到不寒而栗，想到此时肖颖正在死神面前徘徊更是胆战心惊。    
    在"非典"刚刚开始时她完全有机会回来，她选择了留下也就选择了危险，而今"非典"肆虐，当惊世殊、人人自危的生死关头仍为别人考虑与其说这是一种伦理的责任，倒不如说这一种无私的奉献精神，一种崇高的忘我精神。    
    肖颖说，厚厚的隔离服，二十几层的口罩，一套隔离服穿好每次都需要半个小时，就算来例假那几天，层层隔离服像把身体紧紧裹在蒸锅内，难耐的闷热使人坐卧不宁、心神不安，必须把嘴张开才能呼吸。为了减少脱穿防护服的次数，只能少喝水，因此嗓子发炎。上次肖颖打电话时嗓子哑得说不出话来，还夸自己抵御能力强，许多同事得了严重的口腔溃疡就她没事。    
    "非典"是对医务人员感染率最高，感染程度最深的疾病，在不断上升的疫情报告中，有五分之三的患者是医务人员，各媒体不断报道不少的白衣天使以身殉职，永远地倒在自己坚守的工作岗位上，这似乎对李秋妹来说是一种遥远的感动，如今却有可能随时发生在肖颖身上，竟变成了巨大的恐惧。    
    对不起双福，对不起父母，天，这是什么话？是遗言吗？如果不是绝望边缘呼唤的话那为什么要关机，难道……    
    "老大，你在听我说话吗？我该怎么办？我丫的真是百斤面蒸寿桃--废物点心一个。"李双福在电话那端焦急地问。    
    "肖颖肯定承受不住这种沉重的打击，她此时也许正陷入一种深深绝望与无助中，所以才拒绝与我们联系。现在首先是想方同她联系上，让我们把手紧紧地握在一起，陪她度过危险的难关。你可以同她同事联系一下，也可以去医院找她。"    
    "我早就想过，如果能做到，就不会在这急得想去天堂问上帝该怎么办了？我没有她同事的号码，更不能出去，我们被作为重点保护对象彻底封闭起来，别说出校门就是乱串教室也会受到处罚的，现在已经把人赶到墙根下--走投无路了，丫的真恨不得长对翅膀飞到肖颖身边，不晓得她现在怎么样了？真怕……"李双福不敢再说下去了。    
    "那所医院的电话你总该知道吧！如果还不知道的话就去查，你丫在这冲我着急没有用，我又不能变成蝴蝶飞过去把你领到肖颖面前。"    
    "对呀！我真是急糊涂了，扒了墙的庙--慌了神，这就去查号码。"    
    "如果有消息马上告诉我。"    
    合上手机，李秋妹心乱如麻，胸口沉重的透不上气来，洗了把脸往门外走去。    
    放眼望去，连天空的蔚蓝都变成了恐怖的颜色，宽敞的街道没有了往日的热闹与喧哗。偶尔有几个戴口罩的人也都是行色匆匆。    
    在瘟疫面前人人都变得谨防细微。再往前走有几个人正在埋头清理那一年多无人问津的垃圾堆，就连又脏又乱的犄角旮旯也被扫得干干净净。    
    她顺着洁净而又冷清的街道走下去。一个横挡着的拦杆拦住她的去路。    
    "请问，你做什么去？"一个穿制服戴着厚厚口罩的保安问李秋妹。    
    "我……我想出去散散步太闷了。"    
    "有出入证吗？"    
    "放在家里了，我只是到对面看看马上回来。"    
    "这是非常时刻，如果没有什么紧要事情不要随处乱走动。"    
    李秋妹见执拗不过，怀着更沉闷的心情回到住处。    
    她和肖颖约定，过五一节时去北京玩几天，可现在……    
    "非典"，可怕的非典！"病毒"，可恨的病毒！    
    她仿佛看到肖颖的手已被死神紧紧地握住了。    
    不去想那么多了，李秋妹开始打扫卫生，把三张一尘不染的桌子由桌腿、桌面到桌角仔仔细细地擦了好几遍；又把碗筷用洗洁精里里外外涮了一遍；接着又换上一身新衣服，把昨天刚换下来的衣服又洗了一次；又把旮旯死角认认真真地喷了一遍消毒液。    
    等一切都忙完后已到了掌灯时分，李秋妹像呆鹅般傻站着，觉得像忘了什么更重要的事情。    
    对，喝药，赶紧倒水，打开包后才后悔不该不听娘的话连袋板兰根也没买到。    
    马上出去买。    
    "咦，这么晚了做什么去？"王阿姨端着水从她门前经过。    
         
    　　　　


第十二卷  (235)

    "去买板兰根。"    
    "好几天前就各药房就被抢光了，别去了。"    
    "不可能吧！我得了'非典'怎么办，我还没买，他们怎么能卖完呢？"    
    王阿姨楞了一下神，听不懂这是哪种逻辑。    
    "那……那我不去了。"    
    李秋妹回屋泡了袋方便面，但怎么也吃不下，在自来水那洗手，手指、手背、手心仔仔细细地用了一遍消毒液又打了一遍香皂，使劲地搓揉、冲洗，仿佛手上就沾有"非典"病毒。    
    用热水器热了一壶水，洗了个澡。    
    时针已指向十点，李秋妹再也想不出做什么事了，对，还要休息好。    
    可平时到一两点才休息的大脑怎么也不肯乖乖进入睡眠状态，任她数到一万个数也不顶用，只是处在一种莫名的极端恐慌中，一闭上眼睛担心可怕的"非典"会偷袭自己。    
    万簌俱寂，嘀达发响的钟声显得格外刺耳，仿佛听见生命与死亡连接的声音。    
    就算死在这里，亲人朋友也都不知道，她越想越害怕，越怕越想。    
    瑟瑟发抖地打开手机，瑟瑟发抖地拔下几个数字    
    "喂，哥……是我……我是二丫头。"一种前所未有的孤独无助让她的声音像秋风中的孤叶一样颤动着，好像自己会立刻被凶残的"非典"病毒一口吞下去下一样。    
    "这么晚了，有什么事吗？"李秋石那端担心地问。    
    "我……我想回家。"    
    "是不是发生了什么事，前段时间让你回来你偏不，今天怎么了？"    
    "……我没事，但我好害怕，我想回到你们身边。"    
    "没事就好，可现在村里严格禁止返乡人员回家，我被选为村主任也加入了入户搞流调工作，每天都工作十几个小时，对返乡人员逐个进行调查，现在村里十多个返乡人员被完全隔离起来，观察二十一天后若无任何症状才能与家人相聚，这项工作严得很。"    
    "……我不管，我只想回家，我是你的亲妹啊！"李秋妹觉得自己像只迷失方向的小鸟在这恐怖的大森林里是那样的渴望归巢。    
    "不行，我是主任，必须以身作责，好了二丫头，你别太任性了，好好休息吧！"    
    合上手机不一会儿，方帅给她发来一条短信：    
    常到户外转一转，多吃瓜果和疏菜，增强免疫身体健。    
    居室庭院要消毒，天气变化衣增减，心态一定要调好。    
    不信谣言也不传。做到自信最为先，条条忠告记心间。    
    细心照料顾自己，高高兴兴过五一，真诚不变是友谊。    
    分别两年多了，一条短信将几乎遗忘的情感唤醒，平日里因忙碌而被疏远的朋友被想起。    
    生活不都称心如意，不要在此时叹息。    
    青春岁月里也曾留下真爱的足迹，    
    春天不都是花红柳绿，不要为曾经而惋惜。    
    让我们鼓足勇气，接受'非典'的冲击。    
    祝你五一快乐。    
    这是刘薇发来的。    
    明天有今天难忘的回忆，    
    失去了春花的芬芳，才有秋果的甜蜜。    
    经过寒风的洗礼，方有梅花的扑鼻。    
    没有单调的黑暗，哪有灿烂的晨曦。    
    让非典教会人生真谛，    
    祝你们远离非典，好好照顾自己。    
    志伟哥若琴嫂子五一快乐，小妹丫头。    
    李秋妹找到那三年没有拔过的号码按了发送键，一份真诚的祝福传出去了。    
    接着又编辑了下一条，一晚上一共发了三十八条短信。    
    用这种特殊的方式度过了一个特殊的五·一。    
    送人玫瑰，留有余香，在鼓励祝福朋友的同时也鼓励温暖着自己。    
    春姑娘已经失去了往日的姿媚，高高挂在苍穹的太阳放射出的是清清冷冷的光。    
    "非典"像天际的另一端涌上来的乌云漫过人们的头顶，春天绚丽多彩的图面，被它涂成了浓浓的黑色。    
    "非典"像一个凶残的魔鬼，将魔爪伸向这个和平世界。似乎想把地球吞噬，将太阳撕裂，肆意的东一头西一头的猛撞着，因没能达到自己的意愿，席卷着一个又一个珍贵的生命。    
    肖颖告诉李秋妹，她已经度过了那段最恐惧最绝望的日子。    
    面对双福如海似山的爱，面对朋友真挚的关怀，面对亲人时刻的牵挂，她没有理由提前放弃自己，刚上战场就举手投降。不管结果胜负，要为了那些爱自己的人们与病魔抗争到最后。    
    秋妹说，肖颖，我相信你，相信人定能胜天，人间真情胜非典无情。    
    可是天并不遂人愿，肖颖的病情在一天天加剧，高烧不退，咳嗽不止。院领导决定，将她迅速转移隔离区。    
    今天是肖颖转移的第六天，但她的病不但没见好，反而越来越严重，已用上了无创呼吸机，只能用短信息交谈心灵的对话。    
    肖颖哭着说，我已经听到死神对我的召唤了，我一直在重复着一个梦，我梦见我死了，所有人都在哭，尤其是双福，他紧紧地抱着我不让我远去，非要同我一起走，他说没有我活着还有什么意思，我俩就手拉手掉进一个黑不见底的深渊。后来我被吓醒了，满脸都是泪。    
    肖颖绝望地说，我恐怕不行了，张大嘴呼吸着，却吸不进多少气，胸口似乎只还有一丝气息。今天早上一看指甲变成了紫色，我真的不行了，不想连累你们……    
    李秋妹握着手机的手心冒出了冷汗。    
    她说，肖颖，我晓得你现在不能说话，你只要听我说就行，"不想连累"是什么意思，是不是和一开始那样，把自己隔离在孤单的绝望里，和双福分手，和我们绝交？    
    肖颖，你不要太傻了，真正的爱情和友情是同甘苦、共患难的，而没有连累两个字。难道你忘了你们的爱情是在什么时候开花的吗？是在双福面临生死考验时，是在抗洪魔中用所有的激情点燃了爱情之火。他能把你的爱作为最危险、最疲乏、最空虚时最强大的精神支柱。你为什么做不到？    
         
    　　　　


第十二卷  (236)

    肖颖，你忘了你曾经告诉过我的话吗？双福告诉你，一次最危险的时候被洪水冲出老远，已经没有了挣扎的力气，唯一支撑他生存信念的是你对他说的"我爱你"这三个字，所以一直坚持到战友营救他。也是因为你这三个字，以前只会调皮贪玩成绩平平的男孩儿，能够凭自己的拼搏、凭实力考上军校，不能不说这是个爱的奇迹，他能给你奇迹，你也要给他一个奇迹呀！     
    肖颖，你们现在同样面临的是生死考验，九八年你们的爱情面临了一次生死较量，双福赢了。二零零三年命运再次下了战书，这就看你的了肖颖，历经了五年的风雨坎坷，五年全心追逐的付出，你甘心给双福还有你的亲人和朋友一张临阵退缩的答卷吗？    
    肖颖你听见我说话了吗？    
    肖颖你一定要坚强起来！为了双福还有你的亲人和朋友。    
    肖颖你一定要战胜病魔！为了双福还有你的亲人和朋友。    
    肖颖你一定要取得胜利！为了双福还有你的亲人和朋友。    
    肖颖，非典虽然覆盖了萧恐的春天，但覆盖不了阳光的明媚，你看看我们周围依旧百花齐放，依旧蝶蜂成群。你还有最甜蜜的爱情，还有最美好的理想，不能把所拥有的一切轻易放弃，提前将生命变成一片空白，你需要振作起来。    
    喂，对不起。直到一个甜甜的声音传到李秋妹的耳膜她才住口。你们通话先中断一下，需要给病人换药、打针。    
    啊！求你们一定要医好肖颖，她是那么善良那么优秀的女孩子，不能死，千万不能有三长两短，求你们！李秋妹声音哽咽了。    
    我们会尽全力的，再见！    
    再见！    
    咫尺水晶天涯梦    
    漫漫天涯路你要独自行走，我留给你的只有太多的忧愁    
    一首歌是真情万缕，一句话是挚爱永久    
    我想再次紧紧握住你的手，不再让你的脆弱在绝望中擅抖    
    记忆飞过，忧伤满心头    
    昨日的海枯石烂今天的伤痛无边    
    风一年雨一年，风风雨雨浸心田    
    岁月悠悠情悠悠    
    漫漫天涯路不能陪你走，伤透的心再次被伤透    
    只要太阳存在，我对你的爱就不会改变    
    我想再次紧紧握住你的手，再次溺死在你多情的双眸    
    你不在我身边每一夜都是无眠    
    忘不了你唇上的温柔，往事一一浮现    
    上苍的安排谁能改变，滚烫的心挣扎在绝望的边缘    
    爱一年恋一年，爱爱恋恋有情无缘    
    水晶悠悠梦悠悠    
    ……    
                                                        2005年9月李秋妹摘自周浩录音    
    第九章    
    永恒水晶流年梦    
    我在破碎的夜里    
    细数着    
    自己的泪滴    
    一个人演绎着    
    青春的黑色悲哀    
    在绝望中预习着坚强    
    我是一个全身流着苦难    
    流着叛逆鲜血的人    
    我把希望    
    收录到    
    岁月的磁带里    
    反复畅想着曾经的美丽    
    我把绝望    
    回收到    
    萌动的激情里熔炼    
    软化着    
    苦难着脊骨    
    最后一次    
    流下    
    水晶梦的泪    
    学着乐观    
    蹉跎着    
    孤单的日子    
    守候着    
    下一个辉煌而又滚热的季节    
    所有的水晶梦    
    都盛开着    
    晶莹的泪    
    过滤着    
    漠如尘埃的人生    
    不再繁衍着    
    流年永恒的悲伤    
    第一节与非典交锋了    
    "有一种道路叫坎坷，无论你和肖颖，还是我和周浩，或许用这两个字不足以代表达情感历程和走过的青春道路。有一个终点叫幸福，相信走过这场暴雨，明天一定是艳阳天。"    
    李秋妹劝肖颖不要把信念变成一片空白，可自己的脑海里已是一片空白。    
    当我们真正面临灾难时，有时意志力会显得那么脆弱，那么不堪一击。    
    李双福每隔一小时就发一条短信，也不知从哪找来那么多的搞笑文字，让肖颖在开怀一笑中暂且忘却了痛苦，有时肖颖会把这些笑话再转发给李秋妹和周浩，让大家分享一点快乐。    
    手机又响了，李秋妹一看上面几句话，刚才病人情绪有些不稳定，我们注射过镇静剂，需要安静的休息，以后再联系。    
    这时居委会的喇叭又响起，通告预防"非典"常识：    
    "流动人员按时体检，发现问题尽早举报，互相监督保安全，个人卫生要搞好，勤洗衣服勤洗手脚，注意通风换气早，多吃瓜果和疏菜，加强营养身体好，多跑多走勤运动，增强免疫是关键……"    
    这些内容一天播三遍，李秋妹都快倒背如流了。她听得有点心烦意乱，倒在床上打开收音机！里面正播放李晓红的英雄事迹。    
    李晓红在接治非典病人后，连续六天奋战在最危险的一线，不幸被感染，以身殉职，献出了年仅28岁的生命。她的丈夫也是一位医务工作者，曾同妻子协手共同奋战在"非典"一线上，用颤抖的声音向众人讲述着妻子平凡而又伟大的一生，短暂而又漫长的抗非事迹，锥心刺骨却又刻骨铭心的生死经历。    
    她静静地听着，拨通了李双福的手机，把录音机声音调到最大限度，主持人读的是晓红的丈夫在网络上写给妻子的一封又一封催人泪下的信。    
    ……你离开我们一个多月了，你就这么匆匆地走了，知道你带走的是什么吗？你带走的是我们快乐的幸福、温馨和甜蜜，留下的是我无比的痛苦和无尽的思念。我把你紧紧抱在怀里，拼命叫着你的名字，可你却再也听不到我的呼唤了。晓红你在哪里，为什么回答我的只是周围人的哭泣……    
    ……作为一名白衣战士冲锋陷阵，你是那么坚定不移，那么义无反顾，你用柔弱的身躯与病魔展开殊死的搏斗，你留给人们的是勇往直前和舍生忘死的人道主义精神……    
    ……虽然有些遗憾是永远无法弥补的，但你生的伟大，死的光荣……    
         
    　　　　


第十二卷  (237)

    众歌星共同合唱的送给白衣天使的歌将节目推进尾声。    
    关上收音机，那端依旧是一片沉寂。    
    "喂！你在听吗？为什么不说话，是不是手机信号不强？"    
    "你丫为什么让我听这些，昨天肖颖提出分手，我已经承受不住了，现在终于明白什么是真正的'崩溃'。老天爷为什么对我们这么不公平？我不希望她做什么英雄，做大无畏的白衣天使，我只要她好好活着，做我的至爱，做我的妻子，为什么刚刚拉手起步却走到了尽头，为什么？"他由深沉变成怒吼。    
    "有一种爱叫责任。"李秋妹重复着刚才印象最深刻的几句话"有一种情叫无私，有一种信念叫必胜，有一种行为叫无畏，这是晓红留给丈夫的精神财富。"    
    "……"    
    她停息了一下，继续说："有一种信心叫脆弱，有一种选择叫痛苦，这是肖颖的苦楚……"    
    "……"    
    "我要告诉你，你们的爱叫永恒。水晶梦里有你们相爱一生呵护一生的承诺。我们的友情叫真诚，永恒的爱情，真诚的友情一定能战胜非典的绝情。"    
    "……"    
    "有一种道路叫坎坷，无论你和肖颖，还是我和周浩，或许用这两个字不足以表达艰难的情感历程和泥泞的青春道路。有一个终点叫幸福，相信走过这场暴雨，明天一定是艳阳天。"    
    "……"    
    直到说最后，李双福仍旧是沉默的，直到挂了电话她也不明白为什么会让他听那段感人肺腑的故事，是否已经预料到某种不幸。    
    "非典"造成了那么多的不幸，她却被不幸中的故事深深感动着，她已没有了恐慌，没有了诅咒，以一种平和的心态看待这场灾难。    
    自奋攻读为追梦，    
    青春莫负好时光。    
    我以我心付水晶，    
    笑看非典迎朝阳。    
    30多个国家和地区"非典"流行，而我国流行于20多个省市区，党和政府一声令下"万众一心，共抗非典。"全国不分男女老少，上至中央，下至平民，没有什么卑微、高低贵贱之分，大家齐心协力，众志成城，群起而攻之。    
    伟大的中华民族处变不惊，临危不惧，凭着铮铮铁骨将不屈的脊梁挺起，千万双手把乌云拨去，千万颗心把明天希望的太阳托起。    
    从繁华的城市到平寂的农村，从开放的沿海到迅速发展的内地，从医护科研人员到各行各业，轰轰烈烈地掀开了抗击病魔的篇章。    
    在所有篇章中最动人的是我们可爱的白衣天使忘我的奋斗故事，甚至是用宝贵的生命写成的带血带泪感人的诗章，如晓红。    
    在隔离衣、口罩、防护服之中的人们似乎前所未有的隔离，其实是前所未有的互相需要、互相生存。从特大洪水的销声匿迹到法轮功的颠覆失败，每一次在关键时刻，都是党和人民手挽手、肩并肩战斗在一起，在关键时刻力挽狂澜、劈荆斩棘，一次又一次谱写了坚强不屈的胜利之歌。    
    中国人民是不可战胜的，人类是不可战胜，是永远的真理！    
    这次共济一心抗"非典"一定会取得更大的胜利！    
    李双福期盼着！肖颖在等待着！    
    亲人在期盼！！朋友在等待着！！    
    全国人民在期盼着，全人类在等待着那一天的早日到来！！！    
    独在异乡为异客，"非典"时期倍思亲。    
    方便面是支撑李秋妹生命的食粮，除了吃饭睡觉，每天做的事就两件事：看书、发收短信。是全部的精神支柱。    
    完全不在乎电话费直线上升的开销，钱对于她们来说只是互相支持依赖寄托的一种方式而已。    
    每天接收几条甚至是几十条短信，一半是周浩发来的，发出去很多条，一多半是发给肖颖的。她虽然保证为了双福，为了父母，为了所有关心她的人积极配合医生治疗。但有时情绪很不稳定，最要命的是上了创呼吸机，需要在颈部气管处插口，这是很痛苦的，她竟然拒绝治疗消极地等待死亡。    
    医院的病亡率在一天天增加，尤其是肖颖刚刚当上护士的师姐在重症第八天献出了年轻的生命，对肖颖精神打击很大，她觉得生命已进入倒计时，死亡对她来说只是个早晚的问题，偏偏在这节股眼上李双福被首长派去执行什么任务，这期间不得与任何人联系。    
    不联系对于肖颖来说意味着什么？肖颖若不幸了对李双福又意味着什么呢？    
    李秋妹和周浩商量出一个瞒天过海的计策。    
    她给肖颖发过去第一条短信：    
    亲爱的，我换了个新手机号，旧号码变成了一滴滴的水，加上水晶纯真的，倒入美丽的心愿里，点燃爱的火苗，慢慢烧上我们的苦盼，研碎一味担忧，放进三钱祝愿，盛上满满的关怀，就是一副良药，愿你早日远离'非典'，恢复健康。    
    见没有回音又发第二条：    
    这世界若不再，只剩下一天，谁还会说爱你一万年？我会望着你的双眼，决不发话，彼此消失对消失，永远换永远。只要度过今天，明天的健康快乐像阳光普照大地般环绕在你身边，幸运、幸福像滋润万物般飘洒在你左右。所以你一定要度过今天的阴霜，等来明天的朝阳。    
    第二条短信已发出去一会儿了，也不见肖颖回电。李秋妹有点作贼心虚，但更多的是担心，是手机调换时话卡露出马脚了？是不是她看出什么破绽，如果知道了会不会生气？    
    正在疑惑着铃声响了。    
    "喂，你是肖颖的男朋友吗？"    
    她刚想说话，把"我"字咽了下去。    
    "我是照顾肖颖的护士，她现在正接受治疗，没时间同你联系，她让我转告你，她会坚持到最后的，你也要好好保重自己。"    
    她仍不敢做声。    
    "你们以后再联系吧！再见。"    
         
    　　　　


第十二卷  (238)

    用爱的短信积累的日子，闪着晶莹的音符，小小的手机摇曳着感情的对角线，用友情编织着对爱情的谎言。    
    肖颖患病的第23个长夜过去了，老天保佑，她已经过了重症期，活力在一点点复苏。    
    李秋妹仿佛看见她那恬静的微笑，把自己的担心也浸泡在苦涩的咖啡中，仍以双福的身份和肖颖用短信方式联系着。    
    我们不要通话，等你出院的那一天我会给你一个天大的惊喜，把暂时的疑惑和好奇心藏起来，等我的惊喜好吗？她故弄玄虚才算蒙骗过关，但愿出院时李双福也能圆满完成任务。    
    肖颖已慢慢开始有了好转，渐渐地能自由活动了。李秋妹用公用电话给她打了个电话。    
    "祝你终于战胜恶魔重新活了过来，我的女英雄。"     
    "那么长时间也不和我联系，周浩一直说你忙着参加自考做准备，你不知道我这段时间是怎么熬过来的，你丫再忙也得挂个电话呀！"肖颖有点不满。    
    "你丫光和你的兵哥哥甜言蜜语去了，哪有时间理我？"一个月像一个世纪那么漫长，听到肖颖健康的声音，她竟有些抑制不住的激动    
    "谁说的？"    
    "是谁对双福说，我不想吃饭，我想让你抱着我一口一口的喂我，等我出院了，你要给我剥瓜子，给我削苹果，和上次那样喂我。"她阴阳怪气地说："告诉我他上次怎么喂你呀！是不是口对口喂你的？"    
    "你丫瞎说什么呢？我给双福发的短信你怎么知道，肯定是他告诉你的是不是？也不知道这些天搞什么名堂，给他打电话不是哑巴似的一声不吭就是匆匆挂掉，你知道他在做什么吗？"    
    "我只晓得他每天给你发六十六条短信，六六大顺，愿你顺利度过险关，可能以后联系中断一段时间，你先不要问为什么，好好养身体，早日出院，看看双福给你酝酿一个什么大惊喜，记住不要逼他和你通话，不然所有努力会前功尽弃的，乖乖地听话。"    
    "你们又在玩什么鬼把戏？"    
    "不告诉你，你的身体现在怎样？"    
    "我已经能单独下地走走、自由活动了，护士忙不过来时，帮着干点力所能及的活。我真高兴自己能活了下来，是双福和你们把我从鬼门关拉了回来，是他那一条条短信给了我强大的精神力量。"    
    "是吗？什么短信，竟有如此的神力？"李秋妹明知故问。    
    那些话真的让肖颖很感动。    
    他说他有一份工作，没有工资，没有休息，没有退休，全天二十四小时上班，而且那是最爱的工作，他问我知道是什么吗？那就是爱我，最害怕的就是被我炒鱿鱼，那么一辈子也找不到这么喜爱的工作了。    
    是的，他还不止一次说，佛在梦中告诉他，前世五百次的回眸才换来今生的擦肩而过，如果真的是，愿用一万次去换来与我来生的相遇，告诉我好想好好爱你，愿用千万次来换一个成真的水晶梦，呵护我一辈子。    
    他还说有了这份真情，颖，你再消沉下去就太对不起我了。    
    他还说……    
    这些都是李秋妹说的。    
    甚至在昏迷中都有一个声音在告诉我，肖颖，你一定要活过来，为了爱你和你爱的人你一定要活过来。    
    肖颖的声音在擅抖。     
    肖颖，你战胜了自我，战胜了病魔，用坚强两个字不足表达你的意志。李秋妹的心在擅抖。    
    当医院下了病危通知单，她爸妈吓得快晕死过去，李秋妹打电话，她妈连一句完整的话都说不出来，她听见肖叔叔压抑的哭声，有多少人在担心，一整夜一整夜无法入睡，肖颖终于度过了黎明前最黑暗的时刻。    
    而肖颖回想起最危险的那几天不禁心有余悸，更多的是羞愧和自责，更谈不上什么'坚强'。    
    老护士长也不幸感染了病毒，重症期间上了呼吸机，不能说话了还用笔指挥大家工作，这才是伟大！    
    小莲只比肖颖大一岁，在护士中最年轻的了，总是抢最危险的活干，每天工作二十小时以上，没说过一句苦，喊过一声累，在换班休息时，常常加班加点，平时像一只快乐的小燕子又唱又跳，活跃着紧张而死寂的气氛，直到昨天院领导才知道男友给她打过好几次电话，两次电报：婚期不能延迟，盼归；婚期已到，莲归。电报是院里刚刚自建发热门诊时发的，她和肖颖一样完全可以回去。第二份电报被列为疑似病人隔离的时候，她的心态始终那么积极乐观，被排出非疑似后又重新投入到新的战斗中，依然像快乐的小燕子又唱又跳，这才叫乐观！    
    她们主任是主治医师，她母亲病重时仍坚守岗位，殡葬时正为抢救一位病人而彻夜奋战，这才叫坚强！面对着采访人员和摄像镜头时，只是平静而安然地说，救死扶伤是我们的职业道德和职业精神的起码要求，当你选定自己的职业时，一定要熟悉和牢记，只有这样，事业和岗位需要你迎难、迎危而上时才能全心而勇敢地冲在前面，自己和那些病人要零距离接触无私无畏的、甚至献出生命的医师、护士们，只是做了份内该做的事，称不上什么"默默英雄伟大的付出"。这才是无私！    
    第二节战胜了    
    在这场激烈的战斗中，我们终于经过浴血奋战插上了民族的旌旗，再一次印证了众志成城的真理。    
    美丽的鲜花，热烈的拥抱，滚滚的热泪，李秋妹也感动得似乎全身的血液都在沸腾。    
    李秋妹的眼里听出了蒙蒙水气，她说肖颖上了呼吸机，下了病危通知单的人能够生还也算个不小的奇迹了，你也是英雄，在这场没有硝烟的战争中，每一位白衣天使都是英雄，所有为"非典"作过贡献的人也都是英雄，包括我哥用辛苦的汗水坚定地一笔一划书写着人民对他的信任在内。他作为村里的党员一样顽强地与"非典"搏斗着，虽不能抗战在一线，但每天早出晚归的入户为返乡者试体温、消毒，汇报返乡人数和流动情况，排查检测的情况及时汇总上报乡政府，他们的工作相当繁重也极为枯燥，虽然只是临时队伍，但很团结。那么多的人们抗战在非典岗位上，虽然工作不同但都有着同样的为百姓安康而奉献的精神，你们都是真正的英雄！    
         
    　　　　


第十二卷  (239)

    肖颖笑了一下说，照你这么说，我也感到自己很伟大了。你的计划怎么样，有把握吗？得知你每天仅有三个小时的睡眠，周浩心疼得不行，要我劝劝你，学习很重要，身体更重要，别太刻苦了。我是与死神对过话的人，当我真正面临死亡时，那么强烈地渴望健康。健康的体魄才是最重要的资本，我们俩都不要残忍，总是让爱我们的人心焦火燎的担心是一种罪过，尤其是你，小心你丫的罪过加深了，会得到报复？"    
    报复？什么报复？李秋妹反问到。    
    周浩不要你了，和Danny双宿双飞啊，到嘴的鸭子和别人飞了。    
    ……    
    肖颖的一句玩笑触到她心中最敏感的神经，挂了电话好半天还没有从那句话的阴影中走出来，甚至后悔决定分手两年是一种愚蠢的错误。这份爱情足以支撑她来夯实事业的基础，但周浩呢？她毫无把握他能够走过这段寂寞难耐的抗争阶段，而热情如火，开放执着的Danny无疑是她最致命的威胁。    
    "周浩不要你了，和Danny双宿双飞啊，到嘴的鸭子和别人飞了。"这句话如同一个极度危险的信号在她脑中不停地闪着……    
    人们面对的SARS的危机正在减弱，生活慢慢恢复到正常轨道上来，魔爪搅起的波澜渐渐泛着点点余怒的涟渏。    
    在这场激烈的战斗中，我们终于经过浴血奋战插上了民族的旌旗，再一次印证了众志成城的真理。    
    美丽的鲜花，热烈的拥抱，滚滚的热泪，李秋妹也感动得似乎全身的血液都在沸腾。    
    这一天终于到来了，病后再次投入到抗非一线的肖颖告诉她，当本院最后一例非典患者安康出院的那一天，好多护士、医师相拥而泣，终于用汗水，用执着，用心去完成了人民赋予的神圣使命。用行动证明意志比疾病更有力量，用事实告知生命永远比病魔坚强。    
    李秋妹和其他人一样经历了困扰和畏惧，动摇和坚定，无奈和痛苦，泪水和欢笑。    
    在这个非常时期，李秋妹从肖颖身上，从千万个白衣天使身上得到了更多的领悟就是他们理解了生命的意义才懂得了自我牺牲。    
    李秋妹呼吸着清新的空气，独自漫步在东山公园，还是那高高的台阶，旁边还有那个小花园。    
    想起昔日的欢声笑语，仿佛就在昨天，又觉得恍如隔世。    
    正像刘立强说的那样，黑妹你丫变化不小呀，变得单纯而不简单，成熟而不世故，自主而不固执，幼稚而不盲从。    
    李秋妹说，既然踏着风雨而来，踏着信念而来，永恒的水晶流年的梦，虽然水晶亮丽，而现实总是与黑夜与乌云同色，还得做一匹执着骏马，不能只在母爱的心田里踏蹄，而应该在梦中驰骋，实现了水晶梦，才能看到人生最美的风景，相信会踏着阳光而回，踏着收获而归。    
         
    娘说，二丫头你快点回来吧！非典再次袭来，你孤身一人在外有个三长两短叫俺咋活？    
    哥说，你早点回来吧！这几个月咱娘比得了非典还痛苦，经常听见她做噩梦喊着你的名子半夜惊醒，你就依她一次吧！温总理视访农村，今年的农作物价格将大幅度提高，咱老百姓终于在经济上也翻身做老板了，种二亩地比你打一年工挣得多。    
    小侄子说，小姑，你回来啊，亮亮想你了，大姑一会儿哭一会儿笑的还打我。    
    国龙，我有孩子了，国龙，二丫头上大学了……    
    姐姐的喃喃自语声透过电话线再一次刺透她的心房。    
    想起来人们忧急如焚的待归，再看看自己的孤独和无助，真恨不得变成飞机马上飞回家里。    
    "同志，这是你的包吗？"一个高高帅帅穿一身军装的小伙子手里拿着一个深紫色的挎包问李秋妹。    
    "是我的，刚才放在长椅上，没想到忘了，谢谢你。"    
    "不用谢。"    
    "拾金不昧的人现在少有了。"    
    "这是一名军人最起码的做人道德，再见。"    
    "再见。"    
    李秋妹望着笔挺的军装背影，没来由地想起了苏志伟，想起了燕子，想起了和李保娣那一次长长的交谈。    
    往事如柔柔的风，吹散了她的一腔愁绪，记忆带来雨做的云，甘霖洒满心田。    
    "燕子怎么进的看守所？"李保娣给李秋妹倒了一杯茶递给她。    
    "燕子和阿磊分手后，她完全抛弃了曾经的纯朴，在报复中开始了皮肉生涯，赚来的钱不停地吃喝玩乐，想在报复中将一切忘却，不幸染上了性病，为了看病，几年的积蓄花完了都不够。后来她厌倦了，疲劳了，清醒了，我的极力劝说终于撼动了她沉醉麻木的心灵，她决心重新生活。正当她想用自己的双手来养活自己时候，一切行径都被派出所查了出来，进了收容所又转到县公安局，判了两年的劳动教养，我真不敢想象睡惯了席梦思的她怎么习惯劳教所的硬板床？"    
    "或许只有那里才能关住她不安分的灵魂。前几天我去城里顺便看了看她，她欣喜地告诉我，已经用实际行动争取劳教减刑两个月。她后悔当初不应该对你忠心的劝告置之不理，如果早一点回头的话，不至于有今天，她问我你现在干什么呢？我说你正在学校门口卖一些学习用品和零食。她还让我转告你，争取尽早出来，要踏踏实实地走以后的人生路。"    
    李秋妹轻轻吹着杯子里的热气。    
    燕子终于停止了那短暂而又漫长的山险之路；终于逃离了那灯红酒绿、纸醉金迷的花花世界；终于结束了那一个个卑污、痛苦、龌龊的夜晚。    
    "我总觉得这一切像个多彩而恐惧的梦。"    
    "如果说她对爱情的绝望埋下的是一枚悲情的种子，燕子那悲惨的童年铸就了她强烈的城市梦，她养父母的冷漠，世俗的嗤笑恰恰成了催化剂。"    
         
    　　　　


第十二卷  (240)

    "不说她了，说说你自己吧！你不是说苏志伟为了你复员了吗？"     
    "是的，他复员后去石家庄找我。"    
    "久别后的重逢肯定很浪漫吧？"    
    "……"    
    长别后的第一次重逢，苏志伟只是紧紧地握着她的手，她感到无比的幸福又感到莫名的悲哀。    
    两人一直握到日落啼霜，握到两颗心支璃破碎后又重新合成一个圆。    
    但不是同心圆。    
    他对她说了好多令人感动的话。    
    他说丫头，每到月圆的时候都会许愿，愿你一生都快快乐乐。    
    他说丫头，我每分每秒都在想陪在你身边多好。    
    他说丫头，我要爱你一生一世。    
    望着他真诚的眼睛，李秋妹哭了，眼泪淹没了整个苦夏。    
    他轻轻地把她搂在怀中，她听到他的心跳，感受到了胸腔的燃烧。    
    他的唇向她慢慢靠来……    
    她却不可节制地想起了周浩。想起了永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服的周浩；想起了抱着破旧的吉它给她唱着伤感的歌的周浩。    
    苏志伟告诉她真想要她，但又不忍，怀中的丫头犹如空中冰凌花般纯洁无瑕，他是名军人要懂得尊重。    
    她暗笑他胆小、传统，可仔细想来苏志伟不仅是名军人，更是个真正的男子汉，虽曾在世俗的夹壳里迷失过感情的方向，但不会导演出"系我一时情，负你千行泪"的爱情悲剧。    
    "那晚如果他执意想要我，我也会顺从的。"    
    "难道你们已经……可别被他的甜言蜜语骗了？"    
    面对李保娣的担心，她苦笑了一声，摇摇头。    
    "……他只是紧紧地抱着我说，丫头，我一定要你做我真正的女朋友，正式的未婚妻。"    
    "啥叫真正的女朋友？难道他心里还有别的女孩子？"    
    "当时我也惊谎了，问他同样的问题，什么是'正式'？难道你有恋人？他当时脸色变得很难看，轻轻地握住我的手，却握疼了我一腔的情愁，他欲言又止，只是一遍遍地呢喃，要我相信他真正爱的人只有我，我已经跌进他的心湖，却没有等来归岸。"    
    "照你这么说，如果相对周浩和双福是个情绪化的男孩儿，而苏志伟是个成熟、稳重、有责任感的男人。他一定有难言之隐，在他没有十足把握给你幸福以前，不会伤害你的纯洁。而赵泽林恰恰与他相反，不怕你笑话，结婚之前，在死求白赖地软缠硬磨下，我就……"李保娣停顿了一下继续说：    
    "后来经过相处，我发现他的种种劣迹，想退婚已经不可能了，他竟厚颜无惭地说，我已经是他的人啦，生是赵家的人，死是赵家的鬼，没有办法，只好打落牙往肚子咽。结婚后，他好吃懒做、游手好闲，家里地里我一人撑着，大雪天煤断了也不管，今早上给孩子拿药去了，一整天还没回来。如果要嫁，还是嫁给苏志伟那样的男人。可你们为什么又分手了呢？是因为李双福回家探亲，家里人逼着让你们结婚呢？还是你心里仍没放下周浩？既然你们决定开个超市，而且商议了那么久，为什么没有开成呢？"她惋惜地一连问了好几遍。    
    "为了开店，我谢绝了张经理准备提拔我为业务主管的好意，那是个月薪八百多元的好差事，但我还是毅然离开了。我忙着找店址、探货源、查市场，一心等苏志伟回来。可他却告诉我家里出了事，他朋友把胳膊摔断了，实在不能回到我身边，那种心情仿佛下楼梯一脚踏空，被摔得格外严重，看着一个美好计划夭折了，我又气又恨，只好另找了一份工作。"    
    "什么工作？俺长这么大都没打过工，再这样下去，这日子都揭不开锅了，为了女儿又不能离婚，有时也想着要不到外面打工挣点钱。"    
    她看见李保娣脸上已有很多细密的皱纹，有着与年龄极不相称的沧桑。    
    "外面的钱哪有那么好挣。我的工作是做裤子，规定学徒半个月，试用期半个月，之后可以拿到八百元的工资。开始有点顾虑，但看到在此干了一个多月的小霞刚好领完工资便放心地干了起来。"    
    "那累不累？"    
    "活并不轻松，一个姿势坐一整天，一天下来，腰酸背疼的。没几天老板撤走旧机子换上电动缝纫机，一秒钟几十转的速度，让我们感到措手不及。小屋里阴冷潮湿，机板冰凉刺骨又不能戴手套，手冻得又红又肿根本不听使唤，一次针头从手背直插透了手心，血流不止，疼得我直冒冷汗，同伴们想同老板要钱陪我去医院看看，他却不管不顾地说，一点小伤有什么大惊小怪的。"    
    "这么刻薄？后来呢？"    
    "这哪里是'一点小伤'，后来的几天，手背肿得像刚蒸熟的馒头，脓水开始往外流，我迷迷糊糊高烧不退。房东老太太实在看不过去了，就领我去附近诊所上了点药，大夫说如果再晚两天，后果不堪设想。"    
    "天呀！没想到打工这么苦，你自己就不会去医院么？不会辞职不干了吗？"    
    "我也不晓得当时是怎么想的，可能是和苏志伟赌气吧！他每天五六个传呼，好长时间都没有给他回过电话。等后来也想不干却不行了，上贼船容易下贼船难，我们被限制了人身自由。再加要老板说接到一笔大买卖，工资可以涨到一千多元。"    
    "这么多？种一年地都难挣这么多。冲这么高的工资，吃点苦、受点累也值。"李保娣把眼睛睁得大大的，极其羡慕地说。    
    "哼……"李秋妹冷笑了一声说：    
    "就是为了那一千元，我们每天只睡三四个小时，工作量大的几乎难以承受，但在诱人的待遇面前，都咬牙坚持着，离春节只剩三天的时候，终于赶完了最后一批话。"    
         
    　　　　


第十三卷  (241)

    第三节选择了    
    "我没想到自己穿越了树林，却没能抵达一枚树叶，一场又一场误会的狂风转折了幸福的方向。你知道我和周浩分手的原因吗？是因为愿望条……    
     "能拿到不少钱呢！"    
    "老板给了每人二百元钱，说是奖金，让小霞带我们好好玩一天，他在家结帐分工资。那天我们玩得很开心，中途小霞说肚子疼先回去，让我们在北国商城等着老板开车接我们。当时我有了警惕心，那另外几个涉世不深的女孩儿都说我太疑神疑鬼了，可最后等到天黑，也不见有车来，才感到事情不妙，打车找到住处，屋里早已空空如也，一直劝说我们的小霞也不见了，原来他们是一伙的。"    
    "怎么会这样？咋就那么会坑人呢？你这么聪明的人都会受骗，要是俺出去更不行，还是在家老老实实种地吧！你们不会去报案吗？"    
    "去了，但没有用。公安局说临近年关，这类案件多如牛毛，更何况我们连黑心老板的具体家庭地址都不知道，一点线索都没有，从何查起。单纯的我再一次体会到了社会的复杂，出门在外一定警惕，千万不能轻信任何人。"    
    "怪不得你一个年过得闷闷不乐的呢！你说打工很累，为什么大年初十再一次不辞而别？大家都说你娘逼你和李双福结婚，而你们俩强烈反对是吗？李双福也不错，当了两年兵真是出息了不少，连说话都显得有礼貌有修养。你命好，遇见的男孩子都那么优秀，你看俺家泽林，出口闭口'他娘的'，满嘴的粗话，真受不了。"    
    "李双福是像变了一个人，当初他是为了肖颖也是因为承受不住这些复杂的事情才去当兵的。"    
    "你娘又逼你们结婚了？"    
    "俺娘只是希望我结婚，并没有逼迫，她说了我可以不嫁给李双福，但绝不能再同苏志伟交往。而李双福这次探亲回家，去了趟北京见到了肖颖和周浩。我们说了好多好多的话，他解释清了被他一时大意而造成的五年的误会。这几乎是命运同我又开了个大玩笑，再一次让我陷入极端的矛盾之中。我不得不迅速离开，我在逼迫自己做出决断，跳出'水晶梦'的漩涡。"    
    "我真的很佩服你的勇气，你可以不顾世俗的流言，始终与保守的封建思想作抗争。而我和秋红姐却不敢，所以……唉……什么误会呢？命运和你开了个什么玩笑？"    
    "……我没想到自己穿越了树林，却没能抵达一枚树叶，一场又一场误会的狂风转折了幸福的方向。你晓得我和周浩分手的原因吗？是因为愿望条。"    
    "愿望条？这同你们分手有啥关系？"    
    "那时我和周浩的个性都很强烈，尤其是我，一闹矛盾动不动就要把水晶盒还给他以示绝交，他有时也是明知道自己有错却不肯向我低头。他说水晶盒是我们的承诺，是两颗心的系铃人，也同样是彼此的解铃人。以后把想说的话都写在愿望条上，放在水晶盒里送给对方，如果是尖锐的大矛盾，一言半语解释不清楚，什么也不用说，把盒里的照片翻过来代表着要和解，谁对谁错没必要再计较。如果感到有一天两人在一起实在走不下去了，又不知道怎么开口说分手的话，也很简单，照片只要原封不动就意味着一切结束，这样只要把水晶盒还给对方就知道彼此心里想什么了，不伤他的高傲，也不伤我的自尊。但李双运和李双福并不晓得这些，这只是我们两人的秘密。"    
    "听起来像玩过家家游戏的规则，你们当时也太天真了。分手不是因为周浩的父亲来咱村对你羞辱了一番，你家又接二连三地出事，你娘逼你和双福订婚么？"    
    "不是天真而是太当真了。客观上，当时面临那么多问题，对上大学我的确动摇过，但我给周浩表过态，只要我们真心不变，再大的风雨都可以撑过。他父亲来闹事，我被气糊涂了，相信了他的话，以为真的是他的意思，但这次双福才告诉我，周浩一直都不知道此事。"    
    "这和李双运又有什么关系呢？真是迷离扑朔。"    
    "周浩让双福转交水晶盒，是双运好奇心太强把本来反着的照片正了过来，并偷偷把愿望条拿了出来，上面有我的诗，他想着有一天把这些谱成曲。当时我拿着空空的水晶盒，我的心在一点点地流血、破碎，又似决堤的洪水汹涌澎湃。第三天李双福就去了山东，周浩知道我们已经订了婚，非常气愤，一直在临走前他希望得到我的解释，我只是赌气地说我喜欢李双福并要嫁给他，就因为这些致命的误会，我们的'水晶梦'彻底破碎了。"    
    "那段时间你像变了个人似的，沉默少言、落落寡欢，就是为了这些？好在已澄清了这一切。"    
    "我却宁愿一直藏下去，一切真相永远不被揭开。和苏志伟还没有捅破窗纸之前，我一直等待周浩给我一个答案，想着他、念着他。大学梦碎了，作家梦也碎了，对姐姐的伤害成了我一生都挥之不去的阴影，整日活在碎梦的忧郁中，李双福打过几次电话想说我们的事，我不想也不敢听到有关周浩和肖颖的任何消息，哪怕一点点都会让我刚结痂的伤口流血不止。"    
    "所以，你错过了听他解释的机会？"    
    "是的，当我想死心踏地的爱上苏志伟时，李双福却告诉我这一切，误会澄清后周浩来找我，当时我正像个囚犯一样给那个黑心老板打工，对这些一无所知。"    
    "想真正爱上苏志伟？这么说你还没有忘记周浩？"    
    李秋妹苦笑。    
    如何忘记？    
    他们曾真心相爱，这是无论如何也无法从生命中抽去的事实。    
         
    　　　　


第十三卷  (242)

    虽然他的身影离她很远很远，但歌声却常响在耳畔，每一个白天和夜晚的心头都生长着一片常绿的思念。    
    曾经走过的岁月已深深镌刻在她的心里和血液一起循环着初恋的情结。    
    他是她人生经历中最最深切的感觉。    
    经过时间的打磨和荡涤后，就像那篇《水晶梦的泪》变成了凄美的散文。    
    失去了周浩，失去曾经刻骨铭心的幸福和快乐，却无法失去往昔的记忆。    
    周浩本是一个骄傲冷漠的男生，但对她总是表现出极大的耐心和宽容，宠着她的任性，迁就着她的刁蛮，尤其在她动完手术后嘘寒问暖、关怀备至。    
    周浩听说她要嫁给李双福后因痛苦而扭曲的脸在回忆里一次又一次烙伤李秋妹的心灵。    
    一颗心总是往事里不断摧残又不断的自我疗伤。    
    她否定了自己却无法否定掉失恋后柔肠寸断的痛苦。    
    她斩断了情丝却无法斩断牵肠挂肚的相思。    
    她没有新的起点，没有渴望的终点，甚至是没有方向。    
    只能在伤心太平洋中展开理想的航程。    
    爱情的帆只是随风飘荡，梦随船流浪，心随梦迷茫。    
    同窗情飘零，大学梦无踪，亲情难相纵。    
    爱情是一片令人神往的沙漠，当走进去了难免有时迷路。    
    周浩是她的第一杯爱情的水，却没有续杯。    
    苏志伟只是她旅途中的海市蜃楼。    
    或许老天真的要让她渴死。    
    岁月早已夺了她想拥有的权力。    
    或许这就是爱情的宿命。    
    "一个是初恋情人，一个是现任男友，感情的事最容易纠缠不清了。两个优秀的男孩子同时深爱着你，如果说这是一种幸运，为什么却是如此的痛苦？后来你又去了石家庄是决定选择苏志伟？"李保娣说出了自己的猜测。    
    "我就像一颗无规则做布郎运动的尘埃，最终要有一颗真心安放我漂泊的灵魂，水晶梦已掠过青春，只有苏志伟才能丰满丫头的生命，过去的就让它过去吧！珍惜眼前所拥有的，所以我十万火急地打电话与苏志伟见面，但没想到……"她努力推开心痛。    
    "你没想到怎么了？难道他不喜欢你，还是你又变了卦？快点说呀！"面对她的沉默，李保娣着急地问。    
    他一直以为文章中的水晶盒虚构出来的，当他听说确实有这么一种盒子时，转遍了所有商场才买到一个送给她。    
    对于他来说这有很深的纪念意义，是对爱坚定的表达。    
    但对于她来说却是往事的怀念，对爱的动摇。    
    她气极败坏地摔碎了它。    
    那一晚她执意要喝酒，当烈酒滑过喉咙--    
    哭了。    
    她的热泪是在为'水晶梦'饯行。    
    她用热泪最后一次为'水晶梦'饯行。    
    春天来了花已谢，秋天来了花未开。    
    忘掉昨日梦碎的愁，一醉到梦的尽头。    
    第一次喝醉了，吐得很可怕，浑身冒着冷汗，苏志伟紧紧抱着不断抽搐的她，后来模糊中看到苏志伟又是倒水，又是给她擦汗。    
    他沉重的脚步把记忆的苦痕踩得凹陷。    
    她看到了周浩，紧紧地抱着她。    
    真的是周浩，在梦中无数次出现的周浩，他还是永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服。    
    她看到动手术前周浩在病榻前手忙脚乱的身影。    
    看到了周浩深情吻着她。    
    周浩！周浩……    
    情不自禁地唤着他的名子。    
    一遍又一遍。    
    然后昏昏地睡去。    
    第二天苏志伟留下一封信。    
    他说丫头，你一共喊了五十七次'周浩'，每一次都震痛了我的心。    
    他说丫头，水晶梦中藏着你所有的故事，你写的每一首诗、每一个字都像千万根针，深深的刺醒了我。    
    他说丫头，我终于知道谁是你的最爱了，也突然明白谁才是我一生该珍惜的最爱。    
    苏志伟说，冬天来了。    
    花终究要谢的。    
    草终究要黄的。    
    叶子终究要落的。    
    后来，苏志伟晚上坐火车走了。    
    再后来李秋妹说，你走吧！走了永远永远不要再见面。    
    那种打击摧垮她所有的意志。    
    "又是水晶盒惹的祸？你是真的爱上苏志伟了吗？"    
    "……是！"李秋妹的喉咙里涌出一股咸咸的液体。    
         
    她说，伟，丫头用心去读你是一种浪漫。    
    她说，伟，丫头用心写你是一种诗情，    
    她说，伟，丫头用心爱你是一种久恒。    
    他的真诚却无意中唤醒了她昨日的伤痛。    
    他用激情暖化了她冰冷的心，也化出了她一生最矛盾的心痛。    
    她在迷糊中一直喊着周浩的名子。    
    这不是相思而是对初恋的绝唱。    
    没想到让他心中百花争开的春天唱成满日荒凉的冬日。    
    李保娣拿起针线活，她在给女儿赶做丫丫鞋。    
    "我听不懂，什么水晶梦？什么诗？什么最爱？"李保娣感到迷惑。    
    "水晶梦只是个日记本，那里面有我给周浩写的1314首小诗。每当我想起往事时就会写下几句话，那才是我曾经对梦的寄托，本来我打算烧掉的，但又舍不得了。不晓得苏志伟是怎么看见的，可能帮我找药时翻到的吧！那满地的烟头告诉我他一夜未睡，醒着的人要比梦中人痛苦得多。"    
    "1314首诗？"李保娣怀疑自己听错了："噢，我想起来了，就是那个特厚的白皮本子是吗？有一次找你碰见你眼睛红红的在上面写东西，我要看你还差点恼了，真够痴情的，二十一世纪的孟姜女。你比秋红姐更忠于爱情，如果周浩死了，我相信你会演一出中国版的《罗密欧与朱丽叶》，太过于注重感情，这是你可贵之处，也是你最致命的弱点，'多情总被无情伤'这是千古不变的事实，难道你就这么轻易地放弃了苏志伟？"    
    周浩！    
    苏志伟！    
    肖颖！    
    李双福！    
         
    　　　　


第十三卷  (243)

    如千万根游丝紧紧地缭绕着李秋妹。    
    思念不如相见，相见不如不见，不见不如思念。    
    矛盾反反复复在心头沉淀。    
    想起周浩对晶儿的承诺仿佛已是前生。    
    但丫头对苏志伟的承诺就在眼前。    
    李秋妹不甘心她的感情，她的人生甚至是她所有的一切就这样地在春天里枯黄了，绝望了。    
    经过再三考虑，她决定去找苏志伟。    
    告诉他，丫头从没有忘记过对他的承诺。    
    告诉他，丫头曾为他忍受过寂寞，为他望断星河，为他孤灯独坐长夜等待过。    
    "那你去找他了吗？"    
    "去了。我坐火车、倒汽车、雇三轮车，当我费尽周折、风尘仆仆地站在苏志伟面前时，他惊呆了，我也惊呆了。眼前的他简直同以前判若两人，明显地瘦了，满脸胡子拉茬，头发乱蓬蓬的，当时真想一下子扑在他的怀里大哭一场，然后对他说，我爱的人是你，你不是说要娶我吗？我等着做你的新娘。"    
    "这对于他来说肯定是个惊喜。"    
    "你错了，他那冷漠的客套让我那些早已准备好的话艰难地咽了下去，在舌尖上打了几次转就在喉咙里夭折了，半晌做声不得。"    
    第四节去北京了    
    就算侥幸周浩选择了我，伤害的是小颖，如果忍心问，五年前就问了。又何必要问，爱情就是一个人是孤独，两个人是幸福，三个人是痛苦。我宁愿独自承担这份痛苦，至少心中还保留一份纯美的感情……    
     "你放下自己的清高千里迢迢的去找他，这对于一个女孩儿来说需要多大的勇气啊！他却这种态度，不可能吧？"    
    "这算什么，还有更没有想到的。他慌忙中摔碎了一只茶杯惊醒了他娘，他娘一年前脑血栓瘫在床上的，我慌称是他的战友，他娘很热情地让他去买菜，并让他去喊若琴来做饭，我说不用麻烦了，苏志伟却说不用客气，孙若琴是我媳妇。"    
    "天呀！"李保娣把手中的活儿扔在一边，惊叫起来："你说啥？他媳妇？这是开的哪一门子玩笑？"    
    "不是玩笑，孙若琴真的是苏志伟快要过门的媳妇。从志伟娘的口中我才晓得他入伍前与邻村的孙若琴订了婚，连我都不得不承认孙若琴是十里八村都难找的好女孩儿，老太太瘫后是她一直毫无怨言地照顾她的生活起居，甚至一次给他娘抓药出了车祸，胳膊被撞断了都从来没报怨过一句。也就是我们计划着开店的时候，苏志伟说家里出事了，他朋友摔断了胳膊，但不晓得是他女朋友。"    
    "苏志伟骗了你！这混蛋！"    
    "我不晓得这是不是骗？他也不止一次说他已经找到真正喜欢的女孩儿，要退婚，他娘却死也不肯同意，他是个孝子，当然不能看着唯一的亲人因自己而出什么意外。"    
    "原来是这样，那么孙若琴顶多只是靠父母之命嫁给苏志伟的，你不是最反对包办婚姻的吗？你就这样认输了？这一趟白去了？"    
    "我是认输了，而且输得心甘情愿，输得没有一丝遗憾。"    
     "这可不是你李秋妹的性格呀？"    
    "我是自动退出这场感情角逐的。孙若琴这个其貌不扬、普普通通的农家女孩儿有着一颗金子般的心。她和苏志伟是媒人牵线订的婚，订婚的第二天他就去了部队，主要靠书信保持联系，毫无浪漫色彩，虽未真正接触过，但她感到他是个有责任心、有孝心的男孩子，所以为他全心全意地付出。她三姨在北京开了家大型饭店要她去帮忙，父母也希望她去，只要她一点头以后就可以留在北京了，但为了苏志伟和他娘还是放弃了机会。"    
    "又是一个痴情的人。难道苏志伟背叛了她的感情，她就不失望、不生气、不怨恨吗？"    
    "我问过她同样的问题，问她不为自己的付出后悔吗？如果那个叫丫头的女孩儿现在和你争苏志伟，你会恨她吗？"    
    她说她始终都相信苏志伟是爱着她的。     
    她说她也哭过、痛苦过，但从来没有绝望过，更没有恨过任何人。    
    她说笛子是因为漏洞才会吹出美妙的乐声，丫头就是利用世俗观念造成的漏洞才会奏出一段小小的插曲。    
    她说她相信人与人之间的相爱是一种缘分，是你的躲不掉，不是你求不来。    
    她说更相信'真爱无敌'。    
     "他们的感情怎样？"    
    "苏志伟因为是外来户从小受村里人的歧视，父亲的早逝让他过早地成熟了起来，他发誓要做真正的男子汉，要把这个家支撑起来，也因此铸就了他的大男子汉性格。孙若琴的父亲开了一家规模很大的食品加工厂，这种贫富的天壤之别让他感到一种巨大的压力，甚至敏感地把她对他家的经济上的帮助看作可怜的施舍，这种门不当户不对的婚事，在周围人眼里更像是讨论奇闻轶事一样，说他娶了个有钱的媳妇，吃穿不愁了。"    
    "他的自尊心那么强，怎么能忍受得了这些？"    
    "所以孙若琴在厂里是副经理，在他面前总是以弱女子自居，维护着他大男子汉的自尊。"    
    "那苏志伟是怎么做的呢？他应该对你的感情负责啊？"     
    "他曾很坚定地提出退婚，他娘却以死相逼。当他告诉孙若琴他爱上一个叫丫头的女孩儿，并要娶她时，她并没有半句的责备，只是问他想清楚了吗？感情重要还是面子重要，是梦重要还是现实重要？并给了他足够的考虑时间，如果他还是决定退婚的话，她会想办法解决的，就算成不了大娘的媳妇，以后也会尽最大的能力照顾他娘的，走不到一起至少大家还是朋友。苏志伟也承认自己的虚伪而差点伤害了一颗善良的心，孙若琴所面对的压力甚至比他更大。有人说她傻，说她上辈子欠苏志伟的，甚至还有地说她贱，而他却把面子看得比感情还要重要，幸亏醒悟得早，因为当时孙若琴已经主动准备退婚了。"    
         
    　　　　


第十三卷  (244)

    "你呢？你们不也是真心相爱的吗？"     
    是啊！    
    苏志伟说，他守了她整整一晚上，守了丫头一个完整的黑夜。    
    他说当他搂着她时想起了若琴，心中充满了负罪和矛盾。听到她不断喊周浩的名子的时，终于清醒了，两颗心原来都生活在梦里面。    
    眼前的一切无疑又给李秋妹飘摇不定的生命之舟增加一丝阴霾。    
    但她还是以最平静的微笑迎对他的复杂的目光。    
    当彼此都冷静下来时，才感到两人的相爱的确像个纯粹的梦。    
    一个在寻找寄托。    
    一个在寻找释怀。    
    这是一场寂寞者的游戏。    
    有人说过寻找爱情的过程，就像从金字塔塔尖走向塔底的过程，塔尖再怎么耀眼夺目，最终还得靠地坚实的塔底来支撑。    
    她非常理智地退出这场不该演绎的爱情游戏。    
    她在他的关怀鼓励下走出感情的低谷，迎来了冰消雪融的季节，但他们的爱情是没有根基的，爱可以是缥缈浪漫，但责任得脚踏实地，自古忠义不能两相全。就像那个水晶盒，还没得来及被珍爱、被欣赏就被摔碎了。    
    两个女孩子之间的战争，她还没有上场就败下阵来，却输得一身轻松。    
    她知道梦醒是短暂的痛，梦迷是永久的痛。    
    "幸亏你说是苏志伟的战友，不然那才失面子呢！"    
    "若琴嫂子虚怀若谷，她用自己的宽容和善良化解了一切流言、矛盾、冲突，她和苏志伟的结合给了封建世俗一个有力的回击。"    
    孙若琴的形象一下子在李保娣的眼中高大起来了："那她晓得你就是那个丫头吗？"    
    "女孩子都是敏感的，在我上车时，若琴对我说了句悄悄话，她说志伟告诉过她丫头的故事，凭她的直觉第一眼就认出了我，但她并没有揭开我的身份。她说真爱无输赢，真情无对错，她还要我去寻找久失的水晶梦，要我好好珍惜把握住错过的幸福。"    
    "所以你就去了北京，去找周浩？"李保娣似乎悟到什么紧扣李秋妹的话。    
    李秋妹到了北京，虽然正值初夏，似乎刚刚听到生命里新世纪的钟声，敲醒了她沉睡的心灵，睁开迷濛的双眼才发现，时间过得如此匆匆。    
    钟声响起，在记忆的深处漫步。    
    昨天的故事今日重读。    
    一切都成了结局。    
    一切又成为新的开始。    
    新世纪的暖风吹醒了晶儿的相思情，她已走过生命中最泥泞的路。    
    首都的太阳唤来了飘远的水晶梦，把曾经的伤痛变成了感动。    
    感到晶儿原来也是一道独特的风景，但永远不再会属于周浩了。    
    "周浩千辛万苦的找过你那是真的呀！经历了那么多波折，为什么还要苦苦地折磨自己？"李保娣看到了她眼里留下疤痕的颜色。    
    思念如初，真爱不一定是依旧。    
    相别了四年如同四个世纪一样长久，向着水晶祈祷在梦中问候，李秋妹的心一直蜷缩在冰冷而密封的城堡内，关着她痴心的碎梦。    
    她像注射了卡洛因那般兴奋，千百次地想象着和周浩见面的情形。    
    上午去找他，同学说他去了医科大学，她又找到肖颖的学校，果然见他们在一起有说有笑，她一直在后面忘却了一切似的楞着看了好长时间，直到他俩从她身边走过又消失在她的视线之外，都没有勇气去打招呼。    
    脑了里只回响着一个声音：肖颖和他男朋友在校后操场上。    
    周浩是肖颖的男朋友？    
    周浩到底还是成了肖颖的男朋友！！    
    周浩早就该是肖颖的男朋友了……    
    她觉得自己像悬在半空中的阁楼，又像左右飘荡的秋千，梦悠悠魂悠悠。    
    李秋妹幡然醒悟--    
    日子圆了残月却圆不了碎梦。    
    镜子映出沧桑的面容，却映不出苍老的心。    
    爱的阳光照耀了过去却照射不到现在。    
    梦的朝霞染红了水晶却染不红人生。    
    "周浩喜欢肖颖？你不是说李双福喜欢她吗？而你对周浩痴心难改，与李双福有婚约，父母之命难违。人世间最说不清、道不明的恐怕就是这个'情'字，亲情、友情、爱情缭绕在一起，看到他俩在一起你不伤心么？"    
    "这也算是我意料中的一个结局吧！说句实话，我是恨过他俩，但那是几年前的事。我没有权力反对他们相爱，只是恨他们当初不该把我当傻子一样隐瞒、欺骗，要不是当时无意中看到了肖颖的日记，会一直蒙在鼓中的。我也对双福说过周浩和肖颖是周铁华眼中的门当户对，白阿姨心中的郎才女貌，人家早已两情相悦，只不过为了我们这两个可怜虫而前后顾忌，双福说这不可能，还给我说周浩怎么和他父亲吵翻了，又是怎么帮助他找我。"    
    "难道你就没有向他们问明白？"    
    "怎么问？就算侥幸周浩选择了我，伤害的是小颖，如果忍心问，五年前就问了。又何必要问，爱情就是一个人是孤独，两个人是幸福，三个人是痛苦。我宁愿独自承担这份痛苦，至少心中还保留一份纯美的感情。"    
    "就这么糊里糊涂地回来了？"    
    "我当时并没想着要回来，北京的繁荣昌盛足足让我汗颜一生，世贸组织、网络时代，给我思想中赋予了全新的要领。我找到了方帅和立强，有了落脚处。"     
    "方帅和志强？就是我曾经看到的那封信，还有照片，你讲的师生相恋故事的主人公？他们在干什么？他们不是私奔了么？"    
    "当初并不像我们以为那样私奔了。立强不忍误了方帅的前程，独自默默地走了。方帅决定留下来迎接高考，但此事已被传得沸沸扬扬，加上叔叔和父母的压力，实在没勇气面对这些，经过激烈的思想斗争后去北京找立强。"    
    "他们这几年是怎么过来的呢？"    
         
    　　　　


第十三卷  (245)

    "方帅在强姐的鼓励下，苦学一年后考入北京工业大学。而立强为了筹集学费走上了打工谋生、白手创业的道路。辛酸复辛酸，跌倒又跌倒，失败再失败后，终于立稳了脚，开了一家专卖店，生意火爆异常，我正好在店里帮忙。"     
    "他们的感情还那么好么？"    
    "这几年，无论感情上还是生活上都经历了大风大浪，吵架、冷战、分手、合好。"    
    "她不晓得你和周浩的事情？"    
    "自从断了联系后，对我们所发生的事，他们一无所知。我帮方帅买东西时恰巧在商场里与肖颖邂逅相遇，我们上演了一出双簧戏，我平静的心再一次大地震，被这突兀的邂逅震得翻江倒海。"    
    "肖颖？她不晓得你在北京？她对你说什么了，什么双簧戏？"    
    "小颖当时惊喜得几乎要哭了，说她和周浩一直在找我，而我鬼使神差地告诉她，我和方帅要结婚了。方帅配合的天衣无缝，说什么请她参加我们的婚礼，搂着我俨然像热恋中的情侣，没等她弄明白这到底怎么回事，我就逃了出来。"    
    "你还嫌你们的误会不够多不够深吗？"    
    李秋妹无可奈何呀！    
    她躲不开的是爱情的水晶梦。    
    逃不开的是一段友谊的死结。    
    忘不了的是比泰山还重比羽毛还轻的承诺。    
    周浩的承诺，肖颖的真诚都是她一生中最珍贵的拥有。    
    她不想再在愁肠百结中行走，徘徊在希望与失望的十字街口。    
    像尘埃一样在情感的真空里飘飘荡荡。    
    "你又逃避了吗？    
    "是的，我把一直带在身边的水晶盒，那本诗集，还有一封信，包装在一个精美的袋子里，让方帅转交周浩，这些曾是我最沉重的行礼，而现在已没必要再负载而行。随便编了个理由在立强的极力挽留下仓促离开了，我决定返回石家庄。"    
    "为什么又回来了呢？有人说你被劫持了，我一听这两字就感到害怕，有这么一回事吗？"    
    李秋妹晕车晕得厉害，吃了一邻座'好心大姐'的晕车药就彻底晕过去了。待醒来时已被关在一个小暗房里，不仅拿走了她所有的钱，还准备卖掉她，四处联系买主，李秋妹度过了生命中最恐惧的两个晚上。她拼命地放声呼救，拼命地拍打门板，然而一切都是徒劳。小屋里静得可怕，只能听到自己咚咚的心跳声。    
    她嗓子哑得说不出话来了，连流泪的力量都没有了，直挺挺地躺在地板上。蚊子、潮虫趁机袭来，全身咬的都是小包，没有任何感觉，就那么半迷糊半清醒地躺着，他们说后天就把她拉到河南某个小村。    
    宁为玉碎不为瓦全。李秋妹把碗打碎了，当准备割断动脉时苏志伟送给她的呼机响了，她黑暗中摸索着按到了键点，即看到了红色的光芒。    
    "你在哪里？请速回电话。周浩。"    
    她似乎看到了一丝曙光，眼里露出一点火星，但很快又被熄灭了，也不知过了多久，呼机第二次震动，这给了她生存的希望。    
    "我已到了石家庄，盼与你相见。周浩。"    
    看到这个消息，她感动地流泪了，开始陷入憧憬之中，时间一分一秒远离了绝望。    
    "我有好多好多话对你说，等你回电，听我解释好吗？周浩。"    
    那天周浩共打了二十八个传呼，传呼机成了她呼吸的氧气，支撑她的生命，帮她熬过了一个不眠之夜，在饥饿、紧张、恐惧中支撑着虚弱的身子。    
    她开始为自己设计一个又一个逃离方案，但最后都一一被否定了，结果他们的团伙被捉，公安局顺腾摸瓜找到这里，成功地解救了她。当她终于看见熟悉的村庄，才感到只有家乡的太阳最温暖灿烂，家，才是她受伤后最终的归巢。    
    被解救后想到的第一件事就是给周浩打电话，但他同学转告她说和女朋友出去了。李秋妹想既然已经放弃了，就彻底的放弃吧！    
    拿得起，是因为单纯和执着，多了一份人生的洒脱。    
    放得下，是因为成熟和宽容，也就少了一份无谓的牵挂。    
    "可是你……"    
    "哇……"孩子哭声打断了李保娣想说的话。她赶紧起身把女儿抱起来，一边给她喂奶，一边哼哼着拍打着。    
    李秋妹默默地看着心底涌起一种说不清的感觉。    
    "转了那么大一个圈子，又回到了农村，你甘心吗？"    
    "我最大的理想就是做一名商人或企业家，谋事在天，成事在人，我佩服像李嘉诚，松下幸之助等白手起家的大人物。所以下了几十元的本从最小开始做起，早上和下午去学校门口去卖，虽然一天只能赚几元钱，但毕竟是自己挣的，一点一点摸索经验向前挪吧！正时候下地干活，唉！……"    
    门开了，赵泽林进来了，伴随他闯进来的是一股浓重的酒气。    
    "又去喝酒，干脆死到外面得了。"李保娣把怀中又睡着的女儿裹了裹被子。    
    "他妈的敢管老子？"赵泽林一屁股坐在椅子上："给我倒杯水，呦，李家二小姐也在呀，几年没见，小娘们儿长漂亮了，听说和别人跑了两次被人甩了，回家做起了小买卖了？"    
    "保娣，我先走了。"她没有理会迅速离开了。    
    第五节鞋店开张了    
    李秋妹什么也没问什么也没说关掉了手机。    
    命运就是他妈的这么戏弄人，七年的感情就这样轻描淡写地结束了。    
    李秋妹登上了那个高高的顶坛，坐在当初大家给周浩过生日的地方，从包里拿出两个水晶盒，把里面几十个大大小小的"水晶愿"重温了一遍，整齐地叠好放在小口袋里。    
    此时又情不自禁地想起了周浩。    
    十九岁时在讲姐姐事上就坚持执着观点，用了七年的时间圆了一个在现实看来不可能圆的水晶梦--执着的傻周浩。     
    　　　　


第十三卷  (246)

    那个永远冷漠的脸庞永远盛满忧郁的眼睛永远穿着价格昂贵的黑色衣服--伤痛的傻周浩。    
    那个给她弹优美的吉它给她唱伤感歌对她说要一定要娶她为妻--可爱的傻周浩。    
    李秋妹幸福的偷偷抿嘴一笑，又重新写上"今年我的鞋店隆重开张，争取大专文凭"放在圆形水晶盒里。"我要风风光光做周浩的新娘"放在半心形的水晶盒里。    
    坚定一种信念很容易，但要实际行动却难得多，因计划一时改变，大部分钱已寄回家里，剩下的支付了可观的手机费，积资为电信局造福，兜里就有可怜的十元人民币。    
    虽说"非典"已被控制住，但还没有完全被战胜，会不会反复流行连科学家都不敢下断论。    
    李秋妹更不敢妄自执行开店计划，正好把全部精力用在学习上，但饭总要吃呀！吃了三个月的方便面，一提起这三个字感到恶心，干脆在饭店找份工作得了。    
    首先去明月大酒店应聘，接待她的领班第一句话就问：    
    "以前干过吗？"    
    "没有。"    
    "对不起，我们只招熟练的服务员。"    
    不冷不热的两句话让李秋妹吃了个不软不硬的闭门羹。    
    第二个应聘的地方是阳光大酒楼，在等大堂经理时，随处转了转，不禁赞叹，不愧为第一清真大楼，布局优雅而又又庄重，好像有点欠缺……    
    "你好！来应聘服务员吗？"大堂经理拿着文件夹从办公室走出来。    
    "是的。"    
    "你以前干过吗？"    
    "我……"她迟疑了一下："能先给您提点个人拙见吗？"    
    "啊？"经理似乎没理解这是什么答案。    
    "啊！欢迎。"    
    "虽说酒好不怕巷子深，药好无需多摇铃，但也要注意一些本身的自我宣传。您看那个大门窗，光秃秃的不是庄重，而是给人们一种闷重的印象，整栋楼外表都黑色和紫色，单调的色彩感到压抑，我建议把橱窗重新设计一下，多加一些清新色彩的恰当搭配。将本店的特色印在上面使过往人不必抬头看悬于二楼的招牌，就一目了然于楼内经营范畴，这不仅能突显贵楼经营特点，又能起到美观招徕顾客的作用。"    
    等她说完，经理略为沉思了一下微笑着说："谢谢您提的宝贵意见，眼光很独特，我会郑重考虑的，以前干过这一行？"    
    "说句实话是没有，但我保证一个月后会成为这里最优秀的服务员。"    
    "你们先回去吧！"经理冲刚参加完笔试的女孩儿挥了挥手。    
    "我们这里缺少的就是你这样有头脑的服务员，把这张表填一下。"    
    半小时后李秋妹轻松地走出阳光大酒楼。    
    一进院子王阿姨就叫住了她："你不是打算找服务员工作吗？我老同学那酒店正招工呢，领你去看看吧！"    
    "行……谢谢。"她敷衍地应着，但没放在心上。    
    谁知第二天王阿姨真领她去了。    
    牛城大酒店，这不是上次同学聚会的地方吗？仅有二分钟的路程，扩建后现在正在装修之中。    
    "老范，给你介绍个服务员，这姑娘挺能干的。"    
    "好！好！"一位笑容可掬的中年妇女热情地握着李秋妹的手：    
    "欢迎，欢迎！"    
    "这是本店的总经理。"    
    "范阿姨好！"李秋妹礼貌的打着招呼。    
    "好，请里边看看吧！"    
    李秋妹在屋子里转了一圈，规模比以前大了一倍。    
    经理叫来一个老服务员："这是新来的同事，你先教她，四天之内要学会点菜。"    
    "这……"李秋妹不知如何应付时手机响了。    
    "对不起，接个电话。"    
    "喂，马经理你好！"    
    "今天没时间，对不起。"    
    "不用面试可以直接上岗真的吗？"    
    "哪里，让您见笑了，什么人才，只是随口提点意见罢了。"    
    "好，让我考虑一下给您答复，再见！"    
    王阿姨凑过来小声地说："阳光大酒楼那来回一个小时的路程，再说又没熟人干半天能不能发工资还不一定，还是在这吧！工资肯定按时发放，离家又近，老范脾气好，在这准舒心。"    
    这几句话正说到她的疑虑上，打工只是暂时有饭吃，决定在这里干下去就图离家近。    
    这里的服务员都是从乡下来的姑娘，李秋妹一来就和大家打成一片。    
    服务员并不是像她想象的只端茶倒水那么简单，虽然学的只是点涮锅的菜，看着挺容易的，拿起菜谱就不知说什么了，但她的适应能力和观察力、接受能力很强，当天晚上就学会了点菜程序，第二天单独学熟练了基本环节，第三天开始独立张桌了。    
    大堂经理张姐把客流量最大的1号台三张桌交给了她，这让老服务员有点不服气。    
    "1号桌忙就凭她才来就能管得了？"    
    她向来喜欢争强好胜，无论什么时候，涉足哪一行业，她都力求自己做好、更好，以至到最好，这句话更激起了李秋妹内心那股倔劲。新来的怎么啦！就要表现得比你们优秀。    
    处处留心皆学问，她更加仔细的观察学习老服务员的一举一动，甚至是小到一句话、一个微笑的细微之处都不放过。    
    由于"非典"原因，物价极不稳定，鲜鱼的价格更是一涨再涨，而店里又面临重新开张，为了稳住老客户又不能随意提价，只是赔本赚呦喝地白忙碌。为了增加些额外收入推出一系列凉菜，当客人点完涮鱼后介绍，你需要凉菜吗？虽然只卖一元一盘，价格很便宜，但一天只推出去五六盘，大部分剩下的不能隔夜放的白白浪费掉了。    
    她偿试着另一种方法推销，当客人点完主菜没点烟酒时，不失时机地介绍说，这是我们牛城大酒店新推出的精美凉菜，每盘让利销售只卖一元，您需要来几份，这样给客人选择空间小了，不是在要下不要之间，而是要多要少的问题，最少也得点两份吧！    
         
    　　　　


第十三卷  (247)

    仅仅变换一句方式，收到的效益不大一样，李秋妹把这办法反映给了张姐，张姐让大家都用此法推销，果然销售额倍增，仅半天就卖出去三十多份。面对经理的夸奖李秋妹感谢到一种前所未有的自豪。    
    这天晚上有桌客人特意点李秋妹的名子。    
    "您好，请问有什么吩咐？"李秋妹有礼貌地问到。    
    "你就是李秋妹？"一个染着黄色头发，戴着黑色墨镜的男子问到。    
    "对，您有什么吩咐吗？"    
    "李小姐，您在这一月挣多少钱?"    
    "二百多。"李秋妹很疑惑他问这个做什么。    
    "李小姐，我们老板看重您的才华，去我们公司吧！"    
    "你们是？"    
    "我们是金龙超市的。如果李小姐有兴趣的话，我们聘请您去做部门经理，一个月工资两千元，怎么样？"    
    "聘请我？你们搞错了吧？"    
    "没有，我们打听您的下落好长时间了。"    
    "开什么玩笑？"    
    "想必您应该知道邢台最大的超市就是金龙了，陈老板那是什么人物，会开这种玩笑？"    
    "可是，可是，我并不认识什么陈老板啊？"李秋妹有点不可思议。    
    "这我们不管，反正这是陈老板亲自交待的，误必请您去。"    
    "我考虑一下再说。"    
    "在这里还没有人敢不给陈老板面子的，您没有考虑的余地。"    
    "……这不是强人所难吗？"    
    "不管您怎么认为，反正得去。"    
    "我要是不去呢？凭什么那个什么陈老板一句话，我就没有一点反对的余地？"李秋妹感到有些好笑，语气里带着极度的反感。    
    "大哥，这个妞他妈的这么不知好呆，我们也别和她废话了，Danny小姐怕她什么？"旁边一个瘦子拍了桌子。    
    黄头发瞪了他一眼，吓得他赶紧闭了嘴。    
    "你说什么？Danny小姐？是谁？"李秋妹预料到什么，吃惊地问。    
    "这您别管，您只管上班，如果嫌工资少，那好说，一个月三千怎么样？"    
    "你今天给我把话说明白，到底是谁让你们来的？是冯丹丹？"    
    "既然您已猜到，就不瞞您了，这是冯小姐的意思，本来她想亲自请您去的，但他男朋友在北京住院不能回来。"    
    "她这是什么意思？可怜？同情？还是讽刺？"李秋妹火了，羞愤在心里横冲直撞。    
    "这我们就不知道了，我们的任务就是请到您。"    
    "我不去，就是一个月一万我也不去。"    
    "您真的不肯赏脸？您该知道陈老板的厉害吧！"    
    李秋妹听得出来，这不是一般的威胁，她才不吃这一套。    
    "什么陈老板李老板的，不去就是不去。就是天皇老子来了也不去。"    
    "那就别怪我们不客气了。"黄头发的忍耐已达到极限。    
    "请转告冯丹丹，她用这损招，我李秋妹一辈子看不起她。"    
    "李小姐，您要这么说的话，那么您在邢台的日子不多了。"    
    "那我们试试看。如果没什么事，我就不奉陪了。"李秋妹转身往外走。    
    "大哥，除了老板还没谁敢跟您这么说话，我看他妈的活得不耐烦了，交给兄弟吧！今晚就给您摆平。"    
    "没有我的允许，谁也不准动她一根毫毛。来，喝酒。"    
    李秋妹听得心惊胆战，脸色很苍白。    
    这的确不是一般的威胁，他们心狠手辣，说得出做得出。    
    这个冯丹丹到底有多大背景，她想做什么？    
    周浩已经提出分手了，她还想怎么着？    
    你不让我在邢台，我偏要呆下去，看你能怎么着？    
    前天晚上半夜里李秋妹的手机猝然响起。是周浩的号码。    
    "喂，是不是想我了？"李秋妹撒娇地问。    
    "……秋妹，我想给你说件事。"    
    "什么事？"李秋妹有一种强烈不祥的预感，在电话里，周浩第一次叫她秋妹。    
    "我们……"周浩话说得有气无力，吞吞吐吐。    
    "怎么了，出了什么事？"    
    "……没有，我想我们……我们……还是分手吧？"    
    "是开玩笑吗？"    
    "不是，我们分手吧！"周浩又吃力地重复了一遍。    
    "……考虑好了吗？"她这一句是白问，她深刻地了解着周浩，如果他不考虑好的话，是不会轻易下决断的。她想问一句为什么，听见一个女孩子的声音，周浩，你起来做什么，你要休息好啊！知道了Danny，你先去睡，我想自己坐会儿……    
    李秋妹什么也没问什么也没说关掉了手机。    
    命运就是他妈的这么戏弄人，七年的感情就这样轻描淡写地结束了。    
    喜鹊叫声喳喳喳，鞭炮声噼哩叭啦，仿佛告诉大家今天是个大喜的日子。    
    今天的确是个大喜的日子，李秋妹参加完考试后，就为开店的事奔波忙碌。    
    李秋妹就是李秋妹，只要她瞄准目标，奔跑也罢，走路也罢，就算连滚带爬也要达到终点，初生牛犊不怕虎，有敢想、敢干、敢闯、敢碰的气魄，经过紧锣密鼓的筹备，鞋店终于开张了。    
    门面不是很大，古色古香，"水晶鞋店"四个字在阳光下显得醒目、庄重。下面是横条幅："献出一份爱心，穿上水晶鞋，与灰姑娘共舞！"    
    店内装修的更是别具一格，四面都是大镜子，使人仿佛真的置身于水晶宫一样，而又具有强烈的时代感，货架都是浅蓝色的，给人一种清新悦目之感。各款式女鞋陈列的很有艺术性，整齐美观，成行成列，井井有条，整体来看非常引人入胜。    
    "秋妹，恭喜你。"她正在热情招呼客人听见有人喊转过身去，惊喜地叫道："范阿姨，您来啦！"    
    "小丫头，不简单啊，布置的不错嘛！"范阿姨摸着她的头："真是长江后浪推前浪呀！"    
    "您过奖了，我会骄傲的，这些都应多谢您的大力相助啊！"    
         
    　　　　


第十三卷  (248)

    牛城大酒店是她最难以忘怀的地方，范阿姨也是她打工生涯中遇到最好的老板，虽萍水相逢，她们之间已超出了一般意义上的雇佣与被雇佣的关系。    
    当范阿姨得知她争分夺秒地为考试做准备时，虽然当时酒店生意很忙，不但允许她辞职，还让厨房开小灶，并让服务员把饭送到她的住处，让她集中精力毫无心理负担的迎接考试。终于明白为什么别的饭店服务员如流水似的一批接一批的换，而牛城大酒店的服务员一干就是好几年了。    
    为了开店的事奔波了两个月，虽已辞职可仍一日三餐吃在牛城大酒店，为了办营业执照，跑了十多天仍拿不下来，急火攻心，一下子病倒了，是范阿姨鼎力帮忙，她亲自把饭端过去，哄她吃药，当时感动得真想叫她一声"妈妈！"    
    "张姐、马经理他们还好吗？最近生意怎么样？"    
    "生意还可以，那是他们送你的贺礼。"范阿姨指了指店外门口一双大花篮："这是刘铃买的，服务员挺忙的，她们没时间过来，这尊财神是我帮你请的，愿你生意兴隆，财源广进。"    
    "谢谢您，范阿姨，您对我这么好，让我拿什么回报呢！"    
    "以诚心换真心，不谈什么付出与回报。"    
    "秋妹姐，报社记者来了。"杨雪是这里第一个也是唯一一个雇员，忙得不可开交，里里外外照应着客人。    
    "哎，来了。"她应着迅速迎出门外。    
    "张叔叔，您能亲自光临小店，真让我受宠若惊。"    
    一个中年男人拿着公文包和照相机从小轿车上下来，他半蹲下朝条幅按了几下快门后说："水晶鞋店和许小芹的事我会继续作追踪报道的。"    
    李秋妹心花怒放，这正是她期待的结果但嘴上却说：    
    "张叔叔，真是不敢当，我只是做我觉得应该做的事，没什么可值得标榜的，您是市里的王牌记者，还是别浪费太多的时间在这些不足挂齿的小事上作文章。"    
    "在这个金钱充斥的现实的不能再现实的城市里，奉献只是个可笑的名词而已，像你这样有着金子般善心的女孩儿不多见了。说句实话，这算不上什么新闻，只想平凡人中报道些平凡的小事，呼吁一下遗失了太久的爱心。"    
    第六节成功了    
    受伤一次对爱情的认识加深一层。    
    跌倒一次，对生活的体会更多一点。    
    自己把自己说服是对命运的彻悟。    
    许小芸是李秋妹拜访班主任时马老师无意之中提起来的，她是贫困山村女孩儿，父母早亡，和两个弟弟同奶妈相依为命，成绩一直名列前茅她成为今年高考重点培训对象。可奶奶病故，大弟弟不幸患有白血病重重打击下面临失学的危险。说者无心，听者有意，第二天她就去学校，找到了许小芸，决心帮助这个可怜的女孩子，但仅自己和学生们的一点捐款只是杯水车薪。冒昧去了报社找到记者，也是吃了好几次闭门羹才见着日理万机的张记者，详细说了许小芸和她弟弟的悲惨困境，决定把开张前三天的全部营业额捐出来，带个表率的作用，向社会呼吁求助，所以才有了条幅上那句广告词。    
    开张第一天就是开门红，宾客满门。    
    指针指向十点，喧腾了一天的鞋店冷清下来了。    
    李秋妹又开始专心致志地看着厚厚的《经商学》，桌子上垒起了高高的书墙，都是些《做生意不求人》、《厚黑学》、《营销术》等等有关商业方面的书籍。    
    杨雪躺在床上，累得连脚都不愿意洗。    
    "睡吧！别开夜车了，大专证书也荣获了，何必还那么刻苦。"    
    李秋妹放下书起身倒了杯浓茶。    
    "知识是抵御一切灾祸的盾牌。伟大的毛主席还说他三天不学习赶不上刘少奇呢！可见知识更新的何等之快，伟人尚且如此，我们平常人又何能例外。金山有路勤为径，商海无涯智作舟，只有在读书学习中，我们的心脑才会开悟，能力才会增强！"    
    "你开悟什么了呀？打肿脸充胖子，发慈心也得有个程度，这个时候刚刚开张，资金还周转不开呢！还做慈善事业。今天卖了八百多元，还没摸热就送出去了，你是太慷慨了，还是太傻气？真想不明白。"    
    "从客观上来说，我的确想帮助许小芹，但主观上也有自己的小算盘，这叫要想取之，必先予之。"    
    "这一予几千元就没了，能取到什么？"    
    "俗话说千金买名，百金买誉，要想使鞋店最大限度、最快的占有一席之地并立稳脚跟，主要得靠广告宣传。但现在咱们还没有经济能力去承担高额的广告费用，况且电视广告扑天盖地，要想吸引人得别出心裁。"    
    "帮助许小芸是你的心愿，张记者对此事件宣传是你的目的，文章一刊出，水晶鞋店也跟着出名了，对吗？真是一箭双雕啊！"杨雪闪动着水灵灵的双眸，由刚才不满转成敬佩的神色。    
    "双运有福气了，我发现你越来越聪明了。"    
    "你扯上他干什么，不理你了。"杨雪脸一红嗔怪到。    
    李双运对音乐的执着比李秋妹当初对写作执着更加走火入魔，他梦想着有人帮他写词，他成为一名自曲自唱的歌手，曾也因此把当初把水晶盒中李秋妹写给周浩的愿望条偷偷留起来而造成了他们五年的误会。杨雪喜欢写些小诗小词，每次李秋妹回家都拿去让她修改，碰上李双运好几次缠着她写歌词，秋妹就让杨雪给他写，两颗心一来二去竟碰出了火花。一开始，双运娘不大愿意这门亲事，李秋妹临来时劝了李婶儿几句。    
    "我来后李婶儿咋说？"她说着又翻开了书。    
    "真的感谢你做李婶儿的思想工作，她不再干涉双运的音乐梦，也不反对我们在一起了！"    
    　　　　


第十三卷  (249)

    &quot;谢字不敢当，其实我并没说什么，主要是社会在进步，不光是李婶儿，所有人的观念也在进步，都开放了，要谢就谢你们赶上了好时代。&quot;她说着把目光定在相框里的全家福上。    
    &quot;我姐为自由恋爱，她和国龙的爱情成为腐朽祖训的牺牲品。我为自由恋爱，与世俗抗争到现在，最终还是失败了，应该说是惨败。而你们为自由恋爱只要付出真心就够了。&quot;她低声说着玩弄着手机，无意中拨下几个数字，当她意识到拨的是周浩的号码时慌了，幸好手机传出自动语音：请您办理续费手续。    
    李秋妹这才记起已停机好长时间了。    
    她和周浩分手的事没告诉任何人，也没有问他什么原因。    
    答案明摆着，Danny终于精诚所至，金石为开了，好比一场深秋致命的冰雹，迅速击落了用六年的泪水和汗水，用真心和诚心培育成熟的爱情果实。    
    一场突如其来、闻所未闻的&quot;非典&quot;让小颖和李双福再一次历经了一场生死之恋，在这场没有硝烟的斗争中取得了胜利。而自己在另一场没有硝烟的斗争中，还没上战场，还没与情敌交锋就输得一败涂地。她不是神仙不是圣人，没有那么伟大的情怀，所以她不怨恨他们但也没想过祝福他们。    
    但可怕的SARS，可怕的爱情游戏让她精神上真正成熟了，独立了。李秋妹不再像三年前那样为谁而把自己轻易改变。    
    她甚至感谢上苍又给了她一次生命中最严峻的考验。水晶之恋再次磨砺成一把钢刀，但她再不会去抓住刀口一点一点的割伤自己，这次抓住的是刀柄，用来披荆斩棘，打开一条通向成功的大道，实现事业的水晶梦。    
    一方水晶一方梦，虽然爱情梦真真正正彻彻底底的碎了，内心也有巨大的痛苦，但她就好像是蛋中的雏鸡，明白只有突破才有新生，所以她顶住了它，突破了它并战胜了它。    
    古人云：&quot;天下有大勇者，骤然临之而不惊，无故办之而不怒。&quot;    
    命运的多灾多难已炼就了她的这种承受力，就如同烧红的钢刀在冰水中冶了一次火一样，每一次痛苦的经历都会增强她的意志。    
    &quot;周浩太薄情寡义，简直是没良心，最可恨的是那个没脸皮的Danny，明明晓得你们苦恋了这么多年，还硬是一脚插进来，你难道就不恨她们？&quot;杨雪愤愤不平地说。    
    李秋妹沉默。    
    时间就是一杯忘情水，喝了这杯忘情水也就熄灭了熊熊的肝火。    
    爱情的真谛也会随之出现。    
    就像有些东西贴近了看很模糊，退后几步，反而能把几步之外的东西看得更清楚。    
    人的一生中有时候只能听从命运的支配，尤其是感情的事，剪不断理还乱。    
    缘来缘去缘如水。    
    看开了。    
    看透了。    
    放弃了。    
    精神上也超脱了。    
    以前总是固执地认为执着是爱情的专利，专断是亲情的别称，真诚是友情的选择，憔悴地游移在三者之间，经过不断的寻寻觅觅，磕磕碰碰才明白，放弃也是一种执着。    
    学会了沉默，挚爱就是专断。    
    学会了理解，真诚就是成全。    
    学会了包容，宽恕他人等于解放自己。    
    受伤一次对爱情的认识加深一层。    
    跌倒一次，对生活的体会更多一点。    
    自己把自己说服是对命运的彻悟。    
    给自己的生活画下一个底线，过期的就统统作废吧！    
    李秋妹不愠不怒、不急不火仿佛大彻大悟修成正果的禅师，望着被遗弃在角落里已蒙上一层厚厚灰土的半心形水晶盒发了一会儿呆，待她回过头来时，杨雪已经睡着了，她轻轻给她掖了掖被子，用冷水洗了把脸，继续坐下来看书。    
    真的像李秋妹所料那样，她慷慨资助许小芹的事迹一经报道迅速掀起一场轩然大波，很快&quot;献出一片爱心，穿上水晶鞋与灰姑娘共舞&quot;的广告语在全市喊响了，再加上她店里的鞋样式新颖，物美价廉，服务热情周到，虽然捐出了两千多元的营业额却带来了滚滚利润，周转资金发疯般的直线上升，迅速步入正常发展轨道。    
    尤其是年底，当别的商店都故伎重演打出&quot;清仓处理回笼资金&quot;、&quot;跳楼赔本大甩卖&quot;、&quot;买一赠一&quot;的口号时，她只是郑重承诺在鞋的厂家、质量、花色等相同情况下，买贵者随时保管退换。    
    她把店誉、信用、顾客、利润四者之间紧紧联系在一起，诚心实意为顾客着想，为顾客负责，把信和礼看成商业道德的核心，全社会精神文明水平普遍提高的情况下，一炮打响的同时就深深地播下了信誉的种子，再次掀起购物狂潮，雇了三个服务员都忙不过来，年底一结帐短短三个月便收回全部初步投资，终于结出累累的效益果实。    
    年年岁岁梦相似，岁岁年年梦不同。    
    李秋妹站在宽净的院子里，一套紧身的牛仔装使苗条的身材更加显得亭亭玉立，整个人洋溢着青春的气息，犹如一朵出水芙蓉。    
    沐浴在温暖的太阳下，悄悄地将褪色的心事铺开，苦涩的记忆被骄傲和自豪挤出心田，厚厚的阳光将希望镀得金黄。    
    终于灿烂了曾经写满屈辱的容颜。    
    终于背负起了对青春的诺言。    
    &quot;几年前还坐在同一教室里念书，现在人家当了老板，而我们只能喂猪、种地、看孩子。&quot;    
    &quot;李嫂不容易，挨了大半辈子穷，受了半辈子气，养了个争气的女儿，终于熬出头了。&quot;    
    &quot;李嫂家二丫头不简单，完全靠自己在市里开了个店，广告都上电视了，连俺闺女都争吵着去城里买水晶鞋……&quot;    
    虽不是衣锦满誉而归，但也是昂首挺胸地走过乡亲们羡慕的目光，走过一声声由衷的赞叹。想到这些她甜甜地笑了。    
         
    　　　　


第十三卷  (250)

    "别在那傻站着，看看大山叔来了没有？"她娘端着一盘鱼、一盘熏鸡从厨房里出来。    
    "不用看，说曹操，曹操就到。"说着，李国山两口子笑哈哈一前一后进来了。    
    "这叫来的早不如来的巧，酒席刚备齐，大山叔、李婶儿快里面坐。"    
    "大山叔，给。"李秋石递过来一支烟，给他点上，又给自己点上。    
    "大家都拿筷子，随便吃。"秋妹娘红光满面，连皱纹里都挤满了笑容。    
    "嫂子，又没外人，这么浪费干啥？"李婶儿喝了一口茶。    
    "现在不比当初了，以前是有啥吃啥，现在是吃啥有啥。二丫头生意做的还行，石头养鸡赚了不少钱，温家宝总理一视访农村，粮食价格也提高了，戴了几十年的穷帽子终于摘掉了。"    
    "嫂子，这几年不好过呀！终于熬过来了，俺敬你一杯，祝咱们都一年更比一年好。"李国山端起酒杯先干为敬。    
    李秋妹忙为他斟上，也端起酒杯：    
    "叔、婶儿，我敬你们一杯，谢谢这几年对俺家的鼎力相助，感激之情一切尽在不言中。"    
    她仰起脖子一杯酒下肚，第一次品味到酒原来如此醇香。    
    "俺也没帮上啥忙，主要是你争气。"李婶儿的语气有点潮湿。    
    她又去倒第二杯。    
    "我敬你们二老第二杯，这是一杯道歉酒，对不起，这三个字不足表达内心的歉疚，我没福气，不能做您的儿媳妇，您对我家的大恩大德二丫头会一辈子刻在心里的。"    
    "二丫头，"李国山端起酒并没有马上喝："昨晚你的一番话让我很惊讶！没想到这父母的'婚约之言'竟给你们带来这么大的压力和伤害，干了这杯酒，全体解放。"    
    "那我也替小颖和双福谢谢你们。"    
    她眼中浮起一层雾气，长舒了一口气，几年来压在心中的一个大包袱被拿走了，感到前所未有的轻松。    
    "说句实话，俺两口子心中有遗憾呀！是双福没这个福气。"李国山说着又点上了一支烟。    
    "是我没这个福气才对，您有什么遗憾呢！小颖可比我强多了，双福变化得让人眼红，由于任务完成出色，直接留在北京军区工作，我已非常嫉妒他俩了。"    
    "唉！"李婶儿的筷子停在盘边，叹了一口气又缩了回来。    
    "他俩的事八字还没一撇呢！肖颖她妈反对的十分强烈，主要是对二十多年前的事她仍耿耿于怀，想方将女儿调回邢台工作，并极力撮合小颖和她处长的儿子，听说已见过面了。"    
    "大山叔不是特意找她谈过吗？没谈妥？"    
    "唉！她说就算是不为了以前的事，也不会让女儿嫁给一个穷乡巴佬的。"    
    "操她娘的，有什么了不起！"李秋石把酒杯重重地摞在桌上，城里人就这么牛B，这么现实，目光他妈的这么短浅，咱们挣的钱再多也在他们眼里只是条虫。二丫头够能干的吧！他妈的周浩那小子轻轻松松几个字，让俺妹子白等了好几年，要是让俺碰到他，不把这陈世美揍个半死不姓李。"    
    "哥，这不等于侮辱我吗？好像嫁不出去强赖着他似的。"她说着把酒给大家斟满。    
    "娘，我晓得我不是乖女儿，总是惹您生气，以后不会了，二丫头已经长大了，懂事了，成熟了，独立了。虽然没有实现您多年的夙愿，但选择了另一种方式回报您。我和周浩的事，您也别耿耿于怀了，分手就分手，这次的失去是为了下次更好的获得。"    
    秋妹喝完转头抹了一把眼睛，又倒了一杯：    
    "哥，我也敬你一杯，若不是你的大力支持，我也不会有今天这成绩，这个家还得靠你撑着。"    
    "二丫头，这杯酒哥敬你，家合万事兴，在外面放开膀子干，哥永远是你最坚实的后盾。"    
    "我好感动，好幸福，我在外面累了、倦了、受伤了，家永远是我最舒心的港湾。"    
    说着又去倒第五杯酒，一手抱住旁边一直呆坐着的李秋红。    
    "姐，对不起，真的对不起，这杯我敬你。"    
    对于李秋红的病，所以人都失去了信心，只有李秋妹还不死心地四处为姐求医问药，如果李秋红好不了，对姐姐的歉疚直到生命的尽头仍要背负前行。    
    "姐，你放心，我一定要把你的病治好！"最后一杯酒她是含着泪咽下去的。    
    第七节第三者插足了    
    爱情的背叛几乎是宿命的缩节版。    
    岁月在李秋妹的忙碌中变得轻浮而伟大起来，把伤口变成老茧，它总可以让人忘记一些以为一辈子都不法忘记的伤痛。    
    "秋妹！"她开门一看是燕子。    
    "快进来，正好热闹热闹。"    
    "不啦！你出来一下吧！说几句话就走。"    
    "我特意从城里赶回来向你辞行的，我已经找到了亲生父母，后天他们接我回河南。"    
    "这些日子过得好吧？"    
    "刑满释放后，我像老鼠一样躲在洞里，怕见阳光，怕见熟人，你给我的信读了很多遍，我决心开始新的生活。"    
    燕子黑又亮的长发温顺地披在肩上，白色衬衣，一身黑色西装，前所未有的庄重和大方。     
    李秋妹紧紧握着她的手；哽咽着说：    
    "到了新环境内忘却从前的一切，不要让过去的阴影束缚你前进的脚步，等你好消息。"    
    "谢谢！我会努力的，再见！"    
    说完极速转身离开，她晓得燕子是在掩饰泪水。    
    "二丫头，把亮亮领回来。"李秋石搬着一捆啤酒和几瓶饮料从小卖部出来。    
    "小姑，我要买小坦克。"亮亮打磨不走。    
    "家里的玩具比这卖的还多，还要买？"    
    "你家现在连大坦克都买得起，还在乎这小玩意，才两块钱，哄孩子高兴。"张媒婆满脸巴结的讪笑。    
    "好，给我拿一个。"秋递上一张百元新钞。    
    　　　　


第十三卷  (251)

    走出台阶，给亮亮系鞋带时听见里面说。    
    "真是十年河东，十年河西，以前花一毛钱买个圆珠笔蕊还左思量右思量的二丫头，你看现在出手多大方，二丫头真是不简单呀！"    
    "是呀！他哥闹婚宴那天，她就对刘翠娥说，李家什么都会有的，不会永远混在你们眼皮底下。这才几年，电冰箱、空调、家庭影院样样俱全。"    
    "是啊！要不是刘翠娥嫌贫爱富，一脚踹了石头，哪有今天的苦日子，做城里人怎么啦！挨打受气，整天住娘家，听说现在闹离婚呢！"    
    李秋妹心里轻轻地哼了一声走了。    
    由于高兴，喝得有点多，李秋妹醒来时正播中央新闻呢！    
    "娘，我买的那两身童装呢？"    
    "放在柜里了，怎么买的那么大？"她娘把毛巾拧干搭在暖气管上。    
    "那是给保娣女儿的，明天就回城里了，今晚再到她家坐坐。"她说着拿出衣服提着一袋礼品出去了。    
    前几天去过一趟，李保娣正在做饭，嗷嗷待哺女儿还病着，发着高烧。    
    这哪还像个家，院里鸡屎、狗屎下不去脚，屋里也是乌七八糟的。    
    赵泽林因打架斗殴差点致人伤亡浪荡入狱，剩下孤儿寡母的怎么过？    
    李保娣见着李秋妹一直重复那句话，如果俺当初听你劝反对父母包办婚姻或坚持自己的立场不会落的今天这地步。    
    李秋妹沉默。    
    晚矣，一切都悔之晚矣。    
    财运滚滚来，挡也挡不住。    
    由于宣传到位，经营得法，鞋店的生意蒸蒸日上，火爆得让同行眼红，李秋妹一个人收钱都快顾不过来了，还得进货，忙得真恨没有分身术。    
    为提高效率，收银台安装了微机系统，但必须先得学技术，所以李秋妹报了业余计算机班，值得一提的华音技校的罗校长知道她的事迹和创业经历后，不仅让她免费学习，还特意安排老师专门教她以便尽快掌握。    
    她也信心百倍却事与愿违，看着别人打字飞速，自己却连鼠标也用不熟，真怀疑大脑未老先衰地退化了，正在为一个简单的表格弄得焦头烂额时手机响了。    
    是小颖打来的。    
    "我有重要事要问你，这段时间为什么一直关机？"    
    李秋妹听出她似乎压着很大火气，没解释什么。    
    能说什么呢？难道告诉她害怕自己会忍不住给周浩打电话吗？    
    "什么事呀？"李秋妹走到阳台上。    
    "听我妈说，水晶鞋店火爆得很，首先恭喜你。"肖颖的语气里更多的是讽刺意味。    
    "谢谢！你怎么这种口气？"    
    "立强和你联系过吗？"    
    "没有，昨天才开的机，怎么啦？"    
    "她走了。"    
    "走了？什么意思，和方帅闹别扭了吗？"    
    "这次没这么简单，可能永远分手了。"    
    "为什么，他们……他们不是要结婚了么？"    
    "就是因为方帅想执意回邢台结婚，立强执拗不过就离开了。"    
    李秋妹想起强姐曾说过，她这辈子都无法抬起自尊面对方帅的父母，所以她这一辈不会跨进邢台一步的，她的自尊在那里被践踏撕碎，一生都无法修补好了。    
    "我和强姐同为天下沦落人。"    
    "应该说她和周浩同为天下沦落人才对。"    
    "啊？"    
    她不知道这句话是什么意思。    
    "你们为什么分手？"    
    "不知道。"    
    "我不相信你丫是这种绝情之人。"    
    李秋妹苦笑一声：    
    "我？绝情？"    
    "就算你把事业看得再重要，也不能丫的来牺牲感情作代价！周浩在鬼门关遛了一圈，在他最无助最绝望的时候你却离开了他，我真怀疑错交了你这个朋友！"    
    "我不明白你在说什么，是他先提出分手的，什么叫鬼门关遛了一圈？"    
    "几个月前，他被查出脑癌，只有能活一年了。"    
    "脑癌，一年？"她几乎惊叫起来，手机差点掉在地上。    
    "你别急，周浩现在没事了，可能是误诊，没什么大事，难道你不知道？"    
    "从来没有人告诉过我。"    
    "其实我也才知道不久，去医院看他，本以为你肯定守在他身边，但没想到是Danny，他只是说你们分手了，再不肯说什么，我以为……"    
    "你以为是我先放弃了他对吗？如果晓得事情是这样，就算他用刀子逼着我也不会离开他的，为什么不告诉我？"李秋妹说完两行泪已流进她嘴里。    
    "他也许不愿意连累你，怕你伤心绝望，也许……"肖颖的口气软了下来。    
    她晓得没说出口的"也许"后面是什么，如果她是个男孩子，像Danny那样精明能干热诚的女孩儿对自己苦苦追求不放，也会被征服的，想到这收住极端的悲伤与震惊，岔开话题：    
    "你和双福怎样？"    
    "我们？我不知道，历经一场"非典"，一场生死较量，我妈变得极其脆弱和敏感，不知道该怎么去说服她，但我们有信心能在一起。"    
    "相信真爱无敌，祝你们水晶之恋一生不变。"她想起若琴嫂子说过的那句话。    
    是啊！真爱无敌！    
    可是，真爱真的无敌？    
    水晶之恋一生不变！！    
    可是，水晶之恋真的一生不变？    
    真爱！--无敌？    
    水晶之恋！--一生不变？    
    不得而知。    
    肖颖带来的消息让李秋妹平静如水的心海再次掀起狂涛巨浪，但得知周浩已出院又恢复了如水的平静。    
    李秋妹无数次忍不住想给他打个电话，但最后还是忍住了，怕重蹈那炼狱般的生活，复辙冰与火的煎熬，全心全力扑在店里，这一趟去青岛进货很顺利，和一家专门生产女鞋的大厂子签订独家代理合同，带回几箱样品试销。    
    "杨雪，快过来帮一下忙。"李秋妹喊了两声没人应，先把包放回屋里，见她正打电话。    
    "这点小事包在我身上，事成之后得重谢我。"她见李秋妹来了匆匆挂了。    
         
    　　　　


第十三卷  (252)

    "这几天总是偷偷地打神秘电话，谁呀？"    
    "没……没谁，是……双运……"    
    她是过来人，那点心思懂，也没再多问什么。    
    "昨天，周老板找你。"    
    "哪个周老板？"    
    "周浩的父亲。"    
    "他来干什么？"李秋妹有点吃惊。    
    "不晓得，看他挺和善的，不像你说的那样。"    
    "你吃错药啦！这几天总是说姓周的好，以后少提他们，下楼把货搬进来。"    
    杨雪没说什么吞了吞舌头。    
    吃过午饭，客人由稀稀疏疏渐多起来，音箱里唱的仍是那首老歌《爱的代价》：    
    还记得那年少时的梦吗？像朵永不凋零的花/我经过那风吹雨打/看世事看沧桑变化/那些为爱所付出的代价/是永远的难忘啊……    
    杨雪不止一次问她为什么天天放这首歌，她也说不清为什么，可能是在回忆，只是觉得此歌好比水晶梦的情感历程。    
    杨雪说，秋妹姐，我觉得你的爱情整个一出琼瑶剧。    
    杨雪说，秋妹姐，我相信你会有个好结局的。    
    故事一开始就有了结局，梦只有在歌声中才露出一点峥嵘来。    
    爱情的背叛几乎是宿命的缩节版。    
    让往事都随风而去吧！    
    岁月在李秋妹的忙碌中变得轻浮而伟大起来，把伤口变成老茧，它总可以让人忘记一些以为一辈子都不法忘记的伤痛。    
     "谁是老板？滚出来！"一个极粗鲁的声音几乎从天而降。    
    "我……什么事？"李秋妹惊颚地站起来。    
    留着一撇胡子的年轻人火气冲天的进来了拎着一双鞋扔在收银台上：    
    "他妈的，什么破鞋？穿了半天变断底了。"    
    "先生有事慢慢说，别动火，更不能骂人，如果纯正属质量问题，本店会给您负责的。"她说着拿起仔细看了看，平和地说："这不是自然断开，而是人为破坏的，对不起！不在退换的范围之内。"    
    "什么自然断开，人为破坏?从你这买的，就得包赔一切损失。"    
    "对不起，先生，店有店规，请您拿回去吧！"她客气地把鞋递了过去，不料被打落在地。    
    杨雪过来小声地说："我在步云鞋店里见过此人。"    
    李秋妹心中有了数，也镇静下来，干脆来了将计就计反败为胜。    
    "那您说怎样赔呢？"    
    "这……"一撇胡反倒语塞了。    
    "加倍赔偿。"    
    "好！大家都看见了，这鞋本是人为破坏的，于情于理都不应该赔偿，但为了证实本店把信誉看得重于一切，当场赔给这位先生两双相同质量的鞋，我这就去拿。"    
    "我去吧！"杨雪急匆匆去了楼上，好一会儿才拿出两个鞋盒。    
    "这……"一撇胡并没有伸手接，没想到会是这样。    
    旁边有人起轰。    
    "如果有这等好事，马上把鞋断了去。"    
    "是啊！"    
    语音刚落，有人惊呼：    
    "我的钱包丢了，他妈的这店里有贼。"    
    顾客一看这形势，哪还有心思选东西，迅速离开这是非之地。    
    如今这人都他妈的各个自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，店里只剩下五个穿得花里胡哨的年轻人。    
    "钱包丢了，怎么赔吧？是不是也加倍赔呀？"    
    她心中一惊，坏了，今天不只是捣乱这么简单，此时无理可讲，拿起手机准备报警，一撇胡猛地夺了过去。    
    "我兄弟包里有三万元，如不照数赔，否则把店砸了。"    
    "你们……你们到底想干什么？"她气得嘴唇发青，心里突突跳个不停，脑子里急转着想办法。    
    那三个小服务员大气也不敢出，毕竟只是手无缚鸡毛之力的姑娘家，杨雪想趁机往外遛，却被挡在门口。"小妹妹，别跑呀，好戏还没上演呢！"男的一口烟圈吐在杨雪的脸上。    
    "他妈的，别罗嗦，不赔钱就砸店。"其中一个大高个把手一挥，拎起凳子，李秋妹吓得把眼闭上。    
    "周叔叔，救命啊！"杨雪惊喜地叫着，三辆小轿车在店外停下，第一个下来的周铁华，身后下来几个剽悍的汉子。    
    "觉得活腻了的就砸来试试。"     
    "周……"    
    他把手一摆示意李秋妹别惊慌，别说什么。    
    "他妈的，也不看看这店的后台是谁，竟敢在这撒野！"    
    "我的钱包丢了，不赔就得砸。"    
    "你是哪根葱？少他妈的管闲事。"大高个仍嘴硬，但说话却没了底气。    
    "你说陈老板是哪根葱，是不是要他赔你呀？"    
    "陈老板？"    
    "这小丫头的后台是黑白道的老大陈老板？"    
    几个人面面相觑。    
    "不……不了……大哥，一场误会，和小妹妹开个玩笑，您别当真。"几个人顿时来了三百六十度大转弯，说着往门外退。    
    "别走，告诉你们老板，他这样做是违背商业道德的。"李秋妹提在嗓子眼儿的心落回原位。    
    "你认识他们？"    
    "步云鞋店的，准是看生意好，眼红来找事。"杨雪狠狠瞪着刚扭住她的那个人。    
    "我最恨这种没出息的男人，告诉你们老板，这笔帐改天周某会登门算清的，快滚！"    
    一撇胡走了几步又倒了回来把手机递给李秋妹，弯头哈腰地连声说：    
    "对不起，开玩笑，对不起！"    
    然后几个人挤出一大堆恶心的笑，像群丧家犬似的夹着尾巴逃了。    
    "周叔……不……周老板感谢您的帮忙，您怎么晓得有人闹事呢？"    
    "是……"    
    "是周叔叔恰巧路过吧？"杨雪的嘴倒挺快。    
    "对……恰巧……恰巧经过，去酒楼订宴席，恰巧经过这里，顺便来看看。"    
    "婚宴，谁的？"    
    "当然是我儿子啦！"    
    "是吗？先恭喜他了。"李秋妹故作漫不经心使劲搓了一把脸，希望能酝酿出一个潇洒的微笑来。    
    "浩浩后天就要回来啦！"    
    她没说话，终于绽出一个事不关己高高挂的微笑。    
         
    　　　　


第十三卷  (253)

    但笑得凄楚，笑得落寞。    
    "丫头，你才出来混，不知道阳光后面的黑暗，江湖险恶呀！以后事事小心，但也别怕，再有人来闹事，你就说我的名子或者是陈老板，谅他们不敢做什么。"    
    "周叔叔，陈老板是谁呀？"杨雪倒显得很热情熟悉。"怎么一提陈老板的名字就把他们吓得屁滚尿流，肯定是个一跺脚邢台颤三颤的大人物吧？"    
    "你们还年轻，有些事不需要知道。丫头，你可是把陈老板得罪的不轻啊!"    
    李秋妹心中一惊，想起了那天在酒店的事，一开始还总是提心掉胆的怕那个陈老板一翻脸把她小命儿要了，一个劲地后悔不该把话说的那么绝。但还好，除了几天前曾接到过匿名恐吓电话，属于不正当的竞争手段，故意找茬捣乱砸她的牌子外，一直没人找事。此时周铁华一提此事，刚刚落下的心又高高地悬起来。    
    "但你别怕。"周铁华看得出李秋妹脸上复杂的表情，笑了笑又说：    
    "你们的事我都知道，你放心好了，只要我姓周的在，没人敢把你怎么样！"    
    第八节情人节    
    哈--哈！她流着泪大笑起来，同当年苏志伟说的一样，笑得凄凉笑得心碎。而晶儿却过得是绝别情人的情人节。真情无悔却一切不再，只能把十年的悲欢离合看成一出情节淡漠的戏。    
    李秋妹心中满是不尽的感激，但也有疑惑，她疑惑为什么周铁华忽然对她那么好。要晓得在此在之前，他从没拿正眼看过她的，说话更是一口一个野丫头，这是怎么了？    
    或许是他儿子终于要和他眼中门当户对的人订婚了，可能一时高兴得昏了头吧！    
    "以后有什么难事，尽管说。"周铁华说着握了一下李秋妹的手又拍了拍她的肩，那慈祥的目光让她不由得想起了父亲，顿觉心里暖暖的，但她仍带距离的眼光看着他。    
    "小丫头，我周铁华除了陈大哥外，真正佩服的人没几个，你算其中一个吧！我--认输了，你用行动证实了你自己，你赢了。"    
    周铁华说完走了。    
    店里早早上了门，李秋妹斜倒在床上，说是考虑情人节搞什么促俏活动，其实在琢磨周铁华最后那句话的意思。    
    是讽刺吗？不像，那神情俨然像做错事的父亲在自责。    
    那句话诚恳的让她没有来由得感动。    
    可自己赢了什么？    
    赢来了最爱的人同别的女孩儿婚宴？    
    这还不够输得彻底吗？    
    痛楚在李秋妹心里无可复加地膨胀着。    
    桌上的电话响了，杨雪飞奔过来。    
    "我来接，我来接。"    
    "喂……我们李经理不在。"    
    "她手机号改了，我可不晓得。"    
    "谁呀！"李秋妹听出对方是找自己的。    
    "嘘……"杨雪示意她别出声。"我是她妹妹，为什么不能替她做主。"    
    "你已经输了，还有什么可继续的。"    
    "奉陪到底，人要有自知之明，要有廉耻的，别太……"    
    李秋妹越听越糊涂，夺过电话："喂，我是李秋妹，你是谁呀？"    
    "……原来你在家，你丫给我听着，你最好对周浩好一点，不然我会把他抢到我的身边，你会后悔一辈子的！"    
    "喂，你是谁呀？"她丈二和尚摸不着头脑，但电话传出的只是嘟--嘟--嘟的回音    
    觉得声音有点耳熟，实在记不起到底是谁。    
    "那个人是谁？你们在说什么？"    
    "谁晓得哪个神经病，也可能打错了，我只是闲着没事和她打哈哈。"    
    "我看你在和我打哈哈，这段时间搞什么鬼？"李秋妹有点生气了。    
    "能搞什么鬼？你那情人节促销计划想得怎么样了？"杨雪机敏地把话题一转。    
    "我……还没想出来。"    
    "那准备去哪能儿度过这盛大的节日呢？"    
    "……我又没有情人，哪也不去。"    
    "若是有情人陪着呢！第一个想去的地方是哪？"    
    "东山公园。"她脱口而出，又意识到上了什么圈套。    
    "你问这个干什么？鬼丫头。"    
    "双运来找我玩，但又拿不定主意去哪，提个参考意见嘛！干嘛这么紧张？"    
    这时，电话又响了，她顺手拿了起来，只喂了一声，脸上的表情就僵住了。    
    "秋妹姐，你怎么不说话？"杨雪故意对着话筒大声喊。    
    李秋妹本想挂断，但这下不能了，朝匆匆下楼的杨雪瞪了几眼。    
    "晶儿，我是周浩。"其实刚打了一声招呼她就听出来了。    
    "……你的身体怎样，好了吗？你发生了那么大事怎么不告诉我，你怎么这么傻，你把我李秋妹当成什么人了，只能同甘不能共苦？你还是在怀疑或是说在考验我对你的诚心，你怎么能在你最危险的时候把我一把推出你的生命。我们相识十年，我爱了你八年，整整八年，你怎么能这么做……"李秋妹抑止不住激动，这些话几乎是本能冲口而出，哭着说着满心的不解和委屈，一直说到最后哭得说不出话来。    
    沉默了好半天，周浩才哽咽着说：    
    "晶儿，你还像以前一样关心我，那么爱我。"    
    "你现在怎么样了？我……"她情绪渐渐稳定下来，执着话筒坚决不让自己再说下去。他已经和她没任何关系了，再过几天他就是Danny的准老公了。想到这微叹了一口气，语气冷漠了许多：    
    "你称呼我李秋妹，周先生还有事吗？我正忙着。"    
    "后天有时间吗？想约你吃饭。"    
    "没有，店里很忙。"    
    "晚上呢？"    
    "……学电脑，没时间。"    
    "最后一次晚餐，我去华音技校接你，不见不散。"    
    对方极快地说完，极快地挂了电话，丝毫没有留给她拒绝的机会，正想问他怎么知道自己在华音技校学习，但又一想可能是他爸告诉他的吧！    
         
    　　　　


第十三卷  (254)

    过了一会儿，杨雪拿着两个汉堡包上来了，递给她一个。    
    "呦，这么快就挂了，总该给人家个解释的机会呀！"    
    "你晓得是谁打来的？"    
    "临近情人节，还能有谁？不是你朝思暮想的他打给朝想暮思你吗？"    
    "……我现在想的只有事业，可没想过周浩。"    
    "呦，不打自招了吧！我只是说'他'，又没说是周浩。"    
    "你……"李秋妹无话可说，自己口误，怪不得别人。真是拔葱种海椒，一茬比一茬辣，这小丫头的嘴比她当年还厉害十倍。    
    "这种玩笑最好别开，人家都订了婚宴，够招摇的。"    
    "别一副吃不着葡萄的小狐狸样，那一天我也帮你在牛城大酒店订上几十桌，也气气他。"    
    "你怎么晓得是牛城大酒店？"    
    "周叔叔说的啊！你没听见？"    
    "他说过吗？不记得了。"    
    "他给你打电话说什么？"    
    "约我最后晚餐。"    
    "你赴约吗？"    
    "……不想去，结束了就结束了，吃什么最后晚餐，又不是在写小说。"    
    "你怕了吧？"    
    "有什么可怕的？"    
    "是呀！有什么可怕的，又不是鸿门宴，不怕就去啊！这才显得有风度嘛！不去就代表不敢面对他。"    
    "谁说的，我只是……我只是考虑情人节他应该和Danny在一起，我才不当高度电灯泡呢！"她终于找到了个恰恰相反的理由当理由。    
    "人家屡败屡战，你却不战自退。"杨雪小声嘟嚷着。    
    "你说什么？"    
    "没什么！我是说像周浩这样痴情的男孩子真是世间少有了，对你……"    
    李秋妹把汉堡包塞进她嘴：    
    "我去整理一下货物，没空听你怎给他歌功颂德。"    
    说着下楼去了。    
    现在的年青人越来越他妈的"崇洋媚外"了，很多人不知道"鹊桥会"，但没人不知道情人节的。    
    平日里被冷落的花店生意火得差点打119急救，就连空气里都弥漫着玫瑰香和甜蜜的味道。    
    李秋妹顺着大街慢慢独行，不由自主地来到东山公园，来到顶坛下面，上面已有一对了，隐约的背影有点熟悉。    
    闲去谭影日悠悠，物换星移几度秋    
    李秋妹还没感叹完心中大叫一声"天呀！"扭头往回走。    
    "秋妹姐，你不是上学去了吗？"杨雪喊住了她。    
    "我……今天过节，学校放假。"但一想没听说过哪个学校为专门过情人节放假的。    
    "我得回店里了。"    
    "秋妹姐。"李双运跑了下来：    
    "你别走，我一直想当面给你说声对不起，却没有勇气。"    
    "怎么啦？"    
    "因为我一时调皮曾造成你和周哥哥之间那么大误会和痛苦，心里一直很愧疚。"    
    "过去的事别再提了，不管曾经谁对谁错，到头来仍是有缘无份。"她使劲搓了一把脸，想把悲伤的表情擦拭掉。    
    "好啦！我不是帮你争得了一次立功的机会吗？别自责了。"杨雪拉着李双运的手。    
    "你们挺浪漫的。"瞅着台上用火红的玫瑰花摆成大大的心形，旁边放着蜡烛，还有好多吃的东西，李秋妹的心更加凄凉。    
    "进行烛光晚餐吧！看来是我来的不是时候。"    
    "你来的正是时候，这不是我们的，是一个男孩儿为他最爱的女孩儿准备的，非要我们代看一下，反正你又没事，帮忙照看一会儿，我们先走了。"杨雪说完没等李秋妹同意拉着李双运消失在夜幕里。    
    李秋妹望着刺痛眼睛的红如火的玫瑰，静坐如冰雕。    
    不远处的树荫下、池塘边，成双成对的恋人喁喁私语，卿卿我我，沉浸在浪漫和柔情蜜意之中。    
    哈--哈！她流着泪大笑起来，同当年苏志伟说的一样，笑得凄凉笑得心碎。    
    自己逃避了最后一次晚餐却在这替另一对情人"保护现场"，那个男孩儿肯定很痴情，那个女孩儿肯定是世界上最快乐的，将要度过一个最幸福的情人节。    
    而晶儿却过得是绝别情人的情人节。    
    真情无悔却一切不再，只能把十年的悲欢离合看成一出情节淡漠的戏。    
    李秋妹忽然产生一种紧迫的荒凉感。    
    一方水晶一方梦，曾走过感动和心痛，走过多彩和空白，曾把一切都封断在透明的水晶盒中，曾在期盼中颓废了自己。    
    九年的酸甜苦辣，九年的悲欢离合，九年的苦苦抗挣，只为了一个圆满的结局。    
    如今--    
    无奈的水晶，远走的梦。    
    如今--    
    无情的记忆，痴情的人。    
    如今--    
    只留下依旧悦耳的音乐和冻结的心。    
    如今--    
    水晶梦的最后一滴泪溅碎在阳光里，化成一簇跳动的火焰，再次灼伤了自己。    
    如果--    
    真的放下了，为什么心里还有空洞？    
    如果--    
    真的忘记了，为什么眼底眉间还有着无尽的忧郁？    
    明明放不下，忘不了。    
    明明不甘心，不死心。    
    明明还想着他、爱着他、念着他。    
    可为什么装着女强人的冷漠，自己欺骗自己?    
    想到这李秋妹的泪水已涌出眼眶，拿出手机拨下一个号码。    
    "喂，周浩吗？我好想你！我想说我真的很爱你，我知道已没有机会了，但我真的永远永远也无法忘记你。"她哭着说完迅速按下了关机键。然后自言自语着：    
    "对不起，我没别的意思，不是成心想插入你和Danny之间，我想尽各种办法忘记你，可却做不到，我只是最后一次，最后一次给你说出心里话，最后一次，真的是最后一次！"    
    "哈哈……"说完，她又流着泪大笑起来，笑得凄楚，笑得绝望。    
    再也没兴致欣赏苍穹的闪烁星空，也没心情替别人守护浪漫的气氛了，李秋妹擦干眼泪站起来。    
    一切都结束了。    
    一个急匆匆的身影径直朝这边走来，她想可能是玫瑰花的主人来了，心思着说几句祝福的话，然后用最快的速度消失在这里。    
         
    　　　　


第十三卷  (255)

    "晶儿！"    
    好熟悉的声音，她的左脚迈抬起了却忘了再落下去，像个断了提线的木偶，还没反应过来已被紧紧的抱住。    
    是他！是他！    
    是周浩！！真的是周浩！！    
    永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛。    
    李秋妹清澄的心情在黑色的风衣里沸腾起来，心底一遍遍狂呼着。    
    "我去学校找你了，没想到独自跑到这里，你刚才说的那些话是真的吗？你哭了是不是？非常委屈对不对？"他在她耳边轻声呢喃着，不待她回答，他用舌尖撬开她的唇，四片滚烫的唇紧紧贴在一起。    
    李秋妹猛然推开他。    
    "你……我……我们不能这样。"    
    她羞涩地迅速低下头，但心里被幸福胀得鼓鼓的。    
    他没说话，去把洁白的单子铺在玫瑰间。    
    "你别动。"    
    "为什么？"    
    "这……"    
    她此时真有点恨那个痴情的男孩，为什么把他的"浪漫"摆在这里？    
    "那你凭什么随便动人家的东西？"    
    "凭这玫瑰花是我买的，这里一切都是我的，包括你，我的晶儿。"    
    她睁大眼睛不知道胡云些什么，摇了摇头，好像不是在做梦。    
    "小傻瓜！"他说着把她抱起来，放在玫瑰心形里，头靠在自己怀里，她没有丝毫挣扎和反抗，温顺得像一只小绵羊，虽然脑子里闪着一大堆问号，但被这浪漫的氛围包围着，已经沉醉了。    
    周浩俯下脸寻她的唇，但她迅速闪开了，唯一清醒的一根神经告诉她，只是最后一次晚宴，克制自己，别做出过分的举动来，快刀斩乱麻。    
    "我要还给你一样东西。"她把半个心形水晶盒拿出来想快点还给她，速战速决。    
    "我先送你一样礼物。"    
    他也拿出了半个心形的水晶盒，他果然信守承诺，看来今年今夜真的是最后一次相聚了。李秋妹恨恨地想。    
    这两个半心的空盒子终于拼成了心形。    
    但这还有什么意义？    
    只能永远留在水晶梦的末页。    
    如果心碎了还有一滴泪，所在欢笑只能在记忆里飞。    
    李秋妹强抑心碎的泪水，锥心的痛楚横行霸道地撞进来她的心里：    
    "……看来你和我想的一样。"    
    "是吗？你打开看看里是什么？"周浩深情地望着她。    
    "有什么好看的？"    
    她说着慢慢打开，老天，这怎么可能？    
    她简直不敢相信自己的眼睛，里面竟是一枚闪闪的钻石戒。    
    "送给谁的？"    
    "送给你的。"    
    "今天是情人节在还愚人节，你不是马上要和Danny订婚吗？"    
    "晶儿聪明一世糊涂一时呀！"他说着将戒指戴在她的无名指上："戒指戴在你手上，我和她订婚？"    
    "……可是你们已订下婚宴。"李秋妹伤心地接连咽了好几口唾沫。    
    "有谁告诉你婚宴的主角是她呀？"    
    "但……不可能……不可能……是我吧？你在开玩笑？"    
    他把她再次搂到怀里：    
    "小傻瓜，没有开玩笑，只是想给你一个惊喜，为了这个惊喜，我和杨雪密谋了好长时间。"    
    "天！"她再次惊叫："我掉进了如来佛的手心里了。"她恍然大悟。    
    "你们也太……"    
    后面的话被他压在了舌尖下……    
    四周更静，他更热烈地吻着她……    
    响动声也愈加清晰，就在这清晰的响动里，她的心里更加充满甜蜜和温馨，仿佛幸福的时光又倒流回来。    
    第九节永别了    
    好好睡一觉吧！我的晶儿，你这一路走得太辛苦了。    
    对不起，我的晶儿，八年的爱情的长跑，我却不能给你一个幸福的终点。    
    对不起……    
    感动从灵魂深处升腾弥漫散开，眼角突出了泪花，鼻孔发出哽咽声。    
    他的舌头在她的嘴里打了滚抽了出来，轻声问道：    
    "怎么啦？"    
    "没事。"    
    她把脸紧紧贴进他怀里：    
    "我们再也不分开了，对吗？这不是最后的晚餐，对吗？"    
    "对，我以后再也不离开晶儿了。"    
    "……我还有一件事你务必得答应我。"    
    "什么事，和Danny有关吗？"    
    "算是吧！"    
    "你刚答应过不会离开我，你不能反悔！"她神经立刻紧张到极点。    
    "为什么一提她的名子就那么紧张，你很害怕吗？"    
    "说句实话，非常非常地害怕。"    
    她现在断定那天打电话是Danny了，是杨雪在故意瞒她，一想到她那话紧紧地抱着他，怕周浩马上变成一只鸟会飞到Danny身边去。    
    "你生过我们的气吗？恨过她吗？"    
    "以前有过一点点，但现在没有了，我很感激她，感激她在你最绝望孤单时照顾你。"    
    "我对她不仅充满了感激，更多的是愧疚，听说我得了脑癌，第二天就从美国飞回了北京，出院后，我是不告而别的。"    
    "你心中还有遗憾对吗？"    
    "如果有的话，我不会求你答应我这件事。"    
    "什么事？"    
    "婚宴是为咱俩订的，你必须出席。"    
    "这……"    
    这个惊喜对于她来说太巨大了，好像已上了断头台突然又被加禄封官，从地狱直升天堂一样，不知做何反应。    
    "可是，我心中还有好多疑问，你和她之间到底发生了什么故事？Danny和陈老板什么关系？我一概不知。"李秋妹的语气里透出极度的不安。    
    "没有实质性的故事值得一提，有些没必要去知道，以后会慢慢告诉你，我在你眼里，我还是八年前的周浩，对你的心从没改变过，你知道第一次来这里过生日时我许的什么愿吗？"    
    李秋妹摇摇头。    
    "我发誓将来娶晶儿为妻，今生非晶儿莫娶。"    
    "真的吗？"    
    "我发誓……"    
    "谁让你发誓。"她拉下他的手："我相信你。"    
    "那一天我采过七朵花，三朵白的，四朵粉的，想送给你。"    
         
    　　　　


第十三卷  (256)

    "当然记得，花没送成还被罚了，那时的你既可爱又可恨。"    
    "你知道代表什么吗？"    
    "七，气！代表你生气？"    
    "你笨啊！她轻轻敲了一下他的脑门：    
    "1314是一生一世，明白吗？这么多年你还不晓得我当时的心迹？真是笨到家了！"    
    "男人不笨，女人不爱嘛！明天我陪你买衣服，订婚那一天一定把你打扮得漂漂亮亮。"    
    "我不要。"    
    "……爸说了，把你这儿媳妇轰轰烈烈、风风光光地娶进周家大门。可是……"周浩重重地叹了一口气。"以前我爸对你那么大成见，你恨他吗？"    
    "曾经恨过，但现在也只有感激。"    
    "……晶儿，求你答应我一件事好吗？"周浩眼中深刻的痛苦令他突然哽咽。    
    "你说。"    
    "……以后我不在你身边了，你一定要好好照顾自己也帮我好好照顾我爸……"    
    "你放心，我会努力做一个孝顺的儿媳。我想……"李秋妹犹豫着还是说出来了：    
    "我们经历这么多曲折、坎坷才走到一起，是心与心真正的结合，没必要那么铺张浪费，罗鼓喧天向周围人炫耀证明我们的爱情。当年就因我哥的婚事大操大办，几乎改变了我和姐的一生。我们的相爱已打破传统世俗，我想婚礼也打破这些一切从简，希望由我们开始，清新的文明之风能取代混浊的旧俗陈风。"    
    "同爸爸商量一下再说，不管隆重也好，简朴也罢，反正你逃不掉了。"    
    "谁说的，你就用这种威胁的方式逼婚吗？我不答应。"    
    "好，我正式向你求婚。"    
    周浩直起身来，单腿跪地，手里拿着一束玫瑰，深情地望着她：    
    "晶儿，虽然我不能爱你一世，但我会用自己的一生来爱你。"    
    她扑上去紧紧搂住他的脖子，拥抱，忘情的拥抱！亲吻，热烈的亲吻！尽量输出彼此的激情。    
    "我的水晶梦终于圆了。"李秋妹低柔的语气缠着无比的眷恋。她的眼睛里腾跃着幸福的火花，一语未尽，带出满眶泪水，顺着她的脸颊滴进他嘴里，甜在两人的心里，李秋妹微微闭上眼睛。    
    "怎么啦！不舒服吗？"    
    "没有，只是有点困。"    
    "不困才怪呢！昨晚看书看到十二点，又整理顾客反馈意见，清理货单几乎一夜未睡，今天生意异常火爆，而你又从税务局跑到电视台，铁打的身子也经不起这么折腾啊！"    
    "我的一举一动你怎么都晓得，你在跟踪我？"    
    "我发誓我没有。"    
    "啊！肯定是杨雪那丫头出卖的我，还这么彻底，看我回去不找她算帐！"她说着打了哈欠："今天生意的确好，四个售货员都忙不过来，还得再招两名。"    
    "幸亏是在小市区，要是在北京还不把你也抢了？水晶鞋店，独秀一枝，广告宣传更是别具一格，小心再惹人红眼。"    
    "噢？那天也是杨雪给周叔叔打的电话对吗？鬼丫头。"    
    "这叫人外有人，天外有天。"    
    "我要把'穿上水晶鞋与灰姑娘共舞'的广告语不仅在河北省喊响，还要在全国千万个女同胞中喊响，我以后要开连锁店，还有更大的计划，这一切只是刚刚开始而已。"    
    "有志者事竟成，你自强不息的奋斗，百折不挠的拼搏终于有了回报，而且是丰厚惊人的回报，但也要注意身体，你这么疲乏，我们回去吧！"周浩说着眉头皱了一下，手猛的捂住了脑袋。    
    "不要，我就要你抱着我，想听你唱歌。"李秋妹躺在他的怀里并没发觉这些。    
    "好的。"周浩清了一下嗓子，动情地唱了起来。    
    一直不敢对你说，爱你却不能永远爱你    
    有一天我在天堂看着你哭泣却无能为力    
    再也不能吻干你脸上绝望的泪滴    
    一直不敢对你说，爱你却不能永远爱你    
    情能掩饰，梦能掩饰，伤痕难掩饰    
    一直不敢对你说，爱你却不能永远爱你    
    情也依依，缘也依依，情深缘浅难相依    
    一直不敢对你说，爱你却不能永远爱你    
    花也美丽，果也美丽，有花无果难美丽    
    水晶之恋不是爱情的游戏    
    一生不变却是最大的伤害    
    踏过心碎梦渐老，忘记过去是沧桑    
    水晶相随，梦为谁    
    泪水相伴，谁为梦    
    我在天堂里告诉你    
    水晶相随，梦为你，苦痛相伴，我为梦    
    对不起，让我最后一次吻干你脸上的泪滴    
    最后一次对你说，真的爱你，爱你却不能永远爱你    
    让我最后一次吻干你脸上的泪滴    
    为你抚平伤，抚平痛，却不能抚平梦碎的痕迹    
    因为爱你却不能永远爱你    
    ……    
    夜空星光灿烂，西边天挂着一勺弯弯的小湖，洒下淡淡如水的光华，泻在依偎的身影上。    
    所有的疑惑，所有的伤楚在片刻中化开，被甜蜜紧裹。    
    李秋妹再一次热泪如瀑，直泻而下，幸福却涨满心房。    
    当他把这首歌唱完时，她倚在他怀里已睡着了。    
    眼睛眯成弧线，嘴角扬着一抹幸福的微笑，双唇静静的合着，呼吸交替，背也轻轻的起伏，把水晶盒紧紧地抱在怀中，像在保护着自己甜甜的梦。    
    周浩没敢惊动她，心随着她的呼吸而跳动着。    
    轻轻地吻去圆圆的脸庞上最后一滴泪珠。    
    苦涩中有着甘甜。    
    然后几大滴热泪滴在她的脸上。    
    ……好好睡一觉吧！我的晶儿，你这一路走得太辛苦了。    
    对不起，我的晶儿，八年的爱情的长跑，我却不能给你一个幸福的终点。    
    对不起……    
    晶儿，当你听到这盘录音时，我已经永远地离开了，我很羡慕肖颖和双福，他们历经的两次死神的考验都胜利了，而我们却逃不过命运残酷的安排。    
    晶儿，我最后一次请求你的原谅，如果没有情人节那一个晚上，我想我不至于让你如此的痛苦，本来我已经决定早些离开你的，可是经不起双运和杨雪的哀求，双运说因为他的一时调皮造成了我们那么多的痛苦，一定要让我给他们一次赎罪的机会，所以我们有了那场订婚宴。    
         
    　　　　


第十三卷  (257)

    晶儿，我的晶儿，我有好多好多话想对你说，我知道你现在一定很痛苦，你为我付出了八年的时光，一定不会想到最后的结局和上次一样我一句轻轻的分手就彻底结束了我们之间的一切，请原谅我。    
    晶儿对不起，我给你的承诺只能成了一场空梦。    
    这段时间以来自己一直努力用忘却来解释心中的惶恐。    
    回想着昔日一丝的欢乐是现在千缕的忧愁。    
    试着将记忆赶走，记忆却总是死皮赖脸地屹立于心灵的死角。    
    晶儿，我每时每刻都在想你！想你！想你啊！    
    晶儿，分手的那一天我在大街上独自走了一整夜，想着我们过去的点点滴滴，我后悔了，我去找你，杨雪说你去北京给秋红姐看病，你整整两天没吃没喝没说话，然后就走了。后来李双福打电话把我骂了一通，他说你们在一起喝酒，你喝高了，哭着一遍又一遍地问，我为什么这样对你，然后就拿着瓶酒砸向自己的脑袋，在医院里昏迷了三天。傻晶儿，你为什么这么对待自己，当我听到这些后，我恨不得用刀捅了自己。    
    晶儿，我离开你，离开我的朋友，我的亲人，只是不想看着你们带着对我深深的眷恋来面对这么残酷的生死离别。    
    今天是我离开你们的第120天，晶儿，我已经听到死神对我呼唤了，直到此时我才感到我还有那多么多那么多的话想对你说，还有那么多那么多的美好的事情让我去回忆，还有那么多那么多的歌想要唱给你听……    
    我在东方公园附近的租了一间小房子，好多次我看到你站在圆坛上落寞的背影，我是那么疯狂地想把你搂要怀里，但最后还是忍住了。不是我放弃治疗，北京的医学权威都已经下了死亡通知，这是无论如何也改变不了的实事。所以我想与其用金钱在医院里作无谓的挣扎不如静下心来做一些想做的事情。每天都在这里给你录下我的歌，有时好紧张，一首歌录了十几次都录不好，不要笑我笨啊，我只是想把我最美好的歌声留给我最爱的晶儿。    
    晶儿，求你答应我一件事好吗？    
    我一直有个心愿就是把我们的故事写成一本书，当我听到你小时求学的经历时，当我看到你第一次哭时，当我看到秋红姐为了你下跪时，当我看到你为了身患绝症的父亲辛苦挣钱时，当我听到你辛酸的打工经历时，当我看到你艰难地创业时，我就发誓以后我一定要给你写一本书，记下你走过的每一步青春足迹。    
    我已经做不到了，所以我要让你替我完成这个心愿。    
    晶儿你一定要答应我。    
    晶儿，死神已经紧紧地握住了我的手，我看到了美丽的诺言如一株烟花只有一瞬间的灿烂转眼消逝在风中的影子。    
    我听到了美丽的梦如一颗流星，划进天际转瞬即逝的破碎声音。在没有我的日子里，你要答应我和以前一样热情开朗、自强自立好吗？你一定要答应我啊！    
    肖颖，我知道你们为了晶儿在到处找我，我真的很感动。     
    方帅，我听说强姐已经回到你的身边，你们已经准备结婚了，我真心的为你们感到高兴，也真心地祝福你们一生幸福。    
    你们的友谊足让我一生感动，我希望我走后你们能替我照顾好晶儿，她是一棵在风雨中蓬蓬勃勃成长的小树，历经了无数的狂风暴雨仍继续拔节。可是我不知道我的离去会给她带来什么样致命的打击，我深刻地了解着她，也深刻地了解着我们之间的感情。你们一定要帮我好好地盯着她逼着她完成我的心愿，如果不给她一个精神支柱，她会永远地倒塌下去。一想到这样的后果，我就不寒而栗，我就有一种深深的愧疚感……    
    晶儿，你曾答应过我，我不在你身边的日子会照顾好我爸爸和你自己，你还要答应我要完成我的心愿，好好的活下去，和以前一样还是那个自强自立的李秋妹。    
    晶儿，我怕是看不到明年新升的太阳了，可是我不会死，不会离开你。我只是在繁华的夜空中辍成那颗最耀眼的星，在凄冷的夜里用生命的光照亮你的方向，陪你走过漫漫的人生征程，我把我的千言万语都凝谱成了这九首歌送给你，让我的歌声陪着你走过以后的人生道路，陪着你去寻找下一个爱情的水晶梦。陪着你攀过一个又一个事业的高峰……    
    如果你看到了夜空中那颗最耀眼的星，那就是我；如果你听到了这里的歌声，就是我陪在你身边。你就要快乐起来好么？送你最后一首歌。    
    一方水晶走过风走过雨，走过一天又一天    
    一方梦走过伤走过痛，走过一年又一年    
    我是真的爱你，却不能给你一个幸福的终点    
    我是真的爱你，爱的风筝却断了线    
    一尊水晶是永恒，一场梦是流年    
    永恒的水晶看呀看    
    每一缕春风都是我对你的思念    
    流年的梦啊听啊听    
    每一个水滴都是我对你的祝愿    
    永恒的水晶等啊等    
    每一片落叶都是记忆的片段    
    流年的梦啊盼呀盼    
    每一朵雪花都在哭诉往事如烟    
    永恒的水晶问呀问    
    水晶里没有天长地久的诺言    
    流年的梦呀怨呀怨    
    梦中只有生死离别的诗篇    
    一方水晶走过风走过雨，走过一天又一天    
    一方梦走过伤走过痛，走过一年又一年    
    所有的爱所有的恨一切都化为乌烟    
    痛苦的终点是幸福的起点。旧梦的破碎让新梦重圆    
    ……                                                 
                                       2005年10月李秋妹摘自周浩录音    
    后记    
    我不知道这几个月是怎么过来的，记忆常常霸道地轰隆翻过心海，溅起无数朵浪头，每一朵就像同我有深仇大恨似的拼命地敲击着我已碎成星星点点的心。记忆又像个十足的刽子手，把我二十七岁的生命一段一段地割开。    
         
    　　　　


第十三卷  (258)

    毫不留情！    
    任痛苦的潮水哗啦啦地一次又一次漫向心底。当我想在绝望中沉溺死亡时，肖颖、双福、方帅、立强、双运、杨雪，还有娘、大哥、姐姐和小侄子，还有燕子、海娜、志伟和若琴，我所有的亲人和朋友会想尽办法用各种方式拼命地往外拉我。    
    我小时候最喜欢的就是看星星，但现在不敢看了。因为周浩说过，他没有死，只是在繁华的夜空中辍成那颗最耀眼的星，在凄冷的夜里用生命的光照亮我的方向，陪我走过漫漫的人生征程。    
    所以我一仰望天空，就情不自禁非常非常地渴望让自己也变成一颗星。    
    那样我就能永远地和周浩在一起了。    
    安妮宝贝说，爱情没有永远，我们只需陪伴。    
    可是现在连这一点也做不到。    
    我不知道该用什么来衡量我们的爱情。    
    周浩不止一次说，我为了爱情可以付出一切。    
    我也不止一次说，我为了爱情可以付出一切。    
    所以我们的爱情跨越了贫富的障碍。    
    所以我们的爱情逃过了父母之命。    
    所以我们的爱情逾越了世俗的界线。    
    可是我们却穿越不了时间与空间的距离。    
    一个人在夜里会猛然醒来。    
    看着黑漆漆的楼顶。    
    想心事。    
    细数着自己绝望中的绝望。    
    然后哭泣。    
    我一次又一次策划着自己的死亡。    
    成了不折不扣的自杀狂。    
    但我不能。    
    我还得完成周浩的心愿。    
    周浩说得对，他深刻地理解着我，深刻地理解着我们的感情，在绝望这片无垠的沙漠中，他给我留下一片憧憬的绿色，他让我完成他的心愿，他逼我活下去，他的歌给我传送着一个又一个希望的序曲，不会再让我的痛苦繁衍着无休止的痛苦，不再让我烙满伤痕的青春继续烙满着伤痕。    
    孤独的星星。    
    寂寞的月亮。    
    及地上柔肠寸断的晶儿。    
    共同支撑着一个又一个破碎的夜晚。    
    我坐在往事里，坐成一尊受伤的塑像。    
    任心事涨满心房，堵在脑海里，阻止发酵的思维和出窍的往事。    
    往事只是昨天幸福的云。    
    现实是今天痛苦的雨。    
    云外之云。    
    雨中雨。    
    云在叹息。    
    雨在哭泣。    
    爱情剥去了沧桑。    
    依旧是不变沧桑。    
    所以用笔把它们织成一团厚厚的茧，勉强裹住破碎的灵魂。    
    席慕容说过，一层是一种挣扎，一层是一种蜕变，而在蓦然回首的痛楚里，频频出现的是你我的年华。    
    我从来都是毫不畏惧地接受着无情的命运对我下的一切战书，我一层一层的挣扎一层层的蜕变，把汗水泪水铭刻在我与周浩的青春年华里，可是那个永远冷漠的脸庞，永远盛满忧郁的眼睛，永远穿着价格昂贵的黑色衣服的男孩子；那个曾在课堂上沉迷在武侠小说中，晚上溜出去打通宵游戏，或是抱着吉它唱最伤感的歌曲，一首接一首，肆意地挥霍着自己大把大把的青春和老爸大把大把钞票的男孩子；那个骄傲自负但对我总是表现出极大的耐心和宽容，宠着我的任性，迁就着我的刁蛮的男孩子；那个在订婚的第二天就说分手，不想看着他最爱的人、他的朋友、他的亲人带着对他深深的眷恋来面对这么残酷的生死离别而把自己关无人能找到的小屋里独白与病魔作斗争的男人；那个忍着巨大的病痛忍着爱人和朋友的误解仍把爱执着到生命最后一刻的男人，不再为我而来为我而去，不再为我弹那破旧的吉它为我唱伤感的歌了。    
    我的眼泪划过天际，淹没了满天的星宿，寻找着夜空中那颗最亮的星，寻找着周浩的位置。    
    我听到了上帝掷来的一声叹息，面对爱情无休止演绎的痛苦，我不知道自己还能不能继续下去，还能继续什么？不知道自己生活的终点会定格在什么地方。不知道我生命中还有没有春天。    
    我呼吸着绝望的凄凉，用笔守候着一个又一个寂寞的夜，守候着一段又一段的美好的回忆，守候着大把大把的绝望。守候着曾经的纯真年代，守候着我们曾经的执着……    
    十一年流转的记忆常常在瞬间复苏。    
    1994年9月2号，和周浩相识了。    
    1995年周浩在我和肖颖的帮助下改变了。    
    1996年周浩向我表白了。    
    1997年，因为重重致使的误会我们分手了。    
    1998年，和志伟相识了，但我心里仍忘不了周浩。    
    1999年，和志伟分手了，因为周浩。    
    2000年，去北京找周浩，以为他和肖颖相恋了。    
    2001年，为了肖颖，放弃了和周浩合好的机会。    
    2002年，一场聚会，所有的误会都澄清了。    
    2003年，非典来了，有了大专文凭，鞋店开张了，周浩得了脑癌，故意离开了我。    
    2004年，情人节过后，我们订婚的第二天，周浩再次离开了我。    
    2004年腊月，离新年还有6天，周浩因脑癌永远地走了。    
    2005年9月2号，十一年前我们相识的日子。    
    我的泪水再次淹没了走过的十一个365个日日夜夜的记忆，整世界开始沉陷，我拿着这本厚厚的手稿《一方水晶一方梦》第一次来到周浩的墓碑前……    
    2005-10-15李秋妹日记    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


