前传  第一节那一场风花雪月的事

    　　天朦朦亮的时候，许燕如就已经吃过早饭，准备去上班了。平时她不用这么早就起来的，今天的这个早班是她答应了车间里的王丽帮她代的。虽然很多时候，包括王丽在内的几个同事对她都并不友好。但只要她们开口，许燕如还是会很乐意帮忙的。不光是她们，只要是车间里有人家里有个事或者是生病了，需要人代班的话，第一个想到的肯定是许燕如。     
    　　为了这事她没少挨郭姐的骂。郭姐说你的脑袋是不是缺根弦啊，老帮人家代班。要是劲多的没地方使，我介绍你去码头吧。那就缺你这样的。听到这话她就朝郭姐笑笑算是回答了，因为许燕如知道她的脾气。听着像是损人，其实是在为她好呢。再说燕如对大家喜欢让她代班这件事并没觉得有什么不对，反而很高兴。因为平时和她说话的人就很少，只有当同事们来找她帮忙的时候，她才会觉的自己是他们中的一分子。     
    　　一看桌上的闹钟，已经6：00了。她赶忙拉开门朝屋外跑去，刚跑了没几步她就站住了。因为到了院子里燕如才惊讶的发现，过了一个晚上，屋外已经是白茫茫的一片了。屋顶上、院墙上全都落满了厚厚的白雪。和着清晨的第一缕阳光，那些晶莹透亮的白雪闪动着耀眼的光芒。就象是……棉花糖！燕如不禁用手摘下堆在树叶上的一小块雪放在舌尖舔了一下。凉丝丝的，好象还真有点甜呢。燕如也不由的为自己的傻，笑了起来。     
    　　刚刚入冬的LS市在悄无声息中迎来了它的第一场雪。人们被这突如其来的变化给感染了，大家都在兴致勃勃的议论着这场雪。虽然话题可能不一样，但有一个没有人说出口的心愿是共同的，那就是希望这场瑞雪能够给这个国家带来好运。     
    　　路上的雪很厚，车骑起来挺费劲的，但燕如还是提前了十分钟就到了厂门口，推着车刚准备进去，就碰到了纺纱车间的刘小佳和潘卫红。这两个姑娘是厂里有名的传话筒，什么事到了她们嘴里肯定变味。出于礼貌，燕如朝她们笑了笑。     
    　　“许燕如同志，听说你最近都用上口红了。那可是资产阶级的小情调，在我们纺织厂这个革命的大熔炉里是决不允许的。”潘卫红一本正经的说到。     
    　　“要是让厂革委会知道了，可就不好了。”刘小佳也附和着。     
    　　“我没……没有啊。”燕如听她们这么说，脸唰的一下就红了，小声的为自己辩解着。     
    　　“全厂都知道了，还说没有。我看你的资产阶级性就是没有根除掉，不能和劳动人民站在同一阵线上来。”潘卫红看到她羞羞答答的小模样，心里暗暗的骂了一句：“小狐狸精，让你臭美。看我今天不好好的修理你。”     
    　　其实潘卫红和许燕如并没什么矛盾，只不过她看见许燕如连穿身厂服都能穿的那么好看，她心里就有气。谁让你长的那么漂亮的？革命群众就应该有革命群众的样，在潘卫红眼里，自己才是最最标准的革命群众形象。     
    　　她刚准备继续她的批斗大会，就听见一个洪亮的声音说道：“许燕如，你还不赶紧去上班，在这聊什么天啊？”原来郭静和车间里的几个同事经过这就过来了。     
    　　潘卫红一见郭静，气焰顿时就矮了半截。谁不知道郭静是厂里出了名的大侠。那种路见不平拨刀相助的豪爽连厂长都要让她三分。     
    　　“郭主任，你来的正好。我和刘小佳正对许燕如同志进行革命教育呢。”     
    　　“是吗？许燕如犯下了什么严重的错误需要你们两个来进行教育呢？”郭静知道这两个妮子凑到一起就准没什么好事，所以故意要和她们为难。     
    　　“她，她有资产阶级情调。抹口红。”潘卫红像抓住了一根救命稻草。     
    　　郭静扭过头看了看许燕如，她的嘴唇是有点太过红润了，象抹了的样子。但她又实在不相信她会这么做。这会旁边围了这么多看热闹的，又不能太偏袒燕如了。正在她寻思的时候，刘小佳在旁边说话了。     
    　　“郭主任，你不会因为她是你们车间的就袒护她吧？这恐怕也不是一个车间主任和革命群众应该做的事吧？”     
    　　“是啊，郭主任。你好歹也是个领导，怎么能这么做呢？这会伤了劳动人民的阶级感情的。”潘卫红见郭静有些犹豫，就又活跃了起来。     
    　　郭静瞪了她们两个一眼，“今天的事看来躲是躲不过去了，就只有赌一把了。”她掏出自己的白手绢走到眼睛有点红润的燕如跟前。“给，把嘴擦擦吧。”     
    　　燕如看着郭静递过来的手绢有些不解。再一抬头，正好看见郭静朝她使眼色。她就接过手绢在嘴上擦了擦，又还给了郭静。郭静低头一看就乐了。     
    　　“你们两个是怎么知道许燕如抹了口红的？”     
    　　潘卫红和刘一佳一听都愣住了。潘卫红是看见许燕如的嘴唇那么红就以为她抹了。而刘一佳则纯粹是跟着她瞎起哄。这会她们都不知道该如何去回答郭静的这个问题了。     
    　　“看清楚，以后没事少在这诬陷好人。再不干正经事我就到厂长那去告你们两个。”郭静一边把手绢摊在她们俩面前一边说到。     
    　　“她没抹口红。那，那她的嘴怎么那么红啊？”潘卫红还不死心，小声嘟囔着。     
    　　“人家这是天生的，哪像你啊。就是拿油漆刷上，还是那样。”郭静的嘴里就像装了把机关枪，那杀伤力可不是一般人能受的了的。     
    　　听完这话，潘卫红的脸顿时就由白变红，由红又变紫了。再加上旁边看热闹的人的起哄。马上就捂着脸跑了。     
    　　“卫红，卫红。你等等我啊。”见潘卫红走了，刘小佳也赶忙钻出人群追她去了。     
    　　“走吧，都几点？还不想上班啊！”郭静推了推有点不知所措的燕如。     
    　　看热闹的工人们见好戏收场了，就又都三三两两的有说有笑的回各自的车间去了。在那个年代，人们的生活绝对可以用乏味来形容。所以看一出这样的闹剧所得到的娱乐，对他们来说绝对不比我们现在看一期综艺节目所得到的少，或许还更多。     
    　　回到车间，燕如站在自己的机位上，回过头朝郭静那边看去。她正低头忙着，感觉到了什么，抬起头的时候正好看见燕如也在看着自己。冲燕如一乐，用手朝机器指了指，示意她注意手上的活。就又把头低了下去。燕如看着这个比自己只大了几岁的姐姐，心里一阵感动。     
    　　“许燕如……许燕如。”车间门口突然传来了喊声。     
    　　“哎，我在这呢。”说着燕如停下手里的活，跑了过去。原来是厂部的王会计，说是有个长途找她，让她快点去接。     
    　　“郭姐，我有个电话……”     
    　　“那还愣着干嘛？还不快去！”还没等燕如说完，郭静就把自己的机器停了，去帮燕如开她的。     
    　　“谢谢你了，郭姐。我马上就回来。”说完，燕如就朝厂部的方向跑去。     
    　　从厂部回来的路，不过只有几百米，但燕如却感觉好象总也走不完似的。她的脚踩在厚厚的积雪上发出轻微的“咔嚓”声，如果在是刚才接电话之前，她一定会好喜欢这种感觉。但现在，那一声声的“咔嚓”声却是她心碎的声音。     
    　　那是三年前的一个下午，放了学燕如早早的就回了家。还没进门她就已经闻到了红烧肉那特有的香味。那是妈妈的拿手菜，而今天的这道红烧肉则是爸爸妈妈为了给她庆祝十六岁的生日，特地准备的。     
    　　“爸，妈，我回来了。”燕如在院子里就欢快的叫开了。     
    　　“别大呼小叫的，都已经是个大姑娘了还跟个小孩似的。”梁雅静笑着挥了挥手里的锅铲。     
    　　“是，妈。我一定听您的。可是，我都快饿死了。能不能……”说完，燕如飞快的用两根手指从锅里捏起一小块肉塞进了嘴里，转身就朝自己的房间跑去。     
    　　“死丫头，谗死你。你爸还没回来呢，就不能忍忍。”说完，梁雅静随手就把锅给盖上了。     
    　　“爸干嘛去了？他不记得我今天生日啊？”燕如假装生气的问到。     
    　　“你爸今天有个会要开，他说了，会一开完马上就回来。”梁雅静苦笑着回答着女儿的问题。丈夫今天去开的是批斗会。这样的会对于他们夫妻俩来说早就已经是家常便饭了。     
    　　梁雅静和许儒做为新中国培养出来的第一代知识分子，对祖国怀有着深厚的感情和满腔的热忱。但他们无法理解现在的遭遇，他们所热爱的祖国到底怎么了？他们一次次的在心里问着自己，拥有知识难道是错误的吗？难道回到愚昧和原始才能实现伟大的目标吗？这一切，他们都没有答案，也不可能找到答案。他们唯一能够做到的就是深刻的反省自己，老老实实的交代问题。     
    　　不知从什么时候开始，批斗大会渐渐从心灵的批判升级到了肉体的摧残。梁雅静已经荣幸的坐过很多回“土飞机”了。她知道，因为她是女的，所以他们下手会稍微轻一点。而且花样会少一点。但对许儒，他们就不会心慈手软了。她也曾经对许儒说过，实在受不了就按他们的意思办吧，那也比天天受苦要好啊。但许儒摇了摇头说，假话并不难说，但违背自己的良心实在是太难了。他始终坚信能够开口说真话的日子不会太远了。但最终他们夫妻俩也没有能够等来那一天。     
    　　就在梁雅静和女儿有说有笑的等待着许儒回家的时候，一群扎着武装带，别着袖标的年轻人踢开门冲了进来。梁雅静连忙把女儿护在身后，用尽量平静的语气问到：“各位小同志，请问你们有什么事？”     
    　　为首的一个戴着眼镜，皮肤有些苍白的高个男生慢条斯里的说道：“这应该就是现行反革命分子许儒的家了吧。我们是LS市无产阶级文化大革命学生联合会的革命小将。我们是奉命来抄现行反革命分子、右倾机会主义分子、走资派许儒的家的。”     
    　　“老许在哪？你们把他怎么了？你们凭什么说我们家老许是现行反革命？……不要随便诬陷好人。”梁雅静气的声音都有些颤抖了。     
    　　“我们诬陷好人？他在今天的批斗会上就公开叫嚣，“革命也要分轻重缓急，也要尊重个人的意愿”。他说的这些话不就是和伟大的无产阶级文化大革命的宗旨唱反调吗？他这样的人不是反革命分子，那还会有谁是！告诉你，反革命分子许儒已经被我们拘押了。我们要对他进行彻底的无产阶级专政！”     
    　　听完他的话，梁雅静当时就呆住了。“老许啊，老许。平时你总是说要我小心谨慎，可是你自己却说出这样的话来……”     
    　　燕如并不能够完全听懂这些人所讲的话，但她知道爸爸今天肯定是回不来了。她不由的开始担心起来。     
    　　“眼镜”见这对母女都愣在那。就举起胳膊高喊道“打倒现行反革命分子许儒！”后面的那帮人也跟着他一齐喊，边喊就边往屋里冲。     
    　　梁雅静当时就觉得血往上涌，也顾不了那么许多了。冲进厨房拿了把菜刀就朝“眼镜”他们砍去。在场的人都吓傻了，纷纷向后退去。“眼镜”边退边喊，“你，你可千万……别胡来啊，你这可是……犯罪！”     
    　　“告诉你们，今天你们谁要进这个门，就得踩着我的尸体过去。只要我还有一口气，谁敢进来我就敢剁了谁。”雅静的眼睛里似乎能冒出火，手中的菜刀也跟着微微的颤动着。     
    　　燕如被妈妈的举动惊呆了，从她懂事起就没见过妈妈这么凶过。但很快，恐惧就被敬佩和崇拜所替代。燕如觉得妈妈真勇敢，就像是在课文里学到过的那种女英雄。她挺直了腰杆，紧紧的靠在雅静身边。     
    　　“眼镜”一看，这是动真格的了。谁还有胆子敢硬闯啊，连忙带着人喊了几句口号就灰溜溜的走了。     
    　　他们刚一走，燕如就连忙跑去把院门关上了。等她再一转身回来，发现妈妈已经晕倒在了地上。燕如又是掐人中，又是喷凉水，折腾了好一会，雅静才醒过来。     
    　　“妈，你真勇敢。我好佩服你。”燕如瞪着一双大眼睛一板一眼的说道。     
    　　“傻孩子。妈妈……是不想让他们毁了咱们这个家啊。”雅静的眼中闪动着泪光。     
    　　“妈，你别哭。他们为什么要抓爸爸啊？他们要怎么样……才肯把爸放了啊？”轻轻的为妈妈擦去眼角的泪珠，燕如自己的眼泪却忍不住地落了下来。     
    　　“燕如，这次爸爸可能一时半会还回不来。妈妈明天也要去那里找他，你已经是个大姑娘了，自己要学会照顾好自己，等着爸爸妈妈回来。懂吗？”     
    　　“妈，明天我不上学了。我和你一起去。”     
    　　“傻孩子，你去了能有什么用？只要你好好上学，照顾好自己，爸爸跟妈妈就能放心了。”     
    　　“可是，你们要去多久啊？”     
    　　女儿的这个问题，雅静也无法回答“不会太久的，你放心在家等我们吧。”     
    　　雅静在女儿的搀扶下站了起来，脸上露出了一丝浅浅的微笑。     
    　　“来，燕如。爸爸不在家，妈妈给你过生日。”     
    　　从第二天送走了妈妈以后，燕如就再也没有见到过自己的父母。只是过很长一段时间，他们才会从几百公里外的劳改农场打个电话到在街道工作的秦阿姨那里，问问燕如的情况，并委托秦阿姨照顾她。过了没多久，学校也不再上课了。秦阿姨就把燕如介绍到了LS市纺织厂当了一名纺织女工。     
    　　“燕如，燕如。你怎么了？”     
    　　不知不觉中，燕如已经走到了车间门口。进了温暖的厂房，她就再也支撑不住了，摇摇晃晃的倒了下去。    
    　　　　


前传  第二节那一场风花雪月的事

    第二节那一场风花雪月的事    
    　　“燕如，到底怎么了？”郭静也被她的样子给吓到了。     
    　　“郭姐，……”一直强忍着泪水的燕如再也忍不住了，伏在郭静身上呜呜的哭了起来。一直隐藏在她的心里的那些太多太多的委屈和痛苦，都一股脑的化成了泪水倾泻而出。     
    　　郭静的眼睛也有些湿润了，她知道燕如的委屈，也能理解她的痛苦。姨妈秦月蓉曾经跟她说起过燕如的身世。虽然郭静也讨厌那些爱拽文的“臭老九”。但她并不讨厌眼前的这个小姑娘，她的善良勤劳、可爱和天真，让郭静觉的她并不是某些人所说的那种有着资产阶级情调的大小姐。所以，郭静也就对分派到自己车间的这个小姑娘格外的照顾。当然，这种照顾是暗地里的。     
    　　今天早上的事就让她很生气。她实在是想不通，为什么厂里七、八个出身不好的“黑五类”子女，别人都没事。却偏偏只有这个没有任何坏心眼的小丫头总是有人跟她过不去。这个问题一直困绕着郭静，她思来想去，最后终于想明白了。原因只有一个，那就是燕如长的太没有群众感觉了，通俗点讲就是太漂亮了。她惊讶的发现，只要燕如出现在哪，哪就会多出很多双眼睛。（用现在的话讲这叫回头率）     
    　　比如燕如去食堂。她坐的那张桌子除了她自己，是绝不会再有第二个人去坐的，但周围的四张桌子却一定是满的，而且保准是清一色的小伙子。再说下班，自从燕如来纺织厂上班以后。一到下班的那个点，厂门口边上就总有那么几堆人围着，开始的时候大家都觉得很奇怪，后来一打听才知道，原来是附近的几个厂里的愣头青跑来专门等着看燕如的，闹到的后来护厂队的小伙子们差点没跟他们动起手来。但令郭静觉得更加难以理解的是，这些眼睛也就停留在看看的程度上，到现在也没有一个人来向燕如表白。    
    　　“都是一帮软骨头。”是郭静给他们的评价。     
    　　当然，这也不能全怪那些小伙子。在当时那种环境下，婚姻往往能够决定一个人的命运。自然也就不会有人愿意轻易的拿着自己的个人前途当儿戏了。     
    　　郭静轻轻的抚摩着燕如乌黑的秀发。在当时没有“潘婷”没有“海飞丝”等“几合一”洗护用品的情况下，能够有这么一头乌黑亮丽的头发就更加显的弥足珍贵了。再配上燕如白皙的皮肤、窈窕的身材、精致的脸蛋和那双一潭池水般的眼睛。想不多看她一眼，都很难。郭静不禁在心里暗暗感叹，想起了曾经听过的一句戏词“自古红颜多薄命，香消玉陨几多愁。”     
    　　燕如已经停止了哭泣，只是肩膀还不时的抽动着。郭静知道，这个时候她最好什么也不说。让燕如一个人尽情的哭出来，哭完了也就好了。     
    　　燕如擦了擦哭红的眼睛，稍稍平静了一下心情。对郭静说“郭姐，我想……请一段时间长假。”     
    　　郭静没有问为什么，因为不说她也能猜到一些，“燕如，这个时候，你一定要冷静。你爸爸妈妈现在暂时遇到了一些困难，那并不代表什么。你也不用太担心，毕竟还有组织来负责的。”她以为燕如的父母又被增加了什么罪行，扣上了什么帽子。     
    　　“他们都去世了。”燕如的眼圈又一次的红了起来。     
    　　郭静呆住了，她无论如何也没有想到。燕如在电话里得到的竟然是这样的噩耗。     
    　　“怎么回事？怎么会这样呢？燕如，前些日子你不是说你爸妈都好好的吗？”     
    　　原来在偏远山区的农场里劳动改造的燕如的母亲梁雅静，因为出工时淋了雨感冒发烧了，第二天就没有去劳动。结果晚上就被农场革委会的人拖到办公室里开批斗会。受尽折磨的梁雅静最终选择了咬舌自尽，她用这种惨烈的方式向迫害她的人进行了最后的抗议。而父亲许儒在听说妻子的惨死之后，在她的遗体旁守了一夜便也不知了去向，两天后农场的人才在小河边找到了他的尸体。这对一直梦想着能为祖国抛洒热血的学者到头来却把他们的一腔热血流在了这偏僻的大山里。     
    　　听完燕如如泣如诉的述说，郭静已是泪流满面。     
    　　“好妹妹，你是不是想去看看他们啊？姐陪你去！”郭静擦干了眼泪。     
    　　燕如紧紧的拉住了郭静的手“郭姐……”。     
    　　“什么？你们要请长假？不可能！”主管行政的曲副厂长把请假条扔在了桌上，一口回绝了郭静的请假申请。     
    　　“曲厂长，许燕如真的是有非常紧急的事才找您请假的。而她要去的地方在几百公里以外的密水县，您看她这么一个小丫头，我就想……”郭静看着曲厂长刚想把话说完。     
    　　“任何理由都不行，你们也不看看现在是什么时候了。再过一个月就到年底了。我们厂的生产任务还差着一大截呢。‘以阶级斗争为纲，狠抓战备，促进国民经济的新飞跃’是我们每个人现在最应该积极响应的伟大指示。这个时候你们竟然要请假！说的轻一点是缺乏组织观念，自由主义抬头；说重了那就是破坏革命生产，影响斗争胜利。简直就是乱弹琴！”曲副厂长的语气没有丝毫商量的余地。     
    　　郭静把那张请假条拿了回来往口袋里一塞，又拉了一把在一旁发呆的燕如，招呼也没打就气鼓鼓的跑出了厂长办。     
    　　“燕如，走！我们去找姨夫去。我就不信姨夫还制不住他姓曲的。”     
    　　说完就带着燕如跑进了对面的党委办公室，一进门就看见郭静的姨夫江向阳正坐在办公桌后面看着报纸呢。郭静的这个姨夫江向阳，就是前面提到过的许雅静的好朋友秦月蓉的丈夫。文革前他还只是厂里宣传科的一个小干事，就因为有几篇歌颂伟大无产阶级文化大革命的稿子登在了LS日报上。所以就被破格提拔起来，担任了市纺织厂的党委书记。     
    　　“江书记，打扰您一下。抽纱车间郭静和许燕有思想工作要向您和党组织汇报。”     
    　　江向阳看见是郭静，不由的皱了一下眉头。这个丫头可没少给他惹祸，几乎每天都有来告她状的。（他们的关系，厂里知道的人不多）但他看见了站在郭静身边的许燕如，原本毫无表情的脸上立刻浮现出了灿烂的笑容。     
    　　“哦，你们来了。坐，快坐下吧。”说完还少有的给她们俩每人倒了一杯白开水。     
    　　“你就是许雅静的女儿吧，都长这么大了。当初我和你秦阿姨去你家的时候，你还只有这么高呢。”他兴奋的用手比画了一下。     
    　　“怎么样，在厂里工作还顺心吧？要多注意学习，年轻人……”     
    　　“姨夫，我们是来向您汇报思想工作的，不是来听您汇报思想工作的。”郭静没好气的打断了江向阳的话。     
    　　“我都跟你说了多少回了，在厂里没有什么姨夫不姨夫的。只有党委书记江向阳。你怎么……”     
    　　“好了，好了。江书记，我错了。我认错还不行吗？毛主席他老人家不是还常教导我们说‘有错误不怕，只要改正了就还是好同志嘛。’”郭静一本正经的说到。     
    　　“好了，有什么事，快说吧。”江向阳不耐烦的挥了挥手。     
    　　“是这样的……”郭静就把事情的前因后果，详详细细的对他讲了一遍。     
    　　听完这件事的前后经过，江向阳的心里不由的开始犯起了嘀咕。这姑娘的父母本来就是反革命分子，又是右派。这下双双自杀，性质就变成了对革命充满敌视，死不悔改，并以死来抗拒改造抗拒专政的的顽固分子了。幸亏自己和他们没什么瓜葛，要不然也得跟着倒霉。想到这，原本满面春风的脸上立刻又恢复了先前的冷漠。     
    　　“这种事情，怎么能够请假呢？你父母的问题是相当严重的。他们不愿意接受再教育已经是不可挽回的大错了。你可不能再走他们的老路，一定要站出来，与他们彻底的划清界限。……”     
    　　江向阳还在喋喋不休的讲着他的大道理，但燕如却一句也没听进去。她不敢相信这些话竟然出自自己认识的一位长辈口中。更令她难过的是，父母去世了，而她做为他们唯一的女儿，想去见他们最后的一面的权利也被剥夺了。     
    　　燕如一句话也没有说，木然的站起身朝门外走去。     
    　　“哎，我的话还没说完呢。她怎么这样啊？你回去要跟她好好的说说，怎么一点组织纪律性都没有。”     
    　　“你怎么能这么说呢？她是刚刚才知道她爸妈的消息的。你刚才说的那些话我回家一定会告诉姨妈去。”     
    　　“燕如，燕如……”郭静转身追了出去。     
    　　在工厂上班的这些日子里。无论再苦、再累、再多的委屈，燕如都咬着牙挺过来了。因为她一直都记得妈妈临走前对她说过的话“你已经是个大姑娘了，自己要学会照顾好自己，等着爸爸妈妈回来。”一家人团聚的希望就象一股强大的力量在支撑着燕如。然而，就在今天，这个希望永远永远的破灭了。自己最爱的人已经离开了自己，去了另一个世界。     
    　　“燕如乖，看爸爸给你带什么好东西回来了。”每次从外地出差回来，许儒总能象变魔术似的给燕如带回一些有趣的小玩意。     
    　　“你这样会把燕如给宠坏的。”梁雅静笑着说道。     
    　　“她是我的小宝贝，我当然要宠她了。哦，对不起，还有你。”许儒抱起笑个不停的燕如，冲着妻子做了个鬼脸。     
    　　“去去去，在孩子面前也没个爸爸样。”梁雅静轻轻的打了他一下。     
    　　“妈妈欺负爸爸了。燕如将来要帮爸爸报仇哦”     
    　　“许儒，你的那份学术报告真的能行吗？”雅静担心的问到。     
    　　“没事的，我那是纯学术的东西，跟实际一点联系也没有。更何况还有专家组呢。你就放心吧。”     
    　　“爸爸，你就先别交了。我们同学那天只是在作文里写了一句：‘向日葵并不总是向日的’就被老师拖到学校早会上给狠狠的批了一通呢。”燕如也在一旁忍不住的说到。     
    　　“小孩子家，别管大人的事。做你的功课去。”     
    　　“打倒反革命分子许儒！打倒右倾机会主义分子许儒！打倒……”     
    　　“许儒，你知道自己犯了什么罪吗？”     
    　　“我没犯罪，我只是把我知道的真理告诉大家。”     
    　　“看来，不对你实施专政，你是不会认识到自己的罪行的。”     
    　　“彻底打倒反革命分子许儒。”     
    　　…………     
    　　燕如完全沉浸在一片恍惚中。她昏昏沉沉的走出了纺织厂，也不知道自己要到哪里去，能到哪里去。还回家吗？家，自己还有家吗？她两眼空洞的望向远方，只是木然的，迎着呼呼作响的北风漫无目的的朝前走着，一直走着。     
    　　不知不觉中，燕如被带着浓重腥味的海风吹醒。才发现自己竟然已经走到了海边。也许是天气的缘故，漫长的沙滩上竟然没有一个人。凛冽的寒风将海水卷成一个个翻滚的浪花推向岸边。燕如的目光停留在那深蓝色的海水上久久没有移动过。     
    　　随着时间的推移，天也渐渐的暗了下来，大海变成了黝黑的墨色。燕如深情的回头望了一眼，然后就迎着海风张开双臂，缓缓地向大海走去。冰冷刺骨的海水浸湿了她的裤脚，燕如不禁打了一个寒战。但她的脚步却并没有因此而停下。渐渐的，海水没过了她的腰，浸湿了她的衣裳，她依然机械的向前走着。突然有一个大浪打来，没过了她的头顶，让她连呛了好几口海水。那一刻她知道自己很快就能和父母团聚了。她尽量让自己放松，任凭海浪狂暴的拍打着她，吞噬着她。又连呛了好几口，海水又咸又涩的味道让燕如觉的嗓子那儿很堵，想吐的欲望越来越强烈。她觉的在此刻自己的身体就象是一块海绵，迅速的吸收着周围的海水并且一点点的变重变沉，快速的向下坠落着。燕如用自己最后的一点点心智，默默的向这个她仅停留了十九年的世界告别后，就什么也不知道了。    
    　　    
    　　　　


前传  第三节那一场风花雪月的事

    第三节那一场风花雪月的事    
    　　天挺冷的，还刮着风。一个穿着棉衣戴着棉帽的小伙子，骑着一辆自行车沿着滨海路，慢悠悠的踩着。现在，他开始有点后悔了，由于刚才急着脱身，结果编来编去编出了一个上医院看病这么蹩脚的理由。待会回去，李书记要是找他要病历那可就惨了。     
    　　这个大冷天骑个自行车满大街溜达的小伙子叫陶川。他是LS市粮食厂的文革先锋队队长。原先他是在LS市文化局工作的。本来是份好工作，但后来他实在是不想在那干了。（每天的工作除了样板戏，还是样板戏。刚开始还行，后来他就受不了了。心说我这是在文化局工作吗？这不整个一个“样板局”吗。再这么呆下去，自己恐怕就要变“样板”了。）     
    　　正好那时候粮食厂的李有德李书记上文化局办点事，是陶川帮他处理的。小伙子的精明干练让他一下子就相中了。就问他愿不愿意上他那，陶川一听这单位的名字就乐了。行，去你那肯定饿不着。这么着他就被调进了粮食厂。     
    　　可是到了那，陶川才发现自己能干的活到是不少，但是能让他干的却不多。陶川是大学的底子，又在文化局干过，他的工作安排变成了李书记的一大心病。其实，搁在现在那还不是一句话的事。（实在不行，还可以当秘书。不过好象“男秘”少点）但在那会儿，每个岗位，不包含临时工，可都是带着指标的，跟自己的生活也全都是息息相关。所以，要想把他安排进来，就得有人先出去。这可是个得罪人的事，李有德不能干也不想干。可是，人既然调来了，总不能老这么耗着吧。最后，一咬牙专门为陶川设立了一个史无前例，绝无仅有的新部门“文革先锋队”，并且让他当队长。     
    　　这可是正规编制的部门，正儿巴经的进了人事局档案的。按理说，设立个新部门的手续要比调整人员编制的难度大多了。但在那会儿，也得看你申报的是什么部门。     
    　　李有德拿着这份申请材料到主管部门审批时，可是怀着万分不安的心情去的。但人家拿着这份材料只看了一眼，二话没说“啪”就是一个章。而且态度也是李有德从未碰到过的好。接下来跑其他部门，那就甭提了。一个字，“顺”。当时李有德就有股冲动，想给自己改个名。至于改什么，不用我说，大家也能猜到了。     
    　　说是队长，陶川能管的人也就一个，他自己。不过他还真没辜负李书记的慧眼识珠。不但把粮食厂职工文革时期的业余文化生活搞的是有声有色，并且那份由他亲自定稿、审核、制作的每星期出一版的革命黑板报，竟然在全省系统的评比中名列前茅。就连李书记也逢人便说，他可是我用三十斤大米才换来的高才生呢。那意思就是说，瞧瞧，我李有德又为国家发现并培养了一个人才。     
    　　今天，市里有一个“革命大联欢”。说是联欢，其实就是把几个所谓的“大军阀”，“大资本家”“大右派”……等等诸如此类的人集中到一起开一个万人以上的批斗大会。（场面有点像今天的“演唱会”）往往要开这样的“盛会”组织者就会提前通知市里所有的单位。必须派代表参加，而且还要准备发言稿，当然内容是早就定好了的。陶川是厂里“文革先锋队”的队长，又在市里小有名气。所以，李书记就打算派这员爱将出马，也好给粮食厂长长脸，增增光。     
    　　但陶川上个月刚刚参加过一次这样的会，觉的特没意思。除了看到一群人戴着特制的高帽在台上走来走去的时候他笑了一下以外，（是在心里偷偷的，被人发现了就是他上去戴帽子了。）就再也没有什么有意思的事了。而且从那次开完会回来以后连着好几天。只要是在屋里跟人说话，话一说完，他就能听到掌声。闹的好几次，他都满脸谦虚的跟人家说：“说的不好，说的不好。您就用不着鼓掌了。”就一直过了一个多礼拜他的听觉才慢慢的恢复了正常。     
    　　这次一听又要去开“联欢会”，陶川死活不肯去了。这让李有德很恼火，他觉得这是骄傲自满的表现，是年轻人的通病。刚刚干出了一点成绩，尾巴就翘上天了。所以，他把这次出席“大联欢”的任务上升到一个政治高度。如果没有正当理由，而不参加这次活动。将被视为资产阶级自由化的具体表现，要在全厂的职工大会上做出深刻的检查。结果，他话音刚落，陶川就抱着肚子蹲下了。而且连续跑了五六趟厕所（虽然味道不是很好，但陶川觉得至少比让自己变成聋子要强）。就这样，他才在李书记充满狐疑的目光中推着车上“医院”了。     
    　　骑在车上，陶川还在想着病历本的事。可是，他在无意间看到的一件很奇怪的事却把他的注意力全都吸引了过去。     
    　　一个模模糊糊的人影站在海边就一直没动过。等到陶川离他只有几百米的地方，才发现那个人影其实是个姑娘，而且是个年轻姑娘。为什么会这么肯定呢？     
    　　第一、 她没戴头巾，以她现在的这种发型可以断定她的年纪应该不会超过25岁。但如果超过了的话，这个女人一定很……臭美。（没想到别的词，因为现在形容词的丰富和贴切会让当时的人们全部晕倒）；第二、 她的衣服比较单薄。（相对于棉衣棉裤而言）不能想象一个大姐会让自己在冬天忍受这样的折磨，只有年轻姑娘才会为了不让优美的曲线被遮盖住而做出如此的牺牲。     
    　　第三、 她的身材很好。是个当电影明星的材料。（很想用S来形容，但不行会挨骂。）     
    　　陶川拥有如此丰富的经验并不是因为他是个情场老手，这有一部分要归功于他卓越的观察力，另一部分是因为他曾经偷看过一个人的日记。这个人的名字叫田伟（男），和他住在同一个宿舍楼的同一间屋子里。并且和陶川还是属于那种极有默契的朋友。至于他们是如何有默契的，后面的章节中会有详细的介绍。这里先打住，毕竟不能让我们的女主角冻的太久。     
    　　陶川正在为自己的猜测暗自得意，那个女人（确切的说是女孩）却猛然间回过头来，看了自己一眼。陶川当时就愣住了，他并不是因为这个女孩的美丽而惊讶（在他预料之中），而是因为她看了自己一眼。她认识自己吗？她为什么看了自己一眼之后就朝海里走呢？自己有那么招人讨厌吗？这一切都在陶川的脑袋里形成了一个大大的问号。但他已经快没有时间得到答案了，因为那个女孩已经快被海水淹过头顶了。他用难以形容的速度脱掉了自己棉衣，棉裤，还有头上戴的棉帽。然后再以百米冲刺的速度朝海里的那个女孩跑去。当他跳进水里的时候，他才知道这个女孩不仅人长得漂亮而且抗冻的能力也绝非一般人可比。     
    　　那个女孩已经被海水给卷到十几米开外了。陶川连忙朝她奋力游去，但每次还没等他来的及靠近她，就又被海浪给卷走了。就在陶川感觉到自己的手脚开始有些麻木的时候，一个大浪打来，把那女孩推到了他的身边。陶川一把抓住了她的胳膊，把她拖到了自己的身边，抱着她朝岸边游去。     
    　　上了岸，他用手放在女孩的鼻子底子试了试。还有微弱的呼吸。他赶忙把地上的棉衣棉裤全都给她穿上。自己就戴着那顶棉帽，背着她上了马路。他想拦辆车，可是等了一会却连个车影也没看着（那会可不像现在找个车位还得跑出二里地去）。他知道，这姑娘已经不能再耽搁了。否则，自己就永远也得不到那个答案了。现在唯一可以使用的交通工具就是自己的这双腿了。（有些朋友可能会记起他是骑车来的，为什么不用自行车呢？这个问题很容易回答，有兴趣并且有自行车的朋友可以用自行车的后架，拖一个饮水机或者一袋25KG左右的饲料选一段既有上坡又有下坡，还有弯道的公路走上一公里。但不许用绳子捆哦，因为陶川可没有用它。然后您就会知道答案了。）于是，他背着姑娘开始了他人生经历中最艰苦，最寒冷，最疲惫，最具有重大意义的一次长跑。     
    　　开始的时候陶川还跑的挺快，但没过多久他就发现腿开始有点抽筋了。最开始是左腿，很快右腿也不甘寂寞了。他赶忙放慢了速度，在这个节骨眼上，他可是不能再出任何问题。但疼痛还是一阵阵的向陶川袭来，他咬了咬牙，开始使用他的制胜法宝——“精神胜利法”（过了若干年以后，他才懂这叫心理暗示）。他开始想象这双腿不是自己的，只不过是他借用一下罢了。既然是借用的，那它疼的再厉害跟自己也没什么关系。这种自欺欺人的方法竟然还有用，他的腿不像刚才疼的那么厉害了。远远的，他已经能够看到滨海医院的门诊大楼了。     
    　　“你是她什么人？”一个负责登记的护士对刚刚在暖气边蹲下的陶川问道。     
    　　“俺，俺是她表哥。俺妹妹第一次看海，俺不让她看，她就跟俺急了。没办法，俺只好让她看了。俺又告诉她说海水是咸地，她不信，偏要自己跑过去喝。结果我没拉住，就喝多了。”     
    　　“扑哧”一声，那个护士就笑了起来。     
    　　“问你话呢？你怎么没个正型呢？”     
    　　“我跟她本来就不认识，你非要问我，我是她什么人。我只好这么说了。”陶川显出一脸的既无辜又无奈的表情。     
    　　“行了，行了。还在这装。说说这怎么回事吧？”护士好不容易止住了笑。     
    　　“她怎么样了？没有那个什么吧……”陶川想起了什么，连忙问到。     
    　　“她没事了，只不过被海水冻着了。正发烧呢，你不用担心，医生已经给她打了退烧的针。”     
    　　“哦，那就好。”陶川知道被自己救的姑娘没有生命危险了，这才松了一口气。刚想站起来，却摇摇晃晃的又蹲下了。     
    　　“同志，你怎么了？”那个小护士赶忙扶了他一把。     
    　　“哎呀，你也在发烧呢。快，大夫，这边也有个病号呢。”     
    　　陶川躺在担架上，脑袋晕晕乎乎的。他记得自己对那个长的挺一般的护士说的最后一句话是：“粮食厂，找田……伟，6647……”    
    　　　　


前传  第四节那一场风花雪月的事

    第四节那一场风花雪月的事    
    　　当陶川再一次醒来的时候是第二天的上午，当时他的床边已经围满了人。陶川瞟了一眼四周，又重新闭上了眼睛，他觉的自己一定是发烧烧糊涂了，以至于产生了幻觉。     
    　　“你感觉好点了吗？同志们都来看你了。”     
    　　一听这地道的山东口音，陶川就知道是李书记。他又把眼睛睁开，揉了揉，这才肯定自己没有眼花，确实是有很多人。陶川隐隐约约的记得，好象只让护士帮自己把田伟叫来。怎么一下子跑出这么多人来了。正在他纳闷的时候，一大捧塑料花突然出现在他眼前，把他吓了一跳。     
    　　“向英勇救人，光荣负伤，充满无产阶级大无畏精神的陶川同志致敬。”田伟放下花，就开始拼命的鼓掌，好象那双手不是他的似的。旁边的人也立刻跟着鼓了起来，顿时陶川同志就被“鲜花”和掌声包围了。     
    　　陶川狠狠的瞪了田伟一眼，他现在终于明白这是谁出的馊主意了。     
    　　“同志们能从热火朝天的伟大革命事业中抽出宝贵的时间来看我，我真的很感动。谢谢大家了，请大家回去吧。我的身体没什么，革命的本钱一分也没有少。大家放心吧。”陶川激动的眼神中似乎有泪光在闪动。     
    　　“你的英勇事迹同志们都已经知道了，大家都被你的这种精神所深深的鼓舞。除了要向你学习之外，更要把你的这种一不怕苦，二不怕死的精神充分的发挥到伟大的无产阶级文化大革命中去。你就安心养病吧，大家都盼着你能早点回去呢。”     
    　　李书记的话又引来了一片热烈而经久不息的掌声。     
    　　陶川的耳朵又要犯病了，他朝立在一旁一脸坏笑的田伟挤了挤眼睛。田伟也冲他挤了挤，跟着清了清嗓子。     
    　　“李书记，陶川同志现在的身体情况还不是很好。我觉得我们大家的心意他已经明白了。不如我们就先回去，等到陶川同志把身体养好了。再请他给我们做报告，您觉得怎么样？”     
    　　“好吧，厂里的事也很重要，都是革命工作嘛。那我们就先回去，让陶川同志好好养病。”     
    　　又是一阵掌声，而且比上两次更热烈，更持久。     
    　　等大部分的人都走了，李书记弯下腰趴在陶川的病床边：“陶川啊，看来我真的是错怪你了。昨天，我竟然还以为你那是在骗我的呢。没想到，没想到啊！你竟然在当时身体条件极为恶劣的情况下，不顾个人安危，舍生忘死的去抢救一名落水女青年。我，我很惭愧……。我要向你道歉。”     
    　　在李书记说话的时候，田伟躲在他身后。不停的朝陶川做着各种鬼脸和怪动作。闹的陶川心里实在是想笑，又不好笑，只好硬憋着。     
    　　李书记发现陶川的脸都涨红了，还以为他觉得很委屈呢。连忙拍拍他的肩膀说“我知道你有委屈，有意见。没关系，你可以提嘛，我们就是要不断地开展批评与自我批评嘛。”     
    　　陶川连忙摇了摇头，又指了指胸口，做了个很痛苦的表情。     
    　　李书记吓坏了，连忙对田伟说：“小田，他……他这是怎么了？去，快去把大夫叫来。”     
    　　田伟俯下身看了看，从桌上端起一杯水，扶起陶川让他喝了下去。陶川躺下就闭上眼睛睡了过去。     
    　　“哎，他也真是累坏了。那行了，我走了。小田啊，你就负责照顾他，一定要照顾好，听到没？有什么困难就跟我说，我来解决。你要把这个事情当做一项政治任务来完成。懂了吗？”李书记一脸严肃的说到。     
    　　“请领导放心，保证完成任务。”     
    　　田伟刚目送着李书记离开病房，头上就重重的挨了一下。     
    　　“你小子，净给我添乱。”陶川瞪着眼睛看着田伟。     
    　　“我这可是为了你好啊。你想想，你装病不去参加那个会，还跑出来英雄救美。我要是不把你给兜出来，李书记他能饶了你？”田伟一脸的委屈。     
    　　“行，就你小子聪明。”陶川拍了拍他这个好朋友的肩膀，笑了起来。突然他想起了什么，连忙问到。     
    　　“那个姑娘怎么样了？她醒了没有？”     
    　　田伟眯着眼睛，看了看陶川说：“我还一直以为只有自己是个没有完全脱离低级趣味，被资产阶级情调腐蚀了的人呢。没想到你也……。嘿嘿”     
    　　“我，我怎么了？我这是对阶级兄弟姐妹的浓厚情义。”陶川说这话的时候自己的心里也没底，要说他喜欢那个姑娘吧，好象也太快了点。说他是不喜欢吧，心里还总是惦记着。一时半会他也说不清了。     
    　　“我来你这之前，到她病房前的窗户上看了一眼，还睡着呢。哎，你小子就是有命啊。你说我，家就住在海边上。天天来回都跑了多少个年头了。别说姑娘跳海，就是一只蛤蟆我也没碰着过呀。你小子倒好，那么随便一走，就给撞上了，而且还是个“绝”的。哎，我跟你说实话。我打小懂事开始，从邻居家的小妹妹到现在厂里的大姑娘们。漂亮的我可是没少看啊，这么漂亮的还真是头一回。那脸蛋长的，那还叫人嘛！”田伟说的唾沫星子都飞出来了，眼神也变的飘渺而迷离。     
    　　“你怎么说话呢？是不是刚才那一下子还觉的不够痛快？”陶川挥了挥拳头。心里想，我怎么没觉的她有那么漂亮啊。不过回忆起，救她时的情景，陶川还是不由的脸红了起来。     
    　　“你看看，我没说错吧。这就叫英雄难过美人关，自古美人爱英雄。”     
    　　陶川抓起床头的那把塑料花就准备扔过去，田伟却拿起墙角的一个热水瓶飞快的就跑出去了。     
    　　陶川笑着摇了摇头，这小子是他在厂里的室友，从他调刚过来时就俩人住在一起，到现在也快两年了。虽说这小子，嘴挺邪乎，人却是个好人，而且还特机灵。除了闲着没事的时候爱瞄瞄大姑娘，也就没别的什么不良嗜好了。所以，陶川跟他挺投缘的，成了无话不谈的铁哥们。也只有他们俩单独在一起的时候，才把那些个套话全都搁下，痛痛快快的实话实说。     
    　　他突然有了一种想去看看她的愿望，于是就下了床。虽然有点头晕，但还行，能走。陶川扶着墙慢慢的走了出去。     
    　　由于不知道她在哪个病房，所以陶川问了好几个护士，才弄明白。当他站在302号病房的门前透过玻璃正朝里瞅的时候，却发现那个姑娘也已经醒来正看着自己这边呢。     
    　　他这才猛然发现，田伟那小子说的一点也没夸张。躺在病床上的她，虽然有点憔悴，但丝毫也没有影响到她的美丽，反而更增添了她的娇小动人。     
    　　陶川刚想推门进去，就听到后面传来一声大吼，“你想干什么？”     
    　　他吓的差点没站稳，赶紧回头一看，一个长着一双凤眼的姑娘正虎视眈眈的瞪着他。     
    　　“我，我想进去。”陶川小心翼翼的回答到。他搞不明白这姑娘是用哪来发声的，刚才那声音的强度比用扩音喇叭发出的更响，更有穿透力。     
    　　“你，是干什么的？”     
    　　“我是LS市粮食厂的。”陶川恢复了一点底气。     
    　　“哦，你还知道自己是干什么的。该上哪上哪，别在这鬼鬼祟祟的。”凤眼姑娘依旧是一副不依不饶的感觉。     
    　　“谁，谁鬼鬼祟祟了。我……”陶川刚想辩解，就让姑娘给打断了。     
    　　“行了，小伙子。你那点心思我能理解。不就是看见漂亮姑娘就走不动道了吗？如果能把这点心思用在建设我们的伟大祖国上，现代化恐怕早就实现了。”     
    　　陶川脸涨的通红，他一直对自己的口才颇为满意。但今天眼前的这个姑娘却真正让他见识了一回什么叫做，一山更比一山高。     
    　　他看着凤眼姑娘那充满胜利喜悦的表情，刚想再说点什么，却被提着热水瓶的田伟给拽走了。     
    　　“郭姐……，你怎么来了？”看着郭静，燕如有种想哭的感觉。     
    　　“妹妹，以后可不许再干傻事了。要不然，姐可真跟你急！”郭静拉着燕如的手紧紧的握着。     
    　　“恩，在梦中的时候，我仿佛见到了我的爸爸妈妈。他们也希望我……能够坚强。”     
    　　“对呀，你父母看到你能幸福的活着。我想他们也会安心了。”     
    　　“燕如，好点没？身上还有哪不舒服吗？”郭静轻轻的帮燕如把一缕头发别在耳朵后面。     
    　　“没什么了，就是还有点发烧，过两天就能出院了。”燕如笑了笑。     
    　　“那怎么行，你这小身子骨可得注意了。别落下什么病根，以后自己受苦。你就放心在医院里好好躺着吧，其他的事别操心，有姐呢。”郭静很认真的说道。     
    　　“对了，刚刚你在门口和谁吵呢？我在病房里都听见你的声音了。”燕如其实知道郭静刚才是在和门口的那个小伙子斗嘴。她有点好奇，但又不太意思直接开口问。     
    　　“嫌姐的声音大了？你以为谁说话都跟你似的呢？姐这是革命的声音……”     
    　　“姐，我错了。饶了我吧。”燕如笑着做了个求饶的手势。     
    　　“刚刚那小子趴在门上往里瞅，鬼鬼祟祟的。一看就不像什么好人。不是我拦着，他还要进来呢。”郭静把削好的一个苹果切了一半递给燕如，剩下的自己吃了起来。     
    　　“你干嘛把我拖回来，我正要和她好好讨论讨论呢”。陶川一脸的不痛快。     
    　　“你跟她讨论？你快省省吧。你不知道她是谁啊？省纺织厂的‘铁娘子’。连她你都敢惹，我真服了你啦。”田伟为刚刚自己的果断撤退颇为得意。     
    　　“省纺织厂，这么说我救的那个女孩也是纺织厂的了？”陶川立刻就忘记了刚才的不悦。     
    　　“因该是，她这么个仙女怎么会跟那个……在一起呢？还真是挺逗的。”     
    　　“田伟，帮个忙，怎么样？”陶川拍了拍他的肩膀。     
    　　“你小子不是又打什么坏主意了吧。我可事先声名，那些偷鸡摸狗的勾当我可不干啊。”田伟边说着，边用警惕的目光盯着陶川。     
    　　“你小子这嘴里什么时候，才能整出点象牙来呢？我是想……让你帮我去打听打听我救的那姑娘的情况。”陶川捶了他一拳才慢悠悠的说到。     
    　　田伟摸了摸自己有点生疼的胸口，心想这可好，替人跑腿办事还得挨打。我这朋友做的可真是到家了。     
    　　看着他满脸的不乐意，陶川赶紧陪着笑脸说到：“两瓶啤酒，带一盘螃蟹。够兄弟吧？”     
    　　“说话可得算数啊！”田伟这才喜笑颜开的替他查去了。    
    　　　　


前传  第五节 那一场风花雪月的事

    第五节 那一场风花雪月的事    
    　　在医院住了三天，燕如的烧已经完全退了。医生说明天就可以出院，所以她今天必须要去做一件这两天她一直想做的事。去向那个救了自己的叫陶川的年轻人道声谢。因为她听说，为了救她，他也病倒了，而且也住在这所医院里。     
    　　她把一件外套穿在病号服外面，正准备出门，郭静却推门进来了。     
    　　“你这是上哪去啊？病还没全好呢，就想着到处乱跑。”郭静边说边硬让她坐回到了床上。     
    　　“我已经好了，医生说我明天就可以出院了。”燕如说完站了起来，原地来了个三百六十度的旋转，结果差点摔倒。冲郭静不好意思的笑了笑，又坐回到了床上。     
    　　“你这个小丫头，就是倔。一定要找个人好好的管管你才行，不然还不翻天了。”郭静在燕如的脑门顶上轻轻的点了一下。     
    　　“你去看过那个陶川了吗？”郭静突然想起了这个她挺关心的问题。     
    　　她为什么会这么关心呢？原因有三条：一、她没有对象，而且年纪也不小了。二、陶川也没有对象，（听厂里的姐妹说的）。而且比她大。三、她听说过很多关于陶川的描述。首先，他爸是一个在基层工作了一辈子的老党员，他妈是一个农村的普通农妇，所以他的家庭成分绝对称的上是“根正苗红”。而陶川在他们粮食系统里更是有名的文艺骨干。最让郭静怦然心动的是听说他长的特别像《聂耳》中的赵丹，那可是她最崇拜的电影明星了（那时候不叫偶像）。     
    　　“我刚准备去，就被你给拦住了。”燕如朝郭静苦笑着。     
    　　“哦。那，那我们现在去吧。来，我扶你。”郭静满脸笑容、不由分说的架住了燕如的胳膊。     
    　　“你怎么蔫了，像被霜打了似的。”陶川看着耷拉着脑袋，一进门就唉声叹气的田伟说到。     
    　　“唉，你说好看的女孩怎么不是走资派的女儿，就是反革命的姑娘，真是浪费啊……”     
    　　“你自言自语的说什么呢？谁又成了走资了？谁又成了反革命了？说的跟真的似的。”陶川笑着说道。     
    　　“你呀，以后就忘了那个仙女吧。她不适合你。”田伟说完拿起桌上的一杯水一饮而尽。     
    　　“你都打听到什么了？赶紧讲给我听听。”陶川有点坐不住了。     
    　　“你看你，还是个队长呢？哪还有一点革命风度？”田伟打着哈哈。     
    　　“你说不说？”陶川又把眼睛瞪了起来。     
    　　“我说，我说还不行吗？”     
    　　田伟就把他在纺织厂认识的一个哥们告诉他的，关于许燕如的基本情况一五一十原原本本的给陶川讲了一遍。     
    　　陶川立刻就像一只泄了气的皮球，软软的躺倒在了床上。他回想起那天在海边时的情景，不由的陷入了深深的矛盾中。正当他的脑子快要成了一锅粥的时候，一阵清脆的敲门声打断了他。     
    　　“请，进。”田伟故意拖长了声调。     
    　　进来了两个人，这两个人让原本就在屋里的两个人立刻就愣住了。     
    　　“你就是陶川同志吧，我代表许燕如同志向你致以最崇高的敬意和最深切的谢意。”一进门，郭静立刻就跑过来热情的拉住了田伟的手上下摇动着。     
    　　“我，我，他……”田伟被这位热情的姑娘给弄的话都不会说了。只是不住的用手朝陶川指。     
    　　郭静也发现自己弄错了，因为她这才反映过来，陶川应该是躺在床上的。不过刚才她一进门就发现这个坐在凳子上的小伙子长的挺精神的，比赵丹还精神，所以……。她不好意思的放下田伟的手，走到床边和陶川握了握手，又把刚才一进门说的话重复了一遍。不过，这次的感情色彩明显比上一次的淡了许多。     
    　　就在郭静说完话抬起头看陶川的时候，突然觉得这个人她好象在哪见过。仔细的想了想，才恍然大悟。     
    　　“原来是你啊！燕如，那天趴在窗户上偷看你的人就是他。”郭静指着陶川朝燕如说到。     
    　　“谢谢你。”燕如的脸上泛起了红晕。     
    　　“没，没什么。你，你们坐啊。”陶川赶忙向田伟眨了眨眼。     
    　　田伟慢腾腾的站起来，把自己坐的那张和另一张仅有的两张凳子递给了燕如和郭静。郭静一屁股就坐了下来。燕如接过凳子朝田伟笑了笑。这一笑把这小子的半边魂都给勾了出去。     
    　　“你好些了吗？”燕如一脸的关切。     
    　　“看他那样就知道没什么事，你看那脸色多红润。跟涂了粉似的。”郭静在一边插话到。     
    　　陶川当时就想找个缝钻进去，他那哪是涂了粉啊，他那是心里紧张加兴奋给弄的。“这个凤眼，还真是一点面子也不给我留啊。必须想个办法，否则自己是没个好了。”想到这，他想起了田伟，又朝他瞥了一眼。可这这小子两眼望天，就当没看见。把陶川急的，脱口而出“煮熟的螃蟹也会飞了。到嘴的啤酒也得吐了。”     
    　　“您就是郭主任吧，我是田伟，您可以叫我小田。在我们那没有不知道您的。特别是您兢兢业业，无私奉献的精神更是我们学习的楷模。我一直想找个机会好好的单独了解一下您的光辉事迹，今天您可不可以满足一下我这个小小的请求呢？”田伟脸上带着一万分的诚恳。     
    　　郭静被他这几句话给弄的晕晕乎乎的，但她实在是记不起来，自己有过这些值得赞誉的光辉事迹。但她本来就对这个小伙子有点好感。又看他那么诚恳，就侧过头苦笑着看了看燕如，那意思是说“你说我能拒绝人家积极向上的热情吗？”     
    　　燕如看着他们两个，不由的捂着嘴笑了起来。     
    　　“郭姐，我这没事。既然人家是诚心诚意的向你请教，你就……”     
    　　“你真没事？”郭静看着燕如，又用眼睛瞥了眼陶川。     
    　　“没事，你去吧。”     
    　　送走了郭静和田伟，燕如又在凳子上坐了下来。陶川仔细的打量着起了眼前的这个姑娘，腼腆中透着聪慧，文静中又不失活泼。这么好的姑娘会是反革命的女儿吗？他的思想又飘向了在海边发生的一幕。她怎么会想到了……呢？这也难怪，经常听说某某的家人因为无法承受社会的舆论和周围的白眼而选择了轻生。这个时代确实是造成了太多的悲剧与遗憾。     
    　　自己分明是对眼前的这个姑娘有好感的，但她的身世……。陶川开始有点看不起自己了，“你还算是个爷们吗？喜欢就说嘛。如果人家不喜欢你，那就算了。如果只是因为人家的身份就连嘴都不敢张了，你还真够孬的……”     
    　　“那天谢谢你救了我。”燕如首先打破了沉默。     
    　　“哦。没什么，换了别人也会那么做的。”陶川被燕如的话从九宵云外给拖了回来。     
    　　“你为什么会……？”陶川话未说完，就已经后悔了。这不是哪痛往哪扎吗？     
    　　果然，刚才还面带微笑的燕如露出了一丝惆怅。     
    　　见她没有回答，陶川知道自己刚才问了人家的痛处。这下，他可不敢再乱说话了。他已经在心里打定了主意，一定要找机会跟燕如表白。     
    　　两个人就这么一声不吭的又坐了一会，燕如站了起来，“我该回病房了，希望你能早日康复。再见。”     
    　　看着推门出去的燕如，陶川一时竟然忘了挽留。     
    　　“再见。”陶川给了自己一下。     
    　　“怎么样啊？我为了你可是连命都豁出去了。竟然陪着那个……坐了两个钟头。你知道我这两个钟头是怎么过的吗？她连她爷爷的爷爷闹革命的事都……”田伟一回病房就开始诉苦。     
    　　“啤酒和螃蟹没有问题。但还有一件事，你要帮我。”陶川打断了田伟的诉苦。     
    　　“你就是弄个啤酒厂给我，帮我把海里的螃蟹都煮了，我也不干了。”     
    　　“她真的很可怜。我们要帮他。”陶川深情的望着田伟。     
    　　田伟低下头，轻轻的摇了摇。“兄弟，你……完……了。”     
    　　送走了郭静，燕如不自觉的又陷入了失去父母的伤痛中。回忆起和他们在一起的那些充满欢乐的时光，燕如不由地轻轻的抽泣了起来。     
    　　转眼间，天便黑了下来。吃过护士送来的晚饭，燕如安静的躺在床上。“如果当时那个小伙子没有救自己，也许现在就已经和父母在一起了。如果他们看到自己也去了那里，他们会高兴吗？……”各种各样的想法纠缠着燕如，她努力的想让自己变得平静，却更加的焦虑不安起来。正当她胡思乱想的时候，却发现竟然有一柱光射在了病房的窗户上。她站起身来，顺着床沿走到窗台边。借着月光，她才发现竟然是那个陶川，正站在楼下的草坪里拿着手电朝自己晃呢。     
    　　她对于这个陶川本来就只是有些感激，并没有认为他和其他那些男孩有什么不同。现在看来，她的这种想法是对的。     
    　　“无聊！”燕如轻轻的说了一句，就准备回到床上睡觉去了。却发现那手电筒的光突然间熄灭了，跟着在楼下的草坪上神奇的出现了一个由多个光柱组成的“看”字。燕如不由的被吸引住了。不一会，那个字又变了，成了一个“别”字，跟着是“伤”，又出来了一个“心”。原来，这个家伙是在用这种方式和自己说话呢。燕如不禁也被陶川的聪明和幽默所深深吸引。     
    　　“你”“会”“好”“起”“来”“的”     
    　　“这还用你说。”燕如在心里回了他一句，但感觉暖暖的。     
    　　“生”“活”“并”“不”“总”“是”“阳”“光”“明”“媚”     
    　　燕如静静的等待着他的下一句。     
    　　“阴”“雨”“的”“天”“气”“终”“将”“过”“去”     
    　　“请”“不”“要”“忘”“记”     
    　　燕如的心有些莫名的激动起来，她试图猜测下面的那句话。但更期待他给出的答案。     
    　　“风”“雨”“过”“后”“才”“有”“彩”“虹”     
    　　“谢谢你，我会好好记住这句话的。”月色朦胧中，燕如也能清晰的感觉到自己发烫的脸颊和小鹿般的心跳。     
    　　她还想看看后面他会说些什么，却发现那些光柱渐渐的暗了下去，最后一个字，燕如隐隐约约觉得象是个“没”字。到底是“没”什么呢？燕如很是好奇，但楼下的草坪里已经空无一人了，她也只好带着这个疑问回床上睡觉了。     
    　　陶川把那些电池都扔到了床上，冲着田伟嚷到：“你这是些什么破烂啊？刚弄了几下，就没电了。别说螃蟹了，要是事整砸了，我把你当螃蟹给煮了。”     
    　　田伟一脸委屈的说：“你一下子要这么多手电和电池，我上哪给你弄新的去？就这些还是我求爷爷告奶奶，千辛万苦给凑来的呢。算了，以后啊，你的事我不管了。”说完把那些什么电筒电池的一古脑的塞进一个挎包，提着就准备走了。     
    　　“唉，真是没口福啊。正好我自己享受。”陶川从床底下端出一口锅，把盖一揭开，顿时满屋都是螃蟹的香味。     
    　　“啤酒呢？”田伟虎着脸问到。     
    　　陶川放下锅，又从床底下拖出半箱啤酒，一脸的坏笑。    
    　　　　


前传  第六节那一场风花雪月的事

    第六节那一场风花雪月的事    
    　　燕如回到了纺织厂以后，一切基本都和原来一样。只是在食堂吃饭的时候，不再有人围坐在她的周围；下班的时候厂门口也不再出现三三两两的人堆。这些改变只为一个原因；粮食厂的陶川和燕如在谈恋爱。     
    　　“燕如，你是不是真的在跟那个陶川处朋友呢？”下班铃响过以后，郭静和燕如一起走出了车间。     
    　　“怎么了？你听谁说的？”燕如笑了笑反问道。     
    　　“这还用人家说啊，全厂的人都知道了。”郭静瞪大了眼睛，似乎在为燕如的无动于衷惊讶。     
    　　“是吗？我怎么不知道？郭姐，你别听人家乱说。”燕如撒谎的技巧并不好，说这话的时候自己的脸早就红的像个苹果似的了。     
    　　“你还跟姐装，真不知道你是怎么想的。你现在这个时候最好是不要让人家都盯着你，要不然会惹麻烦的。”     
    　　“我知道了，郭姐。谢谢你。”燕如给了郭静一个甜甜的微笑，就推着车先走了。     
    　　“死丫头，有了男朋友，就忘了老朋友。太没良心了！”郭静边推车边骂了一句。     
    　　出了厂门，燕如就放慢了速度。“这家伙，今天不知道又藏哪了？”燕如在心里默默的念叨着。     
    　　“燕如！”陶川从路边的一棵小松树后面蹦了出来。     
    　　燕如吓的差点没站稳，陶川赶忙帮她扶住了车把。     
    　　“总有一天会被你吓死的。”燕如瞪了他一眼。     
    　　“对不起，对不起。下次一定注意。”陶川满脸的诚恳。     
    　　“星期六哪都是人，我想带你去一个就我俩的地方。好不？”     
    　　“什么地方啊？不会很远吧？”燕如有点紧张。     
    　　“放心，就算去再远的地方。我也不会做那些对不起党、对不起人民的事。”说完，陶川冲燕如眨了眨眼睛。     
    　　“说什么呢，你这个人真是太……那个了。”燕如不理他，自己一个人朝前骑去。     
    　　“好了，好了。燕如同志。咱们得快点了。不然可就赶不上了。”陶川追上她，指了指朝码头去的路。     
    　　“什么赶不上了？我们到底去哪啊？”燕如顺着陶川的方向骑了过去。     
    　　不一会，他们就到了滨海码头，陶川带着燕如朝大门里骑去。     
    　　“哎，干什么的？”守传达的小伙子把他俩拦了下来。     
    　　“方小余同志，我都不认识了？”陶川笑着朝他伸出手去。     
    　　“你是……？哦，粮食厂的陶大哥啊。今天怎么想着跑这来了？”小伙子也伸出手来和陶川用力的握了握，还朝燕如笑了笑。     
    　　“我想上灯塔看看？怎么样？帮个忙吧。”     
    　　“那有啥好看的，一个破灯塔。不过，既然是你开口了。我当然得帮你这个忙了。”说完小伙子子跑进传达室里翻了半天，拿出来一把钥匙递给陶川。     
    　　“有段日子没开过了，你拧的时候别太用力啊。”     
    　　“行，我知道，谢谢了。哦。对了，下个礼拜我们厂里有个联欢会，你过去的时候记得找我啊。”陶川边接过钥匙边说。     
    　　“好嘞，到时候……”     
    　　小伙子的声音已经落在了身后。拐过了几个弯，一座高大宏伟的灯塔出现在了路的尽头。     
    　　这座灯塔是LS市解放前被租借给D国时建造的，它建在离岸边五六十米远的一块礁石上，有一条被海水包围的小路通向那里。青色的花岗岩做成的基座顶立着白色的塔身，顶部是一个用玻璃搭成的圆形的一个小房子，里面装着有一盏巨大的塔灯。整个灯塔加起来有七、八层楼那么高吧。燕如是第一次看见灯塔，觉的很好奇。     
    　　“走，咱们要快！”说完，陶川就拉着燕如朝灯塔跑去。     
    　　也不知道在那幽暗狭窄的环行楼梯里转了多少圈，当陶川摸索着打开那座玻璃屋的木门时，耀眼的光芒刺的燕如不得不闭上了眼睛。当她再次睁开眼睛的时候，不由的被眼前的一切惊呆了。     
    　　缓缓下落的太阳正放射着它一天中的最后一点光芒。一望无际的大海泛着微波。太阳的余辉在海面上映照出一条通向天边的光带，闪动着粼粼的金黄色的光。绵延的海岸、陡峭的山崖、远处的房屋……全都被裹上了一层柔和的光边。一群群海鸥在贴近海面的地方迎风飞翔。燕如眺望着远处，完全地融入了这令人激动的美景之中。     
    　　“燕如，能和你一起经历这样的美丽情景，让我立刻从这里跳下去我也会毫不犹豫的。”陶川说着，把燕如的手轻轻的放在自己的胸口。     
    　　“别乱说。”燕如动了一下，想把自己的手抽回来。却被握的更紧了。     
    　　“你不相信？我现在就跳给你看。”说完，陶川真的打开了一扇窗户，往上爬去。     
    　　燕如突然死死的抱住了他，“陶川，这一切都是真的吗？我好怕这是一场梦，更怕它会醒来。”     
    　　“当然，当然是真的。我要我们在一起，永远都不分开！”     
    　　陶川往纺织厂跑的次数越来越多了，后来发展到几乎就是天天去。连纺织厂看大门的老大爷都认识他了，没事的时候就让他陪着自己杀上两盘。     
    　　可是，没过多久陶川就发现，这么做所带来的不良后果远远的超出了他的想象。     
    　　首先是吃饭问题。原先只要是陶川往食堂打饭的窗口那一站，然后递进去一张二两的饭票，打出来的肯定是足有半斤的米饭。弄的田伟老是跟在陶川的屁股后面蹭饭。还振振有词，“毛主席教导我们说：‘节约光荣，浪费可耻’。这么多的饭反正你也吃不完，我帮你吃是团结同志，避免你犯错误。”     
    　　这下好了，自从他和燕如的事在粮食厂里闹的尽人皆知以后。再去食堂打饭，对不起。二两的饭票最多也就给半两，而且大部分还是黑糊糊的锅巴。看着哭笑不得的陶川。田伟晃荡着脑袋，把自己的饭扒拉一半到他的饭盒里。“来，别说同志有难了，我还不伸把手。我看，以后你的饭还是我帮你打吧。要不然，不出一个月，你准得饿死。”     
    　　再来看陶川的自行车，他那辆“凤凰”一直都是搁在厂里的自行车棚里。陶川自己就从来就没怎么擦过，倒也不是他懒，只不过是他没这个机会。无论头一天骑出去糟的多么的不象样。只要过一个晚上，第二天你再去一看。保准是一尘不染，锃锃亮。田伟经常满脸羡慕的说：“你的这个田螺姑娘可真不错，告诉我哪块水里捞的。明天我也到海里去捞一个回来。”     
    　　可现在，“凤凰”就再也神气不起来了。头一天不管你把气充的有多足，第二天，绝对没气。而且，只要一没看住，肯定是被弄的灰头土脸，成了“草花鸡”。没办法，陶川只好每天扛着这几十斤重的东西往返于三楼与一楼之间。田伟在一旁幸灾乐祸的笑容让陶川经常有种想教训人的冲动。     
    　　最令人无法忍受的还不是这些。每个星期六是厂里公共澡堂的开放日。原先，陶川总是爱多洗一会，所以他老是最后一个洗完。不管是超过供水时间半小时也好，一小时也罢。只要陶川还没出来，那热水就好象是永不枯竭，源源不断。后来大家知道了这个秘密，全都跟着陶川一起洗。他不出来，谁也不走。那洗的，就俩字——痛快！可现在就不行了，只要一到点，那水立马就象是从冰窖里出来似的。一分钟（用一秒钟来形容也不为过）都不带耽搁的。大家原来跟着陶川都已经养成习惯了，正洗的带劲呢。却突然被那冰水从头到脚那么一淋，没有几个不感冒的。结果是，陶川被大家这一顿狠损。     
    　　虽然有着这么大的阻力甚至是困难，陶川还是乐此不疲的往纺织厂跑着。因为他已经无法忍受看不见燕如的日子了。    
    　　　　


前传  第七节 那一场风花雪月的事

    第七节 那一场风花雪月的事    
    　　能和陶川在一起，燕如幸福而满足。当郭静把她从粮食厂听来的那些个趣闻逸事都绘声绘色的学给燕如听，两个人都笑的上气不接下气。笑过之后，甜蜜的感觉充盈着燕如的心里。她第一次有了亲情以外另一种让人陶醉的体验，她想这应该就是“爱情”。     
    　　有了陶川的鼓励和爱情的滋润，燕如就象雨后的花朵般悄然绽放。所有认识她的人都觉的燕如更漂亮了，更有活力了。燕如自己也觉察到了这种变化，每每想到这些，她就会不自觉的露出甜甜的微笑。     
    　　时间转瞬即逝，又快到中国人最重要的节日——春节了。虽然是处在那个混乱而疯狂的年代，但人们千年传承的风俗却并没有因为政治的动荡而改变。     
    　　看到家家户户都在张灯结彩，为迎接新年而忙碌着，燕如不禁有些失落。陶川发现了她的伤感，连忙笑着说到：“哎，别没精打采的。今年我不回家了，留在这陪你，欢迎不？”     
    　　“谁稀罕你陪！”燕如说完骑着车自顾自的朝前去了。她嘴上虽然这么说，可心里却要比喝了一勺蜜还要甜。她一直都是希望陶川能够留下来过年的，但毕竟人家也是一年才有一次的团圆，她不好意思开这个口。     
    　　陶川骑车追上燕如，“你到底是欢迎，还是不欢迎啊？给句准话啊。”     
    　　“自己想去。”燕如给了他一个调皮的笑容，撇下站在那发呆的陶川。自己骑的飞快，拐进一条小街，就没影了。     
    　　“自己想。我当然是想……”陶川一下子明白了燕如的心思，兴高采烈的蹬着车一路哼着《国际歌》找他的哥们田伟去了。     
    　　大年三十，过节的气氛给这个国家带来了少有的活力与激情。压抑了太久的人们用各种各样的方式来庆祝这个节日（更多的是宣泄自己的情绪）。     
    　　燕如和陶川被田伟叫到了自己家过年。伴着过年的热闹气氛，大家一起动手包起了饺子。燕如还顺带着把郭静也给叫了出来，让她跟着一起热闹热闹。因为郭静家除了两个哥哥就她一个女儿，还没出嫁。所以亲戚朋友们一见面就替她张罗这件事，都快把郭静给烦死了。巴不得出来避避。正好也可以借着过年好好的羞一羞燕如和陶川这对鸳鸯。     
    　　看到剩下的馅快包完了，田伟的爸妈又进厨房和馅去了。就剩下两男两女在客厅里边看着电视边包着最后的那点“精华”了“陶川，我发现最近你怎么好象长胖了。”郭静边捏着手里的面皮边说到。     
    　　“不会吧，我……最近可是常常处在“饥寒交迫”中啊。”陶川一脸的悲壮。     
    　　“别把自己说的那么惨，那些和你的精神食粮比起来算的了什么啊？为了取得伟大胜利，肯定是要有牺牲的。我说的对不？”郭静朝燕如看了看，又朝陶川挤了挤眼睛。     
    　　“对，对！郭静同志的发言很能切中要害，很好嘛。在今后的革命工作中，你们这些小同志就是应该向她这样的……同志学习。”李有德的山东口音被田伟学的是惟妙惟肖，大家都被他给逗乐了。     
    　　“哎，我说你这个手怎么比脚还笨啊。瞧你包的这个，这还是饺子吗？”郭静拿起一个田伟包的饺子皱起了眉头。     
    　　“我这是不像饺子，不过起码吃起来也是带馅的。不像有些人，包来包去，最后就是一锅肉汤煮面片。”田伟也不甘示弱。     
    　　就连燕如也觉的奇怪，这好端端的饺子怎么就变成什么肉汤煮面片了。     
    　　“田伟，什么意思啊？这饺子怎么能变成那些玩意呢？还没喝酒呢，你小子怎么就醉了。”陶川也笑着问到。     
    　　“嘿，嘿。我这是酒不醉人人自醉，瞧瞧，我们郭大小姐包的这饺子多水灵啊。可惜啊，见不得水。一进锅里就得成肉汤烩面片咯”。说完，田伟拿起一个郭静包的饺子轻轻一抖，饺子皮就张开了。这小子还冲着陶川俩人挤眉弄眼的。逗的燕如和陶川笑的前仰后和的。     
    　　只有郭静站在那，手里拿着个面团儿，脸上红一阵白一阵的。不知道是真生气了还是在那想着对策呢。     
    　　燕如正想劝他们两句，却见白光一闪，郭静手中的那个团面不偏不斜正好砸在田伟的脸上。在他的脸上留下了一小块面粉。     
    　　看着自己的杰作。“扑哧”一声，郭静终于忍不住笑出声来。     
    　　燕如和陶川先是一愣，接着又爆发出比刚才更猛烈的笑声。     
    　　田伟也不恼火，弯下腰。拣起那个面团，用手拍了拍。跟着就仔细的捏了起来。     
    　　大家都被他这个奇怪的举动给蒙住了。不由的都停下来，看这小子到底玩什么花样。     
    　　不一会，一个像模像样的面粉戒指出现在他手里。田伟接下来的举动让所有人都吓了一跳。这小子竟然模仿着外国电影里的镜头，单腿着地跪了下来。把戒指伸给郭静。嘴里还念念有词：“愿上帝宽恕我吧，我不能再继续忍受这爱火的煎熬了。每一天每一刻，每一分每一秒我都在心底里念着你的名字，嫁给我吧！”     
    　　更令燕如和陶川没有想到的是，郭静先是一愣，跟着竟然笑嘻嘻的接过了戒指套在了自己的手指头上。“起来吧，我的勇士。我等这一天已经很久很久了。”她的对白竟然还这么熟。     
    　　这俩人的这一唱一和简直让燕如和陶川感觉自己就像是坐在戏院里，以至于吃完饭，陶川特意把田伟拖到一边笑着问到：“你们这个练了多久啊？没想到你小子还挺有表演的天分呢。”     
    　　田伟一脸无辜的说：“谁，谁演戏了。我那是真情流露。”     
    　　陶川差点没笑的背过气去。     
    　　一年中的最后一天就在这充满欢声笑语并且具有强烈戏剧效果的团圆宴中结束了。     
    　　陶川和燕如把喝的有点晕晕乎乎的郭静送回了家，然后慢慢的手拉着手推着车走在满是喜庆气氛的大街上。     
    　　两个人都没有开口说话，谁也不想破坏掉这温馨、浪漫、甜蜜……的氛围。     
    　　突然，一个冲天炮啸叫着在燕如脚边不远的地方爆炸了。     
    　　燕如“啊”的一声扔了车，扑进了陶川的怀里。     
    　　“谁，谁这么没公德啊？”陶川嘴上骂着，可心里却在不住的说谢谢。     
    　　燕如这才发现自己的失态。连忙借着扶车挣脱了他的怀抱。     
    　　“要不，我们干脆就把车放这，走着回去得了。”陶川显然对这两辆自行车的存在很不满意。     
    　　“那怎么行，明天出去还要用呢。”燕如其实明白他的心意，只不过故意要让他的如意算盘落空。     
    　　“还有这么远的路。也不知道还有多少象刚才那样的情况出现呢，我的手既要推着车，又要保护你，多累啊。再说，你那车，要是再摔上几次，可就散了。你不心疼我心疼啊。”陶川不禁为自己的口才暗自叫好。     
    　　“油嘴滑舌，不理你了。”燕如上了车，朝家的方向骑去。     
    　　很快他们就来到了燕如的家门口。连她自己都有些纳闷，平时挺远的路今天怎么这么快就到了。     
    　　“回去吧，很晚了。路上小心点。”燕如推着车子准备进去。     
    　　“等等，还早呢。我们再说会话吧。”陶川眼巴巴的看着燕如。     
    　　“就你事多。”燕如把车往门口一放，和陶川挨着在门前的石阶上坐了下来。虽然屁股有点凉，但两个人的心里都是热呼呼的。     
    　　“你，你看郭静和田伟能成吗？”憋了老半天，陶川才说出了这么一句不合时宜的话来。     
    　　燕如并没有理他，只是轻轻的把头靠在了陶川的肩上。自从父母离开以后，她还从来没有像今天这么高兴过。而更让她激动的是，自己终于找到了那份属于她的真爱。     
    　　陶川有些不知所措。在这方面，他是那种理论绝对多于实践的人。他不知道自己的头是不是也应该靠过去，自己的手到底应该放在哪里。他更不能肯定的是闻着燕如身上那种似有似无的香味他到底还能坚持多久。     
    　　就在他渐渐难以自持的时候，远处却传来了隆隆的炮声。燕如吓了一跳，转而又兴奋的站了起来。“是礼花，陶川。你快看。多美啊！”     
    　　一大片的五彩斑斓的焰火像盛开的花朵般在漆黑的夜空中绽放，这是为了迎接新年的钟声而释放的焰火，陶川把燕如的小手攥的更紧了。     
    　　在七彩火光的映衬下，燕如显的更加娇艳动人。陶川轻轻的把燕如揽进自己的怀中，低下头想亲吻自己的爱人。却被燕如用手指挡住了。     
    　　“还记得那晚你用手电对我说过的话吗？”燕如的眸子里流露出异样的光芒。     
    　　陶川用略带颤抖的声音轻轻的朗诵着，“生活并不总是阳光明媚。”     
    　　“阴雨的天气终将过去”     
    　　“请不要忘记”燕如注视着陶川的眼睛，接着轻声的念到。     
    　　“风雨过后才会有彩虹……。”     
    　　一声巨大的响雷划过夜空，绽放出了一朵硕大的七彩花球。     
    　　燕如轻轻地拉着陶川的手走进了院子，在他们的身后只留下了夜空中那一片还未完全淡去的瑰丽烟火。    
    　　    
    　　　　


前传  第八节 那一场风花雪月的事

    第八节 那一场风花雪月的事    
    　　第二天一大早，陶川告别了还在梦中的燕如，骑车回到了厂里。因为他答应了李书记，在过年的这段假期里和保卫科的两个同志轮流值班。今天是初一，轮到他，所以陶川虽然一万个不情愿意，但还是准时和那个同志接了班。     
    　　陶川拎着根棒子在空无一人的厂区里来回的转悠着。除了几只叽叽咋咋的麻雀老在房顶上蹦来蹦去之外，就再也看不见一个活物了。他回想起昨晚的那一幕来，简直就像是在做梦。那一刻，自己真是天底下最幸福的人了。     
    　　“燕……如，我……爱……你。”陶川忍不住大声的喊了起来。     
    　　“我爱你，我爱你，我……。”空旷的厂房回应着他。     
    　　陶川觉得自己快和那些房顶上的麻雀差不多了，因为他快活的想要飞。（那心情估计跟中了500万的彩票差不太多，只是个比喻，当时的陶川还不知彩票为何物。）正在他陶醉在自己巨大的幸福感中的时候。却听见有人在“咣，咣”的砸着厂门。     
    　　“哪个小兔崽子？这个时候来闹腾。不是找不痛快嘛！”陶川握紧了那根木棒就冲了过去。     
    　　那个人正砸的起劲呢，看见有人举着棒子过来了，立刻就安静了。陶川刚准备说：“看见爷爷来了，怎么就不敢敲了？”，抬头一看这个人，棒子也放下了，到嘴边的话也给咽了回去。     
    　　“爸，您怎么来了？”陶川笑着说。     
    　　陶川的父亲这个时候来，是因为看到陶川没有回去过年（虽然他拍了电报），他和陶川的母亲都有些担心。但是这却并不是他来找陶川的最终目的，他有一件更重要的事情要告诉陶川。     
    　　“爸，你跑这么远多累啊。我不是发过电报回去了嘛，今年厂里要留人值班，我又是骨干，所以就……”陶川心里正盘算着什么时候让父亲见见燕如。     
    　　“就你那电报，我和你妈能放心吗？字加起来还没咱家地址字多呢。”     
    　　“我那不是怕你跟妈担心嘛。言多必失。”陶川打了盆洗脸水，把毛巾泡在里面浸湿了，再拧个半干递给了父亲。     
    　　陶景贤瞪了陶川一眼：“不会用就别乱用。什么言多必失，你在爸妈这你能失嘛，你小子得了便宜还卖乖。”说完就把毛巾接了过去，摘下厚厚的眼镜擦起脸来。     
    　　陶景贤是JL省DC县BS乡城关中学的语文老师。其实他的老家在江南水乡，祖上也曾是书香门第。年轻时为了躲避战火才跑到东北来安家落户的。虽然离开了数十年，但江南文化中“学而优则仕”的思想仍旧深深的扎根于他的心里，并且时刻影响着他。奋斗了大半生，到头来却依然只是个教书匠，残酷的现实让陶景贤常常怅然若失。但他并没有放弃希望，因为他还有儿子——陶川。     
    　　从陶川三岁的时候开始，陶景贤就为他专门编写了一套启蒙教材。其中涵盖了语文、数学、历史、地理等内容。不但通俗易懂，还配有生动的插图。小陶川就凭着父亲教的这些东西，加上自己的勤奋与聪明。很快就在同龄人中脱颖而出，一上小学就直接到了三年级。中学四年也是三年读完的。到了大学，陶川的成绩反而没有那么突出了，因为父亲让他把大部分的时间都用来参加各种类型的社团和活动。就这样，一个有着坚实的文化基础和卓越的社交能力的陶川就在父亲陶景贤的影响和熏陶下成长了起来，并很快走上了工作岗位。     
    　　可是，人算始终不敌天算。陶景贤为儿子的仕途设计的再精妙，再坦荡也无法改变时代的洪流。在“全国山河一片红”的大好形势下，陶川的仕途也在陶景然的一声声叹息声中变的渐渐的暗淡了。     
    　　陶川曾经试探的问过父亲对于现在局势的看法，以及自己的未来该如何安排。陶景贤什么也没说，只是在纸上写下的八个字。     
    　　“拨云见日，静候佳音。”     
    　　“陶川，还记不记得爸爸曾经给你的八个字？”陶景贤重新带好眼镜，面带微笑的问到。     
    　　陶川一愣，马上就反映了过来。“拨云见日，静侯佳音嘛。当然记得了！您说的话我还能忘了？”     
    　　“记得就好，今天我就给你带来了佳音。”父亲的声音是从所未有过的轻松愉快。     
    　　“嘿，嘿。什么好消息让您这么高兴，不是毛主席要接见您吧？”陶川说完笑了起来。     
    　　“少跟我贫，你先看看这个。”说完父亲从包里掏出一个信封，又从信封里掏出一张叠的整整齐齐的白纸。再把那层纸打开，拿出了一张照片递给了陶川。     
    　　“什么东西啊？搞的这么神秘？”陶川笑着接过来一看，是一个长的还算清秀的扎着大辫子的姑娘。     
    　　“这是谁啊？给我看她干嘛啊？”陶川一脸的茫然。     
    　　“这个姑娘就是你未来的妻子，她将改变你的后半生。”陶景贤缓缓的说到。     
    　　陶川顿时惊的目瞪口呆，他无论如何也没有想到。父亲大老远的跑来，就是为了让陶川看一看给他选的女朋友。不，是他的妻子。     
    　　“爸，别开玩笑了。我……我还没打算这么早就找女朋友呢。”陶川的脑子里不停的闪现着燕如的影子。     
    　　“不是女朋友，是妻子。我已经让你妈去提过亲了，人家已经同意了。这次我来就是带你回去和她成亲的。”     
    　　陶川怀疑自己是不是在做梦，这个梦做的太像真的了，而且他一点也不喜欢这个梦。他在自己的大腿上狠狠的掐了一下，很疼！这一切竟然都是真的！     
    　　“爸，我都已经25岁了，这事就让我自己做主吧。好吗？”     
    　　“你是不是有了女朋友了？”陶景贤逼视着自己的儿子。     
    　　“现在如果让燕如见到了爸，他们肯定会不欢而散。只能以后再挑时间了”陶川在很短的时间里衡量了一下利弊，决定暂时不告诉父亲真相。     
    　　“没有。我说了不想这么早就找的。”     
    　　“没有就好。”陶景贤的脸色缓和了些。     
    　　“陶川，爸爸曾经对你说过，人生的际遇往往只在转瞬间，能否把握以及能否把握的好都是同样的重要。但更重要的是你有没有这份心去把握。”他稍稍停顿了一下，接着说道。     
    　　“在你小的时候我就很注意观察你，你的身上具备了一种我所不具备的资质。知道是什么吗？”陶景贤看着儿子的脸，仿佛那上面就写着答案。     
    　　没等他回答，陶景贤接着说到。“放弃。你知道何时该放弃，何时该争取。相对于后者，前者更为关键。”     
    　　“和小朋友玩，当你遇到比你强的，知道自己不是对方的对手，所以你退让，你妥协，你知道暂时的放弃会在以后得到加倍的补偿。宁折不弯是那些沽名钓誉的人爱干的事，委曲求全才能成就一番事业。”     
    　　“正是因为你的这个特点，才让我把自己未完成的夙愿全部的寄托在了你的身上。如果，你不具备这些必要的条件，爸爸是不会强求的。”陶景贤推了推鼻梁上的眼镜继续说到。     
    　　“也许，暂时的挫折已经让你有些心灰意冷。但是，还记得我曾经让你读的《易经》中的第一卦是什么吗？”     
    　　“潜龙勿用”陶川喃喃的读到。     
    　　“对。胸怀大志的人在条件不成熟的时候就要像潜在水底的龙。但潜并不是晕，而是时刻都要保持绝对的清醒和果断。”     
    　　“而现在，是你浮出水面的时候了。”陶景贤的眼中有些东西在闪动，但很快就恢复了平静。     
    　　“爸，我明白你的心意。我也从未放弃过，可是，这跟那个姑娘又有什么关系呢？”陶川非常感激父亲为自己而做的一切，但他不明白那姑娘和自己的理想又有什么联系。     
    　　“她原来也姓陶，现在跟着她的养父改姓顾。她的养父就是我们县的县委书记顾斯为。至于她的生父，我想你应该听说过‘中国最大的保守派吧’吧。”     
    　　陶川的脑子里立刻闪现出一位在当时的中国赫赫有名的人物来，但他很快又否定了，因为他已经离开了这个世界。并且是非常悲剧的离开的。     
    　　“爸，不管他原来是多么的显赫，现在也已经……。爸，您也累了。早点休息吧。我们明天再聊。”陶川怕伤了父亲的心，也不想再多说了。     
    　　“福祸相依，相生，今天的衰败正是为了明天的繁荣。陶川，过来，我给你看一样东西。”陶景贤打开那个大包裹，从里面翻出了几本厚厚的册子，递给陶川。     
    　　“看看吧，这是这两年的《人民日报》的社论和头条。能不能从里面看出点门道来？”     
    　　陶川不解的接过这几本沉甸甸的册子，不知道父亲整理这些有什么用处。但他还是用心的看了起来。     
    　　开始的时候，陶川看的很仔细，但没发现有什么特别的地方。后来就有点走马观花了。因为这些报纸他们厂里都有，没事的时候他也翻一翻，但觉得实在是没什么意思，也就没那么认真的读过了。     
    　　“看出什么来没有？”陶景贤显然不太满意儿子的表现。     
    　　陶川只好摇了摇头。     
    　　“唉，年轻人最缺乏的就是耐心与细心。你这次专挑主席的和小平同志的文章再看看。”     
    　　陶川赶忙重新看了一遍，虽然还是没什么头绪，但他发现了一个有趣的现象。前年的那些剪报中，主席的文章很多，基本隔一个月肯定会有一篇，有时甚至两篇。但在去年的剪报中就少的多了。总共才不过三篇，而且全都集中在上半年。而小平同志的正好相反。去年一年中就发了十三篇，有八篇是下半年发的。     
    　　他正想把这个发现告诉父亲，却见陶景贤站了起来，背着手慢慢的踱到了窗户边。从上衣口袋里摸出一个皱皱巴巴的烟盒，掏出一支烟点上，才慢吞吞的说“看出来了，这些看似平常的东西里往往蕴藏着很多的玄机。”     
    　　父亲背对着陶川，他看不清他的表情。但陶川能够猜到，他的心情一定不平静。因为父亲手上的那支烟从点燃到现在，他还没吸一口呢。     
    　　沉默了很久，父亲终于开口了“这就是你的机会，陶川。历史终将翻开崭新的一页，而你的人生才真正开始。”     
    　　陶川猛然间醒悟了，原来父亲说了这些看似不着边际的话，实际上句句都蕴涵深意。难道，这天真的要晴了吗？如果真是那样的话，错误必将改正，冤屈必将昭雪。而那个“中国最大保守派”的女儿，将会成为……。他对自己未来的憧憬让他陷入了苦苦的思索中。     
    　　“好了，我走了。这是今天下午六点钟的火车票，我在车上等你。”陶景贤从容的从口袋里拿出了一张火车票，放在了桌上。     
    　　“爸，别这么急嘛。再多住两天，让我好好想想。”陶川一看父亲要走，立刻就蒙了，连忙拉住了父亲的手。     
    　　“我可以等，但机会不会等。记住，你可以不爱那个姑娘，甚至不喜欢她。但想得到你想要的，就必须娶她！”父亲轻轻的拉开了陶川的手，自己走了。     
    　　陶川木然的立在那，一句话也说不出来了。     
    　　整个下午，陶川都没有离开过房间。他在痛苦的抉择中，一边是自己心爱的女人，另一边是通向自己理想的捷径，两者他都无法割舍。     
    　　“为什么，命运要对自己如此安排呢？他无法找到答案，但他内心深处却有一个声音在不断的质问着他。你肯为了燕如放弃这个机会吗？你肯吗？”     
    　　“陶川不明白为什么会有这样的声音，因为他坚信自己对燕如的爱是真诚的，是坚定的。可是他却明明白白的，清清楚楚的听见了自己心灵深处的这个声音。他无法逃避，也不能逃避。他必须做出选择！”     
    　　LS市火车站的人并不多，因为这毕竟是新年的第一天。陶川的心里就像这候车大厅般空落落的，总象忘带了点什么东西。他不时的回过头张望，希望能看见燕如那轻盈的身影。但直到车站广播里传来“2325次列车就要开车了，去往JL方向的旅客请检票上车了”的提醒，他也没有看见她。他知道自己也许永远都不会再见到这个他曾爱过并且也深深爱过他的女孩了。     
    　　当这趟北上的列车徐徐开动时，陶川才明白自己到底忘记了什么，他的心被留在了这里，留在了那个永远永远他都无法忘记的女孩身边。    
    　　    
    　　　　


前传  第九节 那一场风花雪月的事

    第九节 那一场风花雪月的事    
    　　当陶川坐上北上的列车离开LS市的时候，燕如刚从菜场回来。她一进门就开始忙了起来，又是洗菜又是切肉。忙呼了好一阵子，才在桌上弄出了大大小小的一桌子菜。她一看表，已经6：30了，陶川因该快回来了。就随手找了本书，在凳子上坐了下来，静静的等着他。     
    　　虽然手里拿着书，眼睛也看着书，可燕如愣是一个字也没看进去。她现在的心情用“焦躁不安”来形容是再恰当不过的了。7：00，7：30，7：40，……。时间并没有因为燕如的烦恼而停下来，它还是一分一秒的流逝着。     
    　　看着一桌子已经没了热气的菜，燕如不禁在心里骂到，“这个死陶川，说好了早点回来的。都几点了？还不回来。”     
    　　她几次跑到路口去看，可是都没有等到她希望看到的那个熟悉的身影。到了9：00燕如终于忍不住了。她骑上车到了粮食厂门口，可是当她向守厂的人说明来意的时候。那个同志却满脸不快的告诉了她，他来这换班的时候，陶川已经不在了，而且连厂门都没锁。他后面说了些什么，燕如一句也没听进去。她连声谢谢都忘了说，就骑上车去了田伟家。     
    　　“田伟，陶川来你这了吗？”燕如满怀希望的问到。     
    　　“没有啊？怎么了？他还没回家啊？”田伟有些莫名其妙，但又觉的陶川这小子真幸福。     
    　　“没有，我一直都在等他，可是都这么晚了。他还没回来。你说他能去哪呢？”燕如说着说着眼圈就红了。     
    　　田伟一看这架势，赶忙说：“你先别急，等我一会，我这就换件衣服，咱们一起去找。”     
    　　他们一起又去了郭静家，郭静一听就炸了“这小子，还有没有良心了。说好了陪着燕如一起过年的，自己又不知道跑哪混去了。早知道这样，我就让燕如来我家了。待会他可别让我看见，不然，我非得好好的收拾他不可。”     
    　　“行了，这都什么时候了？还要收拾这个收拾那个的。赶紧的帮忙找人吧。”田伟也觉的事情有点不妙，因为凭他对陶川的了解，他是不会这样一声不响的一个人躲起来的。     
    　　郭静瞪了田伟一眼，也换了衣服和他们一起出去找陶川了。     
    　　去过了所有和陶川关系不错的同事家里之后，他们又找遍了所有陶川喜欢去的地方。仍然没有他的踪影，甚至没有一个人见过他。     
    　　燕如感到一阵阵的晕眩，她不敢想象，陶川到底是去了哪里还是……。她现在急切的想找到一点线索，哪怕只是有人看见过他，她也能够稍稍的安心。可是，陶川却象是从这个世界蒸发了一样，没有留下任何的痕迹。燕如的眼泪不能抑制的流了下来。     
    　　“我们去派出所报案吧，他们找人因该比咱们有办法。”     
    　　田伟的这句话仿佛让燕如抓住了一根救命稻草，她使劲的点了点头。     
    　　“失踪人姓名。”     
    　　“陶川。”     
    　　“工作单位。”     
    　　“市粮食厂。”     
    　　“你是他什么人？”     
    　　田伟很不满意眼前这个民警的工作态度，听到有人失踪了，连眼皮也没抬一下。“我是他同事，也是他哥们。”     
    　　“你不太舒服？”那个警察抬起头，看了一眼田伟。     
    　　“我没有，我看你倒是有点象！”     
    　　那个警察哗的一声就站起来了，拍着桌子喊到“你这是什么态度啊？有这么说话的吗？”     
    　　田伟更不含糊，上去一把就揪住了那个警察的衣领。将近一米八的田伟把那个不足一米七的小警察给生生的拎了起来。燕如和郭静想去拦，都来不及了。     
    　　这时从门口冲进来好几个警察，费了好大劲才把田伟给架了起来。     
    　　一个像是所长的走了过来，对燕如和郭静说：“你们和他是一个单位的？这个同志是怎么搞的？跑到我们这来闹事，我们这可是国家机关，执法部门。真不像话。”     
    　　“警察同志，对不起了。我们是文革先锋队的，我们的头不见了，所以我们才来您这报案的。心里挺着急的，所以有些冲动，您可千万别往心里去。本来，我们队里那几百号人全要来的，我们没让，就选了我们三个来当代表的。请您帮帮忙吧。”郭静脸上带着微笑说到。     
    　　“你们的心情我可以理解，案子我们也会受理。可是，也不能随便打人啊。这样吧，明天让你们的领导来一下，我再把这个小伙子交给他。”说完，这个所长一挥手，田伟就被几个人一起给架了出去。     
    　　“您看能不能……。”燕如和郭静都急了，刚准备求情，那个所长却把他们丢下，自己走了。     
    　　郭静和燕如又等了一会，他有没露过面，两个人只好离开了派出所。     
    　　“郭静，对不起。害的田伟还……”燕如感到很内疚。     
    　　“燕如，不关你的事。是田伟那小子自己笨，在里面能整的过人家嘛。要整也得等那个小子下班以后啊。”郭静恨恨的说到，说完才发现燕如正默默的流着泪。     
    　　“好妹妹，姐想那个陶川因该不会出什么事的。现在已经很晚了，你今晚就别回去了，睡我家去吧。明天我去找那个李书记，把田伟给弄出来，咱们再一起找。好吗？”     
    　　“郭姐，你回去吧。我没事，我自己回去就行了。”燕如说完，推着车缓缓的走了。     
    　　郭静还想说点什么，但看着燕如的背影她还是什么也没说出来。只是目送着她消失在茫茫的夜色中。     
    　　燕如漫无目标的骑着车，她不知道自己该去哪里。更不知道到了哪里她才能忘记要找陶川。她不敢相信现在所发生的这一切。昨天，就在昨天，陶川还和她在一起，他们是那么愉快，那么亲密。而今天，陶川却如一阵风般消失的无影无踪。她觉的好累，好想找个地方好好的坐一下。突然，她想起了一个地方，也许陶川会在那里，燕如不由的加快了速度。     
    　　燕如费了很大的劲才把门叫开。那个叫方小余的小伙子睡眼朦胧的看着眼前的这个姑娘，以为自己还在做梦。但当他听清她的来意之后，立刻摇着头说：“没有，没有，别说是陶哥了，今天就是一只耗子也没进去过。”     
    　　可是燕如不信，她一定要上灯塔去看看。毕竟这是她最后的希望了。那个小伙子见劝不动燕如，只好把那把钥匙给她，还给了她一把手电。     
    　　“小心点，塔里的灯坏了，有点黑。”     
    　　“谢谢你了。”燕如紧紧的攥着那枚冰冷的铜钥匙，仿佛攥着她和陶川的命运。     
    　　夜风中，灯塔高大的身影在迷离的夜色中显的更加高大而凝重。白色的塔身在月色的衬托下，显的那么苍白。海浪轻轻的撞击着基石，更增添了几分苍凉和诡异的味道。但燕如什么也不怕，她的心里只有陶川。只要能找到他，什么样的危险她都不怕。她打着手电，在漆黑的灯塔中缓缓的摸索着。沿着环行的楼梯小心翼翼的向上盘旋。离塔顶越近，她仿佛越确定陶川一定在那里等着自己。当她打开门的时候，他一定会紧紧的把她拥在怀里。     
    　　然而，迎接她的，只有冷冷的风。塔顶空荡荡的，除了那盏巨大的塔灯就什么也没有了。燕如再也无法支撑自己，瘫坐在了地上，痛哭起来。    
    　　　　


前传  第十节 那一场风花雪月的事

    第十节 那一场风花雪月的事    
    　　在灯塔待了一个晚上的燕如，一回家就发烧了，来找她的郭静和田伟赶紧把她送进了医院。     
    　　为了保险起见，郭静让燕如把能做的检查项目全都做了一遍。燕如虽然像个木偶似的随便他们摆弄，但从头到尾她也没说一句话。     
    　　郭静搀扶着脸色苍白的燕如回到了病房。看着神情漠然，一言不发的燕如，她既伤感又担心。郭静明白，身体上的伤痛远不及她心灵受到的创伤，而治疗这样的病再好的药也是无济于事的，唯有时间或许可以抚平。而现在，燕如的这种状态，真让郭静担心她会不会再去选择那条不归路。     
    　　这几天，郭静都一直在琢磨着让燕如的心情好起来的方法，可是却没什么结果。这天，她正生着闷气，一个护士却推门进来了，手里还拿着一大叠化验单和检查结果。     
    　　“这是许燕如的检查结果。”护士面无表情的把一把纸塞在郭静的手上就走了。     
    　　“装什么呢。”郭静小声的嘟囔了一句。就看起了手上的这些纸片，开始的时候，她的表情还挺轻松。可是当她拿起那张绿色的检验单的时候，脸色一下子就变的惨白。     
    　　“燕如，我出去一下。马上就回来。”郭静冲躺在病床上的燕如说了一声就跑了出去。     
    　　“该怎么办呢？这种事情我该和谁商量呢？姨妈？不行，她的嘴不牢靠，肯定会告诉姨夫的。再说告诉她的话，她肯定会骂燕如的。这个时候去刺激燕如，是绝对不行的。”郭静想来想去，实在是没有什么合适的人选。她只好骑着车去了粮食厂。     
    　　“什么？燕如怀……”田伟的话还没喊出来，就被郭静用手给堵上了。     
    　　“喊什么啊？还嫌不够热闹啊？”郭静冲着田伟嚷嚷着。     
    　　田伟使劲的挠了挠头，突然一拍脑袋。     
    　　“怎么样？想到了什么好主意？”郭静兴奋起来。     
    　　“没有，没想到呢。”     
    　　“没想到，你瞎拍什么脑袋啊？”郭静使劲的踢了他一脚。     
    　　两个人绞尽脑汁也没想出一个能够很好解决这个问题的方法。     
    　　“我先走了，燕如那还等着我呢。你再好好想想。笨死了。”郭静用手指狠狠的点了一下田伟的脑门。     
    　　郭静刚到医院门口，就看见住院部的楼下围了一大圈人。还吵吵嚷嚷的叫个不停。     
    　　“天塌了，还是地陷了。用的着这么大呼小叫的？”郭静朝那帮人瞥了一眼，小声说到。     
    　　可是她发现大家全都看着一个方向——楼顶。她也不由的朝上看去，这一看吓了她一跳，有个女的正站在楼顶上朝下瞅呢。她再仔细一看，“妈呀！”郭静的尖叫声把所有人的目光都吸引了过来。她也顾不了这么多了，三步并做两步的朝楼顶跑去，因为站在楼顶的那个女人不是别人，正是她的好姐妹——许燕如。     
    　　她一口气跑到了楼顶，几个警察正站在离燕如十几米的地方劝她呢。一看郭静上来了，有个胖警察就跑过来拦住了她。“同志，你没看到这出事了吗？还往上跑，下去，下去。”     
    　　“这个女孩是我妹妹，让我来劝她吧。”郭静着急的又往前冲。     
    　　“等会，我跟领导说一声。”胖警察跑过去，和另几个人嘀咕了几句就朝郭静摆了摆手。     
    　　郭静尽量让自己的心情平静一些，缓缓的朝燕如走去。     
    　　“郭姐，你别过来了。”燕如回过头轻轻的说了一句。     
    　　“燕如，你这是何必呢？有什么事情是不能够解决的呢？我不过去也可以，那你就过来。跟姐好好说说，姐一定帮你。”     
    　　“姐，虽然……你不是我的亲姐姐。但你对我的好我知道，这辈子，能有你这样的一个好姐姐。我知足了。你的恩我……现在没法还了，只有等来生了。”燕如小声的抽泣着。     
    　　“燕如，你听我说。我知道你心里委屈，难受。可是，你这样对待自己公平吗？就为了一个陶川，你就不想活了？你现在才多大，以后你的路还长着呢。有多少个比陶川好的人在等着你。你知道吗？”郭静边说边向燕如一点点的靠了过去。     
    　　燕如突然站到了台阶上，那儿已经是楼顶的边缘了。再往前一步，就掉下去了。郭静急的眼泪都出来了，她现在知道燕如已经是铁了心要离开这个世界了。看来，只有告诉她真相了。     
    　　“燕如，你可以从这里跳下去，我不拦着你。可是，你要想清楚，你这一跳，可就是两条人命啊。”     
    　　燕如听到郭静的话，猛然间回过头“你说什么？”     
    　　“燕如，你怀孕了。你的肚子里已经有了孩子。”     
    　　燕如整个人像被震了一下似的，“你骗我！”     
    　　郭静没有再说话，只是从口袋里把那张绿色的纸片掏了出来，递给了燕如。燕如接过来一看，就软软的瘫了下去。郭静赶紧冲过去，一把扶住了她。     
    　　“郭姐，你真的没骗我？”燕如用红肿的眼睛痴痴的望着郭静。     
    　　“没有，没有。姐不会骗你的。”郭静把燕如紧紧的搂在了怀里。     
    　　把燕如送回病房，郭静不敢再离开半步，她就伏在燕如的病床边睡着了。第二天，当她醒来时，燕如对她说的第一句话就让她半天也没合上嘴。     
    　　“郭姐，我想……把孩子生下来。”     
    　　郭静一把抓住燕如的肩膀，“好妹妹，可别吓姐姐。你这是发烧说的胡话吧，来，快躺下好好休息。”     
    　　“姐，我是认真的。”燕如的眼睛里似乎又恢复了往日的光彩。     
    　　郭静跌坐回到了凳子上。这个结果太出人意料了，她一时还无法适应。     
    　　“燕如，这件事咱们可不能由着性子来。你知道生一个孩子要办多少手续吗？你知道养大一个孩子要付出多大的精力吗？况且……”郭静刚想说“况且这孩子又没有父亲。”猛然间觉的不对，到嘴边的话硬生生的给吞了回去。     
    　　“不管怎么样，我一定要把孩子生下来。郭姐，你能不能帮我这个忙。”燕如的语气平静而坚定。     
    　　“我真是服了你了。好了，好了。这个忙，我帮了。不过有一点你得答应我，孩子一出生，我就是他干妈啊。”郭静见燕如主意已定，没法再劝了，就下定了决心帮她，虽然她也不知道自己能帮什么忙。     
    　　“郭姐，谢谢你。”燕如紧紧的拉住了郭静的手。    
    　　　　


前传  第十一节 那一场风花雪月的事

    第十一节 那一场风花雪月的事    
    　　春节刚一过完，燕如就回厂里上班了。每天除了纺织厂和家里，厂幼儿园也成了燕如必去的地方。因为她想在孩子出生前，给自己积累一些当妈妈的经验。每天只要燕如一下班，就去厂幼儿园帮那里的阿姨照顾孩子。也许是天生就有的一种母性，也许是燕如的温柔与恬静。幼儿园的小朋友们都特别喜欢这个小阿姨。她一去，全都争着抢着往她身上粘。幼儿园的园长几次找到厂长，一定要把燕如调到幼儿园去。因为郭静死活不同意才罢休。燕如在幼儿园跟着那几个阿姨学会了很多带孩子的窍门和技巧。虽然又要上班，又要去幼儿园帮忙，很辛苦。但燕如觉的很值得。     
    　　郭静就没她这么幸运了，找大夫的事一直也没着落。（当时，不允许未婚生育。在医院就连未婚堕胎也是一种极为人所鄙视的行为。）通过关系，她到是联系了几个大夫。但人家本来就不愿意接这种私下的活，一听是没结婚的就更不愿意干了。郭静好话也说了一大堆，可全都是瞎子点灯——白废。而且，厂里已经开始有些风言风语了。郭静也是个没结婚的大姑娘，听到这些难免会有些尴尬与恼火。但为了燕如和孩子，这些她全都豁出去了。然而辛苦了几个月却是毫无收获。眼看着燕如的肚子已经一天天的大起来。她心里这个急啊，人可以等，孩子可是不能等啊。正在她一筹末展的时候，却意外的得到了一个人的帮助。     
    　　刚下班，郭静就急匆匆的收拾起东西，准备去找一个做医生的远房表姑。看她那能不能帮忙给找点门路。     
    　　刚出了车间门，后面就有个人叫她：“郭姐”。郭静扭头一看，是自己车间的小伙子袁平。     
    　　提起这个袁平，就不得不提起一段他刚进厂时的趣闻了。那是他才上班的头一个星期，碰上星期四的晚班，下了班已经是深夜2点了。他推着车刚准备出厂门就被守门的大爷给拦下了。大爷问他这么晚了你上哪去啊？袁平就说回家啊。老大爷当时就不乐意了，我说丫头啊，你也不看看几点了。这个时间你还回什么家啊。（厂里有专门给晚班人员准备的休息室）不怕大灰狼给你叼了去啊。（袁平原来是戏校的，刚进厂时的头发没舍得剪，扎了个马尾巴）。他这话让袁平整了个大红脸，连忙跟大爷解释，没想到他越解释大爷就越不信，还以为他这么晚出去肯定是去会男朋友的，好说歹说就是不给开门。愣是把袁平给扣在传达室一直等到天亮。上早班的人一进大门，有个姑娘认识袁平，就跟他打招呼。那大爷就说了，这丫头昨天晚上死活就是要出去。这不，让我给扣下了。你们认识，帮我把你们的车间主任叫来吧，我要好好跟他说道说道。那姑娘一听当时就笑翻了。“丫头，等着啊。我去给你叫郭姐去。”等郭静一去，跟大爷把情况一说，大爷当时就乐了，“这小伙子长的可真水灵，比姑娘还好看呢。”从此以后，“假丫头”的称号就在厂里传遍了。     
    　　郭静一看是“假丫头”。就笑着问“好妹妹，你又看上哪家的哥哥了。姐一定帮你。不过，这会姐有事，改天啊。”说完蹬上车就准备走。     
    　　袁平红着脸拉住了她的车把，“郭姐，你是不是要找医生？”     
    　　郭静一听医生俩字立刻就紧张了起来，因为这件事她跟厂里的任何人都没提过。她主要是怕将来燕如回来上班的时候会有人嘴多，让她不好做人。“假丫头，这事可不能胡说。我又没病，找医生干嘛？”     
    　　“不是你病了，是许燕如病了。”     
    　　郭静一听这话，脸色都变了。对袁平叫了句“上车”，就驮着他朝厂外的小树林骑去。     
    　　“你是怎么知道燕如病了的？你还跟谁说过？你能找到医生？”到了小树林里，郭静看周围没人就劈头盖脸的问到。     
    　　其实，袁平的妈妈就是个妇科大夫。只不过，在一次意外的医疗事故中有一个孕妇难产死在了她的手术台上。为这她挨了处分，被调到了图书室当了管理员。平时没事的时候，袁平就爱翻她的医疗书，出于好奇就特意看了关于怀孕的那一部分。所以当燕如在厂里出现呕吐的现象时，他就开始怀疑了。但还是不敢肯定。到后来燕如干脆就请了长假不来上班，而且郭静又托人到袁平妈妈工作的医院去找妇科大夫。他就完全肯定了自己的答案。对于燕如怀孕，他的心里其实是非常难过的。因为从燕如进厂的第一天起，他就暗暗的喜欢上了这个和他差不多大的小姑娘，只是鼓不起勇气向燕如表白罢了。当确定燕如确实是怀孕之后，他曾经发誓不再理她了。但善良的本性让他又不得不继续关注着燕如，希望自己能给她一些帮助。当他发现郭静工作时越来越急噪，也越来越心不在焉时。袁平马上就意识到，燕如能等的时间已经不多了。而她们到现在也没能找到给燕如接生的大夫。自己的妈妈虽然已经不能算是正规的医生了，但她却有着近十年的妇科经验，是这件事情的最佳人选。到了这会，袁平下定了决心要帮助这个姑娘。     
    　　袁平把自己是怎么知道燕如怀孕的和打算怎么帮助他们以及自己妈妈的大概情况跟郭静简单讲了一下。当然，他省略了暗恋的那一块。     
    　　“你说的都是真的？可别骗姐姐啊。如果真能这样，那你可就是燕如的救命恩人了。”说完，郭静把袁平的手抓起来狠狠的握了几下。     
    　　“袁平啊，你要跟我说什么啊？现在可以说了吧，搞的这么神秘。”李桂兰一边收拾着桌上的盘子，一边问到。     
    　　“妈，咱们先说好。这个忙您可一定得帮，”袁平帮李桂兰擦起了桌子。     
    　　“哪有这样的道理？你话还没说，就让我先答应。要是什么馊主意，我不就成了你的帮凶了？”李桂兰故意板起脸来说到。     
    　　“瞧您说的。我，您还不了解啊？我能干什么坏事？给我一百个胆我也不敢啊。”袁平笑着说到。     
    　　“这孩子什么都好，就是跟着自己在一起的时间太长了。身上缺乏男子汉的气概，不过这也是没办法的事。谁让他没有爸爸呢。”想到这，李桂兰轻轻的叹了一口气。她觉得自己对儿子是亏欠的，所以要尽自己所能的补偿。     
    　　“你说吧，如果我能帮你。妈妈一定尽力而为。但是你想要我先答应你再说的话，那你就不用说了。”李桂兰装出不想再谈的样子。     
    　　“好了，妈。你坐下。我说还不行吗？”于是，袁平将燕如的情况详细的跟李桂兰说了一遍。     
    　　李桂兰听完袁平的讲述，沉默了很久。儿子虽然是出于一番好意，但他并不了解这件事情有多么的棘手。自己现在已经不是医生了，况且就算自己是医生又如何面对这样的一个特殊的产妇呢？接生是必须在有完善设备的产房里才能完成的，也只有这样才能保证产妇和胎儿的安全。然而，这一切条件又到哪里去找呢？太多太多的难题让李桂兰想回绝袁平的请求，但看着儿子充满期待的目光，她又实在是不忍心。最终，医生的责任感和对儿子的歉意让她决定见一见这个姑娘。     
    　　一轮满月挂着无云的夜空中，皎洁的月光在所有她能照到的地方都洒上了一层银霜。LS市的人们就在这样安静与祥和的氛围中迎来了中秋佳节。     
    　　“郭姐，还要多久才能到啊？”燕如的脸上满是汗水，手捧着高高隆起的肚子不断的做着深呼吸。     
    　　“燕如，再忍会。就到了，就快到了。”郭静轻轻的用毛巾擦去燕如脸上的汗珠。她敲了敲正在前面奋力蹬车的田伟，“你就不能快点啊，这么慢，跟头老牛差不多。”     
    　　虽然蹬三轮累的一身大汗，但郭静数落自己的时候，田伟不但没气反而嘿嘿的笑了几声：“牛有什么不好啊，吃的是草挤出来的可是奶啊。我田伟就是要当一头革命的老黄牛。”     
    　　“行了，行了。别贫了。快点蹬吧，燕如快要受不了了。”     
    　　田伟不再说话，只是憋足了劲死命的朝前蹬着。     
    　　“燕如，别紧张。等会我妈安排好了，就会来接你进去的。她当大夫已经很多年了，你就放心吧。”袁平和郭静、田伟他们一起把燕如从市医院的后门抬了进来。看到燕如一脸的汗水，袁平不由的安慰着她。     
    　　“谢谢你了，袁平。也要谢谢李姨，如果不是你们，我真不知道该怎么办呢。”燕如那因阵痛而有些变形的脸上勉强的露出了一丝微笑。     
    　　“好了，你不要说话了。闭上眼睛休息一会吧。”郭静对燕如轻轻的说到。     
    　　今年中秋的月亮似乎特别的圆，李桂兰怎么也想不到自己的这个中秋节竟然要在手术台边度过。她很同情这个身世凄凉的姑娘。也很怜惜她，因为她和自己的遭遇竟然是这么的相象。“这孩子还不知道自己以后将要面对怎样的生活。”李桂兰轻声的叹息着。     
    　　这个女孩也让她感到很惊奇。从医这么多年，她还从未碰到过预产期这么准的。当时她在为燕如做检查之前，还在思索着要如何才能避开医院同事们的视线，完成这次手术。但当她做完检查推算出燕如的预产期时，不由的愣住了，但很快又露出了微笑，因为那天正是八月十五中秋节。有着丰富临床经验的李桂兰当然也很清楚，预产期往往是由很多因素来决定的，并不一定那么准。但在这个时候，除了期盼奇迹的出现，他们也没有其他的选择了。     
    　　把燕如送进产房安顿好，李桂兰对郭静他们几个说。“这就交给我吧，你们几个到门口去帮我守着。”     
    　　虽然心里十分害怕，不想一个人留在手术台上。但燕如明白，她必须听李阿姨的安排。为了帮她，李阿姨是担了很大风险的。     
    　　“孩子，别怕。阿姨会一直陪着你的。”已经帮她换好衣服的李桂兰轻轻的握了握燕如冰冷的手。     
    　　“我不怕，阿姨。我只是……怕自己会给您添麻烦。”燕如的脸上留露出一丝歉意。     
    　　“好了，孩子。放松点，节省点力气。等会就要用力了。”     
    　　燕如已经能够感受到来自体内那一股股的巨痛，她甚至还能感觉到孩子那细微却很清晰的心跳。这种感觉是她从未感受过的，巨大的幸福感来自于难以忍受的痛苦。这一刻她才真正体会到了什么叫做母亲。     
    　　李桂兰目不转睛的注视着燕如的身体，她的羊水已经穿了。孩子应该就快要出来了。     
    　　“燕如，先深呼吸，然后用力。”李桂兰知道，这个时候燕如能够依靠的只有她自己。而她能给她的只有鼓励和安慰。     
    　　燕如原本美丽的脸庞已经因为剧烈的疼痛而扭曲变形。但她强忍着没有哼出声，因为她怕那样会给大家带来不必要的麻烦。     
    　　“用力，燕如，你叫出声来没关系，但一定要用力。”李桂兰很惊讶这个小姑娘的毅力。但她同时又怕她不敢用力，那样将会是很危险的。     
    　　现在燕如身上的每一寸布都可以挤出水来。但她的疼痛并未因此而有丝毫的减少，反而更加猛烈的向她袭来。她的手死死的扣住手术台边上的栏杆，已经有些生疼。可那和身体上的疼痛比起来也已经微不足道了。     
    　　终于可以看见孩子的身体了。但李桂兰的心却提到了嗓子眼，胎位不正！出现这种情况，如果处理不当的话，孩子大人都保不住。面对这突如其来的变故，李桂兰的心里也很紧张。但嘴上却说：“好样的，孩子已经出来了，我可以看见孩子的小手了。再用点力，再用点力就可以了。”     
    　　燕如听到李桂兰这么说，心里高兴极了。身体上的疼痛似乎也没那么强烈了，但她真的已经是筋疲力尽了。     
    　　看到燕如疲惫的样子，李桂兰知道必须跟她说实话了。“燕如，听我说，现在孩子的胎位不正，我们必须尽快让他的头出来，否则的话……，所以你不能停，必须全力以赴。懂吗？”     
    　　燕如听到这些，刚刚的喜悦已经荡然无存，剩下的只有恐惧与担忧，她不怕死，但她想要孩子活着。她咬紧牙，使出了全身的最后一点力气。在那一刻，燕如似乎感受到了死神的召唤，她在心里对自己还未见过面的孩子说到：“我的孩子，当你来到这个世界的时候，妈妈可能已经离开了。但妈妈一定要让你活着。只要你能够活下来，让妈妈死，妈妈也愿意。”     
    　　“哇……哇”一声响亮的啼哭刺穿了黎明前的宁静，一个刚刚诞生的小生命用他人生的第一次呐喊迎来了崭新的一天。     
    　　李桂兰小心翼翼的把孩子用布裹好，抱到燕如面前。“是个漂亮的小伙子，给他起个什么名字好呢？。”     
    　　燕如用饱含着泪水的眼睛看着自己的儿子，轻轻的说到。     
    　　“许……平……川”    
    　　    
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第一章南行的路

    第一章南行的路    
    　　开往YN省CN市的2510次列车离开LS市已经有一个白天了。挨着窗户坐着的一个留着平头的小伙子不时的看看手里的地图，端详着那个叫YN的地方，他未来三年的军旅生活就要从那里开始了。    
    　　除了去过一趟卫生间，上车之后他就再没怎么挪动过。只是把头斜搭在座位的靠背上，冷漠的目光一直盯着窗外的景物。当车厢里的其他人都在兴高采烈的议论着自己的见闻和对未来的憧憬时。这个坐在角落里身材消瘦但目光锐利的年轻人却始终一言不发。有些木然的脸上隐隐的透出些忧郁，原本醒目的两道剑眉也被这不佳的心境所影响，变得不怎么舒展。沉默寡言让他和周围的环境形成了极大的反差，也让这个原本并不怎么惹人注目的年轻人变得有些与众不同起来。这个目光空洞、面无表情，看上去冷冷的家伙就是本书的主人公——许平川。    
    　　上帝在关闭一扇门的同时也打开了另一扇窗，他总是在人们准备放弃的时候又给予他们一线希望。    
    　　高考结束后的许平川已经彻底放弃了考大学的念头，其实他是能考上的。可是由于种种原因，他落榜了。就在他开始整日的酗酒闹事，一步步的滑向堕落边缘的时候，上帝为他打开了另一扇窗——征兵。面对着一片未知的世界，许平川没有丝毫的犹豫。他知道自己继续留下的后果。他肯定会疯，就像妈妈许艳如那样。为了让自己能继续做一个正常人，也为了找回自己所失去的东西，他毅然的做出了这个让他一生无悔的决定——当兵！    
    　　许平川并不知道，这个在当时看来完全是出于赌气和冲动的决定，竟然会将他那本该平淡无奇索然无味的人生给彻底的改变。在登上了这列开往YN的列车之后，一条连他自己都不知道将通向何方的人生之路就这样在他的面前缓缓的展开了。    
    　　天色已经变得有些昏暗，车窗外飞速向后退去的景物也由北方高大的植被变成了一丛丛低矮的灌木。伴随着节奏明快的车轮与铁轨的撞击声，许平川昏昏沉沉的睡了过去。     
    　　“平川，你真的要走吗？”王大顺看着这个不是自己亲生的儿子。     
    　　“爸……。您别担心，我会照顾好自己的。”许平川知道养父对自己不错，而且希望自己能留在他的身边。     
    　　“唉，没有照顾好你，我这心里有愧啊。”这个年过半百的男人眼中已经有了些湿润。     
    　　“爸，您别这么说。三年很快就过去了，退伍后我就回来。”     
    　　“还没去，就想着回来。那还不如不去。”王庆生在一旁冷笑着说到。     
    　　“你弟弟要去那么远的地方，你就不能说点好听的？”王大顺瞪了一眼自己的亲生儿子。     
    　　“恭祝你早日升官发财，衣锦还乡！”王庆生的声音依然是那么刺耳，今天如果不是王大顺在场，许平川肯定会让这小子出不了声的。但他不能那么做，因为毕竟是养父把自己给拉扯大的，不能做对不起他的事。况且，还有另一双眼睛也在看着自己。     
    　　许平川把目光越过王庆生，投向一直站在王大顺身边的王晴。此刻，在许平川的心里，最最无法割舍的就是她了。     
    　　王晴没有说话，只是用眼睛狠狠的盯着他。许平川知道，为了自己当兵没和她商量的事她还在生自己的气。但自己的心中又何尝不难受呢？     
    　　“爸，你们回去吧，车就要开了。”许平川拿起自己的背包，一个不大的包里装了许平川的全部家当。一条薄毛毯，五六件换洗的衣服，一个日记本，一个小影集。还有王大顺硬给他塞进去的一大袋煮熟的鸡蛋和三百元钱。拎起这个包，许平川感到了一丝悲壮。自己就要离开这个曾经生活过18年的城市；离开疼爱自己的养父和可爱温柔的王晴；离开这个虽然不很温馨，但毕竟养育了自己的“家”。许平川的心里不免有些伤感。但他一看见在旁边不停看表的王庆生，这种伤感立刻就烟消云散了。     
    　　“平川，记得要给家里来信。”王大顺叮嘱着，手无力的挥了挥。浑浊的泪水再也抑制不住，淌落下来。     
    　　“爸，你这是干嘛？旁边的人都看着呢。”王庆生赶忙掏出手绢帮父亲擦眼泪。     
    　　许平川没再说话，一扭头上了车。他怕自己也会忍不住，他已经很久没哭过了。     
    　　找到自己的位置坐下，许平川朝车窗外的王大顺他们挥了挥手。看着养父在王庆生和王晴的搀扶下缓缓离去。他的心里突然有了一种隐隐的预感，自己这一去，和这个家的关系也许就彻底的结束了。     
    　　正当他为自己这个突兀的想法感到困惑，王晴却突然跑了上来，往他手里塞了一封信，还飞快的在他脸上吻了一下。在旁人惊讶的目光中，王晴很快就消失在了车厢的尽头。     
    　　等许平川从懵懂中猛然醒悟过来，追过去的时候，列车员已经把门给锁上了。隔着玻璃，许平川努力的想在人群中再看一眼那个让他第一次动心的女孩，她却不见了。     
    　　颓然的回到座位上，许平川沉默着。突然他觉的脸颊上有点凉，用手一摸，有水。那不是水，是她的泪！她的吻和她的泪，都留给了他。这两样东西被许平川深深的锁进了心里的某一个地方，后来就再也没有被人打开过。     
    　　“FY车站到了，有在FY车站下车的旅客请带好自己的行李物品准备下车。”     
    　　列车的广播把许平川从睡梦中召回到现实。他揉了揉眼睛，窗外已是灯火阑珊了。车厢里，战友们还在高谈阔论。所说的内容，许平川没听进去，因为那都不是他所经历的。从小到大，鲜花和掌声是许平川从未想到过的。他最大的愿望就是能够不被人欺负，做一个和其他人没有区别的人。为了实现这个愿望，他可没少吃苦头。虽然实现的比较晚，但至少现在他和他身边的这些人是平等的。没有人会歧视他，也更不会有人欺负他。因为这个有着178CM身高，体重65公斤，有点瘦但绝对结实的男人看起来就不太好惹。不但从上车到现在一言不发，偶尔投射过来的眼神也是冷冰冰的，所以大家对他都是敬而远之。     
    　　“哎，哥们。跟你换个地方吧。我那靠窗户，你睡着也舒服点。”一个皮肤黝黑身材高大的小伙子对坐在许平川旁边的人说到。     
    　　跟许平川坐在一起的那个小个子早就被这种沉闷的气氛给憋坏了，趴在桌上也就是眯着，根本就没睡着。一听有人换座，立马就蹦哒着过去了。     
    　　“怎么了？还想着那个姑娘？”黑小伙笑着问到，还顺手递过来一支烟。     
    　　许平川并没有接那支烟，也没有回答他的问题，只是冲他笑了一下就又把脸转向了窗外的无边夜色。     
    　　黑小伙也不生气，自己点上一支深深的吸了一口。像是在对许平川，又像是自言自语的说到。“如果是在我当兵之前，你刚才的举动就会给自己找来麻烦。”     
    　　他的话让许平川觉的既好奇又好笑。     
    　　“当了兵，难道就不能找麻烦吗？”     
    　　“当兵的目的有很多种，我的目的就是能在部队里留下来长干。所以在这三年里我不能给自己和别人找任何的麻烦。不单是不找麻烦，还必须表现得很好。”黑小伙笑了笑，露出了一口很好看的牙齿。     
    　　“哦，看样子。你挺喜欢当兵啊。”许平川喜欢直来直去，这个黑小伙对他的脾气。     
    　　“说不上喜欢，每个人的能力不一样，选择也就不同。像我这样墨水不多，又有点蛮力的比较适合走这条路。要不然，还真不知道自己能干点啥。你呢？不喜欢吗？”     
    　　“我？不喜欢。”许平川觉的没必要说假话。自己之所以选择当兵完全是出于逃避。他小时候的理想是当老师。因为那个时候，他觉的老师最威风。现在，他也不知道自己该干嘛？如果一定要选的话，那许平川现在的最大愿望恐怕就是娶王晴了。     
    　　“那你还来？不是给自己找不痛快吗？”黑小伙有点诧异的看着眼前这个看上去有点木呐但绝不迟钝的年轻人。     
    　　“就像你说的，当兵的目的有很多种。我的目的就是让自己离开家，离开熟悉的一切，并且能有个地方安身。这我就满意了。”许平川的话并没说完。在当时的政策下，退伍军人国家负责安排就业（而且大多比较好）。这才是许平川在逃避之后的另一个重要目的。     
    　　“跟家里闹别扭了？我看送你的人挺多，对你也挺不错的。”     
    　　许平川只是无奈的苦笑着，他的痛苦又有谁能了解呢？     
    　　“跟你比起来，你的理由也许更适合我。”黑小伙的目光暗淡下来，手中的烟卷也轻微的颤抖着。     
    　　在一片淡蓝色的烟雾中，黑小伙开始了他的讲述。     
    　　他断断续续的讲述虽然有些不太连贯，却让人感到意外。更令许平川难以置信的是，这个像个黑铁塔似的小伙子竟然有着和自己极其相似的遭遇。    
    　　原来黑小伙的母亲在生下他之后不久就去世了，父亲带着他艰难生活。在他12岁的时候，父亲也因为一场车祸撒手而去，无助的他被送进了孤儿院。后来一家好心人收养了他，收养他的爷爷奶奶对他都很好，可他们的子女却因为多了一个分享遗产的人而将他视为眼中钉，处处刁难排挤。在这样的环境中他长到了18岁。为了让自己的未来能够不再生活在阴影中，也为了能活出个人样来，他背着爷爷奶奶报名参了军。就因为这个，家里没有一个人来送他。     
    　　黑小伙的目光在飘渺的烟雾中显得格外凄凉，眼角似乎也有了些淡淡的水意。    
    　　“哥们，来根烟。”许平川撞了撞他的肩膀。     
    　　黑小伙连忙抹了抹眼睛，从兜里掏出了那包“希尔顿”递了过来。     
    　　“别难过，路都是自己走出来的，没有人能够永远扶着你。很高兴能认识你，我叫许平川。”说完，许平川伸出了自己的手。     
    　　“项嵘，项羽的项，峥嵘的嵘。”     
    　　两只手紧紧的握在了一起。     
    　　“本次列车的终点站CN市到了，请旅客们带好自己的行李物品准备下车。”列车的广播又一次的响了起来。     
    　　看着车窗外已经泛起的鱼肚白，许平川兴奋拍了拍项嵘的肩膀，“到了这里，咱们才算到家了。”     
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第二章紧急集合

    第二章紧急集合    
    　　军绿色的东风卡车载着风尘仆仆的小伙子们灵活的穿行于YN的青山秀水之间。车外那些秀美的山、灵动的水宛如一幅淡雅清新的山水田园画。让这群年轻人无不心旷神怡，目不暇接。一路的疲倦似乎也让这无边的美景给淡化了。     
    　　长这么大，许平川是头一次出这么远的门，而且一出来就到了中国南方的最边缘。和伙伴们一样，他也被这满眼的绿色给深深的打动了。那些青翠欲滴的热带植物，和自己家乡风格完全不同的建筑，还有路上那些皮肤泛着轻微古铜色光芒的人们。所有这一切都让他觉得新鲜，也让他更加肯定自己做出的决定是正确的了。    
    　　然而，南方的天气确实有些让人难以琢磨。刚才外面还是艳阳高照，一转眼却又下起了瓢泼大雨。车蓬上有几处被磨损的地方不停的往里漂着雨，好多人的身上都被淋湿了。大伙刚才的那些好心情立刻就被这场大雨给浇了个七零八落，牢骚和怨气顿时充满了整个车厢。     
    　　“你说，来接咱们也不派个好点的车。整辆这破车，真是太不象话了。”     
    　　“行了，有辆车给你坐就不错了。要不，给你发把伞，你下去走走？”     
    　　“我有个表哥就是从这个支队退伍的，听说那个时候来接他们的车连个蓬都没装呢。”     
    　　“也下了这么大的雨？”     
    　　“好象没下雨。”     
    　　“那不就得了，咱现在不是正下着呢吗？”     
    　　“嘿嘿，你以为不下雨就好了。大太阳晒着，比下雨也舒服不到哪去。”     
    　　“哥们，你这又怕下雨，又怕太阳的。这么金贵你还来当什么兵啊？”     
    　　“你小子怎么说话呢？找抽啊？”     
    　　“怎么着，爷怕你？来，咱俩练练。”     
    　　就在车厢里变的越来越热闹的时候，只听“嘎吱”一声，卡车一个急刹停住了。     
    　　“下车！”     
    　　一阵慌乱之后，大家站成了两排。     
    　　雨虽然小了，却并没有停的意思。细小的水珠伴着微风飘散开来，不断的落到每个人的身上。起初还很凉爽，但没过多久这种勉强可以被称为惬意的感觉就消失的无影无踪了。因为大家的衣服已经淋透了，浑身都是湿漉漉的，就像刚从水里捞上来似的。    
    　　许平川环视了一下四周。这是一个不大的水泥操场，两头各摆了一对有点生锈的篮球架子。操场旁边还有一大块沙地，里面放了不少双杠、单杠之类的训练器材。不远处有四五排营房和一小块办公区，营区的尽头有一幢比较高大的建筑，好像是个礼堂。整个营区被用热带雨林包裹着的高大巍峨的群山环绕着，就像飘在大海中的一座孤岛。想想自己未来的三年就将在这个“世外桃源”里度过，许平川不由的一阵苦笑。     
    　　“同志们辛苦了。我是武警YN总队CN一支队支队长刘若德。从今天起，你们就是我带的兵。废话不想多说，对你们我只有一个要求，当兵就要有个当兵的样！什么是当兵的样？我相信，很快你们就会知道答案的。”     
    　　这个刘若德说话的时候，有些赘肉的脸上看不出任何表情。雨滴把他的迷彩服也给淋湿了，紧紧的贴在身上，让他那发了福的身体显得更加浑圆。头顶上那些原本就不太稠密的头发也软软的搭在脑门上，还不住的往下淌着水。许平川听到队伍里有人偷偷的笑，但他没有。     
    　　“下面请支队康政委给大家讲话。”刘队长说着就退到了一边。     
    　　一直在旁边微笑着，但没有说话的另一个中年军官走到了队伍前面。钢盔下一双炯炯有神的眼睛迅速的扫过了面前的所有人。虽然身上的军服也湿了，但看起来却比刘队长顺眼了许多。特别是康政委脚上的那双泛着蓝光的黑皮靴，连水珠落在上面也都毫不迟疑的滑落，显然是被仔细的擦拭过。和它相比，刘队长脚上那双解放鞋就显的有点……太寒酸了。     
    　　康政委走到了队伍前面一个长着一张娃娃脸的战士面前，帮他把解开的风纪扣重新扣好。     
    　　“你们这一批新兵将被分为两个排，六个班进行军训。军官将由带你们军训的老兵暂时担任。一路辛苦，大家也很累了，现在就按照编排的顺序各自归队。支队的食堂5：30开饭，浴室6：30开放，请大家抓紧时间。明天军训即将开始，大家一定要养足精神。如果遇到什么困难，可以直接来找我或者刘队长，我们会尽力帮大家解决的。我的话讲完了，大家可以归队了。”     
    　　两个支队领导，一个风度翩翩，一个大大咧咧；一个和蔼可亲，一个冷峻严肃；许平川反而对那个无论气质或是形象都要比康政委差上一大截的刘队长印象比较好。或许是因为在康政委身上，许平川意外的感觉到了一点点王庆生的味道吧。    
    　　怀着无比兴奋与忐忑的心情，新兵们开始了自己的军旅生活。令许平川有点遗憾的是，项嵘虽然也在5排，却没有和他分在一个班里。他可是许平川来当兵之后交上的第一个朋友，或许是因为有着极其类似的身世，许平川觉得跟项嵘在一起很能聊的来，这在许平川本来就少的可怜的朋友里可真算得上难得一见了。    
    　　到了一个全新的环境，大家都很兴奋。吃过晚饭，冲完凉，躺在床上全都睡不着，天南海北的胡侃。许平川也跟着他们应付了两句，就不知不觉的睡着了。     
    　　也不知道过了多久，许平川就被一声声尖利的哨声给惊醒了。     
    　　“起床，紧急集合！”     
    　　大家全都蒙了，七手八脚的在黑暗中摸索。这个的腰带没找着，那个少了一只袜子，整个宿舍里乱成了一锅粥。     
    　　许平川系着皮带，蹬上鞋连鞋带也没系就跑到了操场上。看着那稀稀拉拉站着的十几个人，他赶紧找到自己的班长王铁柱，站到了他身后。大约又过了五分钟，人才全部到齐。     
    　　“第一次紧急集合，你们中间最长的用了10分26秒。我们的标准时间为3分钟。因为是第一次，所以不做惩罚。下一次，超过了三分钟，每超过一秒，罚做一个俯卧撑。希望你们能够不让我失望。解散！”刘队长的声音划过夜空，落在了每个人的耳朵里。     
    　　“这也太不人道了，我刚睡了还不到半个小时。”和许平川同在一个班的李威一回宿舍就嚷嚷开了（他是LS市税务局的一个干部子弟）。     
    　　“说什么呢？睡觉！”王铁柱朝他吼了一嗓子。     
    　　一切又归于了平静。虽然也很困，但许平川很兴奋，因为他要的就是这种感觉。只有在这种时刻保持高度紧张的状态下，许平川才能感觉到自己是有活力的，从骨子里他就喜欢接受这样的挑战。     
    　　躺下还没多久，又传来了哨声。在寂静的夜里听到这么尖利的声音，确实让人很难愉快，特别是在第二次听到它的时候。     
    　　许平川看了看表，3：40。离刚才的紧急集合还不到50分钟。他很庆幸自己没有脱掉军装，迅速的穿上鞋朝操场跑去。     
    　　这次比上次要强多了，和许平川同时到的还有二三十人。项嵘也已经站到队伍里了，朝许平川做了个鬼脸。     
    　　“这次比上次要好一些，但还是没有人达到标准时间。按照我们事先的约定，每一秒一个俯卧撑，做完才能睡觉。你们的班长手上有我记录下来的时间，一个也不能少！”依然是面无表情，刘队长机械的说着，那口气平常的仿佛在和菜场的小贩讨价还价。但现在已经是快凌晨4：00了，除了许平川他们这群新兵，是不会有人在这个时间听他唠叨的。     
    　　许平川和项嵘很幸运，只迟到了一分半，每个人做了90个。等从地上爬起来，就已经有点站不稳了。陆陆续续的又站起来一些人，面部表情都很痛苦。最惨的还要数那个李威，这小子听到哨声竟然不起来，后来被班长王铁柱踹了一脚，才哼哼叽叽的爬起来。等他到了操场，所有人都已经站了十几分钟了。这下好了，一千多个俯卧撑估计得做到天亮了。     
    　　回到宿舍，大家都不敢再往下脱任何东西了，就这么倒在了床上。而且，人虽然睡下了，但耳朵却一直都立着，生怕那恐怖的哨声再次响起而自己又没听见。     
    　　就这样一直熬到天亮，哨声没再响了，大家的觉也没睡好。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第三章又来了一头驴

    第三章又来了一头驴    
    　　军训——是由枯燥、痛苦、恐惧、和骂娘共同构成的一种将普通人塑造成军人的特殊过程。     
    　　面对五花八门的训练科目表，许平川在兴奋之余也会有些困惑。自己到底是进了一个什么样的部队，为什么会和自己来之前所了解的有那么大的差异呢？这个问题直到后来在执行任务的时候，他才彻底的弄懂。     
    　　而现在，许平川和他的战友们所面对的却是最基本，也是最枯燥的队列训练。负责这个训练科目的是王严王指导员，挺文静的一个人。细皮嫩肉的他要是戴上个黑框眼镜，披上条白围巾，还真有点象五四时期的学生领袖。可是，背地里大伙都管他叫“阎王”。因为凡是落到了他手里的新兵，不死也都得掉层皮。     
    　　“今天天气不错，很适合队列操练。你们因该好好的把握这样的机会，让自己更快的进步。”“阎王”手里捏着的一根木制教鞭，伴随着他和缓的步伐轻盈的晃动着。     
    　　经过了一上午的暴晒之后，水泥操场上的热量已经足以让任何温度计的指针为之疯狂。然而燥热似乎还不能让“阎王”满足，他坚持让大家穿上了每件重达五公斤的训练服。两公斤在上身，三公斤在是腿上。看着每个人脸上黄豆大小的汗珠呼呼的往外冒，他这才露出了满意的微笑。     
    　　“这玩意咱们都已经练了一个星期了，还得练多久啊？”“小胖子”毕付海小声的问着旁边的李威。     
    　　“谁知道，让咱练咱就练呗，以后说不定能用上。”李威有点心不在焉。     
    　　“哪能用上？”对什么似乎都充满万分好奇的陈泽远不禁问到，那双本来就不太大的眼睛这会成了一条缝。     
    　　“以后，咱要是去抓犯罪分子，不是得伪装吗？练了这个，装棵树绝对没问题，犯罪分子没留神，一头撞上来还不让咱给活捉了。知道这叫啥不？守株待兔。”李威的话把陈泽远和毕付海都给逗乐了。     
    　　陈泽远眯缝着眼睛，憋了半天气，总算忍住了。可是“小胖子”不行啊，他也想憋来着，可是他胖啊，对氧气的需求量也比较大。没忍住，“扑哧”一声就笑出来了。     
    　　“毕付海，出列！”王指导员铁青着脸走了过来。     
    　　“刚才和谁说话？”     
    　　小胖子早就吓的六神无主了，他回头瞅了瞅李威，那小子压根就当没看见。     
    　　“没，没人说话。”小胖子晃了晃他圆嘟嘟的脑袋。     
    　　“军人守则上是让你这样回答上级的问题吗？”“阎王”的口气很严厉，大家不禁都为小胖子捏了把汗。     
    　　“报告指导员。我真……真没说话。”毕付海愣了一下，赶紧立正并敬礼。     
    　　“把鞋脱了。”王指导员恢复了以往舒缓的语气。     
    　　“可是……”毕付海迟疑着，因为他实在不敢想象把自己的脚放在这样的地面上会出现什么样的后果。     
    　　“快，执行命令。”     
    　　小胖子很不情愿的脱下了左脚的解放鞋，刚把脚放到地上，准备脱另一只。就听他“啊”的一声，拿着那只鞋蹦了起来。     
    　　“既然你这么怕烫，那就只有让你凉快了。”     
    　　“王铁柱！”     
    　　“到！”     
    　　“把毕付海送禁闭室关禁闭48小时。”     
    　　“是！”     
    　　王铁柱正准备上来拉小胖子的胳膊，却听见一个人大声说到“报告指导员。刚才是我跟毕付海说话，把他逗笑的。”     
    　　“阎王”转过身，看着这个有些单薄，但底气十足的小伙子。     
    　　“许平川，真的是你？”他并不相信这个平时话就不多的新兵会在训练的时候开口说话。     
    　　“是我。”许平川的语气听不出有什么破绽。     
    　　许平川知道毕付海是怎么笑的，他既鄙视李威的虚伪，也反感王严的淫威。所以他决定替小胖子顶一下，虽然他知道这一下子可能足够自己喝一壶的。    
    　　王铁柱伸出去的手停在了半空中，他看了看许平川，又看了看王指导员。     
    　　“王铁柱，毕付海。归队。许平川出列！”     
    　　“脱鞋！”既然许平川承认了，那“阎王”当然也就不会手软了。     
    　　踩在滚烫的水泥地面上，许平川感觉自己就像站在平底锅里。那种疼痛是钻心的，他仿佛能闻到烤肉的香味。他用力的攥着拳头。    
    　　“没事的，烤不糊，冬天不是也常烤嘛。”     
    　　虽然不停的安慰自己，但许平川的额头上很快就挤满了汗珠。这些汗珠又顺着脖子淌了下来，在浸湿了他上衣的大部分之后，又向下继续蔓延。有一些则顺着鼻尖和手指滚落到地上，“啪嗒”一声摔成了几瓣。     
    　　就在许平川凭借着自己的毅力克服着剧烈的疼痛完成规定动作的时候。他并不知道，就在不远处，有两个人正注视着他。     
    　　“这小子，够倔的。不过，王严好象有点过分了。”康浮林皱了皱眉头。     
    　　“是块当兵的料。王指导员做的对，让我来训的话比他更狠。说句不好听的，像这种倔驴就得拿着鞭子抽才能成为一头能干的好驴。”祖籍陕西的刘若德笑着说。     
    　　康浮林的眉头皱的更紧了，“你怎么能这样评价我们的战士呢？他们怎么会是驴呢？还要用鞭子抽？”     
    　　“嘿，嘿。我就这么说说。我的意思是……，哎。反正我说的不是你想的那个意思。”     
    　　“什么意思也不行。老刘啊，这也就是我，换了别人怎么能受的了你啊。”     
    　　“是，是，我也是属驴的，就得让你挥鞭子。”刘若德的笑容更灿烂了。     
    　　“啊？哈……哈。你这个老刘啊。”     
    　　吃完晚饭，躺在床上的许平川拿着根针正挑着脚上那一个个巨型水泡，毕付海端着个饭盒就神神秘秘的跑了进来。     
    　　“平川，今天谢谢你救我。也不知道该怎么报答你，这是我爸给我带的一点鹿茸。你把它放在开水里泡着喝，大补！”     
    　　说完，他把饭盒打开，露出了里面的一截鹿茸。     
    　　“小胖子，你可别这样。要不，咱可就做不成朋友了。”许平川脸色难看了起来。     
    　　“你别生气啊，我知道你不是……。”毕付海的脸上写满了诚恳。     
    　　“行了，你的心意我领了。这玩意还是你自己留着吧。不过，你可得注意了，这东西你要吃，也等找个看不见人的地方再吃。不然，后果很严重！”许平川原来好象听人说过这玩意，别的用途他没记住，“壮阳”这两个字他到是印象深刻。     
    　　“有那么严重？我爸咋没跟我说呢？”看许平川确实不想要，小胖子只好将信将疑的捧着那个宝贝饭盒回宿舍了。     
    　　“那个小子拿着什么玩意啊？看都不让看。”毕付海前脚刚走，项嵘后脚就进来了。     
    　　“哈哈，那小子给我送了个宝贝来。可惜啊，我拿着没用。”许平川笑的都忘了手里还有根针呢，往项嵘身上拍了一下。     
    　　“哎呦，你怎么身上还带刺啊？这么疼！”项嵘掳起袖子，看了看自己的胳膊。     
    　　“对不起，对不起，光顾着乐了。”说着，许平川把针给放到了桌上。     
    　　“怎么样了？很疼吧？”项嵘看到他脚上的那些大水泡，都有点不忍心看了。     
    　　许平川苦笑了一下算是回答。     
    　　“你今天的举动真把我吓了一跳。不过，哥们真服你了。够仁义，要我，可能就挺不住喽。”     
    　　“唉，小胖子人不错，跟咱们关系也挺好的，不帮他我觉的说不过去。再说我也想让‘阎王’知道知道，他那套咱也不怕。”说着话许平川已经把泡全都给捅破了，又往脚上抹了些从医务室要来的碘酒，疼的他这顿嚎。    
    　　    
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第四章暗恋造就的神枪手（一）

    第四章暗恋造就的神枪手（上）    
    　　三个月的军训进行了一半，许平川他们还没摸着枪。看着营区里的老战士们手里乌黑锃亮的79式冲锋枪，这帮新兵的羡慕劲就别提了。     
    　　“平川，你说啥时候，才能给咱也来上一支‘79式’啊？”小胖子看的眼珠子都快掉下来了。     
    　　“放心。等军训一结束，保准……给你发。要不然，咱干嘛来了？”许平川边在双杠上做着训练动作，边回答着小胖子的问题。     
    　　“这么好的枪，会不会是老毛子造的？”小胖子显然对这枪产生了浓厚的兴趣。     
    　　“这是国产的79式冲锋枪，警察部队的专用枪。全枪长74CM，折叠枪托后长47CM。全枪实弹重1.96KG，枪口初速515M/S，有效射程200M……”没等许平川反应过来，陈泽远已经摇头晃脑的报出了一大串数据。     
    　　“你是怎么知道的？”小胖子的眼睛里满是崇拜和迷惑，许平川也有些惊奇。     
    　　“嘿嘿，那天上战术讲解课，我坐的那张桌子里正好放了本书。我拿出来一看，《国产枪械知识》！”说起这个陈泽远好象还有点不好意思。     
    　　“你小子就顺手牵羊了？”许平川从双杠上跳了下来。     
    　　“没，没有。我按这书背面的标价放了6块７在那个书桌里，这本书算是我买的。”     
    　　“哈，哈，还真有你小子的。”许平川笑着拍了一下“老学究”的肩膀。     
    　　“哎，听说没？给我们上枪械课的老师是个女的，还挺年轻。”李威凑了过来，眼睛里放着光。     
    　　这小子人太不地道，所以在新兵里也就没什么人缘，大家都不爱搭理他。一看自己说话没人理睬，李威撇了撇嘴就走开了。     
    　　不过没过多久，李威说的话还真应验了。给新兵们安排的枪械训练及理论讲解果然是由一位女教员来负责。人长的不难看，而且还挺年轻。这可在一个多月没见过女性的新兵里炸开了锅了，这个新来的年轻女教员很快就成了大伙茶余饭后谈论最多的话题。     
    　　“你看她能有多大？”     
    　　“因该也有２４了。”     
    　　“不会，我看最多２２。”     
    　　“你脑袋没进水吧？２２就能当教官？”     
    　　“２２怎么就不能当？俺１２岁的时候还当了队长呢！”     
    　　“还真没看出来，什么队的队长啊？”     
    　　“嘿嘿，小学路队长。”     
    　　“跟你说正经事的时候别瞎扯。哎，你说她有男朋友吗？”     
    　　“没有！”     
    　　“凭什么这么肯定？”     
    　　“凭什么？就凭她那双眼睛！你没瞧见她看咱们的眼神啊？都直了！有男朋友的话能有这眼神吗？”     
    　　“哈哈，是你看人家的眼神直了吧。”     
    　　当大家都在议论纷纷的时候，有一个人却始终沉默着，这个人就是项嵘。虽然在家的时候也认识过不少的女孩，但项嵘却一直没有碰到过能让自己脸红心跳的。用他自己的话说就叫没感应。可这回他不但有了感应，还特强烈！强烈到他一看到那个叫朱敏的女教官，心就会狂跳不止，手也跟着不住的抖动。要是训练别的，倒也没什么。可偏偏是枪械和射击。这玩意要是在你心跳的跟个兔子似的，手抖的跟片树叶似的时候，是绝对不能练的。而且，朱敏的性格又属于那种比较急的，看见项嵘笨手笨脚的心里就有气，一有气音调也就跟着提高了。她的音调一高，项嵘的手就更笨了，所以项嵘枪械课的第一次测试成绩在新兵里就排在了倒数第一。     
    　　项嵘很为自己的这种失魂落魄感到难堪，可他又确实无法控制自己的情绪。从小就非常独立的项嵘对于那些柔弱娇羞的女孩向来都是不感冒，反而中意那些特立独行的姑娘。当他第一眼看到外表与气质反差极大的朱敏时，心“呼”的一下就被勾了过去。可他项嵘在讨人欢心这方面偏偏又是个绝对的生手，到了该表现的时候他反而变的像头……熊，那个狼狈样又岂是一个“笨”字能够形容的。越是这样，朱敏看他的眼神就越冷漠，对他的口气也越强硬。这可把这个北方壮汉给急坏了，可项嵘又实在想不出什么好办法，只能在唉声叹气中发泄自己的郁闷了。    
    　　“哎，怎么了？看你整天跟丢了魂似的。”许平川挨着在篮球架下发呆的项嵘坐了下来。     
    　　“平川，你可得救我。我真把魂给丢了。”     
    　　听完项嵘的述说，许平川笑的前仰后合。     
    　　“我，我说你小子最近这是怎么了？闹了半天，原来是看上人家朱教官了。行，我帮你。谁叫咱们是好兄弟呢。”     
    　　提起这个让项嵘魂不守舍的朱敏，在ＹＮ武警里她的难缠和倔强那可是出了名的。从ＹＮ武警指挥学院毕业以后，朱敏本来被分配到了总队的机关里，可这个小丫头死活就是不肯去，一定要下基层连队。总队的领导让她给磨的实在没办法了，就把她分配到了CN一支队刘若德的手底下当了一名指导员。刘若德本来是想把这个支队里唯一的女性，像菩萨一样供在支队的办公楼里。可他很快就体会到了总队领导的苦衷，不得已才让这个不知天高地厚的丫头承担了新兵枪械训练及理论讲解。至于会是个什么样的结果，他这个当队长的心里还真是一点谱都没有。     
    　　但很快，刘若德就放心了。在朱敏的调教下，这批新兵们不但很快就掌握了基本的枪械知识及射击技巧，并且进度的神速也是前所未有的。刘若德不禁在心里暗暗的赞许“男女搭配，干活不累”这句话看来还是有些道理的。     
    　　“今天，我们主要学习７９式冲锋枪的构造原理以及拆装过程。在今天的课程结束后，没有达到规定完成训练任务的，将被留下来继续练习，直到达标为止。”朱敏的眉毛在她说话的时候轻微的跳动着，大而明亮的眼睛显得很有神采。     
    　　她的话音刚一落，大家都不约而同的在心里定下了一个共同目标。“坚决不达标！”     
    　　看着新兵们兴高采烈的样子，朱敏笑了笑，“凡是今天没有达标的，军训期将被延长一个月。”     
    　　看着她那灿烂的笑容，大伙的热情立刻就冷却了下来。     
    　　“７９式冲锋枪。７９年完成设计，８３年开始批量生产，并装备部队。最初使用它的是伞兵和特种部队。后来成为了我们警察部队的专备武器。现在我手上的就是第四代ＳＵＥＲ－ＦＩＲＥ型７９式冲锋枪。它在上一代的基础上装备了更先进的光学瞄准镜……”     
    　　许平川看了一眼不远处的项嵘，那小子现在的目光绝对可以用痴呆来形容，看来又是百分百的进入状态了。许平川在哀叹之余，脑子里却突然有了主意。     
    　　课程进行的很顺利，大家在朱指导员的耐心讲解和详细示范下，都很快掌握了要领。惟独项嵘笨的像头熊，费了九牛二虎之力，弄了老半天才装上。一试，枪栓还拉不动。气的朱敏背着手不停的围着项嵘的桌子转。她越在那转，项嵘就越笨。最后竟然连拼都拼不上了。     
    　　“今天的训练就到这，项嵘留下，其余的人解散。”朱指导员说这句话的时候，语气冷的出奇。     
    　　一遍又一遍的分拆，又一遍遍的组装，最后竟然变成了朱敏手把手的教，可还是不行。项嵘那两片“树叶”手把零件给弄的叮当乱响，可就是整不到一块去。朱敏气的把手里的部件往桌上一扔。     
    　　“你的手就不能不抖啊？也不知道当初是什么人给你做的体检？这样的身体条件竟然还能来当兵。”     
    　　“我，我……”项嵘的脸上一会白一会红的，半天也没说出一句完整的话来。     
    　　“你什么你，话都不会说了？”看着他这副摸样，朱敏更气了。     
    　　“咚”“咚”突然有人敲教室的玻璃。     
    　　朱敏回头一看，脸“唰”的就红了。     
    　　原来，许平川和毕付海还有陈泽远他们几个一直躲在教室外头偷听。刚好听到朱敏这么问，就把手头早就准备好的一张写了字纸贴在了窗户上，跟着敲响玻璃就溜了。     
    　　那张纸上到底写了些什么呢？项嵘没看清，因为朱敏飞快的就跑出去，把它给摘了下来。但她没有扔掉或撕碎，而是折好后放进了口袋里。     
    　　等朱敏回来以后，情况就发生了逆转。她不仅用轻柔的声音耐心的又跟项嵘讲了一遍７９式冲锋枪的构造，还破天荒的冲他微笑以示鼓励。项嵘这小子也特争气，就跟换了个人似的。在朱敏的目瞪口呆中仅用了十五秒就把枪给装好了，枪栓居然还能拉动！     
    　　在接下来的训练里，这样的奇迹就更是不胜枚举。“笨熊”一跃成为了“明星”，朱敏看项嵘的眼神里慢慢的似乎也糅合了些其他的东西。但他和她之间的那层窗户纸却始终没有谁去捅破。     
    　　ＹＮ武警总队组织了一次大比武。本来，射击这一块一直就是一支队的软肋。所以，刘若德还是打算参照以往的做法，放弃这个项目。可这回，朱敏愣是不服气，坚持要求用剩下的时间训练一名选手参加这个项目。刘若德怕比不好，反而会给全队抹黑，所以没打算同意。可朱敏这丫头说你不让我参加我就退伍！逼的刘若德没着了，只好答应。看着她欢天喜地的背影，刘若德也就只有叹气的分了。     
    　　从那天起，朱敏就开始了对项嵘的魔鬼似训练。每天在靶场项嵘必须打两个满环才能休息，否则就一直练到天黑。     
    　　搞的那一段时间，项嵘看什么都是红白相间的。可就是这么练，项嵘的成绩却总是维持在１００米４５环左右，难有突破。     
    　　“项嵘，你是怎么了？我一直都觉得你是很优秀的，为什么在这个节骨眼上却总是不能进步了呢？”离大比武的时间只剩下不到一周了。看着项嵘的成绩，朱敏的心里很着急。     
    　　“我也不想，可是我的眼睛……”项嵘为自己不能达到朱敏的要求也很难过。但这其实也不能全怪他，他的右眼小时候曾经受过一次伤。从那次以后，右眼的视力就成了现在的１.3了。     
    　　“你为什么不早跟我说呢？现在临时让我怎么换人啊？在队领导面前我可是保证过的，而且……”泪珠在朱敏的眼眶里打转。     
    　　“你别……别急，我一定不会让你失望的。”项嵘在朱敏的眼泪落下之前就转身走了。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第五章暗恋造就的神枪手（二）

    第五章暗恋造就的神枪手（下）    
    　　从那天起，项嵘就很少10点以前回过宿舍。连许平川都不知道这小子到底在忙些什么，只是每次看见他的时候，那双布满血丝的眼睛瞅着就让人害怕。     
    　　这天在食堂里刚吃完晚饭，许平川看见项嵘扒拉了两口就朝外跑，赶紧冲过去一把拖住了他。     
    　　“哎，干嘛呀？爱情再甜蜜你小子也不能把它当饭吃啊。瞧瞧你自己的那双眼睛，都快成牛蛙了！”比原来更黑更瘦的项嵘连许平川都有点看不下去了。     
    　　许平川其实挺替自己这个哥们高兴的。刚进部队就能找到自己喜欢的人，还是个军官，够牛！不过这么没日没夜的……，是不是也有点太不管不顾了。做为朋友，许平川觉得自己有责任拉这个兄弟一把，虽然是自己把他给推下去的。    
    　　“别瞎猜，不是你想的那样。我这么做可都是为了咱队！”项嵘瞪着他那双牛蛙眼。     
    　　“嘿嘿，你小子倒是挺能找理由的。谈恋爱倒成为了咱队了，那你小子要是真……成功了，是不是还得给你发个勋章啊？”     
    　　“行了，平川，我求你了。别闹了。我还得抓紧时间去练习呢。”项嵘挣脱了许平川的手就想跑，可又被他一把给拽了回来。     
    　　“练习？谈恋爱还用练习？”     
    　　许平川还是头一回听说这玩意还要练习的。他知道最近这小子跟朱指导员粘粘糊糊的是因为要参加总队的“大比武”中的射击项目。可是这深更半夜的还是孤男寡女，练什么?怎么练?都不能不让许平川感到好奇。    
    　　“真不是你想的那样！晚上练习的事我没告诉朱指导员，我……答应了她不给咱队丢脸的。可是，我右眼的视力又不太好。所以，我就只能利用晚上的时间来练左眼了。”     
    　　“你小子是不是有毛病啊？哪有用左眼瞄准的？再说，这黑灯瞎火的，你能看得着靶吗？”许平川被项嵘的这份痴情弄的是哭笑不得。     
    　　“我真没时间了！靶场的那个管理员可是我答应了赞助两条‘阿诗玛’，他才肯给我开小灶的。看我没去，他就走了。”项嵘急的直蹦。     
    　　“我跟你一起去！”许平川不容分说的就架着项嵘朝靶场跑去，他一定要看看这个家伙到底玩什么花样。     
    　　到了那，陪着项嵘练了一个晚上。许平川这才知道，项嵘是的的确确动了真格的。这个家伙让他的班长帮他从市里买了一大捆小指粗的香，到了夜里就把这玩意点着了当靶打。隔着一百米，就盯着那么个时隐时现的小红点，那眼睛不变牛蛙才怪呢。不过，这种项嵘自创的夜间训练法倒确实让他的枪法有了质的飞跃。十环九中的概率让许平川都暗暗叫绝。这还是只是在晚上能见度极差的情况下，要是换了白天对着那么个大靶子。那还不百发百中啊！     
    　　“你小子可真行啊。有了这种武林秘籍就光顾着自己了，都练的百步穿杨了。兄弟们还在这10环、20环的瞎打呢。你看这事怎么着吧？”许平川打心底里佩服项嵘的这股子韧劲和认真，但故意想要涮涮他。     
    　　“平川，可别拿我开玩笑了。这可多亏了是后天就比赛呀，要不然，我这眼睛可就废了。”项嵘一脸的委屈。     
    　　“行了，你要真能给拿个头名回来。咱弟兄就得好好的喝上一盅了！”     
    　　“还喝呢，几个晚上就把我这半年的津贴都给打没了！这些练习用的子弹都得我自己花钱买，一块五一粒，……贵着呢！”项嵘的声音都有些哽咽了。     
    　　许平川先是一愣，但很快又笑了。“给，哥们这儿还有三百，够你练俩晚上了吧？省着点啊。记住，一颗子弹最少要消灭一个敌人！”     
    　　总队的比武大会如期举行。在射击项目中，100M单发、150M连发。项嵘分别拿了一个第一名和第二名。这个用左眼瞄准的小伙子一下子就成为了总队里的新闻人物。     
    　　在支队里，那就更不用说了。刘若德那个高兴劲就跟白拣了个金娃娃似的，连睡觉的时候嘴都得是咧着的。这不仅是一支队历史上第一次参加射击项目，更是第一次拿回头名。项嵘因此被记个人三等功一次，并在全队大会上予以表扬。     
    　　新兵们更是雀跃，大家都为这个给大伙带来荣誉的黑小伙而欢欣鼓舞。更为他绝妙的枪法而啧啧称道。     
    　　“来，干杯。为了咱们的神枪手。”许平川没有食言，他还真给大伙弄来了一瓶“红星”二锅头。     
    　　“干！干！”     
    　　搪瓷杯、玻璃杯、大海碗、饭盒叮叮当当的碰在了一起，发出一阵清脆而奇妙的响声。     
    　　正当大家一饮而尽，准备开始消灭桌上的那只肥的流油的烧鹅时。门却突然间被敲响了。     
    　　慌乱中酒被藏进了床底下，烧鹅被塞进了被子里，桌上摆上了几本《单兵战术指导手册》，嘴里被挤满了牙膏之后。门被打开了。     
    　　“你们在干嘛呢？怎么磨蹭这么长时间？”朱敏瞪着漂亮的大眼睛走了进来。     
    　　“报告朱指导员，我们正在温习单兵战术。”许平川立正敬礼后说到。     
    　　“稍息。你们会这么用功？不会是在干违反条例的事吧。”朱敏四下打量着。     
    　　“绝，绝对没有。”项嵘又开始紧张了。     
    　　“你，跟我出来。”朱敏冲项嵘喊到。     
    　　“是！”     
    　　看着一前一后的两个背影，大伙都不约而同的做起了鬼脸。     
    　　营房的后面有一小块高地，康政委刚来的时候看到这儿光突突的，挺煞风景。就让战士们从附近的山上挖了几棵凤尾竹，用卡车拖回来种在了这。没想到只一两年的工夫，这儿就长出了一大片郁郁葱葱的竹林。晚风吹过，竹叶发出沙沙的响声，很是悦耳。再配上如水的月光，真不失为才子佳人相会的好去处。只可惜，在一个男性的世界里，这般光景被白白的浪费了。     
    　　不过，今晚这里却迎来了它的第一对壁人儿。     
    　　“你那天的表现真不错，是怎么练的？怎么不告诉我呢？”虽然一身戎装，但朱敏依然散发着女性所特有的魅力。     
    　　“我……瞎练的。怕你骂我，所以……没敢说。”项嵘含含糊糊的像嘴里含着块糖。     
    　　“我那么可怕？”朱敏的脸上有点发烧了，但项嵘看不出来。因为他从进了这片竹林就一直看着地上。     
    　　“可怕，不……不是！是可爱。”项嵘低着头，声音小的连他自己也听不太清了。     
    　　“你在找什么？”     
    　　“没，没找什么？”     
    　　“那为什么老低着头？”     
    　　“我低了吗？”     
    　　“低了。”     
    　　“哦。”     
    　　……     
    　　许平川和毕付海他们正瓜分着那只可怜的烧鹅，项嵘和朱敏却推门走了进来。所有人立刻站了起来，因为没有敲门，大家都没什么心理准备。除去桌上的一片狼籍，仅凭那只空酒瓶就足以说明问题了。     
    　　“稍息。我就知道你们肯定没干什么好事。不过，今天就算了，下不为例。”说完朱敏就转过身朝门口走去。     
    　　到了门口，突然她又回过头来，冲依旧低着个头的项嵘说到：“以后不要往嘴里抹那么多牙膏。”     
    　　陈泽远刚把门给关上，屋里立刻就爆发出一阵狂笑。    
    　　    
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第六章意外收获（一）

    第六章意外收获（上）    
    　　“平川，该你请客了。”一进屋，小胖子就兴冲冲的朝许平川喊到。     
    　　“凭什么呀？”刚刚练完擒拿格斗的许平川靠在枕头上，正闭目养神。     
    　　“嘿嘿，就凭我手里的这个东西。”毕付海朝他挥了挥手里的一个信封。     
    　　“没问题，你说吧，想让我请什么？”许平川坐了起来，笑着问到。     
    　　“我想吃熏肠了，最好……哎，你别抢啊。”     
    　　还没等小胖子反应过来，信已经到许平川的手里了。     
    　　“看来，只有等下次咯。”许平川冲一脸沮丧的小胖子晃了晃那个信封。     
    　　娟秀而熟悉的字迹让许平川迫不及待的拆开信封，将信纸展开。     
    　　“川，你好。”     
    　　“你的来信已经收到了。因为哥忘了，所以就晚了些给我。我把你写给爸的信给他读了，知道你一切都好，爸很高兴。让我告诉你要多注意身体。还有就是南方的天气潮，被子褥子要记得经常拿出去晒晒。他的身体还行，只是比原来更爱喝酒了。不过，你不用担心，我会管着他的。”     
    　　“我每个星期都会和爸一起去看阿姨，爸还是不肯进去，只让我把东西带进去。阿姨的身体很好，精神也不错。只是那里的伙食还是不太好的，我会多做些好吃的给她，你放心吧。     
    　　“我一切都好，只是很想你。原来每天早上都是你骑车送我去上学的，现在你不在，我只好自己去了。你在那边一定很辛苦吧，虽然你没有说，但是我也能感觉的到。你的性格又那么倔，在新的环境里和大伙在一起别太逞强了。要不，会吃亏的。我现在的课程也比较紧，每天都要接触新的东西。不过，我很充实，因为我的心里……。”     
    　　“听你说那边的风景很美，有咱们这的大海美吗？如果你在那边照了相，一定要给我邮回来啊。每当我路过滨海路的那片沙滩时，都会想起我们在一起的日子，心里就会有点难受。但我想，既然分别的日子已经开始，重逢的日子也就不会远了……”     
    　　不知不觉中，许平川的眼角湿润了。他又何尝不是日夜思念着王晴呢，可是面对着战友和训练，他只能将这份情感深深的隐藏了起来。     
    　　自从离开家乡之后，那个动人的倩影就一直停留在许平川的梦中。她的温柔，她的含蓄；她的可爱，她的聪慧无一不让许平川为之倾倒，甚至痴狂。如果说在许平川已经走过的灰暗的人生还有一抹色彩的话，那必定是王晴给他留下的。在那段不堪回首的日子里，每当许平川心中的乌云越聚越多，即将转化为狂风暴雨的时候，王晴的鼓励和安慰就想一缕明媚的阳光穿透那层层的阴郁，直达心底。让他那行将熄灭的希望之火重又燃烧。她带给他的是在面对惨淡人生时的那种力量和勇气，就如同普罗米修斯把光明带给了人类。    
    　　因此，王晴在许平川的生命中被神化了。她的一举一动，一言一行都对许平川产生着巨大的影响。在他眼中，她是神圣和纯洁的化身，是上帝派来拯救自己的天使。为了这个，许平川常常在心里默默的感谢上帝，虽然他并不信奉他。    
    　　正当他有点情难自禁的时候，外面突然响起了尖锐的哨声。许平川来不及多想，赶紧把信塞进抽屉，穿好军装就跑了出去。     
    　　“全队官兵集合完毕，等候领导指示。”     
    　　刘若德的神色异常严峻，他扫视了一下所有人，用洪亮的声音说到：“刚刚接到上级通报，有一伙武装毒贩在穿越边境时被我兄弟部队阻截并交火，该伙毒贩现已蹿入我部辖区。命令我部在所有通往CN市的道路上设卡，盘查所有车辆。遇到可疑人员，立即扣留。如有抵抗，就地正法。”     
    　　刘队长的话刚一完，大家全都兴奋了起来。特别是新兵们，因为这将是他们第一次执行任务。一想到就要与犯罪分子真刀真枪的干上了，大伙全都憋了一股子劲。     
    　　“据兄弟部队介绍，这伙犯罪分子手中的武器火力很猛，并配有手雷。具体数量尚不清楚。所以这次任务并不轻松，绝不能掉以轻心。这批入伍的新兵由于没有实战经验，所以布置在二线，做为机动。大家要通力配合，坚决完成任务。有没有信心？”     
    　　“有！”虽然喊的很响亮。但许平川他们这帮新兵的热情，已经让刘队长的那一瓢子冷水给浇的没剩下多少了。     
    　　看着从眼前缓缓驶过的一辆汽车，毕付海和陈泽远都提不起一点精神来。     
    　　“唉，好不容易接了个活，还是个闲差。真没劲啊。”小胖子一脸的沮丧。     
    　　“谁说不是呢？你看人家一排二排，人还没咱们多呢，人家就守了六个路口。咱这两个排四十多号人全都扎堆守着这么一个路口。天都快黑了，才过了几辆车啊。唉，那帮毒贩虽然心是坏了，可脑子并没坏啊。隔老远他一看咱这架势、这阵容，早就溜的远远的了。”     
    　　“陈泽远，你听过一句话没，‘最危险的地方，才是最安全的。’现在的毒贩可不是一般的小儿科了，看看香港拍的那些警匪片，那帮人专拣人多的地方去。那场面火爆的……”     
    　　“李威，把你的嘴闭上。就知道长他人志气，灭自己威风。”王铁柱的一句话立刻就让李威不吱声了。     
    　　不知道为什么，异常的平静反而让许平川有了些莫名的感觉。他看了看站在对面的项嵘，他正起劲的和班长一起检查着一辆白色面包车。     
    　　“嘿嘿，这小子，还真是挺能表现的。”许平川在心里笑到。就在他回过头的一瞬间，一个念头在他的脑海里一闪而过。“好象是有什么地方不太对劲，到底是哪呢？”许平川一时陷入了迷茫中。就在他百思不得其解的时候，对面的那辆白色面包车已经接受完检查，缓缓的朝着离开市区的方向驶去，不一会就消失在了公路的转弯处。     
    　　“是这辆车！问题就出在这辆车上！”许平川猛然间醒悟了，他赶紧跑了过去。     
    　　“项嵘，你们刚刚检查的那辆车是不是一个剃着平头的小个子开的车？”     
    　　许平川把项嵘拖到一边问到。     
    　　“啊？我光注意车了，没太在意人。不过，好像是你说的那个样。怎么了？”项嵘一脸的困惑。     
    　　“那辆车在一个多小时前刚从我们那边进去的，现在又出来了。”     
    　　“哎呀，这有什么好大惊小怪的。在我们这边出去的，还有从你那边回来的呢。人家有点事打个来回很正常，别一惊一诈的。再说，我们也仔细的检查过了，没发现什么异常的地方。你总不能因为人家开车进市区溜达了一圈，就把人给扣下吧。”项嵘说完冲许平川做了个鬼脸，就跑过去继续查车了。     
    　　许平川想想也对，自己可能是紧张过头了。怪不得刘队长要把新兵全都集中放到这么一个并不重要的路口，看来他的担心也不是没有道理。     
    　　天已经完全黑了下来，许平川他们在这个路口已经站了六个小时了。可别说毒贩，就是连个菜贩也没看着。就在大伙都认定今天是不会再有什么情况发生的时候，却迎来了一个谁也没有预料到的意外收获。     
    　　“哎，肚子饿不饿？”毕付海拍了拍身边的战友。     
    　　“废话，这都几个钟头了？能不饿吗？”     
    　　“我看那边有个小吃摊，好象有包子。你去帮我买两个，咋样？”     
    　　“你自己干嘛不去？”     
    　　“我不是饿的走不动了嘛。”     
    　　“嘿嘿，你饿啊？我比你更饿！要去，自己去。”     
    　　“求你了，哥。我买两个，给你也买两个。这还不行吗？”     
    　　“不去，不去。”     
    　　许平川正津津有味的看着这一出，路上却射来了刺眼的灯光。大家立刻各就各位，准备例行检查。     
    　　然而，许平川却悄悄的绕到班长王铁柱的身后，轻声对他说：“班长，有情况。先别跟其他人说，我只要你配合我一下。”     
    　　王铁柱虽然并不知道许平川葫芦里卖的什么药，但冲着他认真而严肃的神情，还是点了点头。     
    　　不一会，车开近了。果然是那辆白色面包车！小胖子往前一站，一只手握着枪把，一只手一横，把车给拦了下来。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第七章意外收获（二）

    第七章意外收获（下）    
    　　许平川走了过去，朝开车的小平头敬了个礼，“同志，麻烦你把车门打开，接受检查。”     
    　　小平头蹦下车，挺不情愿的拉开了车厢的门。车窗玻璃上都被贴上了反光的太阳膜，刚才看不清，现在就一览无余了。里面总共坐了四个人，三个男的，一个女的。     
    　　“同志，请你们下车。”许平川对坐在前面的一个胖子说到。     
    　　“好，好。”说着，车上的三个男的都跳下了车，坐在后排的那个女的却没动。     
    　　许平川飞速的打量了一下这几个人，这个年纪偏大的胖子显然是这伙人的头。其他的两个人一下车就呈扇型的位置把他护在了中央。三个人始终保持着互相能用手碰到的距离，显然是有所准备的。另外两个人，年轻一点的那个体壮如牛，年长一点的那个身手敏捷。虽然天气闷热，三个人却都穿着夹克，口袋里鼓鼓囊囊的不知装了些什么。鞋边上还沾着不少的黄泥，显然是走了不短的路。而车里那个女的看不太清，只是肚子明显是鼓的很大。     
    　　“请那位女同志也一起下车接受检查。”这帮人的来头，许平川已经猜的八九不离十了，他尽量让自己保持着平静的语气。     
    　　“小同志，我爱人有了身孕。挺个大肚子，不方便。能不能通融一下。不要让她下车了。”那个胖子满脸堆笑的说到。     
    　　“这个，我要请示一下领导。”说完，许平川跑到了王铁柱身边。     
    　　“报告，这个车里有个孕妇。能否不下车接受检查。”许平川边说还边朝王铁柱眨着眼睛。     
    　　“那就算了，既然人家怀孕了就别麻烦了。”王铁柱显然也已经明白了许平川的意思。     
    　　许平川从旁边给大伙准备的矿泉水箱子里拽出了一瓶矿泉水就朝面包车走去，他先把驾驶室的门打开，从里到外都仔细看了一遍。又跑到副驾驶的位子上瞅了瞅，就随手把矿泉水的瓶盖拧开，喝了一大口。接着就上了车，开始检查车厢。     
    　　在场的任何一个人都没有注意到许平川的这个小小的动作，但就是因为他手中的这瓶再普通不过的矿泉水，成就了新兵们这次任务中的“辉煌战果”。    
    　　车里的光线很暗，许平川走到后排的时候，似乎能感觉到那个女人的紧张。他冲她笑了笑。“大姐，渴不？我给您也拿瓶水来？”     
    　　年轻女人艰难的挤出一丝微笑，摇了摇头。她的右手始终没有离开过肚子。     
    　　许平川看到第二排的坐位下放着两只旅行袋，就问到：“大姐，里面装的是什么啊？”     
    　　“都是给孩子准备的。衣服，玩具什么的。”她的话音里明显带着颤抖。     
    　　“哦，生个孩子是挺辛苦的。我姐去年生孩子的时候就是我帮她去买的东西。可多了，跑了十来趟才买完。”许平川仿佛又回忆起了那有趣的一幕，脸上露出了微笑。     
    　　站在车底下的毕付海和其他的战友们都蒙了，心想许平川你这是唱的哪一出啊？就算是你看上人家大姐了，你也得分个场合分个地点啊。再说了，人家都要生了，你还瞎凑什么热闹？    
    　　一直站在对面的项嵘也让这个爱惹事的家伙给弄的有些晕忽了，可是凭他对许平川的了解和刚才这家伙提到的疑问，项嵘又隐隐觉得这事似乎没这么简单，心里有了戒备，手中的枪也被他握的更紧了。    
    　　唯一知道许平川葫芦里卖的是什么的王铁柱，紧张的注视着车下这几个人的一举一动，暗暗地把枪的保险给拉开了。     
    　　许平川下了车，又绕到车后面看了看。就挥了挥手，“没有问题，可以放行了。”     
    　　四个男人赶紧上了车，白色面包车又发动了起来，缓缓的朝前开去。     
    　　“等等。”一旁的陈泽远突然喊了一声。顿时，所有人都立刻警觉了起来。枪口都不约而同的指向了面包车。     
    　　陈泽远跑到已经停住的面包车跟前，指着车后路面上的一大滩水迹说，“同志，你的水箱好象漏了。”     
    　　王铁柱这才明白过来，刚才许平川手上的那瓶水，怎么围着面包车转了一圈之后就空了。他不由的在心里为这小子的机灵劲连声叫好。更为许平川对陈泽远性格的把握暗暗叫绝！    
    　　小平头把脑袋伸出车窗朝后看了看。回头对后面的胖子小声说“哥，好象真漏了。”     
    　　“咱们要赶路，漏就漏吧。走！”胖子的声音有点急。     
    　　“那可不行。你这属于故障车辆，不能上路行驶！交通法第103条里有明确规定。‘对存在故障而未能排除并带有安全隐患的机动车辆上路，一经发现应当立即扣留车辆并进行修复，对于驾驶员应处以600元至1000元的罚款并处吊扣3个月驾驶证……”     
    　　“同志，你们好象不是交警吧。”胖子有点不耐烦了。     
    　　“你说的对，我们不是交警。但杜绝一切交通安全隐患是每个人应尽的责任和义务。”想跟“老学究”论理的人，恐怕还没出生呢。     
    　　胖子一看是真走不了了，只好软了下来。“同志，那你说怎么办呢？我是送爱人去医院的，没多少时间了。”     
    　　“现在有两个方案，一是我们现在就通知交警部门来处理。二是你把车开到对面的修理店修好再走。”陈泽远的腔调依然是不容置疑。     
    　　胖子想了一下，又和周围的两个人交换了一下眼色。无奈的对小平头说：“把车开到对面去！”     
    　　刚起步，面包车就剧烈的摇晃了起来。车里的人都惊慌失措朝车外张望。     
    　　“同志，幸亏刚才没让你走。你瞧瞧，后胎没气了。”老学究摇头晃脑的说着，那神情仿佛在说“瞧见了吧，是我救了你们。”     
    　　这回项嵘看清了，就是许平川捣的鬼！刚才他趁着陈泽远和车上的人理论的时候偷偷的绕到了面包车的后边。可他为什么要这样做呢？项嵘没有半点头绪。正在他左思右想的时候，那边车上的人已经全都下了车，也包括那个孕妇。那个挺壮实的家伙从车上扔下来一套工具就开始“吭哧”“吭哧”的卸轮胎。胖子和孕妇紧贴着站在了一起，眼睛不停的瞄向四周，女人的手依然放在了肚子上。     
    　　项嵘正纳闷呢，许平川却不声不响的跑了过来。一阵耳语之后，项嵘就笑着领着另一个战士钻进了那个小修理铺。     
    　　等许平川回到面包车旁边，那个瘪了的轮胎也已经卸了下来。小平头正推着它朝对面走去。     
    　　从附近的饭店里搬来把凳子，许平川把它往孕妇边上一放，“大姐，坐会吧。还得等挺长时间呢。”     
    　　那个女人好象也确实有点累了。朝许平川笑了笑，就扶着椅子背准备坐下。当她那只手离开肚子的一瞬间。许平川一个扫镗腿就把胖子给撂倒了，跟着就用手死死的扣住了孕妇的两只手。旁边的两个人还想把手伸进口袋里掏家伙，早被守在一旁的王铁柱和另一个战士给按倒在地，用枪顶住了脑门。胖子面对着周围几十支黑洞洞的枪口，也只好束手就擒了。而那个送轮胎的小平头，自然也让项嵘他们给收拾了。     
    　　许平川等毕付海拿手铐把这女人铐在了凳子上之后，才深深的松了一口气。他蹲下身子，用手轻轻的解开了那女人衣服下摆的几粒扣子。被他这个举动惊的目瞪口呆的战友们再一看那女人的肚子，都不由的倒吸了一口冷气。一圈密密麻麻全是烈性炸药！那女人的手刚才就一直放在了引爆按钮上。要不是许平川早有防备，大家这会可能都成烈士了。     
    　　正在大伙兴高采烈的时候，王铁柱提着两个旅行袋从面包车上走了下来。他板着个脸，默不作声的来到许平川面前，把那两个袋子往地上一扔。大伙全愣了，不明白到底出了什么事。     
    　　突然，还在莫名其妙的许平川被王铁柱一把就给抱了起来，“真有你小子的。海洛因！全是海洛因，足足有二十多公斤啊！”    
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第八章真功夫（一）

    第八章真功夫（上）    
    　　“让我们用热烈的掌声欢迎荣立个人二等功的新六排战士许平川同志为大家讲讲立功感想。”     
    　　许平川红着个脸一瘸一拐的上了台。站在麦克风前面扭扭捏捏的支吾了老半天才蹦出来一句话，结果让支队表彰大会的台上台下全都笑成了一片。     
    　　“我……真没想到，扫膛腿的威力会有这么大。谢谢大家，我的话……完了。”     
    　　“平川，你可是真人不露相啊。平常看你蔫不拉叽的，一到关键时刻还真行。”     
    　　“我就没弄懂，你是怎么知道那帮家伙就是毒贩的呢？”     
    　　“哎，听说你往他们车后头撒了一泡尿。嘿嘿，还硬说是那车的水箱漏了？”     
    　　“俺可听说被你抓的那个小孕妇长的可水灵了。你还把人家的扣子给解了？俺佩服你！你是俺的偶像。”     
    　　各种各样的问题把许平川的头都给弄大了。开始他还耐心的跟人家讲为什么他会知道那帮人就是毒贩的、地上的那一滩到底是什么、以及那个浑身缠满炸药的女人长的并不好看。到后来碰到再来问他的，就四个字：“自……己……想……去。”     
    　　这些人中间反应最强烈的要算“老学究”陈泽远了。他后来才知道被自己硬生生给拦下来的车是毒贩的，心里那个恨啊。好你个许平川，连声招呼都不打，就把我傻呼呼的当枪使，也太不丈义了。但后来他也因功受奖，这事也就这么过去了。只是他逢人便说，“没有我的机智勇敢，随机应变。他十个许平川也绝没能耐把车给拦下来的。”     
    　　因为腿受了伤，不能参加训练。所以刘队长特批了三天假，让他在宿舍里静养。可是，他每天真正能够“静养”的时间也就是大伙去训练的那一阵。一没事了，他的那间屋里肯定是人头攒动，连个落脚的地都没有。后来，还是项嵘及时跟朱指导员反映了这一情况，再由朱指导员反映给了队领导，才使这种状况得以制止。但也已经是最后一天了，许平川难得清净的躺在床上看着王晴写给自己的信，还有她的照片。心里又是一阵酸楚，正要落下泪来，却听得门外传来脚步声。他连忙把信收了，抹了抹眼睛。     
    　　“平川，好点没？”进来的是项嵘，跟在他身后的还有一个光头大高个。     
    　　“好多了。今天你们都练什么了？”许平川他们前些日子一直都在练擒拿格斗，但那玩意只是个大概，真正用起来，大家都觉的并不怎么顺手。许平川还因为那天踢出去的那个“扫膛腿”把自己的腿也给弄伤了。所以他很关心这两天他不在的时候，有没有学什么新着数。     
    　　“还是跟前些天的一样，只是加了点硬气功。恐怕是因为你才特意加的哦。”项嵘笑了起来。     
    　　“得了吧，我都成这样了你还笑，等我好了的！”许平川捏了捏拳头。     
    　　“哎，这个哥们是哪的？怎么这么脸生呢？”     
    　　“哈哈，你看我这记性。今天来我就是特意给你介绍这个新朋友的。他和咱们不是同一趟车过来的，所以晚一天。”项嵘一拍后恼勺，笑了起来。     
    　　“俺姓秦，法号毕升。那泡尿的事俺听说了，俺挺佩服你的，”大个一口地道的河南腔。     
    　　又被提起那件事，许平川心里挺郁闷的。不过，大个那个比一百瓦灯泡还亮的秃头，还有他那个什么“法号”，都让许平川觉得既有趣又好奇，那点不愉快也就一闪而过了。    
    　　“敢问大师何处出家呢？”许平川想逗逗他。     
    　　“俺原来是少林寺的俗家弟子，只是俺娘嫌俺吃的太多，所以……嘿嘿。”大个倒是个实在人。     
    　　“你还真是个和尚啊？”许平川嘴张的老大。他没想到连和尚都来扛枪当兵，保卫祖国了。     
    　　“哎，人家只是俗家弟子，又不是真出家了。”项嵘解释道。     
    　　俗家弟子？许平川对这个名词没太多的印象。在他的脑海里能跟它联系到一起的，恐怕就只有那部曾经红遍大江南北的电影《少林寺》了。影片中所描述的那些传奇故事、盖世武功、以及雄伟壮观的千年古刹都让许平川此刻心里的好奇变得更加强烈了。    
    　　“那你的功夫肯定不错咯。”好奇归好奇，许平川的口气里还是明显的带有疑问。     
    　　“嘿，嘿。岂止是不错，简直就是绝了！今天先介绍你们认识一下，等你伤好了，再让这个兄弟给你亮几手绝的。让你也知道知道什么叫做少林功夫。”    
    　　从项嵘满脸的崇敬和羡慕来看，这家伙的功夫项嵘已经是见识过了。     
    　　“好啊，那在下就先谢过大师了。”许平川冲大个抱了抱拳。     
    　　一个礼拜之后，许平川的腿已经没事了。他这才记起自己和那位少林弟子还有个约会，连忙去找项嵘。     
    　　项嵘也不含糊，立刻就叫了那个秦毕升，拖上许平川就到了营地后头的一片榕树林里。     
    　　“毕升，给咱这个兄弟开开眼吧。”     
    　　“俺首先要声明，俺不是卖艺的。俺练这身功夫一是为了强身健体，二是为了惩恶扬善。”秦毕升挺认真的说着。     
    　　“大师，你看我是那种无聊的人吗？我也是希望能借助中华武术的威力好好的保卫祖国。你的功夫要是真有那么厉害，我许平川立刻就拜你为师。”许平川也异常认真。     
    　　大个不再说什么，找了个比较周正的空地，舞了起来。     
    　　他在这边正舞着，那边许平川跟项嵘就聊上了。     
    　　“挺好看的，比咱练的那一套‘猴拳’要强多了。不过光是好看的东西能有用吗？我怎么觉的还是花架子比较多呢？”     
    　　项嵘摆了摆手，示意他不要再说了。可许平川就跟没听见似，还在自顾自的瞎评论。     
    　　只听“嘣”的一声闷响，许平川让这声音给吓了一跳。赶紧循声看去，这一看不打紧，只见秦毕升面前一棵有着碗口粗的榕树被他的拳头击中，应声而断。     
    　　许平川的眼睛都看直了，没想到过去只能在电视里看见的镜头竟然真的出现在了自己的眼前。许平川赶紧跑了过去，抱着那半截树桩就活像抱着件古董似的，看了又看。只见那棵树断裂的缺口已经被震成了锯齿型，中心竟然碎成了木屑！    
    　　许平川相信科学，也确定自己是绝对清醒的。现在他看到的结果只能有一种合理的解释，那就是这一幕绝对是没有经过任何特技渲染的真功夫！而自己眼前的这个光头比灯泡还亮的大个真还是个高人！    
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第九章真功夫（二）

    第九章真功夫（下）    
    　　“师傅，您可一定得收下我。”许平川冲上去，紧紧的拉住了秦毕升的胳膊。     
    　　“俺这只是些花拳绣腿，没什么用的。”大个明显是听到了刚才的议论。     
    　　“师傅，徒弟是有眼不识泰山，刚才说的话你可千万别往心里去。”许平川已经亲眼见识了大个的绝技，打心眼里为自己刚才的信口胡说后悔。     
    　　“是啊，毕升。你看平川都已经跟你认错了，你就别斤斤计较了。对了，不光是他，还有我呢。我俩可是好朋友，学功夫当然也得一起了。”项嵘也在旁边笑着说到，还冲许平川使了个眼色。     
    　　“师傅，请受徒弟一拜。”两个人异口同声的喊到，并且立马就要往地上跪。     
    　　“你们这是干嘛？你们要这样俺可不敢收你们了！”大个赶紧一手一个拉住了他俩。     
    　　“这么说，师傅已经答应了。”许平川一脸欢喜的问到。     
    　　“那当然，咱们天资这么好，不学少林功夫多浪费啊。那可是暴敛天物，罪过，罪过啊。”项嵘学着出家人的样子，双手合十大声念到。     
    　　“俺是看你们心诚，要是换了别人就是给俺磕头俺也不教。”     
    　　“行了师傅。走吧，该吃晚饭了。我那还有半瓶双沟呢……”     
    　　“俺不会喝酒，你们也不要喝。对了，俺还得给你们讲讲少林弟子的规矩。”     
    　　“不用说了，除了不让娶媳妇，啥规矩我们都愿意遵守。”     
    　　“那第三条就是不能喝酒，你们也不喝了？”     
    　　“哦，也得除了这一条。”     
    　　“师傅，你不喝酒，肉总该能吃吧，我那可有上好的金华火腿呢……。”     
    　　“……”     
    　　从那个时候起，每逢星期六只要是没什么重要任务，许平川和项嵘就跟上师傅秦毕升披着清晨的第一缕曙光跑到营区后头来练功了。风雨无阻的持续了大半年，直到后来许平川被调去了嵌龙哨所。     
    　　“师傅，我们为什么就不能学你把树打断的那种功呢？”许平川为秦毕升不肯教他们那个绝活而一直耿耿于怀。     
    　　“你想学，也行。俺是三岁练起的，到练成一共用了14年。你从现在练起，用24年大概就可以了。”秦毕升微微一笑。     
    　　“师傅你也太小看人了吧，我跟项嵘可绝对能吃苦。凭什么就比你要晚十年才能练成呢？”虽然心里暗暗咋舌，许平川的嘴上却依然不肯退让。     
    　　“吃苦俺相信，不过……”     
    　　“不过什么？”项嵘也在一边好奇的问到。     
    　　“要从少林童子功开始练。你们现在……”     
    　　“我可以用自己的人格向祖国、向人民保证，我是百分之百，如假包换的童子。至于项嵘嘛……，就不好说咯。”许平川说完冲项嵘眨了眨眼睛。     
    　　“好你个许平川。有种就别跑，尝尝我少林功夫的厉害。”     
    　　秦毕升教给许平川他俩的是一种比较简单的拳法——少林六合拳。这种流传了将近四百年的功夫与其他的拳法比较，更加贴近实战。也不需要精深的内家修练与之配合。拳法朴实无华，刚劲有力，攻守兼备。非常适合许平川和项嵘现在的训练需要。     
    　　在“和尚”师傅的言传身教下，许平川和项嵘都练的非常的用心和刻苦，并且进步很快。特别是许平川，虽然身体素质没有项嵘那么好，但他却练的格外认真。因为自从经历了腿受伤的教训之后，许平川就深深的体会到，在未来这三年的军旅生活中，类似的情况肯定还会发生。除了学会更多保护自己的手段之外，就别无选择了。通过了前段时间的军训和一些经验的积累，许平川逐渐发现使自己在任务中避免受到伤害的最好方法，就是在伤害来临之前解决它！所以他在跟着师傅练习的时候也就格外卖力，而对于很多在对抗中可能会遇到的问题，许平川更是孜孜不倦的向师傅讨教切磋，因此而进步神速。看到好朋友这么上进，项嵘也不得不忍痛放弃了许多和朱敏约会的时间来一起练习，以免被许平川甩的太远。     
    　　除了那些拳法口诀和套路之外，还有一样东西令许平川铭记于心。那就是“和尚”师傅所讲到的“武禅”。这段据说是由少林寺历经千年流传下来的明训，被许平川时时奉为至宝，以至于后来干脆就把它奉为了平川国际的行事准则。     
    　　“‘武禅’是为所有人提供的一条人人可行的参禅途径。什么是‘武禅’其实并不重要，重要的是必须坚持，只有坚持才会理解其中的奥妙。功夫的动作和路数，其实都只是它的表象。真正的核心却是练就了一颗不动心。有了这颗不动心也就不会再为外界的纷扰所困惑，也不再畏惧生死。但它并不代表着从此就不再热爱生命，相反，它会令你更加热爱、更加珍惜生命，也就因此而学会了如何在充满诱惑与困扰的世界中去真正的生存。”     
    　　许平川第一次听到师傅念这段古训时，就被这段简短却意味深长的话语给深深的打动了。每当回想起自己的身世和境遇，许平川常常就会陷入到不可抑制的混乱与迷茫中。而这段发人深醒的文字也逐渐成为了许平川清净自我，抑制狂乱的法宝。    
    　　闲下来的时候，许平川常一个人跑去那片小竹林。倾听竹叶在风中的舞动，心里默念着那段古训，心中的烦恼和胸中的苦闷便会在平静与空灵的心绪中逐渐褪去。那一刻，他仿佛真的能够体会到了那颗“不动心”。     
    　　“离军训结束还有一个星期，你们的各项训练情况队里都是比较满意的。总队领导也对你们非常关心。希望大家能够再接再厉，在接下来的为期一个星期的野外训练中取得优异的成绩。”刘若德的脸上难得一见的出现了一丝笑容。     
    　　“野外训练？怎么科目安排里没有呢？”陈泽远疑惑的看着旁边的小胖子，轻声的嘟囔着。     
    　　“肯定惊险刺激。”小胖子的眼睛里闪着光。     
    　　“不要开玩笑。”王铁柱做了个不要出声的手势。     
    　　“这次的野外训练，老兵不再参加。各排各班的军官将全部在新兵中任命，请大家注意，这是一次绝对真实的演习，不要当成儿戏，否则后果严重！”康浮林面容严肃的说到。     
    　　听完他的话，大家突然感到一阵莫名的紧张，或许是因为第一次在没有老兵的带领下单独完成训练有点心里没底；又或许是因为一向平和的康政委所用到的“后果严重”那四个字吧。总之，大家是怀着一肚子的忐忑和疑惑解散的。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第十章危险训练

    第十章危险训练    
    　　回到了宿舍，刘若德点燃了一支烟，静静的沉思着。这个野外训练科目并不是总队新兵训练大纲上所要求的，而是从他刘若德当上了这个支队长以后才加到支队新兵训练里面去的。     
    　　为了能够完成这个计划，最初他没少受到各方面的压力和指责，但都让他扛住了。刘若德一直固执的坚持着，甚至在传来要对他停职审查的声音时他也未曾考虑过停下。六年的时间似乎只是一转眼的事，然而一切却都已经发生了变化。除了还是个支队长外，略有些发福的身体和渐渐斑白的发梢说明了岁月的漫长与艰辛，而那些早已绝迹的批评与反对的声音似乎就来源于昨天。    
    　　“刘若德，我告诉你！绝不能拿士兵的生命去冒险。否则，出了问题你是无法承担的。”    
    　　“我正是因为要对每一名士兵的生命负责才要求进行野外训练的。因为只有在实战的状态下才有可能让他们充分的了解未来可能遇到的困境与危险。如果我们只要求他们完成那些在教室里可以做完的项目，将来一旦遇到突发……”    
    　　“不要杞人忧天！也不要危言耸听！把毫无经验的新兵放到丛林里，那是极不负责的行为！想让我同意，妄想！”    
    　　“若德啊，你的想法有一定道理的。但是，你考虑问题还是有一定的局限性。你现在也是一名基层指挥员了，一定要有全局观。”    
    　　“老弟，听兄弟的一句劝，把你那个什么计划忘了吧。安安稳稳的当两年队长，很快你就能坐进总队办公楼的。”    
    　　……    
    　　在每年比其他支队低百分之八十的伤亡率面前，所有的鼓噪都终止了。在迎来掌声和喝彩的同时，刘若德却始终无法坦然。他深深的懂得在这些骄人的成绩背后，隐藏了多少的汗水、泪水和血水，甚至是……。     
    　　面对着已经完全浸入暮色的莽莽山林，刘若德又一次的陷入了对往事的追忆中。     
    　　看着对面阳台上忽明忽暗的亮光，康浮林本想过去劝劝老刘的。但犹豫了一下，还是没去。     
    　　对于这个训练方案，最初的时候他是反对的。为了这个，他这个政委和刘若德可没少红过脸。到最后他还把自己的一些意见和看法写成了材料，交到了总队领导的办公桌上，那次只差一点就把他给撤了。可是，不知道是什么原因，这件事情后来就这么不了了之了。过了两年多以后，刘若德的野外训练计划取得了很好的效果，并且还得到了总队领导的重视，他康浮林自然也就不好再说什么了。但对于这个训练科目，他还是比较不放心的，因为毕竟有过出事的先例。但这种担心也仅仅只是限于担心，他并不打算为了这个再去跟老刘争执。毕竟这个方案是他刘若德定下的，跟自己关系并不大。出了成绩有他的一分功劳，出了岔子有老刘挡着。对自己来说，利是绝对大于弊的。     
    　　站在训练教研室的讲台上，望着下面一张张年轻的面孔，刘若德的心里很是激动。虽然经过了三个月的全方位的艰苦训练，但在他的眼里，这些年轻的战士还只是些不经事的娃娃。他们并不知道自己要穿越的丛林有多么凶险；他们也不知道将要面对的是比先前的训练中不知要难出多少倍的困难；他们更不可能知道，自己也许将要为这次的训练付出血的代价，甚至是……。 但刘若德坚信，当这群年轻的士兵拖者疲惫不堪甚至是伤痕累累的身体回来的时候，他们才能真正懂得什么样的兵才是一名合格的边防战士了。    
    　　“同志们，再有四个小时，你们就要出发了。交代完任务后，利用剩余的时间，我会给大家讲一些丛林战的知识。虽然大部分都是你们在前一阵的训练中学过的，但我讲的会和教官们讲的略有不同，因为这些都是我的实战经验。所以，我希望大家能够聚精会神的听，不要漏掉一个字！因为被漏掉那些也许就能在你需要的时候救你一命。我讲完了，可以提问。但在我没有讲完之前，你们就没长嘴巴。听明白了吗？”     
    　　“明白了！”     
    　　“这次代号‘陆虎’的行动由我任总指挥，战术指导员王严、苏恒辛任现场指挥。行动单位为班，每班6人，总共48人。1班为先遣队，由苏指导员领队。8班为押阵队，由王指导员领队。全程共计267公里，分为A、B、C三个任务据点，标准完成时间为5天。请拿出战术地图。”     
    　　在一阵轻微的骚动之后，刘若德指着黑板上那张放大了很多倍的地图继续说到“任务据点A是设在离总部向西三十公里的阳平村。从总部出发的这段距离将由汽车把你们送到，剩下的路程将全部由你们用双脚来走完。到达指定位置后开始记时，下午3：30分你们将继续向西，进入夕岩山脉，这里完全由茂密的森林覆盖。预计到达下一个集结点喀岷河谷的时间为第二天凌晨4：00。中途有两个小时的休息时间。在这里集结完毕后，5：30分向南进发，越过咯岷河到达西川盆地，这一地区遍布洼地和沼泽。预计到达B点小毡司村的时间为第三天的上午11：00。中途有四个小时的休息时间。集结后，于下午1：00向东运动，进入伏里峰山脉，因为有大片的原始森林覆盖，使得这里的地形地貌较前两段路途更为复杂艰险，并且离边境线很近，所以在这里一定要仔细辨别方向。在确定迷路的情况下，允许使用电台，并在原地等待救援。预计到达下一集结地点西坡古寺的时间为第四天下午3：00，中途有六小时休息时间。集结后，于5：30向北进发，经过三页崖，渡过西风河。预计到达本次行动的终点也就是C点人和镇的时间为第五天的上午8：00。”     
    　　讲完任务的大略，刘若德拿起桌上的杯子，喝了一口水，看了一眼台下接着说到“本次任务为实弹训练演习，每人除常规武器外，另加配一套野战武器及野战装备若干，详细清单可以查阅此次行动的战术说明。每班配电台一部，……”     
    　　不等刘队长说完，许平川立即迫不及待的拿起那本战术说明翻看了起来。     
    　　常规武器     
    　　1、79式冲锋枪一支，子弹100发（配两个弹匣）     
    　　2、54式手枪一支，子弹60发（配两个弹匣）     
    　　3、56式手雷4枚     
    　　野战常规武器     
    　　1、单兵触碰式地雷2枚     
    　　2、信号弹2枚     
    　　野战装备     
    　　1、野战服一套     
    　　2、野战头盔一顶     
    　　3、野战靴一双     
    　　4、护目镜一副     
    　　5、多功能刀具一把     
    　　6、夜光指南针一个     
    　　野战包及内容物     
    　　1、野战睡袋一个     
    　　2、工兵铲一把     
    　　3、丛林刀一把     
    　　4、救护药盒一个（内有抗生素、蛇毒血清等急救药品）     
    　　5、救护包一个（内有止血绷带，药棉，及消毒药水等）     
    　　6、压缩饼干一盒（三天口粮）     
    　　7、水壶一个（带过滤）     
    　　……     
    　　许平川的眼睛让这些新鲜的名称给弄的眼花缭乱，心里也是一阵激动。正当他为能配上这么多好玩意而暗暗高兴的时候，却突然听见刘队长点到自己的名字。    
    　　“许平川，8班班长。”     
    　　当时许平川就兴奋的差点叫出来，长这么大，他还是头一次当官，而且还要带着这么多弟兄去完成一个这么重要而光荣的“任务”。许平川在心里早就把这次演习当成一次真正的任务来看待了。     
    　　“跟大家讲了这么多，就是希望大家能够有足够的心里准备。不要轻视这次行动，更不要在心里上存有侥幸心理。我期待大家能够圆满完成任务，平安归来。到时候，给大家设庆功宴，我请客！”刘若德咬了咬嘴唇，把已经滚到眼角的泪珠又给挤了回去。     
    　　“出发。”    
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第十一章可爱的瀑布

    第十一章可爱的瀑布    
    　　可能是由于第一次走进完全陌生的环境里，8班的6个人加上现场指挥王严都一直沉默着。只有小胖子毕付海异常活跃，一会跑到队伍的前面和王指导员聊上两句，一会又跑到后头跟许平川开开玩笑。     
    　　这个家伙从小就是在长白山的深山老林里长大的，一进林子就跟回了娘家似的。浑身上下都透着股子欢快劲；“老学究”陈泽远倒是少有的安静，只是用那两只小眼睛不停的上下左右到处打量着。碰到什么有趣的植物，就揪下几片叶子小心翼翼的夹到笔记本里；而那个公子哥李威这会正不停的摆弄着背上的那个沉甸甸的野战包，一会背在背上，一会又提在手里。反正看那架势是恨不得马上找个没人的地方把它处理掉；而黑木则一声不吭的紧跟在王指导员的后面，背上的电台包摇摇晃晃的，总让人觉得像要掉下来似的。对于这个比自己还要沉默寡言的小伙子，许平川只知道他是本地的少数民族，其它的也就一无所知了。因为无论你问什么问题，能得到的回答只有他那茫然的眼神。走在许平川前面的是吴海羌，也不知道是为什么，许平川谈不上讨厌他，却也并不喜欢他。也许是因为他那种从骨子里透出来的傲气吧，特别是他以两环之差在总队的大比武上输给了项嵘之后，他的眼神里就更增添了不少的寒气，看着就让人后背发凉。     
    　　“王指导员，你们上一次走这条路是什么时候？”小胖子又凑到了王严跟前。     
    　　“去年的今天。”王严说话的时候并没有看着他，而是低头看着地上。     
    　　“你一共走过几次了？”小胖子好象问题还不少。     
    　　“这是第三次。”王严抬起头，看了看毕付海。     
    　　在许平川的印象中。王严虽然带兵很严格，但绝对不是一个不苟言笑的人。可是这次他为什么会这么严肃，甚至可以说是紧张呢？联系上康政委的话和刘队长的异常激动，这些似乎都能够说明这次行动的非同一般。可明明是已经进行过多次的常规训练，他们为什么还会这么不安呢？而且，这样规模的野外训练为什么在训练科目安排上会没有呢？许平川的心里不由的画上了一个大大的问号。     
    　　随着时间的推移。渐渐的，许平川发现脚下的路已经完全消失了。周围的植物也越发的浓密起来，大家不得不抽出丛林刀随时截断周围伸展过来的藤蔓和树叉。夕阳的余光也在树叶的遮蔽下变的斑驳起来，跟着王指导员，大家缓缓的行进在这片广袤的森林里。不知不觉已经陷入了夕岩山的重重环抱之中。     
    　　重重的林海，奇形怪状的树根、盘根错节的藤蔓，互相缠绕着，构成蜘蛛网状的天然屏障。那些附生植物则巧妙地繁殖在枯萎的树干上，宛如“空中花园”。而雨林的底层，则生长着难以记数的真菌以及各式各样的类似过江龙、黄连藤、山姜等一类的植物。而动物除了一两只猴子和几只鹦鹉就没看见什么别的了，可能是比较怕人都躲起来了吧。     
    　　“从现在开始，我们将进入真正的无人区。大家要多留神脚下和头顶，这里的野兽并不多，但蛇和有毒的昆虫很多。”王严平静的说完，又挥刀继续朝着雨林深处走去。     
    　　“不会吧，把我们送到这种地方来。到底是让我们来当兵的还是来当饲养员的？”李威不停的挥动着左手赶走停在他周围的蚊子。     
    　　“你可以回去啊，没人会拦着你的。”毕付海做了个请的手势。     
    　　“回去就回去，你以为我不敢啊！”嘴上说着，可李威的脚步却跟的更紧了。     
    　　“你们两个是不是劲多的没地方使啊？那就去帮王指导员开路吧。”许平川冲这对冤家一喊，两个人都不吱声了。     
    　　许平川跑到前头，对王严笑着说：“王指导员，我跟你换换吧。你都已经砍了四个多钟头了，到后头去休息会吧。”     
    　　王严感激的看了看许平川，把手里的地图和指南针递给他。“那好，你也不用太快。只要把准方向，我们就能准时到达第一个集结地点。顺着这个方向领着大家一直朝西走，你会看见一条瀑布，在那里我们休息一会，我再换你。”     
    　　“是，请首长放心！”许平川笑着接了过来。     
    　　因为长时间的穿行于茂密的雨林中，大家都有些疲倦了。又没有人说话，令本来就很沉闷的气氛变的更加的难以忍受，再加上湿热的空气和肆虐的蚊虫，每个人的心里似乎都燃起了一股无名火。     
    　　许平川用力的挥舞着锋利的丛林刀，一束束的藤蔓从他刀下滑落。看着这些身首异处的植物，许平川感到一阵阵愉悦。他更加卖力的朝它们砍去，仿佛砍断了它们，自己就能从这种可恶的气氛中解脱出来。     
    　　突然他听到了一种隐隐的隆隆声，许平川连忙举起左手朝后一摆，示意大家原地待命，他自己一个人弓着身子朝前摸去。     
    　　朝前行进了大约50米，隆隆声陡然变大了许多，他连忙拨开树丛，仔细一看，不由的被眼前的景色惊呆了。     
    　　一条高二三十米的瀑布腾空而下，仿佛就砸落在许平川的眼前。强悍的水柱撞击在底部的岩石上发出震耳欲聋的巨大响声。漫天飞舞的水珠就像一片云雾般笼罩着周围的树木和花草，急驰而下的水流在瀑布底形成了一个天然的湖。而最令许平川惊奇的是这个瀑布的水流竟然来源于一个山洞，水从那岩壁上的洞中奔涌而出，似脱缰野马般狂放不羁，无穷无尽。正当他惊叹于大自然的鬼斧神工之时，久等的队友们也忍不住的跟了过来。     
    　　“太美了！简直就是仙境！”面对着瀑布，陈泽远发出啧啧的惊叹声。     
    　　“是挺高的啊，不知道这水怎么样？哎呦，真凉快啊。快来，这水真舒服！”李威叫着第一个跳下了水。     
    　　“小心感冒。”吴海羌笑着掏出毛巾在水里涮了涮，擦起脸来。     
    　　“班长，你光顾着自己在这陶醉，也不管我们了。要不是王指导员带着我们过来，还不知道你要让我们等多久呢？”小胖子嘟囔着跑到湖边把鞋脱了下来，把脚泡进了水里。     
    　　许平川没理他，走到王严跟前，“王指导员，你要是早跟我们说。这还有这么可爱的瀑布，我们也不至于像个热水瓶似的，都快给憋炸了啊。”     
    　　“我们上次来的时候，这个瀑布比自来水也大不了多少，哪象现在这样啊？还真是挺漂亮的。”王严也很惊讶。     
    　　许平川扭过头，发现黑木一个人端着枪站在离他们不远的地方，正警惕的注视着周围的动静，他不由的对这个不爱言语的小伙子有了更多的好奇与好感。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第十二章遭遇蜂群

    第十二章遭遇蜂群    
    　　许平川看了看表，现在离渡过咯岷河已经过去了五个多小时。脚下的沼泽还在一直的向前延伸着，直到远方的薄雾中。他现在也开始有点怀疑这该死的泥潭到底还有没有尽头。天边的乌云还在不断的向这边靠来，让好象即将止住的细雨又晰晰沥沥的下了起来。     
    　　“妈的，这天是不是漏了？还没个完了。”李威从一走进沼泽就没停止过抱怨，刚骂完泥巴，现在又开始骂天了。     
    　　“就算是漏了，也是你小子给整漏的。你说你过了河以后嘴巴什么时候消停过？我要是老天爷，也得撒泡尿浇浇你小子，听着都烦。”小胖子又跟他顶上了。     
    　　“你千万别落在我手里，不然叫你满地找牙。”李威狠狠的瞪了毕付海一眼。     
    　　“行啊，看谁的牙掉的多。”     
    　　“咱们现在正处在整个地区最低洼的地方，周围又全是高山，蒸发的水汽无法越过山脉，一遇到冷空气就变成了地形雨。我看这雨恐怕只有走出沼泽以后才会停了。”陈泽远要么就不说话，一开口就具有专家的水准。     
    　　“王指导员，你上次经过这里的时候，也是这样吗？”一直没怎么说话的吴海羌也忍不住的问了一句。     
    　　“是啊，那次更惨，瓢泼大雨下个不停。我们一半在泥里，一半在水里。那危险性可比现在要大多了。”王严回过头，给了大家一个苦笑。     
    　　“我们现在所走的路线，其实是将我们支队的所有辖区都包括了进去。现在虽然苦点、累点，但等你们正式开始值勤以后，就会知道今天的这一趟有多么值得了。”     
    　　王严的话让大家得到了些许安慰。虽然今后不一定能再有这样全部走一遍的机会。但大家都明白，现在将自己未来执行任务的时候，可能遇到的各种困难都提前经历一遍绝对是必要而且明智的。     
    　　“王指导员，那……在前几次的训练中，是否出现过新兵的伤亡呢？”     
    　　吴海羌的这句话一出口，所有人都愣住了。这个问题其实每个人的心里都有，只不过没有人提出来罢了，没想到现在吴海羌竟然问了，大家全都把目光投向了王严。     
    　　王严没有立即回答，稍稍停顿了一会他突然笑了起来。     
    　　“怎么了？现在就怕了？这才走了三分之一呢，要是有谁怕了，可以留在B点。等待总部派人来接。”     
    　　“他这是有意的绕过了这个问题。看来，真的是出现过那种情况了。那到底是怎么发生的呢？会有多严重呢？依照现在的情况来看，虽然危险是存在的，但只要大家做好防护，生命因该是不会有任何危险的啊？”许平川的心里又翻起了一团团迷雾。     
    　　这个问题，就这样被王严给避开了。但留给大家的却是更多的疑问和忧虑，这比没完没了的沼泽和雨水似乎更加让人心烦意乱。     
    　　在沼泽中的一小块干地上过了一夜之后。拖着疲惫而且满是泥巴的身体，王严带着8班全体战士于第二天上午9：47分赶到了B点小毡司村。     
    　　看着和自己一样浑身是泥的其他战友，大家都笑了起来。     
    　　“哎，你们不错啊！又提前到达了。到底还是有王指导员给你们领队，不像我们，没人疼没人爱的，就靠自己瞎撞。说真的，你都差一点看不见我了。”项嵘哭丧个脸冲许平川说到。     
    　　“怎么了？把自己说的这么可怜。”许平川看着自己的好朋友平安到达，心里说不出的高兴。     
    　　“过那个泥潭子的时候，一不小心没踩准，就陷进去了。我心里急啊，就瞎扑腾，结果就陷的更深了，脑门子都快没了的时候，师傅整了根树枝过来让我抓住，才又把我给拖了出来。”项嵘感激的指了指正在一边刷鞋的秦毕升。     
    　　“你小子，就是这么急。别人都没事，就你……”许平川捶了他一拳。     
    　　“哎，给哥们留点面子，咱现在好歹也是个班长了。”项嵘冲许平川笑着说到。     
    　　“哎呦，没看出来你小子官瘾还挺大的。”     
    　　“我有官瘾？我可是看见有的人一听见自己当了班长眼珠子都快掉下来了哦。”     
    　　“你说谁呢？我的眼眶哪有那么松啊。”     
    　　“哈哈……”     
    　　欢乐的时光和痛苦的过程比起来，总是显得那么短暂。    
    　　在B点休整了两个小时，各班又陆续的上路了，8班照例还是走在了最后。跟着王严，许平川和战友们又进入到了一片似曾相识却又完全陌生的环境里。此刻，大家还没有完全从集结点的轻松愉快中恢复过来。眼前的丛林比先前走过的似乎更为茂密也更加阴森，每个人的心里都在为了平安而祈祷，希望自己能够拥有一段愉快的旅程。    
    　　然而，大多数的时候事情的发展总是不那么考虑当事人的心情。接下来在这片比夕岩山脉更为广大的丛林中，许平川他们却遭遇了让他们终身难忘的一件事。     
    　　“下一个集结地在92公里以外，中途要穿越整个伏里峰山脉的北麓和两条汛期河。这一段地势起伏大，森林稠密，中途还可能会遇到当地少数民族捕猎用的陷阱，所以大家一定要格外留神，每个人之间的间隔不要超过一米五，要方便的话，也要有另一个人陪同。”     
    　　“拉屎撒尿还得有个人在旁边看着，那要是拉不出来怎么办啊？”李威又发表高论了。     
    　　“你怎么不早说啊，刚才在村里就因该看看谁家有粪拔子，给你也弄一个不就什么事也没了。”毕付海说完自己都忍不住笑了起来，其他人更是笑成了一团。     
    　　李威刚准备反击，就听见王严接着说到“这段路的末端有一小截擦过我国和缅甸的边境线。必须记住，到了那里无论你们看见什么或者听见什么都要不予理睬，只需继续前进。听懂了吗？”     
    　　“听懂了！”嘴上喊着，可大家的心里不由的又犯起了嘀咕。     
    　　“出发。”     
    　　这一段路其实和前面在夕岩山走过的那段路差不多，只不过树木长的更高大一些，透到树底的阳光更少一点而已。不过，大家还是格外的小心，因为要是被猎人的陷阱给弄住，可就不是出点血那么简单了。     
    　　“报告，我要大便。”毕付海朝许平川喊到。     
    　　“就你事多。陈泽远，你陪他去。全班原地休息五分钟。就给你五分钟啊，过时不候。”     
    　　“行，保证五分钟解决战斗。”说完，毕付海就和陈泽远就钻进了旁边的草丛。     
    　　看着陈泽远捂着鼻子，用嘴大口大口的呼吸着，毕付海有点不好意思：“老兄，对不起了。再坚持一小会，我这就快完了。”     
    　　“你快点吧，别罗嗦了。”陈泽远捏着鼻子的声音显得瓮声瓮气的。     
    　　小胖子拉完，刚要站起来，陈泽远却冲着他使劲的摆手，“别动！”     
    　　毕付海瞧见陈泽远脸色苍白的盯着自己的身上，不知道陈泽远到底看见了什么让他这么紧张。自己也跟着担心起来，连声问到“是……是不是有蛇？”     
    　　陈泽远摇了摇头。     
    　　“那是毒蜘蛛？”     
    　　还是摇头。     
    　　不是这两样，小胖子就放心多了。他笑着对陈泽远说，“什么玩意啊？还至于把你吓成这样？”     
    　　陈泽远朝下点了点头，示意他自己看看。     
    　　小胖子一低头，一只大黄蜂正停在自己的衣服上。     
    　　“唉，真是个书呆子。一只蜜蜂也至于这样。”说着毕付海一巴掌拍了过去。没拍着，让那只大黄蜂飞走了。     
    　　等毕付海再一抬头，瞧见陈泽远已经飞快的朝草丛外跑去，边跑还边回头喊着“要命就快跑啊！”     
    　　毕付海正想骂一句“胆小鬼”却听见身后传来嗡嗡的声音。回头一看，立刻没命的朝前跑去。     
    　　原来，一大群大黄蜂黑压压正朝这边飞来。一只大黄蜂，他毕付海不怕，可一群大黄蜂，就是连他老家长白山的黑瞎子碰见了也只有逃的分了。更别说他这个细皮嫩肉的小胖子了。     
    　　许平川他们正等的不耐烦的时候，却突然听见陈泽远的一声大喊。大家还没明白过来是怎么回事，就看见从草丛里一前一后的冲出来两个人。     
    　　陈泽远边跑还边回头喊：“趴下，别动。”     
    　　还是王严有经验，立刻大叫到：“快趴下，有蜂群。”几个人立刻趴倒在地。就听见头顶上嗡嗡的声音足足持续了一两分钟才过去。     
    　　又趴了大概半个小时，王严站起来立刻就朝陈泽远和毕付海的那个方向跑去，许平川他们也连忙跟上。     
    　　到了那一看，大伙全被逗乐了。原来，前面不远的地方正好有一条很浅的小溪。刚才蜂群追过来，陈泽远就趴了进去，溪水刚好没过他的身体，蜂群也就放过了他。可是毕付海就没这么幸运了，他的身体倒还好说，只是那个屁股，刚好露个尖在水面上。有点波浪的时候，还能被水盖住，没有的时候就成了蜂群攻击的目标，这会已经肿的跟馒头似的了。     
    　　“你……你小子太不仁义了。把我丢下，自己就跑。”毕付海趴在水里骂着陈泽远。     
    　　“我让你别动，你偏要动。自己惹的祸还怪我。要不是我反应快，大家都得陪着你遭殃。”陈泽远皱着眉头说到。     
    　　“为什么这黄蜂只找你们两个，我们却没事呢？”看着小胖子屁股上的那两个“馒头”，李威觉的既过瘾又好奇。     
    　　“这种大黄蜂叫三环土蜂，一般土蜂都是有记忆的，侵扰过它们的东西它都能记住。我刚才和小胖子站在一起，所以它们把我和他当成了一体。你们只要趴下不动就不会有事的。”     
    　　大家这才明白其中的奥妙，也不得不佩服“老学究”的学识渊博。     
    　　“这种蜂毒倒也不会致命，但如果处理不好，极有可能会留下残疾。”陈泽远看着毕付海的屁股不无担忧的说到。     
    　　“我不要残疾，我不要……”小胖子抬起头喊到，脸上挂满了水珠，也不知道哪些是他的眼泪。     
    　　“那怎么办？我们得想办法救他啊。”吴海羌翻遍了救护药盒只找到了一瓶蛇毒血清和两瓶先锋抗生素。     
    　　“我们山寨的巫医可以治。”黑木出人意料的说了一句，他的声音非常浑厚，但语调却把握不准。说出来的普通话让人觉的有些晦涩难懂。     
    　　“什么山寨？什么巫医？”黑木虽然总共只说了十个字，这两个词却足以让许平川迷惑。     
    　　“卡佤山寨，独龙巫医。”字倒是少了，许平川的问题却又多了两个。     
    　　看他还是一副困惑不解的表情。黑木也不再解释，只是弯下腰背上小胖子，朝着雨林深处走去。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第十三章独龙少女

    第十三章独龙少女    
    　　在雨林里穿行了大约三四公里，黑木把许平川他们带到了一处绝壁面前。一架黑黝黝的木制扶梯像是长在石壁上似的笔直的插向空中，末端似乎隐没在了飘荡的云雾里。     
    　　许平川看的心里有点发毛，再瞅瞅旁边的几位，脸色全绿了。     
    　　王严看了看那架木梯，不无担心的对黑木说“我们几个到还没多大问题，可是毕付海的腿不能动，不可能让他爬这么高。如果想把他拉上去，我们身边带的绳子加起来恐怕也不够啊。”     
    　　“我背他上去。”黑木的声音依然沉稳而浑厚。     
    　　在大家惊异的目光中，黑木用一段绳子将毕付海和自己牢牢的捆在了一起。把野战包和枪摘下来交给了一旁目瞪口呆的许平川，跟着从口袋里掏出了两块灰黑色的皮子缠在了手上，扶着木梯的扶手就爬了上去。幸亏毕付海刚才已经疼的晕了过去，否则他要是看见的话，也绝不会让黑木背他上去的。接下来的情景就更让大家没有想到了。黑木虽然背上背着一个人，可攀爬的速度却是令人难以想象的快。没过多长时间就和毕付海一起隐没在了那片云雾里。     
    　　“你们先上去，我走最后，他们两个的包都给我。”王严说完就拿起黑木和毕付海的野战包往自己身上背。     
    　　许平川一把拉住了他“王指导员，现在我们一共有五个人，这些东西平均分配一下就没多重了，你要是一个人全背了那可就是没把我们当战友看。”     
    　　说完，许平川拿过那两支枪递给了陈泽远和李威。接着把一个野战包递给了体格比较强健的吴海羌，又把另一个野战包递给了王严。     
    　　“许平川，你拿这个。把电台包给我。”王严说着就要伸手过来拿。     
    　　“哎，王指导员。这你可就别跟我争了。我背着它，黑木可就得用好酒好菜的慰劳我咯。”说着话，许平川就把那个笨重的家伙背到了自己的肩上。一下子增加了30多公斤，许平川的心里也是七上八下的。     
    　　“班长，真得爬这玩意啊？我在下面等你们，行不？”李威那小子嘴唇的颜色都有点发白了。     
    　　“行啊，如果我们玩的高兴可能就住个三五天的。要是小胖子的屁股一时半会的好不了，也许就更长点。你自己看着办吧。”许平川最看不惯的就是这种关键时刻就掉链子的。     
    　　“那我还是跟着你们吧。”     
    　　大家一个接一个的顺着木梯爬了上去。轮到许平川，他的手心里早就已经全都是汗水了，赶紧放在腿上擦了擦。     
    　　“怎么样？感觉不好的话，可不要硬来啊。”王严看着许平川有点担心，他知道这小子是个倔脾气，这个时候可是绝对不能逞强的。     
    　　“没事，你就放心吧。”许平川深深的吸了口气，就顺着木梯向上爬去。     
    　　开始的时候还很顺利，可刚爬到一半的时候却突然刮起了一阵狂风。整个木梯都似乎在随风而动，许平川的身体也跟着剧烈的摆动了起来。他赶紧把身体紧紧的贴在了木梯上，这才稍稍的平稳了些。缓慢而艰难的攀爬了20多分钟之后，许平川终于带着一颗惊魂未定的心平安到达了峭壁的顶端。     
    　　巨大的黑色原木、风干的牛头骨、半圆形的木制拱门、还有那一张张纹着怪异花纹的面孔都让许平川有种时光倒流的错觉。仿佛自己又回到了远古的蛮荒时代。     
    　　黑木和自己的族人用许平川他们完全听不懂的语言快速的交流着，毕付海很快就被人们抬走了。黑木回过头冲战友们笑着说，“我们的族长请你们进祖屋。”     
    　　被人们簇拥着走过十几层木阶，许平川和战友们被领进了一栋完全由原木交叉垒起来的木屋中。木屋的屋顶是用厚厚的竹篾草席铺成，巨大的原木构成的横梁中央有一处天井，透射进来的阳光让屋里并不显得特别昏暗。木屋左右两边被整块的竹席分隔成了许多的小间，大厅的中央设了一个火塘，深红色的火苗像精灵般舞动跳跃着。     
    　　“得阿里昆，你库下大。”一位坐在兽皮上的精神矍铄的老人和蔼的微笑着。     
    　　“你们好，请坐。”黑木当起了临时翻译。     
    　　大家看了看地上，除了几个厚厚的草垫就没有其他可以用来坐的东西了。赶紧冲老人笑着点了点头，坐了下来。     
    　　“期库弯加……。”老人显然很高兴，话也就比较多。     
    　　“既然你们来到了我们的山寨，就是我们独龙族人的朋友。请不要客气，就像在自己家里一样。”黑木一边帮大家翻译着，一边给每个人面前那半截竹筒里倒满黄褐色的酒。     
    　　“蒙西，古大咳。”老人举起了竹筒。     
    　　大家也赶忙将自己面前的“酒杯”端了起来，因为光看架势，不用翻译也知道这是要干杯。     
    　　老人一饮而尽，许平川他们也赶紧跟着喝了下去。可是这酒刚到了嗓子里就再也咽不下去了。这哪是酒啊，纯粹就是兑过了水的酒精。那冲劲简直就像在嘴里点了一把火。可是，人家已经喝进去了，你总不能不喝吧。8班的这七条汉子除了黑木，全都是皱着眉头咽下肚的。     
    　　“黑木，毕付海什么时候可以走动啊？我们可不能在这耽搁太久啊。”王严对黑木小声的说到。     
    　　“最快也要明天早上，他的肿才能消，腿脚才可以活动。”     
    　　王严稍稍考虑了一下，“好吧，你用电台跟苏指导员联络一下，告诉他我们的情况和位置，让他们直接到C点等我们。我们会在约定时间之内赶到。”     
    　　“是，我这就去。”黑木应声答到。     
    　　看到黑木要离开，老族长脸上有些疑惑，就叫住了他，用独龙语跟黑木说了几句话后。朝许平川他们点了点头，又摆了摆手，“看荤哒。木西马。”     
    　　“好好休息，再见。”黑木带着战友们朝族长行过礼后，就朝门外走去。     
    　　“噶机明秋撒！”老族长在他们就快出门的时候又补上了一句。     
    　　“这是什么意思？”许平川急忙问到。     
    　　黑木只是笑了笑，却并没有回答。     
    　　这些天来，一直就没睡过一个好觉。虽然黑木家用干草编的“床”并不怎么舒服，但许平川还是睡的很香很沉。     
    　　“起来了。”正梦见王晴的许平川被人从梦中推醒。睁开眼睛一看，原来是黑木。     
    　　一看周围已是夜幕降临，许平川不由的有点恼火。“黑木，干嘛呀？我这才刚睡着。”     
    　　“我们去参加‘明秋撒’。”黑木并没有发现许平川的怨气。     
    　　被黑木拖着一路小跑，许平川跟着他到了一块两个蓝球场大小的空地上。场地的中央已经燃起了熊熊的篝火，火堆周围也坐满了人。空气中弥漫着烤牛肉的香味。一看许平川和黑木来了，坐在老族长旁边的王严他们赶紧朝他俩挥了挥手。     
    　　“你小子可真能睡啊，我叫了你两遍，硬是没喊起来。这不，只有派黑木去了，还是他厉害啊。”王严的脸被火光映的红红的。     
    　　“这是什么活动啊？这么大场面。”许平川还没有完全的从梦中清醒过来。     
    　　“‘明秋撒’在独龙语里就是篝火舞会的意思。这是专门为你们的到来而举行的。”黑木的眼睛里也流露出少有的兴奋。     
    　　欢快的歌声、奔放的舞蹈、醉人的烈酒和熊熊燃烧的篝火让大家暂时忘掉了紧张而残酷的训练。每个人都陶醉于这样的欢乐气氛中不能自已。     
    　　耳边节奏欢快的鼓点和着一杯接一杯的烈性酒，让许平川的思绪也随之变的飘忽不定起来。    
    　　“平川，你真的就这么放弃吗？”王晴的目光如火般炙烤着许平川的每一寸皮肤。    
    　　“我……不想再考了。”许平川垂着头，声音有些低沉。    
    　　高考第一天的早上，已经做好了充分的复习准备对高考志在必得的许平川像往常一样，洗漱完毕后照例喝了一瓶放在窗台上的牛奶就出门了。那是养父王大顺为了给他补充营养而专门订的。然而，在离考场还有不到一半路程的时候许平川就感觉有些不太对劲了，自己的肚子莫名奇妙的疼了起来。眼看着自己的人生就要翻开新的一章，许平川咬着牙硬撑着自己赶到了考场。    
    　　四周都是静悄悄的，只有笔尖与试卷摩擦时发出的“沙沙”声。题目并不难，这证明了许平川的复习方向是正确的。可是，这会的许平川答起题来却是异常的辛苦。洁白的试卷上那些清晰的文字在许平川的眼里逐渐扭曲模糊，本该轻松而愉快的过程变的沉重而艰难。但一想到自己的未来、养父的厚望，还有王情那深情的眼睛。许平川就强忍着腹中那一阵阵翻江倒海似的疼痛，用颤抖的手在试卷上缓慢的书写着。豆大的汗珠顺着下巴滴落在试卷上，很快就浸湿了一大片。    
    　　他的异样很快就吸引了监考老师的目光，鉴于他的身体状况大家强行将他送去了医院。诊断结果令许平川愕然了，因不洁食物引起的急性肠炎，除了早上的那杯牛奶他就再也没吃过任何的东西了！当养父带着王晴和王庆生来医院看他的时候，从王庆生那幸灾乐祸的目光中，许平川找到了答案。这个人曾经说过，要让自己这个赖在他们家的野种好看。这回，王庆生做到了，而且非常的彻底。虽然许平川只在医院躺了半天，就坚持着去了考场，但最终的结局还是可想而知。    
    　　在拿到自己的成绩单的那一刻，他想到了死。唯一能够改变自己命运的机会就这样在许平川的面前消失了，他心里仅存的一点希望也随之破灭。对于让他复读一年，来年再考的建议也都被他拒绝了。命运也许本该如此，谁让他是个没有父亲的野种呢？    
    　　……    
    　　就在许平川正处于恍惚之间的时候，一个脸上有着美丽纹饰的独龙族少女举着一杯酒朝他走了过来。     
    　　看着这个有着和王晴一样漂亮长发的女孩，许平川不禁有了一些幻觉。端起“酒杯”跟那个女孩手里的竹筒碰了一下，“干杯！”     
    　　许平川一饮而尽之后，那女孩却没有喝。     
    　　“米西崩恰，安哒。”女孩轻轻的说到。     
    　　“什么意思？黑木，她说什么？”许平川推了推坐在一旁的黑木。     
    　　这小子一脸的坏笑。“她喜欢你，要你跟她走。”     
    　　“啊？走？走到哪去？干……干嘛？”许平川的脑子在酒精的作用下，显得不那么灵光了。     
    　　“你走运了！在这样的舞会上，我们独龙族的姑娘是可以随意选择心上人的。她挑中了你，你这个晚上就属于她了。”黑木拍了拍许平川的肩膀，笑嘻嘻的说。     
    　　许平川的酒立刻就被吓醒了一大半。虽然眼前的这个姑娘很可爱，而且体内的酒精也让他有点蠢蠢欲动了。但他明白，自己是绝不会做对不起王晴的事情的。    
    　　“你跟她说，我有女朋友了。”许平川拉着黑木的胳膊说到。     
    　　“她又没说要嫁给你，你有没有女朋友跟她有什么关系？”黑木不解的看着自己的班长。     
    　　“跟她是没关系，可跟我有关系。反正你跟她说，谢谢她的厚爱，我可能不能成为她今晚的心上人了。”许平川很认真的盯着黑木。     
    　　“那怎么行，这样她会被人瞧不起的。”黑木为难的摆了摆手。     
    　　那个独龙少女似乎也看出了他们的争执，眼神中有了些失望的神色。     
    　　“那有没有别的办法？我可以向她陪礼道歉。”许平川也急了，他既不想伤害这个可爱的姑娘，也不想让自己做一件不可原谅的事情。     
    　　黑木停顿了一下，失望的说。“那你只有连喝下十杯酒，再亲吻一下她的额头来表示你的歉意。”     
    　　许平川二话不说，抱过来一个装酒的大坛子就喝了起来。那里面别说十杯，就是倒二十杯酒出来也是绰绰有余了。     
    　　一口气喝完，许平川已经有点站不稳了。但他还是硬撑着自己，轻轻的在那个姑娘的额头上吻了一下。     
    　　“宽扶因下。”女孩害羞的跑开了。     
    　　“祝你幸福。”     
    　　黑木扶着路都走不稳的许平川，说了那晚许平川听到的最后一句话。    
    　　    
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第十四章神秘电台

    第十四章神秘电台    
    　　第二天一大早，大家就告别了热情好客的独龙人。沿着另一条下山的路向着C点进发了。     
    　　李威羡慕的看着许平川脖子上带着的那串鲜花编成的花环，“当班长就是好，到哪都受欢迎。唉，可惜了那个姑娘。”     
    　　“你小子脑袋里怎么净想这个，能不能想点正经事？”许平川把花环取了下来，挂在了旁边的树杈上。     
    　　“哎，黑木，你们那的姑娘都是这样吗？”小胖子已经可以自己走了，不过手上还得撑根棍子。他听说了昨晚许平川的艳遇，心里也是痒痒的。对自己昨晚一直是晕着的特别恼火，老是问黑木什么再回家，让把他也带着。     
    　　“这是我们独龙族传了几十代人的风俗，有点类似摩梭族的走婚。但我们正好是反过来，是姑娘挑小伙。小伙子也有追求的权利，但最终的选择权在姑娘的手里。”黑木慢吞吞的说着，不时的还要停下来想一想。显然是不希望给大家造成错觉，认为独龙族的姑娘都是那种水性扬花的女人。     
    　　“独—龙—族。真是个奇特的民族。”陈泽远嘟囔着，看他那旁若无人的神态，八成又是陷入了冥思苦想中。     
    　　“黑木，这条路我没走过。从这里到C点人和镇还有多远？”王严有点担心赶不上时间了。     
    　　“如果还走西坡古寺的话，要多走大概……35公里。如果从万星峡谷斜插到三页岩的话，时间因该够用。”黑木指着西南方向说道。     
    　　“万星峡谷……”这个地名听起来怎么这么耳熟呢？王严在自己的记忆中拼命的搜索着这个似曾相识的地方。猛然间他想了起来，两年前的那次失踪事件就是发生在那里！     
    　　看着王严突然严峻起来的面孔，黑木不知道自己说错了什么。他回过头有些茫然的看了看许平川。     
    　　许平川也发现了这个微妙的变化，但他什么也没说，只是等待着王严的最后决定。     
    　　“我们还是走西坡古寺。”王严的话音刚落就立刻引来了所有人的不满，因为那将意味着大家不能在规定时间之内赶到C点。而直接后果就是，不但8班的所有人将以不及格的成绩结束军训，还会在其他的队员面前永远的抬不起头来。     
    　　“王指导员，你不能这么草率吧。要是早知道我们不能赶过去，还不如就待在B点等着总部派人来接呢。反正结果都是一样的，我们也不用受这么多罪了。”李威第一个跳出来反对。     
    　　“李威！怎么跟指导员说话的？”陈泽远瞪了他一眼，他知道王严这一路上其实没少照顾大家。要不是有他，还不知道会碰上什么事呢。不过，他心里也并不满意王严的决定。     
    　　“王指导员，万星峡谷里到底有什么问题？”沉默了挺长时间的吴海羌问到。     
    　　一直在旁边暗暗观察的许平川不由的一愣，“这小子还真不简单，每次都在自己之前开口，而且连问的问题都和自己想的同出一辙。”     
    　　“到也没什么，只是这个峡谷有一段在我国境内，另一段在缅甸境内。我们要走的话，就必须越过边境进入缅甸。”王严的脸上依然严峻，而且比刚才似乎更多了些隐隐的忧虑。     
    　　“越个国境怕什么，又不是去了就不回来了。借个道走走有什么了不起的，咱不都是邻居吗？”毕付海也在旁边插了一句。     
    　　王严见大家都不赞成自己的意见，只好向许平川投去询问的目光，希望他能站在自己这一边。     
    　　“大家不要闹情绪，王指导员既然做出了这个决定，就必须服从，咱们是军人。”许平川看了一眼大伙。     
    　　稍稍停顿了一下，他接着说到，“我相信，王指导员的这个决定肯定是出于某种原因才做出的。但同时，我也希望，这个真正的原因能够让我们大家都知道。”     
    　　王严惊讶的看着许平川，本已露出的笑容顿时僵住了。他没想到他会提出一个这样的要求，很明显，自己刚才所说的国境线问题并不能让他满意。可是，他们想知道的那件事却是总队领导三令五申不可外泄的。要是从自己这里说出去……。     
    　　想到这，王严又恢复了平静。“没有其他原因，执行命令吧。”     
    　　这样的答案是不能令人满意的。王严的讳莫如深让在场的人都陷入到了深深的忧虑中，每个人都在考虑着同一个问题，在那个峡谷里到底发生过什么？    
    　　丛林里除了偶尔的一两声鸟鸣外，就再也没有其他的动静了，显得幽深而诡异。     
    　　王严带领着8班的战士们缓慢的穿行在这片广袤的丛林中，他默默的在心里请求上天能够帮助他圆满的完成这次任务。     
    　　上一次的失踪事件是所有知情人都不愿再提的隐痛。王严在当时还只是个新兵班长，当他跟自己的战友和今天的许平川他们一样，为了完成野外训练的科目正艰难的穿行于茂密丛林的时候。却意外的接到总部的电令，要求立即停止前进，原地待命。疑惑、不安、恐惧的情绪在所有人的心中开始蔓延，当前来支援的直升机把大家送回支队的时候，王严才惊讶的发现有两名参加训练的新兵没有回来。    
    　　接下来的几个月，总队不断的派人调查询问，但始终是毫无结果。一个偶然的机会，王严在跟一个即将被调走的和那两个失踪战士同属一班的战友喝酒时，才听说了这件发生在万星峡谷的离奇失踪事件。那个班的所有成员被全部调走以后，支队领导给全体参加了野外训练的军官开了一次保密会议。会很简短，但主题明确，任何人都不得再提起这件事情，否则将做清退处理。    
    　　这件事情就像一个挥之不去的恶梦不时的侵扰着王严，每当他跟随新兵队伍进入丛林的时候。这个恶梦就变成了一个阴魂不散的魔鬼，时时击打着他的神经，考验着他的意志。    
    　　所以，王严宁愿背负训练失败的处分也执意要带领8班绕开那个恶梦开始的地方。只为能让所有人都平安的返回。    
    　　由于知道了训练的结果，大家都沉默不语，每个人的心里都想着心事。突然，一阵奇怪的声音让每个人都警觉了起来。仔细一听，才发现声音原来是从黑木背上的那个电台包里发出来的。     
    　　黑木赶紧打开了背包。原来从山寨里出来的时候，他忘了检查电台，还一直开着它。这会那个代表通话的绿色的小灯不停的闪烁着，耳机里发出的却是一片嘈杂声。     
    　　“重新调整频率，也许是苏指导员有新的情况。”王严很希望能跟苏恒辛联系上，让他跟总部解释一下他们的情况，看是否能够重新评估8班的成绩。     
    　　“……”调整后的电台里突然传来了男人的声音，却并不是苏指导员。而且，他们说的话王严根本就听不懂。     
    　　正当大家都很纳闷的时候，黑木却皱起了眉头。     
    　　“万星峡谷，600公斤，……”一连串并不连贯的词组从黑木的嘴里崩了出来。     
    　　大家更疑惑了，可是原本就断断续续的通话这时却中断了。     
    　　“黑木，这是什么方言？他到底在说什么啊？”毕付海忍不住问到。     
    　　黑木没有理会他，只是抬起头，看了看王严和许平川，一字一顿的说到“缅甸毒帮今天下午1：00将在万星峡谷和中国毒贩交易600公斤海洛因。”     
    　　在场的人全都惊呆了，谁也没有想到这么一宗特大的贩毒案就在自己的眼皮底下发生了。     
    　　“黑木，你听清楚了？是在万星峡谷？”王严意识到了事态的严重，他必须确定整件事情的真伪。     
    　　“听清了，是在那。”黑木的语气不容置疑。     
    　　“马上跟总部联系！”王严下达了命令。     
    　　也许是由于周围浓密的丛林的原因，也许是因为中途干扰的原因，总部的讯号一直无发接通。     
    　　“再试试联系苏指导员。”     
    　　长时间的调试之后，终于接通了。     
    　　“雷霆，雷霆，我是暴雨，收到没有？请回话。”     
    　　“暴雨……，我是雷霆，请……讲。”     
    　　“我们……”王严刚说上两句，电台的电源灯却渐渐的熄灭了。    
    　　    
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第十五章峡谷探密

    第十五章峡谷探密    
    　　“怎么搞的？现在没电了？黑木，你这个通讯兵是怎么当的？”王严又急又气。     
    　　“我，……”黑木的脸涨的通红，满眼的歉意和懊悔。     
    　　“王指导员，你先别发火。现在最要紧的是赶紧想办法阻止毒贩交易，否则这么一大批毒品流入境内，后果不堪设想。”许平川知道现在光着急是没用的。     
    　　“你看看，都已经九点多了，就算通知了苏指导员，等他们赶过来时间上也已经够紧张的了，可现在电台又没电了。”王严充满书卷气的脸上冒出了一层细密的汗珠。     
    　　“我们就是跑着去，恐怕也来不及通知苏指导员了。”吴海羌紧盯着王严。     
    　　令许平川感到奇怪的是，吴海羌的眼睛里除了焦虑之外，似乎还有一丝兴奋，更确切的说应当是喜悦。     
    　　王严看着眼前的这六个刚刚入伍还不到三个月的新兵。除了自己有些实战经验，其他人可以说是连枪都还没摸热呢。面对狡猾凶狠的毒贩他们能行吗？况且又对那边的情况一无所知。现在还在训练期间，上一次的失踪已经让刘队长顶了一次处分。如果这次又……。     
    　　就在他左右为难之际，一直期待他能做出决定的许平川却终于按捺不住了。     
    　　“毒贩现在还并不知道我们已经了解了他们的交易地点和时间。如果我们能够出奇不易，肯定能行！”     
    　　“他们的具体情况咱们一无所知，而且那里的地形又是非常的复杂。在没有任何支援的情况下，我怕……”王严还是顾虑重重。     
    　　“王指导员，现在已经没时间了！辛苦了三个月，为的是什么？咱们参军，为的又是什么？谁怕谁就自己去C点，不怕死的，跟我来！”说完，许平川端着枪就朝来时的方向跑去。    
    　　他的这一举动大大的出乎了王严的意料。他没有想到许平川这小子除了倔的像头驴之外，竟然还有这么火爆的一面。吃惊之余，一些异样的感觉浮上了他的心头。     
    　　其他人也全都愣住了，一时不知该如何是好。看着许平川渐渐远去的背影，王严铁青着脸用力的挥了挥手中的枪，“还愣着干什么？快跟上！”     
    　　十一点十二分，万星峡谷。     
    　　“黑木，这的地形你熟吗？”许平川压低了音量。     
    　　“这条峡谷不算太长，东西不超过三公里。可南北的宽度却不小，有六公里左右。谷底很平整，树木也并不繁茂，但到处都长了一两米高的蒿草。曾听族里的人说在这里曾经见过人和炊烟，却没见过房子。我的族人一般都不会来这里，因为传说这里栖息着巨大的黑鸟。”黑木脸上的表情说明了这个传说他也是相信的。     
    　　许平川不信。他觉得，越是好人不愿意去的地方，那些坏人才更愿意去。     
    　　“王指导员，你和毕付海就留在这接应我们。我和黑木他们进去探探虚实。”到了谷口，看着前面一人多高的草丛，许平川对王严说到。     
    　　“不行。你没有实战经验。让毕付海留下我同意。但我必须和你们一起进去。”王严的口气不容置疑。     
    　　“为什么不让我去？我不会拖累你们的。”毕付海说着就把手上的木棍给扔了。     
    　　看着他们坚决的神情，许平川点了点头。     
    　　午后的阳光热烈的照射着这片绿色的“海洋”。蔚蓝的天空和一朵朵柔软飘逸的白云共同构成了一幅和谐而宁静的美妙画卷。一只猎隼在峡谷的上空中迎风翱翔，偶尔的发出一两声尖利的鸣叫。不断变换的姿势以及向下微垂的头说明它正在努力搜索着那些隐藏在暗处的猎物。    
    　　“大家分成两个作战小组，我带毕付海和陈泽远。许平川带黑木和李威。吴海羌寻找制高点埋伏，担任阻击任务。大家呈V字队型搜索前进，如果发现了毒贩，先不要惊动他们，分散占据有利地形，枪一响立刻投入战斗。”    
    　　王严布置任务的时候没有半点拖泥带水，他的果敢也在无形中提升了大家的士气。     
    　　许平川对王严的安排非常钦佩，他这才感觉到自己所受的那一点点训练到了实战当中根本就是沧海一粟。     
    　　“如果敌人的人数和火力都大大的超过了我们，一定不能硬拼。大家就往西撤，那边有一条小河，河对面就是丛林。过河以后，各自寻找隐蔽物，组织反击。节约弹药，千万不能恋战。我们的主要任务是威慑毒贩，阻止他们的交易。目的一达到，无论如何必须撤退。听明白了吗？” 王严锐利的目光扫过每一个人，也包括许平川。    
    　　“明白！”每个人的心里早就燃起了一股强烈的战斗欲望，而王指导员刚才的那一番话更增添了大家的信心。     
    　　“行动！”     
    　　王指导员很快就带着毕付海和陈泽远消失在了茫茫的蒿草丛中。     
    　　许平川和黑木，还有李威也猫着腰潜了进去。而吴海羌则扛着他那支88式5.8毫米阻击步枪朝着谷底西段的那个小高地去了。     
    　　用手分开面前的杂草，许平川的脑子里飞快的闪现出了临别前的那一幕。    
    　　“丛林中有时会出现大块的草地。当你面前的视线完全被遮蔽之后，留心你的脚下！往往危险就来自于你最容易忽视的地方。”    
    　　当时刘队那异常严肃的表情给许平川留下了极为深刻的印象。    
    　　往前走了大概一两百米，许平川突然示意后面的人停下。原来他的腿碰到了什么东西，他低下头小心的拨弄着周围的杂草，一根细细的金属线露了出来！还真让刘队给说中了！许平川从背上的背包里抽出那把丛林刀用刀背小心的顶住了那根线，再把腿缓缓的抽了回来。顺着那根金属线，他瞧见了那个要命的玩意，一颗小巧的步兵地雷正安静躺在草丛中。     
    　　“幸亏自己在听刘队的讲课时没怎么分心，要不然……。”许平川在心里给刘大妈磕了三个响头。    
    　　他转过身，朝后面正向他张望的李威和黑木做了个握拳向下的手势，又把手掌立在了自己的裤缝上。两个人立刻匍匐下来，全都和许平川并到了一列直线上。俩人紧张的瞪着前面的许平川，因为刚才他的那个手势是进入雷区，单线移动的意思。     
    　　许平川又从野战包里掏出一把精巧的小钳子，顺着金属线和地雷连接的地方剪了下去。轻轻的捧起那颗印有“MADEINAMERICA”字样的步兵地雷，许平川才稍稍的松了一口气。看着这枚个头不大，却足以致命的小东西，他不由的为其他同伴的安危担心起来。不过现在，除了替他们祈祷以外，许平川也就帮不上什么忙了。     
    　　擦了一把额头上的汗珠，许平川又缓缓的朝前爬去。五十米不到的距离，他总共拆了16颗地雷，竟然还分了好几个种类和产地。许平川不禁在心里暗暗感激起这三个月五花八门种类繁多的训练起来，要不然的话，看着这些形形色色的“铁旮瘩”他就只有骂娘的份了。     
    　　爬着爬着，前头的蒿草突然变矮了！许平川不禁一愣，再仔细一看，哪里还是什么草，周围全都是罂粟花。他转过头，看了看后面的李威和黑木，他们两个也正惊讶的四处张望呢。    
    　　这种原生于地中海东部山区及小亚细亚、埃及等地，被古埃及人称之为“神花”的植物，学名Papaver somniferum L。属一二年生草本植物。古名罂子粟、阿芙蓉。它的幼株、果实乳汁和果壳都可供药用。公元7世纪时由波斯地区传入中国。而现在，这种有着妖艳外表的植物已经成为了世界上百分之七十左右的犯罪的动机和根源。    
    　　“这帮毒贩可真是够专业的，竟然是自产自销一条龙啊。”许平川的心里更紧张也更兴奋了。因为他知道自己将要面对的这帮家伙绝不是普通的毒贩，他们更专业，更老练，也许还更凶狠。许平川的那种不服输的劲就像一个气球迅速的膨胀了起来，他喜欢这种感觉，就像猫见了鱼儿的那种欢畅。至于什么危险不危险的，全都被他扔到九霄云外去了。     
    　　他朝后做了个原地待命的手势之后，用膝盖撑着地，缓缓的探起了身子。     
    　　周围全都是一眼看不到头的罂粟田。现在正赶上开花的季节，粉红、浅紫、雪白……五颜六色的花朵让人眼花缭乱。微风拂过时，花也随风摆动，摇逸多姿的花海里泛起一层层的浪花。     
    　　美丽的景致并没有让许平川感到一丝一毫的轻松。他警惕的看着周围的情况，并没有发现什么异常。突然，离黑木隐藏的地方不远处的花丛里有一缕淡蓝色的轻烟飘了起来。     
    　　许平川立刻就明白了过来，他朝黑木伸出左手的食指，用右手手掌在脖子底下划了一下。又朝烟飘起的地方指了指，伸出了三根弯曲的手指。     
    　　黑木点了点头，就朝那边爬了过去。不一会的工夫，许平川就看见黑木在花丛中伸出了大拇指。那代表他已经成功的干掉了那个因为抽烟而暴露了自己的笨蛋。     
    　　他们正准备继续前进，突然从远处的花丛里传来了一个男人的声音。喊的是什么，许平川没听清，就算听清了也没用，因为他根本就听不懂。没听见回话，那个男人又喊了一次。很显然，这个人是在招呼他的同伴，而那个因为抽烟而送掉性命的笨蛋已经没法再回答了。正当许平川将枪的保险拉开，准备战斗的时候，另一个声音喊了一嗓子。那个家伙听完骂了一句之后，就没再吱声了。黑木探出头，对许平川做了个鬼脸。     
    　　一串“吱呀……”的声音把躲在花丛里的这三个新兵都吓了一跳。许平川赶紧掏出包里的测距望远镜朝发出声音的地方看去。只见峡谷东边的岩壁上裂开了一条缝，接着整块岩石就像门一样徐徐的展开了，那里头竟然是一个巨大的岩洞。不一会的工夫，十几个穿着迷彩服的人就从洞里缓慢的拖出来一个用油布盖着的大家伙。而当他们把油布掀开之后，许平川立刻就傻眼了。     
    　　这……这不是一架直升机吗？确实，这不但是一架俄罗斯造的“小羚羊”武装直升机，而且从它乌黑的外壳和两侧悬架下挂满的各类武器来看，它还是一架被重重武装起来的“小羚羊”。     
    　　看了看这只“小羚羊”，又瞧了瞧自己手中的“79式”。许平川不得不重新评估自己的对手了。他回头看了一眼黑木，从他那恍然大悟的表情来看，他因该已经明白那个关于巨大“黑鸟”的传说是怎么回事了。     
    　　那架直升机很快就升空并离开了人们的视线。许平川看了看表，十二点十五分，没意外的话它是去接国内的毒贩了。     
    　　又是一阵“吱吱呀呀”的声音，岩洞的门又合上了。一切又恢复了常态，就好象从来都没有过这样一个山洞，也从来就没有出现过一架直升机似的。     
    　　许平川示意大家靠拢，李威和黑木很快就钻了过来。     
    　　“把另一个暗哨给干掉以后，咱们就埋伏在那个山洞旁边，他们一开始交货我们就行动。黑木，那个活还是交给你。怎么样？”     
    　　“是。”黑木说完就悄无声息的朝着刚才喊话的那个家伙摸去。     
    　　“李威，你去找王指导员他们，把这的情况和我的意见告诉他，看他有什么意见。”     
    　　“好，传令兵的活我能干。”李威提着枪就朝王指导员他们去的方向钻去，许平川一把拉住了他。     
    　　“小心点，特别注意脚下，别让地雷崩着你。再看看周围还有没有暗哨，有的话……，知道了？”许平川一脸的不放心。     
    　　“行，知道了。”李威一头钻进了旁边的罂粟田。     
    　　这小子虽然不怎么讨人喜欢，可还蛮机灵的。许平川对李威的印象有了一点点改观。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第十六章血战

    第十六章血战    
    　　到了那个洞的“门口”许平川才发现，为了建好这个巢穴，这帮毒贩确实是费了一番心血的。那张“门”完全就是由一整块巨大的天然岩石凿成的，除了有着岩石所特有的裂纹以外，还长了不少的草，甚至有一棵小树也歪歪斜斜的长在了上面。所以，不走到近处仔细分辨的话，是根本没办法发现的。石门至少也有十五到二十吨重，靠人力是根本无法开动的，看来，这洞里应该还有发电机之类的设备给这些人提供电力。看着这帮毒贩的“雄厚实力”，他不由的想起了在卡佤村看到的独龙族人极端原始的生活方式，巨大的落差让许平川不禁在心里涌起一阵酸楚。     
    　　突然，许平川听见附近的草丛里有些响动，连忙将枪口指向那里。谁知，钻出来的竟然是王严他们。     
    　　“平川，你的想法我赞成。不过，那架直升机……可是个大麻烦。”王严显然也不喜欢那只“小羚羊”。     
    　　“如果我们集中火力，要把它干掉因该还是没什么问题的。在这个地方如果没有了直升机，这帮毒贩恐怕就得走路去贩毒了。我们先在隐蔽点设置好交叉火力，只要把‘小羚羊’一干掉。我们马上就按原订路线撤退。”许平川对于这个计划还是很有信心的。     
    　　仔细的衡量了一下许平川所说的这个方案的可行性。虽然很冒险，但王严一时也确实想不到更好的了。     
    　　“好吧，就照你说的干。”     
    　　除了吴海羌在远处担任阻击任务外，剩下的六个人全都埋伏在了离岩洞口不远的三个隐蔽点上。虽然离那些人的交易时间还有二十分钟，而且现在除了周围的战友之外，视线里也就再看不到其他活动的东西了。但第一次真刀真枪的战斗，就要面对比自己强出许多的敌人。8班的战士们和他们的班长许平川一样，不可避免的感到了巨大的压力和难以抑制的紧张。     
    　　就在大家手臂上的汗开始顺着枪管往下淌的时候，那张巨大而沉重的门又缓缓的打开了。这回跑出来的十几个家伙都是全副武装，手上清一色的M16冲锋枪。又是“U.S.A”，许平川不禁开始在心里咒骂起那个乱卖武器的国家来。     
    　　一出洞口，这帮人就四处散开，分布在直升机将要降落的那一小块空地的四周。从他们协调的行动、警惕的眼神和手中的武器上不难看出，这伙人是经过了一定的军事训练的。这让本来就很担心的王严，变得更加不安了。他扭过头看了看趴在离自己两米开外的李威，还好，那小子除了汗出的多点之外，没太惊慌。    
    　　如果王严知道了此刻李威脑袋里正想着的事，肯定会跑过来在他的屁股上狠狠的来上一脚。因为这家伙正幻想着自己成了战斗英雄，引来无数美女竞折腰的美事呢。    
    　　李威是家里的独子，父母又都是政府机关的工作人员。优越的家庭环境和父母的溺爱让李威在无忧无虑的环境中逐渐养成了自私任性的性格。为了让儿子能够体会一下生活的艰辛并且改掉身上的种种陋习，李威的父亲忍痛把高考落榜一直在家闲逛的李威给弄进了部队。这小子开始还以为到了部队穿上军装可以好好的威风威风了，却没想到这里竟然会比自己想像的差了一千倍，不，是一万倍！除了每天都要干那些繁重而又毫无意义的鸟事，还动不动就要挨罚，为了自己那些个偷懒耍滑的小把戏，班长王铁柱的鞋底可没少印在他的屁股上。最不能让他忍受的就是这里竟然没有美女！别说是美女，就是个稍微温柔点的女人都没有。全队唯一的一个女性，还是让李威看着就打颤的朱教官。那丫头的笑倒是挺甜，可是整起人来却比这个“阎王”还要更胜一筹。    
    　　这次参加这个什么混帐野外训练，许平川还以为自己能整个班长当当。没想到竟然连个边也没挨到，把他给气的。一出来就一肚子的火，可那个自己唯一敢惹的小胖子还老是跟自己做对。这就让他更气了。不过，看在这小子的屁股受了伤的份上，李威也就不想跟他计较了。特别是在那个悬崖上的山寨里，他看上了一个独龙族的小姑娘，除了脸上的花纹有点乱以外，水灵劲可一点也不比他原来的那些个女朋友差。而且她身上的那种奔放，那种热情让李威都有点不想走了。当然，这小子只是跟那姑娘跳了跳舞，还是他硬拉着人家跳的。    
    　　趴在山洞门口的罂粟田里，看着天上的白云飘飘，想着美丽的独龙姑娘，这小子竟然忘了自己是在“战场”上，满脑子都在想着回去以后的美事。不过，他的美梦很快就被一阵杂乱的脚步声给惊醒了。这帮人愣头愣脑的，一看就是“地主武装”。    
    　　正当李威在心里不屑一顾的时候，从岩洞里又出来了另一伙人，被他们围在中央的一架铲车上整整齐齐的码了6个长方形的大纸箱。其中一个打扮奇特的人引起了大家的极大兴趣。    
    　　这个留着平头不算太高的中年人，竟然穿了一套中山装。鼻梁上还架了一副黑框眼镜，整个人看上去文质彬彬的。如果是在大街上碰见他的话，许平川绝对会认为他是某某大学的教授。可是这个看上去因该站在讲台上的人却和这帮全副武装、杀气腾腾的毒贩走在了一起，多少让许平川的心里觉得有些别扭。     
    　　他正暗自纳闷，却听见头顶上传来了螺旋桨的巨大轰鸣声。抬头一看，原来那架“小羚羊”已经到了，在低空盘旋着准备降落。     
    　　就在大家把手雷的拉环已经扣在手指上的时候，直升机却又莫名其妙的突然拉了起来。地面上的人也很惊讶，原本分散在周围的家伙立刻聚到了铲车周围，把那六个大纸箱团团围住，被围住的还有那个“教授”。     
    　　大家都被这突然的变故给惊呆了，全愣在了那。就在这时，盘旋了一周的直升机又折了回来，朝着王严、李威还有陈泽远隐蔽的草丛用机载机枪一顿狂扫。跟着就俯冲了下来。地上的毒贩也立刻朝着那个方向围了过去，边跑还边开枪扫射。     
    　　就在这千钧一发之际，从另两个方向射来了的密集子弹和投来的手雷把这帮家伙给撂倒了一大片。剩下的也赶紧匍匐在地，不敢再轻易的站起来了。     
    　　这一切的混乱到底是怎么回事呢？全是因为一条蛇！这条蛇本身并没什么特别，它甚至还是条无毒蛇。它和它的同类一样只是缓慢而悠闲的在草丛里游荡，这和它平常所做的也没有任何的不同，让它变的不同的是它游荡的时间和地点。当时，李威正紧张的趴在地上，手里扣着那枚手雷的拉环。而这条蛇正好在直升机准备降落，李威准备拉环的时候钻到了李威的裤子里。在李威感觉到异样并剧烈的扭动腿部的之后，蛇极不情愿的掉头走了，而直升机也走了。就在他万分庆幸的时候，身上却重重的挨了一下。一扭头，是一块石头砸中了自己。再一看，王严正怒目圆睁的瞪着自己，还不停的朝他打着手势，他只好爬了过去。就在他跟在王严的屁股后面爬到离许平川他们隐蔽的地方还差十米左右的时候，一大堆子弹打在了刚刚他们趴过的地方。     
    　　边开枪射击，王严还在不停的骂着，“你他妈的就是笨蛋一个，谁让你瞎动了。他妈的，差点就被你给害死了。”     
    　　李威红着脸，一肚子的委屈。“我也不想动啊，可那条蛇爬到我裤子里去了。我要不抖抖，它就要钻到……”     
    　　“得了，好好打吧。今天能活着回去，就是咱们的造化了。”王严头也不回的喊到。     
    　　听到了外面的枪声，从岩洞里又跑出来了一两百人。面对越来越明显的劣势，王严冲许平川喊到“平川，你们快撤！我掩护。”     
    　　冒着嗖嗖而过的流弹，躲避着周围爆炸的弹片。许平川带着黑木、陈泽远和小胖子朝峡谷西段退去。到了吴海羌隐蔽的小高地，许平川冲他喊到，“把那个穿中山装的给我干掉，那是他们的头。”     
    　　吴海羌正拿着一根树叉在地上画正字呢，一听这话立刻做了个OK的手势。端着枪开始瞄准。只听“砰”的一声，沉闷的枪响过后，那个“教授”摇晃着倒在了地上。     
    　　“真够准的！”许平川忍不住叫到。     
    　　吴海羌叹了口气，“距离还是有点远。偏了三公分，要不然，昆连的命就是我的了。”     
    　　“你管他叫什么？”许平川连忙问到。     
    　　“昆连，中缅边境上最大的毒品供应商。”放倒了一个武装毒贩之后，吴海羌又给地上的第六个正字添上了最后一横。     
    　　“这家伙命大的出奇，好几次中缅警方的联合行动都把他的老巢给端了，可他就是没事。我们中国警方给他出的悬赏金已经有八十万了。只差一点，那八十万就是我的了。可惜啊。”说完，这小子又开始了下一个“正”字的笔画。     
    　　许平川这才知道，这个被自己认为长的像“教授”的家伙原来就是在南亚赫赫有名的“毒品专家”昆连。     
    　　也许是因为“教授”受了伤，也许是知道许平川那边埋伏了阻击手，那些嗷嗷叫的家伙不再往前冲了，只是留在原地不停的开着枪。     
    　　王严带着李威正准备趁着空挡往西撤，却让“小羚羊”给盯上了。不断的朝他们扫射，还发射了一枚火箭。     
    　　巨大的烟柱腾空而起，周围全是被掀起的黄褐色的泥土，被炸成粉末的草屑也缓缓的飘落下来。     
    　　“去找许平川，快走！”王严把剩下的两个手雷摘了下来，就把野战包塞到了一直趴在他身边哆哆嗦嗦的李威手中。 爆炸的巨大轰鸣和强烈的震撼已经让这个在蜜罐里长大的小伙子完全的蒙了，直到王严的那个巴掌打了过来。    
    　　“你他妈的给我听好！是个爷们就给我冲到许平川那去，别让老子亲手毙了你！”王严的吼声像一记闷锤般把李威给猛的震醒了。    
    　　看着王严左腿上被弹片划开的那一道触目惊心的大口子，李威的脑子里一片空白，他先前一直认为这样的场面只会出现在美国大片里，这伙毒贩只要和他们一交火肯定就会被吓的抱头鼠窜。可现在的情形却根本就不是自己想象的那样，毒贩们已经明显占据了优势，而自己和战友们则随时有可能成为烈士。一想到这个词，李威的心里就不住的颤抖。他不想当烈士，更不想让自己永远的躺在这里。然而，那些只在电影中出现的硝烟、战火和浓重的血腥就真真切切的发生在李威的眼前。它们是绝对真实的！看着这些李威的心里突然涌起了一阵从未有过的冲动，那是一种什么样的情绪他没法也更没时间去弄清。此刻的他只是觉得自己不能就这样丢下的战友，更不能听见几声枪响就把胆给吓破了。他李威也是个堂堂的七尺男儿，更是威严的中国军人！    
    　　李威动作迅速的从救护包里掏出止血绷带和消毒药水，帮王严包扎了起来。处理完伤口，他又把自己包里的和王严的总共四颗步兵地雷拿了出来，埋在了周围几平方米的草从里。接着不顾王严的极力反对，硬是把他扛在了自己的肩膀上朝许平川他们的那个小高地跑去。     
    　　“掩护他们俩！”许平川对大伙喊到。     
    　　顿时，所有能用上的全都开了火。地上的火力倒是被压制了不少，但天上的反而更加猛烈了。     
    　　“能不能把那个驾驶员给我干掉？”许平川冲吴海羌喊到。     
    　　听他这么说，吴海羌有点惊讶，但还是把枪口对准了直升机的窗口。枪响过后，直升机仅仅颤动了一下。     
    　　“我就知道，它那是装甲防弹的，这枪打不透。”吴海羌有点泄气的念叨着。     
    　　李威扛着王严飞快的穿梭于草丛间，眼看离许平川他们不到十米了，可李威的速度却突然慢了下来。     
    　　眼看着离许平川他们越来越近了，李威的心里一阵狂喜。“王指导员，我们得……”，一股巨大的冲力让李威差点跌倒，伴随而来的是胸前的一种强烈的炙热感。李威努力的使自己保持着平衡，但他的脚步已经有些缓慢了。低头看了看胸前的那一块正在迅速扩大的殷红色，李威的嘴里突然翻起了腥味。他好想吐，一张嘴却是一口浓血。    
    　　“王……指导员，别担心，我们就快到了。”    
    　　王严也明显的感觉到了李威的变化，他知道他负伤了。但无论他如何叫嚣，李威只是一个劲的朝前走着，直到许平川他们过来接应他才被轻轻的放下，当他看到李威那惨白的笑容和胸口正汩汩冒出的鲜血时，王严的泪水无声的落了下来。    
    　　“黑木，跟我过去救人。”许平川回头喊了一句就冲了出去。     
    　　黑木从李威肩上接下王严、许平川扶着李威一前一后的跑回了小高地。     
    　　回到战友中间，李威才缓缓的坐倒在地。许平川这才发现自己刚才抓着他的那只手上已经沾满了鲜血。     
    　　李威看着许平川笑着说：“真……没想到，我还会负伤。”     
    　　看着李威胸口上不断涌出的鲜血，许平川慌乱的拿着药棉和止血绷带拼命的按着他的伤口。可是洁白的绷带很快就被染红了，李威的生命之光也随着这些鲜红的液体悄悄地流逝了。     
    　　“我……真的很讨厌？”李威的眼睛半闭着，像要睡过去似的。     
    　　许平川紧紧的抱着这个他当兵以来最讨厌的人，抚摩着他渐渐冷却的脸颊，眼泪止不住的流了下来。    
    第十六章血战    
    　　到了那个洞的“门口”许平川才发现，为了建好这个巢穴，这帮毒贩确实是费了一番心血的。那张“门”完全就是由一整块巨大的天然岩石凿成的，除了有着岩石所特有的裂纹以外，还长了不少的草，甚至有一棵小树也歪歪斜斜的长在了上面。所以，不走到近处仔细分辨的话，是根本没办法发现的。石门至少也有十五到二十吨重，靠人力是根本无法开动的，看来，这洞里应该还有发电机之类的设备给这些人提供电力。看着这帮毒贩的“雄厚实力”，他不由的想起了在卡佤村看到的独龙族人极端原始的生活方式，巨大的落差让许平川不禁在心里涌起一阵酸楚。     
    　　突然，许平川听见附近的草丛里有些响动，连忙将枪口指向那里。谁知，钻出来的竟然是王严他们。     
    　　“平川，你的想法我赞成。不过，那架直升机……可是个大麻烦。”王严显然也不喜欢那只“小羚羊”。     
    　　“如果我们集中火力，要把它干掉因该还是没什么问题的。在这个地方如果没有了直升机，这帮毒贩恐怕就得走路去贩毒了。我们先在隐蔽点设置好交叉火力，只要把‘小羚羊’一干掉。我们马上就按原订路线撤退。”许平川对于这个计划还是很有信心的。     
    　　仔细的衡量了一下许平川所说的这个方案的可行性。虽然很冒险，但王严一时也确实想不到更好的了。     
    　　“好吧，就照你说的干。”     
    　　除了吴海羌在远处担任阻击任务外，剩下的六个人全都埋伏在了离岩洞口不远的三个隐蔽点上。虽然离那些人的交易时间还有二十分钟，而且现在除了周围的战友之外，视线里也就再看不到其他活动的东西了。但第一次真刀真枪的战斗，就要面对比自己强出许多的敌人。8班的战士们和他们的班长许平川一样，不可避免的感到了巨大的压力和难以抑制的紧张。     
    　　就在大家手臂上的汗开始顺着枪管往下淌的时候，那张巨大而沉重的门又缓缓的打开了。这回跑出来的十几个家伙都是全副武装，手上清一色的M16冲锋枪。又是“U.S.A”，许平川不禁开始在心里咒骂起那个乱卖武器的国家来。     
    　　一出洞口，这帮人就四处散开，分布在直升机将要降落的那一小块空地的四周。从他们协调的行动、警惕的眼神和手中的武器上不难看出，这伙人是经过了一定的军事训练的。这让本来就很担心的王严，变得更加不安了。他扭过头看了看趴在离自己两米开外的李威，还好，那小子除了汗出的多点之外，没太惊慌。    
    　　如果王严知道了此刻李威脑袋里正想着的事，肯定会跑过来在他的屁股上狠狠的来上一脚。因为这家伙正幻想着自己成了战斗英雄，引来无数美女竞折腰的美事呢。    
    　　李威是家里的独子，父母又都是政府机关的工作人员。优越的家庭环境和父母的溺爱让李威在无忧无虑的环境中逐渐养成了自私任性的性格。为了让儿子能够体会一下生活的艰辛并且改掉身上的种种陋习，李威的父亲忍痛把高考落榜一直在家闲逛的李威给弄进了部队。这小子开始还以为到了部队穿上军装可以好好的威风威风了，却没想到这里竟然会比自己想像的差了一千倍，不，是一万倍！除了每天都要干那些繁重而又毫无意义的鸟事，还动不动就要挨罚，为了自己那些个偷懒耍滑的小把戏，班长王铁柱的鞋底可没少印在他的屁股上。最不能让他忍受的就是这里竟然没有美女！别说是美女，就是个稍微温柔点的女人都没有。全队唯一的一个女性，还是让李威看着就打颤的朱教官。那丫头的笑倒是挺甜，可是整起人来却比这个“阎王”还要更胜一筹。    
    　　这次参加这个什么混帐野外训练，许平川还以为自己能整个班长当当。没想到竟然连个边也没挨到，把他给气的。一出来就一肚子的火，可那个自己唯一敢惹的小胖子还老是跟自己做对。这就让他更气了。不过，看在这小子的屁股受了伤的份上，李威也就不想跟他计较了。特别是在那个悬崖上的山寨里，他看上了一个独龙族的小姑娘，除了脸上的花纹有点乱以外，水灵劲可一点也不比他原来的那些个女朋友差。而且她身上的那种奔放，那种热情让李威都有点不想走了。当然，这小子只是跟那姑娘跳了跳舞，还是他硬拉着人家跳的。    
    　　趴在山洞门口的罂粟田里，看着天上的白云飘飘，想着美丽的独龙姑娘，这小子竟然忘了自己是在“战场”上，满脑子都在想着回去以后的美事。不过，他的美梦很快就被一阵杂乱的脚步声给惊醒了。这帮人愣头愣脑的，一看就是“地主武装”。    
    　　正当李威在心里不屑一顾的时候，从岩洞里又出来了另一伙人，被他们围在中央的一架铲车上整整齐齐的码了6个长方形的大纸箱。其中一个打扮奇特的人引起了大家的极大兴趣。    
    　　这个留着平头不算太高的中年人，竟然穿了一套中山装。鼻梁上还架了一副黑框眼镜，整个人看上去文质彬彬的。如果是在大街上碰见他的话，许平川绝对会认为他是某某大学的教授。可是这个看上去因该站在讲台上的人却和这帮全副武装、杀气腾腾的毒贩走在了一起，多少让许平川的心里觉得有些别扭。     
    　　他正暗自纳闷，却听见头顶上传来了螺旋桨的巨大轰鸣声。抬头一看，原来那架“小羚羊”已经到了，在低空盘旋着准备降落。     
    　　就在大家把手雷的拉环已经扣在手指上的时候，直升机却又莫名其妙的突然拉了起来。地面上的人也很惊讶，原本分散在周围的家伙立刻聚到了铲车周围，把那六个大纸箱团团围住，被围住的还有那个“教授”。     
    　　大家都被这突然的变故给惊呆了，全愣在了那。就在这时，盘旋了一周的直升机又折了回来，朝着王严、李威还有陈泽远隐蔽的草丛用机载机枪一顿狂扫。跟着就俯冲了下来。地上的毒贩也立刻朝着那个方向围了过去，边跑还边开枪扫射。     
    　　就在这千钧一发之际，从另两个方向射来了的密集子弹和投来的手雷把这帮家伙给撂倒了一大片。剩下的也赶紧匍匐在地，不敢再轻易的站起来了。     
    　　这一切的混乱到底是怎么回事呢？全是因为一条蛇！这条蛇本身并没什么特别，它甚至还是条无毒蛇。它和它的同类一样只是缓慢而悠闲的在草丛里游荡，这和它平常所做的也没有任何的不同，让它变的不同的是它游荡的时间和地点。当时，李威正紧张的趴在地上，手里扣着那枚手雷的拉环。而这条蛇正好在直升机准备降落，李威准备拉环的时候钻到了李威的裤子里。在李威感觉到异样并剧烈的扭动腿部的之后，蛇极不情愿的掉头走了，而直升机也走了。就在他万分庆幸的时候，身上却重重的挨了一下。一扭头，是一块石头砸中了自己。再一看，王严正怒目圆睁的瞪着自己，还不停的朝他打着手势，他只好爬了过去。就在他跟在王严的屁股后面爬到离许平川他们隐蔽的地方还差十米左右的时候，一大堆子弹打在了刚刚他们趴过的地方。     
    　　边开枪射击，王严还在不停的骂着，“你他妈的就是笨蛋一个，谁让你瞎动了。他妈的，差点就被你给害死了。”     
    　　李威红着脸，一肚子的委屈。“我也不想动啊，可那条蛇爬到我裤子里去了。我要不抖抖，它就要钻到……”     
    　　“得了，好好打吧。今天能活着回去，就是咱们的造化了。”王严头也不回的喊到。     
    　　听到了外面的枪声，从岩洞里又跑出来了一两百人。面对越来越明显的劣势，王严冲许平川喊到“平川，你们快撤！我掩护。”     
    　　冒着嗖嗖而过的流弹，躲避着周围爆炸的弹片。许平川带着黑木、陈泽远和小胖子朝峡谷西段退去。到了吴海羌隐蔽的小高地，许平川冲他喊到，“把那个穿中山装的给我干掉，那是他们的头。”     
    　　吴海羌正拿着一根树叉在地上画正字呢，一听这话立刻做了个OK的手势。端着枪开始瞄准。只听“砰”的一声，沉闷的枪响过后，那个“教授”摇晃着倒在了地上。     
    　　“真够准的！”许平川忍不住叫到。     
    　　吴海羌叹了口气，“距离还是有点远。偏了三公分，要不然，昆连的命就是我的了。”     
    　　“你管他叫什么？”许平川连忙问到。     
    　　“昆连，中缅边境上最大的毒品供应商。”放倒了一个武装毒贩之后，吴海羌又给地上的第六个正字添上了最后一横。     
    　　“这家伙命大的出奇，好几次中缅警方的联合行动都把他的老巢给端了，可他就是没事。我们中国警方给他出的悬赏金已经有八十万了。只差一点，那八十万就是我的了。可惜啊。”说完，这小子又开始了下一个“正”字的笔画。     
    　　许平川这才知道，这个被自己认为长的像“教授”的家伙原来就是在南亚赫赫有名的“毒品专家”昆连。     
    　　也许是因为“教授”受了伤，也许是知道许平川那边埋伏了阻击手，那些嗷嗷叫的家伙不再往前冲了，只是留在原地不停的开着枪。     
    　　王严带着李威正准备趁着空挡往西撤，却让“小羚羊”给盯上了。不断的朝他们扫射，还发射了一枚火箭。     
    　　巨大的烟柱腾空而起，周围全是被掀起的黄褐色的泥土，被炸成粉末的草屑也缓缓的飘落下来。     
    　　“去找许平川，快走！”王严把剩下的两个手雷摘了下来，就把野战包塞到了一直趴在他身边哆哆嗦嗦的李威手中。 爆炸的巨大轰鸣和强烈的震撼已经让这个在蜜罐里长大的小伙子完全的蒙了，直到王严的那个巴掌打了过来。    
    　　“你他妈的给我听好！是个爷们就给我冲到许平川那去，别让老子亲手毙了你！”王严的吼声像一记闷锤般把李威给猛的震醒了。    
    　　看着王严左腿上被弹片划开的那一道触目惊心的大口子，李威的脑子里一片空白，他先前一直认为这样的场面只会出现在美国大片里，这伙毒贩只要和他们一交火肯定就会被吓的抱头鼠窜。可现在的情形却根本就不是自己想象的那样，毒贩们已经明显占据了优势，而自己和战友们则随时有可能成为烈士。一想到这个词，李威的心里就不住的颤抖。他不想当烈士，更不想让自己永远的躺在这里。然而，那些只在电影中出现的硝烟、战火和浓重的血腥就真真切切的发生在李威的眼前。它们是绝对真实的！看着这些李威的心里突然涌起了一阵从未有过的冲动，那是一种什么样的情绪他没法也更没时间去弄清。此刻的他只是觉得自己不能就这样丢下的战友，更不能听见几声枪响就把胆给吓破了。他李威也是个堂堂的七尺男儿，更是威严的中国军人！    
    　　李威动作迅速的从救护包里掏出止血绷带和消毒药水，帮王严包扎了起来。处理完伤口，他又把自己包里的和王严的总共四颗步兵地雷拿了出来，埋在了周围几平方米的草从里。接着不顾王严的极力反对，硬是把他扛在了自己的肩膀上朝许平川他们的那个小高地跑去。     
    　　“掩护他们俩！”许平川对大伙喊到。     
    　　顿时，所有能用上的全都开了火。地上的火力倒是被压制了不少，但天上的反而更加猛烈了。     
    　　“能不能把那个驾驶员给我干掉？”许平川冲吴海羌喊到。     
    　　听他这么说，吴海羌有点惊讶，但还是把枪口对准了直升机的窗口。枪响过后，直升机仅仅颤动了一下。     
    　　“我就知道，它那是装甲防弹的，这枪打不透。”吴海羌有点泄气的念叨着。     
    　　李威扛着王严飞快的穿梭于草丛间，眼看离许平川他们不到十米了，可李威的速度却突然慢了下来。     
    　　眼看着离许平川他们越来越近了，李威的心里一阵狂喜。“王指导员，我们得……”，一股巨大的冲力让李威差点跌倒，伴随而来的是胸前的一种强烈的炙热感。李威努力的使自己保持着平衡，但他的脚步已经有些缓慢了。低头看了看胸前的那一块正在迅速扩大的殷红色，李威的嘴里突然翻起了腥味。他好想吐，一张嘴却是一口浓血。    
    　　“王……指导员，别担心，我们就快到了。”    
    　　王严也明显的感觉到了李威的变化，他知道他负伤了。但无论他如何叫嚣，李威只是一个劲的朝前走着，直到许平川他们过来接应他才被轻轻的放下，当他看到李威那惨白的笑容和胸口正汩汩冒出的鲜血时，王严的泪水无声的落了下来。    
    　　“黑木，跟我过去救人。”许平川回头喊了一句就冲了出去。     
    　　黑木从李威肩上接下王严、许平川扶着李威一前一后的跑回了小高地。     
    　　回到战友中间，李威才缓缓的坐倒在地。许平川这才发现自己刚才抓着他的那只手上已经沾满了鲜血。     
    　　李威看着许平川笑着说：“真……没想到，我还会负伤。”     
    　　看着李威胸口上不断涌出的鲜血，许平川慌乱的拿着药棉和止血绷带拼命的按着他的伤口。可是洁白的绷带很快就被染红了，李威的生命之光也随着这些鲜红的液体悄悄地流逝了。     
    　　“我……真的很讨厌？”李威的眼睛半闭着，像要睡过去似的。     
    　　许平川紧紧的抱着这个他当兵以来最讨厌的人，抚摩着他渐渐冷却的脸颊，眼泪止不住的流了下来。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第十七章绝处逢生

    第十七章绝处逢生    
    　　一条活生生的生命就这样离开了这个世界，他甚至没有留下一句象样的遗言。没有人说一句安慰的话，因为那只会亵渎了这个正在远去的灵魂。大家用沉默向他送别，像这个勇敢的人表示自己的敬意。     
    　　李威的死算不上是轰轰烈烈，但对于在场的每一个人来说他都是一个不折不扣的英雄。从一个令人厌恶的人转变成为一个英雄，李威只用了短短的几分钟，这不得不说是一个奇迹，一个由他一手创造的奇迹。    
    　　“我留下断后，你们继续后撤。只要过了河，进入丛林，就安全了。”王严死盯着许平川的眼睛。     
    　　“黑木，由你接替我指挥8班。我和王指导员留下给你们打掩护，把身上的地雷手雷全都留给我们，马上撤退！”许平川朝黑木喊到。     
    　　“可是班长……”黑木还想说什么。     
    　　“给我闭嘴！执行命令！”许平川的吼声近乎疯狂。这里发生的并不是一场战争，但这里同样有着生离死别。人到了这个时候，很难有不歇斯底里的。     
    　　“是！”黑木动作迟缓的在背包中翻找着。     
    　　看陈泽远和毕付海还愣在那，许平川大声骂到“想死啊！快行动！”     
    　　他回头一看，吴海羌还趴在那瞄准射击呢。他爬过去，就是一拳，“你他妈的，听到我的命令没？”     
    　　吴海羌回过头，冷冷的说了一句：“没人可以这样对我说话。这一拳我先记下了。”     
    　　许平川不由的一愣，骂了一句“神经病。”就不再理他了。     
    　　黑木带着陈泽远和毕付海顺着王指导员事先排完雷的一条安全通道朝小河边跑去。他要去找苏指导员、他要给李威报仇、他要回来救他们！     
    　　十颗步兵地雷、九枚手雷、一百五十发79式步枪子弹、一百八十发54式手枪子弹、60发阻击步枪子弹、还有29颗拆掉了撞针的地雷。看着剩下的这些装备，许平川进行了重新分配。     
    　　步兵地雷和那些没有撞针的地雷，全给自己；79式步枪子弹全给王指导员；阻击步枪子弹当然全给吴海羌；手雷每人三颗，手枪子弹自己五十发，吴海羌一百三十发。做完分配以后，他把自己的防守计划跟王指导员和吴海羌说了一遍。     
    　　他会把这些地雷全部都布在这个小高地的周围，没有撞针的地雷会直接放在显眼的地方，等敌人靠近的时候，用子弹引爆。在他布雷的这段时间，吴海羌要尽可能的拖住直升机，而王指导员则要帮忙吸引地面的火力。     
    　　王严先前的那些情绪已经伴随着战斗的打响而消失了。对于自己面前的这个因为激动而变得有些歇斯底里的年轻人，他有种隐隐的预感，他并不属于这里。虽然他具备了成为一个优秀军人的足够潜质，但他冷酷外表下的那颗充满热情而感性的心注定了他不适合军人这个职业。    
    　　但许平川身上的另一种东西却更令王严惊讶。那就像是一簇小小的火焰，开始的时候你会觉得它很渺小，甚至是微不足道的。但当你试图去熄灭它的时候，它却开始显露出本来的面目，一团不断膨胀的熊熊燃烧的烈焰，它会不惜一切的把那些企图阻拦它的事物化为灰烬。也正是因为许平川的这种特质，让王严毫不犹豫地接受了他这个近乎疯狂的计划。    
    　　对于许平川的全盘计划，吴海羌根本就没搭理，只是自顾自的继续着他的猎杀游戏。到了这个时候，许平川也顾不了这么多了。只有王严的掩护，他是不可能完成这个任务的，但除此之外，他也别无选择了。     
    　　许平川把54式手枪的5个弹匣全部压满子弹，放在贴身的口袋里。再把两个野战包掏空，把地雷全都放了进去，背在背上就顺着坡势滚进了罂粟田。     
    　　地面上的武装分子看见从坡上冲下来一个人，立刻就朝这边围了过来。但很快又被压制住了，因为王指导员的枪法也不是吃素的。为了节约子弹，王指导员用的是单发点射，专拣那些露头的家伙打。不过，他们也很快就看出了这一点。改变了行进方式，一会站起来，一会又趴下。虽然增加了射击的难度，但这样缓慢的行进速度对许平川来说却已经足够了。那架直升机也发现了许平川，朝他不停的射击。但很快，它的目标就转到了小高地。因为，那里总是有一些流弹打在它的身上，有两颗竟然还打中了它尾翼的翼片。这让它的转弯变的不怎么灵活了。也令它近乎疯狂的向小高地上倾泻着怒火。幸亏那里全都是高大的树木，它的机枪攻击并不能对里面的人造成直接的伤害。     
    　　许平川的雷布的还算顺利，没用多长时间，一个背包里就空了，正当他打开另一个的时候，却发现直升机降落了。     
    　　这帮家伙难道还要交易？许平川不禁暗暗叫苦。不过，当他再去看时，“小羚羊”又起飞了。     
    　　“武警兄弟们，不要再顽抗了。放下武器，什么都好商量。”直升机上竟然还传来了喊话声。许平川觉得挺逗的，原来只知道警察对匪徒喊话，现在可好，竟然倒过来了。更让他觉的奇特的是这个人竟然会说中文。     
    　　“我也是中国人，和你们是同胞。我原来是个下乡知青，因为被逼的实在没办法才跑到这边来的。”那个声音继续喊到。     
    　　许平川这才恍然大悟。怪不得那个家伙穿着中山装，和周围的人那么的不协调。还说自己是个知青，根本就是个从国内跑出来的败类！     
    　　“只要你们放下武器，出来投降，我用人格保证你们的安全。”     
    　　“你知道什么是人格吗？”许平川骂了一句，又开始布他的雷了。     
    　　可能是看自己辛苦喊了半天，却没有得到任何回应。那个家伙终于露出了狰狞的本来面目。     
    　　“给你们三分钟。过了时间，再不出来投降，就让你们和三年前的那两个小武警一样，死无全尸！”那个叫昆连的家伙恶狠狠的说到。     
    　　“三年前？难道真的有参加野外训练的战士在这里遭遇不测？”许平川的脑子里那隐藏多时的疑问又蹦了出来。联想到之前的种种迹象，许平川的心里很快就得到了结论。三年前的一次野外训练中，有两名新兵离队后迷路了。误入了这片万星峡谷，结果和这帮毒贩撞上了，最后壮烈牺牲。而这件被当作失踪案处理的训练事故又成为了YN武警讳莫如深的秘密。     
    　　想到还有自己的其他战友惨死在这些凶狠的毒贩手中，许平川恨的牙都快咬碎了。他整理了一下思绪，平静了一下心情，又潜进了这片盛开的罂粟花海中。     
    　　“时间到……”那家伙话还没说完，就听“砰”的一声，“小羚羊”上的那个大喇叭被打的粉碎。     
    　　“唰唰……”连续十多枚火箭朝许平川背后的小高地飞去。接二连三腾起的烟柱，震耳欲聋的巨大爆炸声，以及一声声树木断裂的声音都让许平川的心紧紧的揪在了一起。     
    　　看到这样的情景，趴在地上的那些家伙也纷纷站起来，朝小高地冲了过来。许平川除了手上的这一颗雷还没来的及布之外，其他的全都用光了。他掏出那支54式，朝跑在最前头的家伙回手就是一枪，那个冒失鬼连声都没吭就一头栽倒了。其他人立刻就疯狂的朝这边扫射过来。密集的子弹在许平川的身边呼啸而过，他紧紧的贴着地面，依靠地形的掩护朝小高地缓缓的爬行着，爬了没多远，就听见身后传来连续的爆炸声和惨叫声。     
    　　看来，自己的地雷阵起效果了。他正暗自高兴，一颗流弹擦着他的耳朵飞了过去。顿时，整个耳朵嗡的一声，跟着就是热呼呼的感觉。许平川用手一摸，是血！     
    　　“嘿嘿，能要我命的子弹还没造出来呢。”嘴里念叨着，许平川的心里已经飞快的把“如来”、“耶苏”、“默哈默德”等等所有他能想到的神通通谢了个遍。     
    　　但回到高地上，他就再也笑不出来。王指导员和吴海羌趴过的地方全都让黄褐色的泥土给掩埋上了，那上面还横着不少的残枝断木。     
    　　“王指导员，吴海羌。你们可千万不能扔下我啊。”说完许平川就不管不顾的用双手在泥巴里刨了起来。     
    　　“哎，找什么呢？”吴海羌从旁边的一个土坑里探出来一个头。     
    　　“吓死我了。王指导员呢？”许平川跳过去，一把抱住了他。     
    　　“唉呦！松手！”     
    　　许平川一看，吴海羌的右胳膊上靠近肩膀的地方有一大块肉已经没了。白花花的骨头让人看着都心惊肉跳，乳白色的筋膜和着血水正粘粘糊糊的往下滴答着呢。     
    　　他赶紧从吴海羌的背包里找到了救护包并很快就给他包扎好了伤口。     
    　　“去看看王指导员吧。”吴海羌嘴角抽动着。     
    　　许平川赶紧跑了过去，王严已经处于昏迷状态了。腿上的绷带也已经被鲜血染红了一大片，如果再不进行急救的话很可能就来不及了！     
    　　正当许平川的心里万分焦急的时候，有几个家伙冲上了小高地。吴海羌左手握枪已经放倒了一个。许平川操起王严的冲锋枪和吴海羌并排趴到了一起。眼看着枪里的子弹越来越少，手雷也全都扔光了。许平川和吴海羌背靠着背坐在王指导员旁边。那颗没有撞针的地雷被许平川紧紧的握在手里，吴海羌已经把手里的54式对准了它。     
    　　一声巨响过后，一切都不复存在了。自己和身边的战友们将和那几个先去的伙伴在天国重聚。自己并没有做过一件违背良心的事，因该是可以进天国的。许平川的脑海里似乎已经浮现出了长着翅膀的自己还有那一圈闪闪发光的光环。    
    　　可是王晴还在翘首盼望着自己的归来，妈妈还需要人照顾，还有年老体弱的养父。自己就这样去了，他们该怎么办？仿佛就在一瞬间，许平川突然对生命有了更深刻的认识，他似乎已经领会到了师傅教给他的那段古训的含义了。也就是这一刻，在许平川的内心深处萌生出了一丝对杀戮的厌恶。    
    　　正当那些身着迷彩服，端着M16的家伙越来越近，许平川撞了吴海羌胳膊让他把最后的那粒子弹打出来的时候。一个很浑厚，却并不标准的普通话在许平川的身后响了起来。    
    　　“班长！我来了！”     
    　　许平川回头一看，是黑木！     
    　　他刚想说点什么，一颗落在不远处坑边的手雷却突然爆炸了。巨大的声响及震动过后，许平川觉的世界突然安静了，他也跟着缓缓的朝后倒去。    
    　　朦胧中，他似乎看见项嵘跑过来抱起他大声的喊着什么，天空中似乎还有直升机在盘旋，再然后他就什么也不知道了。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第十八章只有三杯酒的庆功宴

    第十八章只有三杯酒的庆功宴    
    　　许平川睁开眼睛的时候，项嵘正趴在他床边打盹呢。他活动了一下自己的身体，没发现什么毛病，只是头还很晕。     
    　　“你终于醒了。”项嵘一骨碌就坐了起来，脸上浮现出了比窗外阳光更灿烂的笑容。     
    　　“你看看这是几？”突然像想起了什么，他朝许平川伸出了三根手指，表情紧张的很。     
    　　许平川不知道他又玩什么花样，就故意逗他。“看不太清，好象是一，又好像是……二。”     
    　　“完了，完了。”项嵘深深的叹了口气。     
    　　看着项嵘一脸的惋惜，许平川终于忍不住的笑了起来。     
    　　“你还笑？你连几个手指头都分不清了！我的大班长。医生说你的脑部受到了剧烈的震荡，就算康复了，视力也会下降的很厉害。看来被他不幸说中了，唉……。”说着，项嵘难过的把头扭到了一边。     
    　　“你小子是不是伸了三个手指头来？光想着让我变瞎子啊。”许平川狠狠的拍了一下项嵘的肩膀。     
    　　“你？你没瞎啊？嘿嘿，你小子可真不是个东西。”项嵘那可爱的微笑又回到嘴角上。     
    　　“王指导员和吴海羌怎么样了？他们在哪？”许平川想起了那些和自己一起出生入死的弟兄们，急切的问到。     
    　　“王指导员已经过了危险期，只是还很虚弱，刘队已经派了专人来照料他。吴海羌的胳膊也保住了，还得多亏了你给他处理的及时。对了，他还说，等你醒了要来看你呢。”     
    　　不知为什么,许平川突然间沉默了，过了许久他才问到：“李威呢？”     
    　　项嵘脸上的笑容也在一瞬间凝固了，缓缓的说到，“他的遗体已经被运回来，安葬在YN革命烈士陵园。”     
    　　许平川痛苦的闭上了眼睛，脑海中似乎又浮现出了那一幕幕被鲜血染红的场面。     
    　　“有烟吗？”     
    　　项嵘从口袋里翻出一盒烟递了过去。     
    　　原来，那天在和许平川他们失去联系以后。苏指导员就跟总部联络了，并将王严所带8班的情况向总部做了汇报。事态严重，刘若德将情况当即上报了总队领导。由于出事地点位于中缅边境，所以YN武警总队与缅甸边防军警取得了联系，并请他们给予支援。缅甸方面派出了三架军用直升机在离C点不到三十公里的地方接到了苏指导员和其他42名队员。一路朝许平川他们电台信号消失的地点搜索过去。飞过万星峡谷旁边的时候，发现峡谷里有浓烟升起。直升机立刻就朝那边飞去，并在途中找到了黑木他们三个人。等到他们赶到的时候，正好救下了许平川他们。     
    　　“那个昆连呢？你们把他收拾了吗？”许平川的眼睛直视着项嵘。     
    　　“他们的直升机太快，我们……追不上。不过，那个基地已经被我们彻底铲平了。”     
    　　“你猜这次我们和缅甸军警一共缴获了多少毒品吗？2700公斤！还有大批的先进武器，这帮家伙都能赶上一支军队了……”     
    　　项嵘还在不停的说着，许平川的目光却冷冷的投向了窗外。     
    　　“我想去看看李威。”    
    　　天有些阴沉，空气中也多了些潮湿的气味。这样的天气很容易让人伤感，也很容易让人拾起那些灰色的记忆。    
    　　高大挺拔的宝塔松像一排排忠诚的卫士守护着这些为了共和国的荣誉而英勇捐躯的人们。烈士陵园里的安静似乎真正的把人带进了另一个世界，虽然只隔了一道墙，但它与外面的那个世界却是截然不同的。    
    　　项嵘陪着许平川缓缓的走过青石板铺成的甬道，登上了被苍松翠柏环绕着的一座小丘，在一排汉白玉雕成的墓碑前停住了脚步。    
    　　洁白如玉的石头无言的记述着一个个或慷慨激昂、或默默无闻、或灿烂如霞、或淡若月光的动人故事。鲜活的生命已经逝去，只留下这冰冷的石碑。许平川的心里一阵悸动，一种黯然的感觉滑过心头。    
    　　他终于看见了自己的战友！李威的笑容还是那么俏皮，可是除了笑他已经不可能再有其他的表情了。因为那仅仅只是一张被镶在了墓碑上的照片。    
    　　许平川在墓碑前坐了下来，项嵘也默默的在一旁坐下了。虽然并没有和许平川并肩战斗，但项嵘能够体会到那种在生与死之间徘徊的痛苦以及亲眼目睹战友在自己面前倒下的悲凉。    
    　　许平川掏出那瓶在来的路上买的曲酒，拧开了瓶盖。    
    　　“从前没陪你喝过酒，是因为不懂你。等终于弄懂了，你却又……不在了。”许平川的眼睛开始有些模糊了。    
    　　“今天来看你，特意带了一瓶酒，算是给你补上。”说着许平川把酒倒了一半在墓碑前的土地上。    
    　　“多喝点，那冷。又没人陪你，你那种性格……没人陪怎么能受的了呢？”一仰头，许平川喝了一大口。等放下酒瓶的时候，泪已经落下来了。    
    　　接过许平川手里的酒瓶，眼圈已经红了的项嵘也灌了一大口，“兄弟，这顿酒……就算是我们哥俩给你……饯行了。”    
    　　不知什么时候，天空中开始飘起了细雨。丝绒般的雨滴温柔的轻抚着这两个被悲伤所笼罩的年轻人。雨滴飘落在洁白的石碑上，渐渐的汇集成水珠向下滑落，就像难以抑制的泪水。尽情的冲刷着那些已经远去的人和事，直到不留下一丝痕迹。    
    　　一支队食堂里张灯结彩，布置的比过年还热闹。原先光秃秃的几十张大圆桌上还全都被铺上了雪白的桌布，那上面更是大大小小的摆上去了十几盘热气腾腾的美味佳肴，除了这些色香味俱全的食物之外，每张桌面上还破天荒的出现了两瓶敬康大曲。     
    　　“同志们，请大家安静一下。今天这顿饭是我和刘队长给大家准备的庆功宴，除了哨兵以外，其他人今天全都可以破例喝酒。因为今天是我们一支队大喜的日子。确切的说不只是大喜，因该是三喜临门啊！”康政委的脸上因为兴奋而红光满面，这让本来就颇有风度的他更加流光溢彩了。     
    　　他顿了顿，面带微笑的环视了一下四周，等掌声完全平息了以后才接着说到“第一喜、是我们全队荣立集体三等功一次，并被武警总政治部评为先进模范支队。第二喜、是参加了这次野外训练的所有战士和两位现场指挥员全部荣立个人一等功一次。特别值得提出的是8班的战士李威同志，他为了抢救战友而英勇的献出了自己宝贵的生命，因此被公安部授予‘烈士’称号，遗体被安葬在YN革命烈士陵园。他的这一光辉事迹将被永远的载入史册，并激励我们继续沿着烈士的足迹……走下去。”     
    　　也许是由于过度伤感，又或是其他的什么原因。康浮林似乎激动的说不出话来了。他把一直坐在旁边一声未吭的刘若德拖了起来，自己则坐了下去。     
    　　刘队长似乎并没有康政委那样的好心情，他只是微微的摆了摆手，示意大家不要鼓掌了。     
    　　“这第三喜，是在缅甸友军的大力协助下，我们支队破获了我省有史以来最大的一起制贩毒案。收缴毒品共计2700公斤，击毙、抓获武装毒贩共计312人。这一战绩受到了公安部的通报表扬，而康政委将荣幸的代表我们支队参加在BJ举行的武警全国先进团队表彰大会。”刘若德的声音略微有点缓慢，而且听不出什么抑扬顿挫的感觉。     
    　　“来，大家都把杯子举起来吧。为庆祝三喜临门，干了这一杯！”刘若德脸上的笑容好象流露出了少许刻意的成分。     
    　　正在大家纷纷举杯，准备一饮而尽的时候，有个人却突然说了一句令在场的所有人都大吃一惊的话。     
    　　“第一杯酒，应该敬给第一次参加野外训练就牺牲了的李威。”     
    　　许平川在众人惊讶的目光中缓缓的从座位上站了起来，端起手中的酒一口就喝了下去。他拿起桌上的酒瓶，又给自己倒了满满的一杯。     
    　　“这第二杯，应该敬给在三年前无辜牺牲的那两位战友。”     
    　　“许平川，你已经醉了。扶他下去。”康浮林冲旁边的战士说到。     
    　　“康政委，我只说最后一句。把这第三杯酒喝完，我自己就走。”说着许平川又给自己倒了满满一杯。     
    　　“去啊，还愣着干嘛？把他扶走！”康浮林有点发火了。他不明白这个平日里沉默寡言的小子这是犯了什么病，竟然在这样的场合说这种话，简直就是不可理喻！     
    　　“别管他，让他把话说完。”刘若德稳稳的拉住了已经离开座位的两个战士。     
    　　看到刘若德这样说，康浮林只好憋着一肚子的气坐下了。     
    　　“这第三杯酒，我敬给所有没有得到‘烈士’称号的人。能活着，就是对我们最大的奖赏。”     
    　　喝光了杯子里的最后一滴酒，许平川在所有人的注视下缓缓的走出了食堂，消失在了茫茫夜色中。     
    　　留下的只有死一般的沉寂和桌上的那只空酒杯。    
    　　     
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第十九章大内总管VS刘大妈

    第十九章大内总管VS刘大妈    
    　　庆功宴上发生的一切很快就在人们的记忆中被淡忘。许平川说的那几句话也没人再提起过，似乎这场因他而起的风波就这样烟消云散了。然而许平川看似平静的生活却在悄无声息中起了微妙的变化。     
    　　首先是康政委，他再也不像以前那样，亲热的拍着许平川的肩膀一口一个“小许”了，而是郑重的称呼他为“许班长”。对于他的这种冷淡，许平川是有心理准备的，但康政委的态度转变之大，速度之快是他之前没有预料到的。经历一阵短暂的不适应之后，很快他就习惯了。     
    　　可是接下来，令他没有想到也很难过的是，一些原本他帮助过的和帮助过他的那些关系不错的战友们，也渐渐的跟他拉开了距离。大家再也没有了原先的热乎劲，见了面也仅仅只是点个头就算打过招呼了。只有项嵘、师傅和为数不多的几个人还像原来一样跟他混在一起。     
    　　“三个老K带一对3。那帮家伙真他妈的不是东西，平川原来对他们多好啊。现在连吃个饭都坐的老远，就跟怕抢了他的饭碗似的。”项嵘边甩着手里的扑克边骂到，说话时喷出的气流把脸上贴的那些纸条全给带了起来。     
    　　“别说了。当心人家回来。”毕付海指了指半掩着的门。     
    　　一直坐在旁边看着的黑木赶紧跑过去把门关上了。     
    　　“怕啥？要俺说，平川那几句话就说到咱心窝子里去了。‘烈士’有什么鸟用，人都已经……。唉。三个A带一对5。”和尚叹了口气，把牌打了出去。     
    　　“说真的。其实也不能全怪别人，平川那天是有点……”老学究的话刚说了一半，就看见旁边的几位全都在捏拳，连忙把另一半咽了回去。     
    　　“你们到底还打不打了？不玩拉倒。”许平川瞪着眼睛问到。     
    　　……     
    　　“该你出了，你这什么啊？一个6一个8，当我们不识数啊。”     
    　　“哪啊？哦，那是掉下来的。8在这呢。”     
    　　“你小子要再耍花样，小心俺的少林十八罗汉拳。”     
    　　……     
    　　“平川，听说没？‘八一’的时候，支队请来了总队文工团到咱们这演出。”项嵘边出着牌边问到。     
    　　“听说了，怎么了？你小子又打什么歪主意？”许平川笑着问到。     
    　　“我就是有这个贼心，也没这个贼胆啊。你又不是不知道，朱敏可是跆拳道黑带。我这条小命还想留着多活两年呢。”     
    　　“那你还惦记人家文工团？”     
    　　“他恐怕惦记的不是一个团，而是一个人吧。”小胖子一脸的奸笑。     
    　　“好好出你的牌，领导的事少掺乎！”项嵘瞥了他一眼。     
    　　毕付海做了个鬼脸，不再吱声了。     
    　　“嘿嘿。谁啊？这么大的魅力，竟然让咱们的项大侠连挨拳头都不在乎了。”许平川调侃到。     
    　　“在文工团舞蹈队有个叫旷雪的姑娘。那长的真是仙女下凡，盖了帽了。要身段有身段，要模样有模样，反正一句话，就是要啥有啥。”     
    　　许平川擦了擦脸上的吐沫星子，“我想要挺歪把子机枪，她有吗？”     
    　　“哈哈哈……”大家全都笑的直不起腰来了。     
    　　“你别打岔啊，漂亮咱就不说了。知道她什么来头吗？”项嵘一脸严肃，没有半点开玩笑的样子。     
    　　“不知道，总不会是外星人吧？”     
    　　又是一阵乱笑。     
    　　一看许平川根本就没当回事，项嵘气的脸上的纸条全飘起来了。     
    　　“好，你说你说。我绝对不打岔。”一看他那样，许平川赶紧陪上了笑脸“他是总队政委旷万波，旷政委的千斤。”     
    　　“这和我能有什么关系？”许平川还是一脸的无所谓。     
    　　“怎么和你没关系？自古有云，英雄难过美人关，美人惟独爱英雄。你是英雄，她是美人，绝配！”     
    　　“绝配！”     
    　　……     
    　　“你从哪本古书上看的这句话啊？”陈泽远看样子又准备抬杠了。     
    　　项嵘根本就没理他，“最重要的是，你现在的处境。‘康总管’明显就是等着给你小鞋穿，他的那些人现在可全都盯着你呢。只要有个风吹草动的，你小子可就……”     
    　　“别说的那么邪呼，跟真的似的。”     
    　　许平川对于周围的这些变化是有觉察的，但他根本就无所谓。经历过了一次死亡的考验，其他的一些东西就会变的很淡。他并不后悔，那些话都是他的心里话。荣誉和赞美对于另一个世界的人来说已经不再具有任何的意义，他们需要的仅仅只是灵魂的安息。如果他们真的还有什么意愿的话，那应该就是让这些还活着的人能够从他们的死中悟出点什么，更好的活下去。    
    　　虽然自己是从人生的荆棘丛中爬出来的，但面对战友们的冷漠，许平川还是感觉到了彻骨的寒冷，原本充满了热情与斗志的心一下子降到了冰点。对于部队这个在他的心目中被视为钢铁长城的第二故乡，此时的感觉也已经和来时相去甚远了。但即便如此，许平川也没有因为自己的心灰意冷而把灰暗的心情带进工作与训练。在自己离开部队脱下身上的这身军装之前，他要对得起军人这个神圣的称呼，他要让自己未来再次回想起这段时光时无悔无愧。    
    　　“我还能逗你？要是你能找了那个旷雪当女朋友。我敢保证，你的鞋会比‘康总管’的更亮，因为他会帮你擦。”项嵘半开玩笑半当真的说到。     
    　　经过了大半年的接触，在战士们心里已经对支队的这两位队领导有了更为全面的了解和认识。虽然刘若德队长很少和战士们在一起说笑，甚至可以用严厉来形容他。但严谨而扎实的工作作风，实事求是的工作态度，还是为他赢得了大多数战士的敬重。特别是他表面严厉，而内心宽厚的处事风格更为他赢得了“刘大妈”的绰号。而表面温和，内心阴沉的康浮林康政委却没有了这么好的运气，他那当面一套，背后又一套的作风为自己换回了一个“大内总管”的绰号。     
    　　但明眼人都能看得出来，“大内总管”比“刘大妈”更能得到总队领导的赏识。这也就是为什么刘队长从武警建队时干起，一直到现在还只是个支队长。而他康政委只是短短的四五年时间就从一个普通排长干到了政委的秘密所在。也正是因为这个，有不少有心计的战士都自觉的紧密团结到了“大内总管”的周围。而那些得罪过康政委或是不太服从他的战士都受到了不同程度的排挤，像许平川这样敢明目张胆跟他唱反调的就更不用说了，必然成为了头号打击目标。     
    　　“我不是早就跟你说了嘛？我不喜欢当兵。能干就干，不能干我就走。”许平川说的是真心话。     
    　　“你啊，让我说你什么好。你才来多久啊？这是部队，不是自由市场。你说来就来，说走就走的。这三年时间，不是那么好熬的。要想以后的日子好过点，我看，你就只有这条路走了。”项嵘的话里很有种恨铁不成钢的味道。     
    　　“是啊，平川，你这样下去不是长久之计。走，肯定是不那么容易的。但留，你就必须做好长期‘斗争’的准备。项嵘说的也不失为一条万全之策。”陈泽远也是意味深长。     
    　　“行了行了。你们这都是怎么了？好象我不找那个什么旷雪谈恋爱就活不下去了似的。好了，不玩了。”知道大家都是一片好意，但许平川的心里被刚才他们的那几句话给说的乱七八糟的，他现在必须一个人好好的静一静。     
    　　除了许平川，这个时候，还有一个人的心里也很乱。他就是刘若德。     
    　　原来，他只是以为许平川只是一个有点倔强的战士。但在那次的庆功宴上，他说的那几句话却深深的震撼了刘若德，并让他对他有了全新的认识。     
    　　那天的庆功宴本来刘若德是不打算参加的，因为他的心情实在是高兴不起来。一个年轻战士的生命就这样的结束了。如果可能的话，他宁愿用自己的去换回那条鲜活的生命。从一个普通士兵，到今天的支队长，他刘若德是一步一个脚印走上来的。他能够体会普通战士的酸甜苦辣，因为那本就是他所经历过的。他知道帽子上的那颗国徽远比看上去的要沉重的多，顶着它就有了一种责任，就有了一种义务。然而，当自己手下的一名战士获得了‘烈士’的称号以后，他却没有了那种他自认为应该有的荣誉感，有的只是悲伤。     
    　　当他站在庆功宴上，举起酒杯祝词时，他觉得自己是麻木的，是完全没有任何知觉的。直到许平川站起来说了那几句话，他才完全的被惊醒了，这些不正是自己心里所想着的吗？它们被一个普通的战士说了出来，一个多么巨大的讽刺。从那一刻起，他开始重新审视这个被他称为“倔驴”的年轻人，也开始重新审视他自己。     
    　　但最近从战士口中了解到的情况，却让刘若德倍感不安。现在的许平川正逐渐的被人为的孤立起来，他本来就不是一个愿意多跟领导交流的战士，现在这种情况很有可能会令他更加封闭自己，丧失了对部队的信任而开始自暴自弃。这是他刘若德不愿意看到的，他不能眼睁睁的看着自己在失去了一名优秀战士之后又失去了一个有着和自己一样“驴脾气”的可塑之材。     
    　　经过了一系列的观察和研究之后，刘若德第一次运用手中的权利为自己办了一件“私事”。他联系了YN武警指挥学院的老战友，院长兼学院党委书记胡风，请求保送许平川去学院进修。     
    　　当然，这一切他都是瞒着康政委的。因为他了解他，也知道他曾经对自己所做过的。但他并不怪康浮林，因为要和像自己这样支队长一干就是八年的人共事，本来就已经很难为他了，更何况自己又是个驴脾气呢。     
    　　刘若德在把一切都安排妥当之后，就把那份入学通知书锁进了自己的抽屉里，打算过完“八一”再亲手交给许平川。    
    　　     
    　　　　


第一卷 军旅生涯1  第二十章不会寄出的信

    第二十章不会寄出的信    
    　　夜深了，城里的灯光已经暗淡了许多。营区大门口的那盏路灯所散发出的淡黄色的光，吸引了不少夜间活动的小虫。它们不停的挥舞着翅膀，试图更加接近这片光明，直至耗尽了最后一丝气力，堕入到无尽的黑暗中。     
    　　许平川看着这些执着的小生命，有点感动又有些难过。     
    　　夏天的夜晚是漫长而寂寥的，特别是当一个人孤零零的站着夜班岗的时候，这样的感觉就会来的更加强烈。     
    　　班里的战士都不大喜欢站夜班岗，而许平川却喜欢。夜的寂静和黑暗让他觉的有种说不出来的舒服。在他的印象中只母亲的怀抱才能与这茫茫的夜色相媲美。温暖、安全而且充满着宽容。    
    　　母亲许艳如是许平川生命中第一个热爱的女人，在许平川能够记事时起。妈妈的坚强就在许平川幼小的心灵里留下了深深的烙印。    
    　　在许平川的记忆中，妈妈的样子好美好美，就跟年画上的人一样。可是，大家好像都不怎么喜欢她，看见妈妈就躲。只有那几个常常来自己家里的叔叔和阿姨跟妈妈很亲热，还喜欢抱抱自己。其他人只要一瞧见妈妈带着自己出门，就都站的远远的在背后小声的说着什么。这种时候，妈妈的脸上总是带着淡淡的微笑。其实，无论是什么时候，也不论是喜欢她的还是不喜欢她的，妈妈看见谁都会露出这样的微笑。    
    　　许平川也见过妈妈哭的样子，她总是一个人躲起来偷偷的哭。许平川知道有的时候妈妈哭是因为自己又和别的小朋友打架了，但他并不是故意要惹妈妈哭的，是因为他们都管他叫“小野种”。许平川开始的时候并不明白这三个字到底是什么意思，但渐渐地他从大家的笑容中猜到了这个词绝不会是什么好东西。所以后来只要有人再说，许平川就会立刻跑过去揍他。可是有的时候，他并没有跟小朋友们打架，妈妈也会哭，这让许平川觉得好委屈。后来，他才知道，是有些坏叔叔总是趁着妈妈不注意的时候溜到家里来欺负妈妈。这个时候，许平川就好想快点长大，长得高高的。把那些敢欺负妈妈的坏叔叔全都给狠狠的揍一顿。    
    　　妈妈的眼泪好亮、好咸。许平川总是捧着妈妈的脸帮她擦眼泪，边擦还边用手指头沾上点放进嘴里。然后冲妈妈喊到，“妈妈，妈妈。咱们家以后就不用买盐了，你的眼泪好咸哦！”    
    　　看着儿子一脸的认真，许艳如的脸上才又会挂上了笑容。自己能让妈妈笑了，许平川的心里特别高兴。但有一次，他被吓坏了。那天，他和妈妈刚吃完饭，就有一个满身酒气的家伙把门踢开，闯了近来，许平川到现在都还记得那张男人的脸。看到他把自己的妈妈推倒在地上，还不到五岁的许平川就扑了过去，用自己的牙齿在那家伙的腿上狠狠的咬了一口。那家伙疼的一跳，就把许平川给弹到了门边上，看到额头已经渗出血迹的许平川。许艳如象疯了一样跳起来，跑到床边从枕头下摸出一把匕首，狠狠的扎在了那个家伙的胸口上。     
    　　那个男人哀号了几声之后就不动了，趴在地上的许平川感到手心里热呼呼的，全是血！那个男人的血好多，流了一地。妈妈跑过来，紧紧的抱住许平川失声痛哭起来。躲在妈妈的怀抱里，瑟瑟发抖的许平川渐渐安静了下来。    
    　　没想到，妈妈的哭声却把住在隔壁的大胡子叔叔给引了过来。他一进屋，就立刻呆住了。但很快，他就把妈妈手上的匕首给拿了过去，跟着就离开了。过了没多久，大胡子叔叔就弄来一辆三轮车，还有一个大麻袋。跟妈妈一起把那个家伙给装了进去。再然后，大胡子叔叔就走了。许平川跟妈妈一起擦了好久，才把地给擦干净，可打那以后许平川就总觉屋里好像有股鱼腥味。那个喝醉了的男人他也再没见过了。    
    　　第二天，大胡子叔叔就在院墙上拉了一根绳子，只要妈妈一拉绳挂在隔壁的铃铛就会响。大胡子叔叔就飞快的跑过来了。从那以后，就再也没有坏叔叔敢来欺负妈妈了。    
    　　那个时候，许平川有种好幸福的感觉。他觉得这个大胡子叔叔就像自己的爸爸，因为他可以保护妈妈和自己。然而，幸福的感觉总是那么短。妈妈许艳如在给自己过完六岁的生日之后的第二天，就莫名其妙的疯了。    
    　　从她疯了的那天起，大胡子叔叔就成了许平川的养父。    
    　　……    
    　　月亮又悄悄的从浮云背后探出头，把一片洁白的霜花洒在了这片已经沉寂下来的土地 上。    
    　　连日来的烦闷都在这如墨的夜色中被融化淡漠了，许平川的心情较白日里也平静了许多。趁着自己的心情还不错，他想在换岗之后，写两封信。一封是给养父王大顺的，另一封是写给一个他从未见过却无时无刻不在他生活中出现的人。许平川总是在自己不顺利的时候给他写信，而且令他自己都感到惊奇的是，每次只要写完信他就会觉的事情好象都不再那么难了，自己也不再那么困惑和无助了。     
    　　“班长，你还不准备回去睡觉啊？”接过许平川手里的枪，黑木惊讶的问到。因为许平川并没有回宿舍，而是跑进了他身后的值班室，把那盏放在桌上的台灯给拧亮了。     
    　　“啊，我想给家里写封信。你甭管我了，站好你的岗吧。”许平川笑了笑。     
    　　“明天再写吧，你都连站了几个夜班了。该早点回去休息。”     
    　　“行了，我老婆都没管我这么多。你倒管起我来了，一边呆着去。”     
    　　“哦。”黑木看了他一眼，握好枪就不再说话了。     
    　　很快，许平川的信就写完了，这是写给养父王大顺的，和前面写过的几封基本一样，唯一变化了的只有日期。他把信折好，放进了一个准备好的信封里。     
    　　许平川把手伸进裤子的口袋里，把那盒希尔顿摸了出来，抽出一根点上。在吐出第一口烟之后，他又趴回到桌上开始写起了第二封信。     
    　　“爸，你好。”     
    　　很久都没给你写信了，因为最近的事情挺多的。上次跟你说起过的野外训练已经结束了。我们班一起七个人跟一大帮毒贩遇上了，而且还打了起来。当时的场面挺吓人的，具体是怎么样的，就不跟你说了，因为妈肯定会担心的。     
    　　战友们都说我很勇敢。我自己倒没怎么觉的。其实，当时我的心都快要从嗓子眼里蹦出来了，他们比王庆生那些人可厉害多了。我真的以为自己可能会……。如果真是那样的话，我想，妈肯定会哭的很伤心。因为我知道，她爱我胜过了爱自己。     
    　　爸，我又要谢谢你了。因为是个没有爸爸的人而让我学会的坚强我又一次的用到了，这次跟从前的那些比起来，才算的上是真正的困难。但我没认输，一直打到只剩下最后一颗子弹的时候也没有。为了这个，我要谢谢你。虽然我们从来也没见过面，妈也从来没跟我说起过你。但我知道你是存在的，没有你的存在，也就不会有我和妈的今天。     
    　　和我一起去的一个战友牺牲了，是为了救另一个战友。这个人我原来并不怎么喜欢，但当他牺牲在我面前的时候，我哭了。我已经有多久没哭过了，我自己都记不清了，好象是从妈住院的那天开始吧。爸，你知道吗？跟妈在一起的时候，我经常哭，因为我想要爸爸。可是妈住院了以后，我倒一次也没哭过了。可能是因为什么都没有了，人反而变的冷漠了。     
    　　在这件事之前，我曾经以为自己已经找到了属于自己的天地。但经历了这件事之后，我才知道我错了。这就跟我没有见过你一样，是一个巨大的错误。这些人只关心荣誉和利益，却对身边的人漠不关心，哪怕他们丢掉了性命。爸，在这点上也许和你有点像，也许你比他们更为彻底。     
    　　也许我在这里已经呆不了多久了，我也并没打算在这里呆多久了。因为我的存在对于那些被我说过的话所深深刺痛了的人来说，是个不能容忍的问题。对于我自己，也是如此。在这点上，我更像妈，虽然她已经疯了。这大概也是我一直不肯认输的原因之一吧。当然，还有你，我的爸爸，虽然你什么也没教过我，虽然你的实际意义也许还不如一根香烟或一本好看的小说。但我还是不得不承认，你是我爸爸，一个无形的，只隐藏在空气中的爸爸。也因为有了你，我的生命才变的更加坚硬和顽强。再次感谢你。     
    　　我的好朋友项嵘，就是跟我遭遇差不多的那个男孩。他说有一个叫旷雪的女孩子很不错，能够帮我改变目前的困境。要我去追，爸，你说我能去吗？我真的很遗憾。在这点上，我又一次的失去了你的遗传。我爱的人在等我，那个可爱的女孩是这个世界上除了妈妈以外我唯一想爱的人。你是不是很失望，爸，真的很对不起。但我不得不又一次的让你失望了。因为我还没有学会像你那样去逃避，也许以后会的，也许永远都不会。这谁又能说准呢？但愿我不会吧。     
    　　好了，就先写到这吧。已经很晚了，我该去睡觉了。     
    　　祝身体健康，万事如意。     
    　　此致敬礼！     
    　　对不起，爸。这个祝愿和敬礼是给妈妈的。     
    　　儿平川     
    　　许平川把写好的信拿起来，又仔细的看了一遍。折好后塞进另一个信封，就用打火机点着了。     
    　　看着牛皮信封和白色的信纸化为灰烬，许平川这才站起来，活动了一下已经有些酸疼的双腿，把那封写给养父的信装进上衣口袋，裹着夜色朝宿舍走去。     
    　　“今天文工团就要来演出了。你们8班和4班负责维持秩序，这个工作很重要，你们两个班长一定要把工作做到位，知道吗？”刘队长一脸的严肃。     
    　　“是，保证完成任务。”     
    　　出了队长办公室，项嵘撞了一下许平川的肩膀。     
    　　“哎，怎么样，考虑好了没？机不可失啊。”     
    　　“恩，考虑好了。”     
    　　“这还差不多，你小子终于开窍了。”项嵘兴奋的好象自己的事似的。     
    　　“我决定不按你说的干。”许平川盯着项嵘的眼睛，一字一句的说到。     
    　　“啊？”项嵘的嘴刚才就咧开了，这会儿咧的更大了。     
    　　“一头倔驴。”     
    　　“你能把我怎么样？”许平川歪着眼睛看着鼻子都气歪了的项嵘。     
    　　“行，我算服了你了。”项嵘自己气冲冲的朝前走去，任凭后面的许平川如何的叫也不再理他了。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第二十一章迷人的微笑

    第二十一章迷人的微笑    
    　　从省会到CN市的这一路，旷雪一言不发的坐在巴士车的后排上，眼睛一直盯着窗户外面。路两旁快速退去的景物和不时飞驰而过的车辆并没有引起她多大的兴趣。     
    　　自己跟省台的王台长已经说好的关于调进电视台的事，被爸爸一句话就给搅黄了，旷雪的心里憋了一肚子的委屈。她虽然并不讨厌自己现在的工作，但仅仅只在总队文工团里跳跳舞、唱唱歌，是不可能实现自己的明星梦的。那是她从小的梦想，也是当演员的妈妈一直所希望的。     
    　　就在上个礼拜，她还一直都憧憬着自己进了电视台以后变的宽阔平坦的明星路。可现在全都成了肥皂泡，更可恨的是爸爸竟然跟她说，除非他咽气，否则就绝不允许她脱下这身军装。     
    　　在哭过，闹过之后，旷雪也只好伤心的接受了。因为她知道一向言出必行的爸爸是家里的权威，他做的决定连妈妈也无可奈何，更何况是自己呢。旷雪一想到这些，就觉得难过，就更讨厌身上的这身军装了。可现在她却还要坐上好几个钟头的车，去一个荒郊野地给一个什么支队演出。这让她更加郁闷，手里的那张用来擦汗的餐巾纸也已经被揉成了一团纸屑。     
    　　作为武警YN总队文工团的一名文艺兵，旷雪除了能把杨丽萍老师的那段驰名中外的孔雀舞演绎的惟妙惟肖之外，天生的一副好嗓子更是帮她赢得了“军中百灵”的美誉。也正是因为有了这么多让人羡慕的优越条件，她的人生目标自然也就定的与众不同了。    
    　　对于旷雪的明星梦，曾经是电影演员的妈妈舒畅是非常赞同并且大力支持的。她年轻的时候就曾经拍过不少红极一时的影片，可后来正处在艺术颠峰期的舒畅为了维护已升至武警YN总队副政委的丈夫旷万波的面子才被迫退出了影视圈，当起了“政委夫人”。看着跟自己年轻时一模一样的女儿，舒畅自然而然的就把一切的希望全都寄托到了旷雪的身上。在她还很小的时候，舒畅就带着她四处拜师学艺。名师的指点加上刻苦的训练，让还是个小丫头的旷雪很早就在舞台上赢得了无数的喝彩和掌声。也使得她心里的那个明星梦变得越来越真实，越来越迫切了。    
    　　从YN艺校一毕业，舒畅就已经为她联系好了几个省里的单位。可旷万波却在没有征求女儿和妻子同意的情况下就把旷雪的名字录进了武警YN总队文工团的名录里。这让母女俩的眼睛红肿了好长一段时间，最终的结局还是如旷万波所愿，女儿旷雪当上了一名文艺兵，而且很快就成为了文工团里的“台柱子”。不久前还被邀请去BJ参加汇报演出，并获得了各方的巨大好评。这次YN省电视台的王台长一直从KM跟到了BJ，又从BJ跟回了KM。为的就是把旷雪调进他们台里。事儿都已经谈的差不多了，却在节骨眼上让爸爸的一句话就给彻底的搅黄了。这叫旷雪怎么可能不生气，又怎么可能不恨这身军装呢。    
    　　“旷雪，还在为那件事难过啊？都已经过去了，你就别伤心了。说不定过一阵子，你爸又同意了呢？”     
    　　说话的是坐在旷雪身边的田潞，这个丫头比旷雪还大一岁，上个月才满的19岁。是旷雪在文工团里的好姐妹，她们俩都是16岁进的总队文工团，已经算是老团员了。但因为旷雪对艺术的悟性和内在的天赋都比她好，而且又有着不同的背景，所以很多时候田潞都听旷雪的。     
    　　“等他同意？恐怕要等到我头发花白，牙齿掉光的那一天。”旷雪冲着车窗外恨恨的说到。     
    　　“别那么说，我想，你爸也是为了你好。”     
    　　“哼，为了我？他还不是怕我到了外头，就没法管着我了。我可是他旷大政委的女儿，要是给他惹了祸，那面子上多不好看啊。”旷雪越说越气，顺手就把那一团白色的纸球给扔了出去。     
    　　正好十字路口的红灯刚亮，那团纸不偏不斜正好砸在旁边一辆高级轿车的挡风玻璃上，开车的可能吓了一跳，车也随着一抖。窗户放下来，从里面探出一个架着幅金丝眼镜的脑袋。刚准备兴师问罪，一看这边车上坐着的人，眼睛立刻就直了。一个如花似玉的小姑娘正看着他呢，明眸皓齿，冰清玉洁，一根乌黑亮丽的大辫子搭在肩膀上。仔细一看，竟然还是一身戎装。     
    　　看到自己乱扔东西砸到了人家的车上，旷雪赶紧冲那人笑了一下算是歉意。绿灯亮了，旷雪坐的巴士很快就开走了。可落在它车后的那辆高级轿车却纹丝未动，直到后面的喇叭响成了一片，才缓缓的启动开走了。     
    　　“旷雪，你看你，又惹祸了吧。”田潞把目光从后窗玻璃上又移回到旷雪的身上，笑着推了推她。     
    　　“我怎么了？”旷雪莫名其妙的看着田潞。     
    　　“刚才你那一笑把人家的魂都给勾跑了贝。”田潞冲她眨了眨眼睛。     
    　　“说什么呢？我又不是妖精。”旷雪皱着眉头在田潞的胳膊上拧了一把。     
    　　“唉呦，大小姐。奴家这可是肉长的，怎能和大小姐的仙风道骨比啊。”     
    　　“你还说！”     
    　　“好了，好了。不说了。”     
    　　“哈，哈……”     
    　　“知道不？咱们去慰问演出的那个支队，前段时间跟缅甸毒贩刚打了一仗，听说都用直升机了。”田潞瞪着眼睛，神情有点夸张。     
    　　“是吗？有那么吓人吗？”旷雪向来对这类流血冲突不感兴趣，她一看到血就头晕。     
    　　“真的，他们支队都出了一个烈士，还伤了不少人呢。“     
    　　“那我们倒是真应该去看看。”     
    　　“当然应该去了，人家不到五十个人就把三百多个毒贩都给消灭了。其中还有将近一半是被一个班的战士给打掉的呢。”田潞的眼神里充满了崇拜。     
    　　旷雪记得不久前也曾在爸爸桌上的一份工作简报里看到了这个消息，但那只是一份立功人员名单和简单的汇总。当时她也没什么特别的感觉，只是很纳闷一个支队里为什么会同时有这么多人立功呢？现在听田潞一说，旷雪不由的对这支神奇的队伍更增添了一份好奇。     
    　　车已经渐渐离开了市区，窗外的景色也变的清爽起来，旷雪的心情似乎也愉快了许多。正当她准备静下心来欣赏田园风光的时候，旁边的田潞却突然站了起来，把头伸到了窗户外面。     
    　　“旷雪，你快看啊。他们出来接咱们了。”     
    　　旷雪赶紧也把头探出了车窗。可不是嘛！离着支队营区大门口还有挺长一截路的时候，早已等候在路两边的战士们就敲起了锣鼓。     
    　　看着这一张张淳朴而热情的面孔，旷雪突然感到了一阵莫名的激动。她用力的朝他们挥着手，在一片欢快而热烈的气氛中，三台巴士车开进了支队的大院。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第二十二章军旅生活致命的漏洞

    第二十二章军旅生活致命的漏洞    
    　　“怎么样？没什么问题吧？”    
    　　许平川看了看站在礼堂门口的陈泽远和小胖子。8班今天的任务就是负责这座礼堂的安全和维护现场的秩序。而项嵘的4班则是负责安检工作和外围的保障。     
    　　“报告班长，没有情况。”毕付海敬了个礼之后，冲许平川眨了眨眼睛。     
    　　“不过我自己有点情况，想跟班长反映。”     
    　　许平川有点疑惑的看着毕付海，“说吧。”     
    　　“等会节目开始了，能不能就让‘学究’一个人守门啊。我想……进去看看。”小胖子有点不好意思，脸上都红了。     
    　　“你小子，就是个花心大萝卜。是不是又看上哪个文工团的小妹妹了。”许平川笑着说到。     
    　　“哪，哪能呢，我是觉得……嘿嘿。”     
    　　毕付海早就听说，总队文工团是个“美人窝”。上次在独龙山寨自己就啥也没捞着，这次说什么也得让自己饱饱眼福了。    
    　　“还没看上哪个，这小子压根就是全看上了。班长，你可不能放他进去，要不然准得给咱8班丢人。”陈泽远在一旁一本正经的说到。     
    　　“陈泽远，你可不能血口喷人啊！我是想‘八一’这么重要的日子，咱支队领导花了多大的工夫，才把人家文工团大老远的请到咱这个鸟不生蛋的地方来。我们总不能眼睁睁的辜负了人家领导的一片心意啊。再说了，文工团的同志们来这也不容易啊，太辛苦了。不管多少，咱好歹也得看上一眼才能对的起人家啊。”毕付海急忙给自己分辨，脸更红了。     
    　　“看在你浪费了这么多口水的份上，就放你进去看上二十分钟，你一出来，就换陈泽远进去。如果时间到了，你小子还赖着不肯出来的话，就给我好好的想想后果。”许平川瞪了小胖子一眼。     
    　　“一言为定。”     
    　　其实小胖子的想法，许平川的心里跟明镜似的。除了每个星期出外值勤换防一次之外，大家的活动范围基本上就是在这个不足三平方公里的范围以内。除了项嵘的女友朱敏朱教官之外，能够经常见面的恐怕就是那个给支队送板油的大嫂了。在一个完全由男性主宰的世界里，任何一点点跟异性，特别是年轻异性有关的一切事物都能引来超乎寻常的关注。许平川也不例外，不过他也只是凑个热闹罢了。心里有了一个人，感觉就已经够沉的了，在加点别的进去，恐怕就真得爬不起来咯。    
    　　许平川在空荡荡的礼堂里巡视了两周之后，又从里到外仔仔细细的检查了几遍昨天就已经布置完毕的贵宾席。之所以这么仔细，是因为今天来观看演出的并不仅仅是支队的领导，康政委还特意邀请了CN市市委的很多重要领导和十几位重量级的企业家。有了这些人物的出现，再加上总队文工团的名气，自然也就少不了媒体的记者了。所以，本来可以轻松完成的工作现在变的有点复杂了。     
    　　许平川看了看表，离演出开始还有不到一个小时，贵宾们应该快要入场了。     
    　　支队办公楼一楼接待室。     
    　　“请大家把包都打开，按次序接受检查。”项嵘是第一次面对这么多媒体的记者，所以有点紧张。     
    　　“有没有搞错啊？采访国外商务代表团也没说要看我们的包啊，一个文艺演出用的着这么大惊小怪吗？”一个提着大摄像包的高个挺不乐意的。     
    　　“对不起，这里是军事管制区，我们也只是例行检查。给各位带来了什么不便，请大家原谅。”项嵘知道这些人全都不好惹，所以话也说的尽量柔和。     
    　　胸口的牌子上写着《CN日报》的一个戴眼镜的女士尖着嗓子说到，“军事管制区？我去年采访解放军YN军区联合军演的时候，也没遇到这样的待遇啊。”     
    　　“人家不是解放军，规矩自然不一样了。”     
    　　“嘿嘿，我看这就是一条不错的新闻题材。”     
    　　“要查就快点，别磨蹭了。我这机器架起来调试还得要工夫呢。没时间闲扯。”     
    　　“都把我们当成什么人了？是不是弦也崩的太紧了点啊？”     
    　　“哎，谁让咱们都是小人物呢。你看张副市长他们，对了，还有达海集团的刘董事长他们，全都直接放行。要我说，人和人还就是不一样。”     
    　　“算了。既然把我们当成敌人防着，咱们干脆就别进去了。省得人家提心吊胆的。”     
    　　项嵘的脸上已经有点发烫了，放在桌子后面的手也纂紧了。     
    　　“你们这帮大尾巴蛆，出了粪坑就把自己当珍珠了。老子今天要不是穿了这身军装，全让你们提前出壳。”项嵘在心里暗暗发着狠，可嘴里的声音却更温柔了。    
    　　“请大家原谅，我也只是服从上级的命令。如果冒犯了大家，我给大家道歉。”     
    　　“能不能不检查包啊？证件你们都已经查过了，这包里可有好多我的私人物品。让你看了，不就侵犯了我的个人隐私了吗？”     
    　　“小兄弟，这些大包小包里装的全都是我们吃饭的家伙，就跟你们手里的枪一样。你想想，要是老有人要检查你的枪，你能乐意吗？”     
    　　……     
    　　“对不起，检查是必须的。”项嵘明白自己的责任。     
    　　“得，油盐不进。”     
    　　“跟他说没用，叫你们领导来。”     
    　　“叫领导来。”     
    　　“怎么了？”康浮林微笑着走了进来。     
    　　一看他肩膀上的军衔，记者们就把康政委团团围在了中央。你一句我一句的开始数落了起来。     
    　　“我们记者到哪都比人矮半截，到你们这就成矮一截了。”     
    　　“武警的规矩比解放军的更为周密，也更为严格。真不愧是一支现代化管理军队啊。”     
    　　“现在已经没多少时间了，到底还让不让我们进去了。要是不让，我们就哪来的回哪去了。”     
    　　康政委被说的脸上红一阵，白一阵的。但毕竟还是经验丰富，他微微一笑。“大家不要见怪，我们的谨慎也是为了让大家的采访工作能够进行的更加顺利，更加圆满。给大家带来了诸多不便，我代表武警一支队的全体指战员向各位赔礼道歉了。”说完冲记者们抱了抱拳。     
    　　“那到底还要不要检查了呢？”     
    　　康浮林低头看了看表，笑着说：“已经不早了，就不给各位添麻烦了。请大家赶快进场吧。”     
    　　各色的大包小包，男包女包全都不慌不忙的从项嵘眼前晃了过去。看着这帮家伙趾高气昂的样子，他就差没把自己的牙给咬碎了。    
    　　看着项嵘没精打采的走过来，许平川迎上去拍了拍他的肩膀，“哎，怎么了，跟谁欠了你的钱不还似的。”     
    　　“得了吧，我现在快跟你一样，也成了后娘养的了。”项嵘翻了个白眼。     
    　　“到底怎么了？瞧你这话说的，谁是后娘养的？你可别把我给算进去啊！”     
    　　“行，你不是。就我是，可以了吧。”项嵘耷拉着脑袋朝礼堂里走去。     
    　　“哎，你话还没说完，走什么啊？”许平川一把拖住了他。     
    　　“我把‘总管’的记者朋友们都给得罪了。他现在肯定已经恨我入骨了。”     
    　　“你怎么得罪他们了？”许平川越听越糊涂。     
    　　“刘队长不是让我们4班负责安全检查吗？该查包了，那帮什么鸟记者硬是不让查。我正跟他们说着呢，‘总管’来了，脸色难看的我都没法跟你说。那才叫我欠了他的钱呢。这不，包我一个没查着，人却全得罪光了。这以后啊，我是没好日子过了。”     
    　　“他们的包你全都没查？”徒然之间，许平川的脸色严峻了起来。     
    　　“没查。我哪还敢……”     
    　　项嵘还没说完，许平川拉住他的胳膊就朝礼堂里走去。    
    　　     
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第二十三章复仇者（一）

    第二十三章复仇者（上）    
    　　“你这是干嘛？怎么了？”看着好朋友铁青的脸色，项嵘有点摸不着头绪。     
    　　“今天的会场里有多少人，知道吗？”许平川头也不回的问道。     
    　　“加上贵宾，好象……有800多人吧。你问这干吗？”     
    　　“总共827人。其中贵宾15人、记者12人、支队的领导6人、战士729人、文工团65人。”许平川拉着项嵘穿行于密集的人丛中，边走边说到。     
    　　前段时间的支队干部大会上，刘大妈特别传达的关于《严防恐怖袭击确保边疆安全》的上级最新指示给许平川留下了深刻的印象。通报上说最近一段时间靠近XJ和XZ的边境地区常常有小股东突分子渗透到我国境内，制造了一系列的绑架、暗杀、爆炸等恐怖行动。对我边疆的稳固与发展构成了不小的威胁和隐患。而作为祖国南大门的YN，除了拥有1600多公里的边境线以外更是同时与越南、老挝、缅甸三国交界。丛林密布，人员复杂，是东南亚地区的毒品通过中亚流向欧洲的主要通道。而一支队所在的CN市又正好处在离四国边境线最近的地区，独一无二的地理优势无疑让这个只有不到50万人口的边陲重镇成为了恐怖分子向国内渗透的主要通道。也就成为了整个YN边防的重中之重。    
    　　而今天来参加这个会议的贵宾，除了市里主管经济的张副市长和其他几位重要领导之外，更是云集了CN市年纳税额超过5000万元的“达海集团”和几乎垄断了整个YN白药市场的“雄狮制药”等多家重量级企业的头面人物。再加上众多媒体的记者，场面也算的上是高朋满座，贵客盈门了。根据以往的经验，相对于普通的群众聚会这样的场面反而更不好控制。这么重要的聚会竟然连最基本的安检都被省略了，这不得不让许平川在暗自骂娘的同时把神经也给绷紧了。    
    　　项嵘似乎领悟到了点什么，有点紧张的问到，“平川，今天来了这么多人，大部分又都是当兵的，没人会傻到来这捣乱吧。”     
    　　许平川停下脚步，回过头盯着他，“你能肯定吗？”     
    　　项嵘低着头不说话了。过了一会，他抬起头来看着许平川问到“那……你打算怎么办？”     
    　　“我的人会守住前后出口，把你的人安排到礼堂的四周，让他们注意所有手上提着包的人和没有人管的包。你跟我一起到前排去，咱俩看着那帮记者。”     
    　　项嵘立刻用对讲机将自己的4班调了进来，并分散在了各个角落上。人员全部到位以后，许平川和项嵘两个人拨开人群，挤到了最前面。     
    　　演出已经正式开始了，台上正表演着的是男声独唱《咱当兵的人》。这个男歌手的声音很洪亮，不但唱的非常投入，功力也是不同凡响。这点从台下观众们专注的表情上和热烈的掌声中就可以轻易的感觉出来。     
    　　贵宾席上的各界领导们这个时候似乎也完全融入了进来。和他们身后的那些普通战士一样，看的津津有味，目不转睛。而那些记者们自然也就闲不下来了，一会对着台上一顿猛拍，一会又给台下来几个特写，还真有点不亦乐乎。     
    　　许平川对项嵘指了指贵宾席的最北边，“北面你去，我在这边。咱们主要注意那些记者和手里头有包的人，特别是大包。”     
    　　项嵘点了点头，就上那边去了。     
    　　许平川选择了一个视野较好的位置，观察了起来。舞台的下方，一男一女正举着照相机来回的溜达，看样子是想等着抓拍几个精彩的镜头。靠近贵宾席的南面，一个高个正鼓捣着那架看上去有点笨重的摄像机。好象是不太顺利，脸上的表情有点恼火。只有十几张凳子的记者席上显的有些冷清，两位女士正在座位上低着头窃窃私语。从她们一会抬头瞄一眼台上的那个男歌手，一会又微笑着耳语两句的情况来看，多半是在评论台上的那个小伙子。一切看上去似乎都很正常。     
    　　但有一个人很快就引起了许平川的注意。那是一个长着大胡子的男人。他既没坐在记者席上，也没像其他人那样拿着器材到处转，而是斜靠在墙边上抽着烟。在他的脚边还放着一只鼓鼓的大旅行袋。最让人感到可疑的是，在他的胸前许平川没有看到那张支队事前发给每个记者的参会证，那是他们进入这个会场的唯一凭证。     
    　　许平川把这个情况通知了项嵘。不一会两个4班的战士就走过来，一左一右的把他给带出了会场。     
    　　“凭什么把我带到这里来？我要去告你们。”大胡子好象很生气。     
    　　“同志，我们需要核实一下你的身份，请你配合。”许平川面带微笑的说到。     
    　　“我是市电视台政法频道的记者，我叫张伟。你们可以打电话去问嘛。”     
    　　“你的参会证呢？”     
    　　“丢了。”他直勾勾的盯着许平川，不像是在说谎。     
    　　“丢了？”     
    　　“对，我昨天晚上放进包里的，今天到这一看就没了。”大胡子的眼神仿佛在说，“是在你们这丢的，还好意思来问我。”     
    　　“没有参会证，那你是怎么进到会场里去的？”     
    　　“你们康政委带我进去的啊，不信你可以叫他来问问嘛。”大胡子更理直气壮了。     
    　　“你的包里装的是什么？”许平川也开始有点相信他没说假话了。     
    　　“摄像机。还能是什么？”     
    　　“为什么刚才在会场里不用？”     
    　　“电池也找不着了贝。”大胡子冷笑着说到，好象坐在他对面的许平川就是那个贼似的。。     
    　　“把它打开。”     
    　　大胡子挺不情愿的挪了挪屁股，伸手去拉那个旅行袋的拉练。     
    　　“平川，你马上到礼堂里来一下。我这有点麻烦。”对讲机里传来项嵘的呼叫声。     
    　　“收到，我马上过来。”     
    　　“请你先在这等我一下，我马上回来。”许平川朝大胡子笑了一下。     
    　　“什么？还要我在这里呆……”     
    　　“怎么了？又出什么漏子了？”     
    　　项嵘把许平川拖到一边，面色紧张的问到“你确定只有12名记者？”     
    　　“我当然确定了，这是安全细则上写着的。不信你自己看看去。”许平川有点火了。     
    　　“咱们有麻烦了。”项嵘的脸色沉了下来，目光投向了记者席的方向。     
    　　“你小子别一惊一咋的，心脏病都让你给……”许平川说着说着就愣住了。     
    　　原来演出进行到一半的时候，记者们都回到了自己的座位上，12个座位全都坐满了！     
    　　“是不是有市里的领导或者……”     
    　　“我看了至少三遍，12个人的胸口都有记者参会证。”项嵘态度坚决的打断了许平川的推测。     
    　　两个人的思绪全都陷入了一片混乱中，更多的则是恐慌。     
    　　“现在只有把这个情况跟刘队汇报了。”许平川一时也不知道该如何处理了。     
    　　“好，我去找个理由把刘队叫出来，你在门口等着他。”说完，项嵘朝着贵宾席跑去。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第二十四章复仇者（二）

    第二十四章复仇者（中）    
    　　“刘队怎么说？”项嵘看许平川一回来就连忙问到。     
    　　“来者不善，见机行事。”     
    　　“就这两句？”项嵘有些失望。     
    　　“就这两句。”     
    　　“不过，你也别失望。有了刘队的这两句话，咱们就有谱了。”许平川拍了拍项嵘的肩膀。     
    　　“请问哪位是市台政法频道的张记者啊？……”许平川蹲在记者席边上一个个的挨个问着。     
    　　“怎么了？什么事啊？”一个胖子转过头瞥了一眼许平川。     
    　　“哦，您是张记者吧？停在我们支队的车库门前的‘桑塔那’是您的吧，正好挡住了出口。我们刚好有辆车要出去，想麻烦您给挪挪。”许平川轻声细语的说到，脸上写满了歉意。     
    　　“我不是，不过我认识他。刚才好象看见他被你们的战士给带出去了。现在还没回来呢。”胖子说这话的时候满脸疑惑。     
    　　“哦，对不起，那我再去办公楼找找看。”许平川笑了笑。就在这一问一答的短暂时间里，他迅速的捕捉到了在坐每个人的表情。令他奇怪的是，在这些不同的表情中，有惊讶、有疑惑、有厌恶、有轻视。惟独没有他想看到的那种表情——慌乱。     
    　　许平川有点茫然了，他本来认为这会起到打草惊蛇的作用，却没想到会是这样的结果。对手的冷静与超然不得不让他刮目相看。     
    　　走着走着，他不由的又回过头去看了一眼，记者席上的一个肤色显得有点黝黑的年轻人正好也在朝他张望。两个人的目光交汇时，小伙子笑了。他的笑容让许平川想起了一个人——黑木。倒不是他们俩长的有多么像，而是他们的体貌特征具有同样明显的地域性。皮肤黝黑，颧骨较高，额头宽阔。     
    　　许平川也友好的回给了他一个微笑。回到了项嵘边上，许平川还在回味着刚才那个小伙子的笑容。他总觉的那个笑容背后还隐藏着别的什么东西，可一时又猜不透。     
    　　“你的招数没用吧？还是像我说的那样，一个一个的查，又快又准，还能让那个家伙很快就现出原形来。”项嵘对许平川的过度谨慎有点不以为然，他压根就不相信有谁敢在这撒野。 那个冒名顶替的家伙多半是某个记者的朋友或是亲戚混进来想凑个热闹罢了。    
    　　“你帮我把黑木叫进来一下。”许平川的眉头已经越拧越紧了。     
    　　“我又不是你的传令兵，干嘛老让我给你跑腿啊？”项嵘没注意到他表情的变化。     
    　　“快去。”     
    　　这次项嵘没再说什么，转身就跑了出去。因为许平川眼睛里的火光让他感到浑身都不自在。     
    　　“班长，你找我？”不到三分钟，黑木已经站到了许平川的面前。     
    　　真的是很像！许平川越发相信自己的判断是对的。     
    　　“黑木，你知道缅甸语里‘兄弟’是怎么说的吗？”     
    　　“知道啊。”不光黑木愣了，就连旁边的项嵘也呆住了。他实在是想不通，这种时候他许平川怎么还有心思研究外语。     
    　　“教我。”     
    　　“平川，你这是不是有点……”又瞧见了那团火，项嵘不吱声了。     
    　　“一昆大。”     
    　　“一……昆大”许平川学着黑木的发音。     
    　　许平川把手伸进裤子的口袋里，紧紧的握着刚找朱敏借的那把小巧的六四式。枪里已经有一颗子弹顶上了膛，他其实并不想把它射出去，但如果有人逼他的话……。     
    　　缓缓的走到那个坐在记者席倒数第二排的黑小伙身后，许平川蹲下身子，轻轻的喊了一句“一昆大。”     
    　　那个小伙子并没有回过头来，但他肩膀的抖动却充分说明，那个词他听懂了。     
    　　“还是让你发现了。”他的普通话比黑木的标准。     
    　　“慢慢的站起来，跟我走。”许平川依然是轻声细语。     
    　　黑小伙缓缓的站起身，朝外走来。他的脸上依然带着淡淡的微笑。正当他要越个那个胖子的时候，却突然飞起一脚把胖子给踢倒了。     
    　　许平川根本就没料到他会来这一手，更没料到他会有这么迅速的身手。他的手还插在口袋里，就被胖子的身体给压住了。等他推开那个肥胖的身体时，那个黑小伙已经在一片混乱中越上了舞台。     
    　　“啊……” 伴随着这声尖叫，场面立刻陷入了一片混乱之中。    
    　　那个黑小子蹦上台就一把抱住了旁边的一个吓呆了的舞蹈演员，从腰中抽出了一把黑色的匕首扎在了那个女孩的咽喉上。紧接着又飞快的从口袋里摸出来一个手雷，扯掉了保险。然后拖着女孩退到舞台后端的一块道具石旁边。把女孩硬按着坐了下来，自己则躲在了她的身后。     
    　　许平川拔出枪冲了上去，“放了她！”     
    　　“扔掉枪！”他不急不慢的说到。     
    　　“还不松手，我就一枪崩了你。”许平川的手指已经扣住了扳机。     
    　　“可以，我死了手雷也就爆了。”     
    　　……     
    　　在很短的时间里，台下的人就全都被疏散出去了，只有刘若德领着项嵘和黑木他们几个战士留了下来。他心里清楚，台上的这个人今天是没打算活着走出去的。所以必要的时候刘若德打算用自己去换下那个女孩。     
    　　“把枪扔掉！”黑小伙低沉的吼到，手里的匕首也同时用上了力道。     
    　　“啊！”他前面的那个女孩尖叫着，雪白的脖子上淌下了一条细细的红流。     
    　　刘若德和战士们一看情况不妙也准备冲上台去。     
    　　“都给我站住！再往前靠我就松手了！”黑小伙的声音低沉而急促。     
    　　没人再敢动了。许平川手里的枪也扔到了地上。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第二十五章复仇者（三）

    第二十五章复仇者（下）    
    　　“你要什么？咱们可以谈谈。”许平川尽量让自己平静下来。     
    　　“哼，我要什么？我就想要你们死！”黑小伙咬牙切齿的说到。     
    　　“这个姑娘是无辜的，把她放了，拿我当人质吧。”     
    　　“你以为我会那么笨吗？哈哈哈……”     
    　　“如果一支队有什么地方得罪了你，你可以来找我们报仇。可是你现在抓的人质跟我们一点关系都没有，她是无辜的。”     
    　　“她是无辜的，那我的弟弟和妈妈是不是也很无辜呢？你们朝他们开枪的时候有没有想到无辜这两个字呢？”黑小伙一脸的愤怒与悲痛。     
    　　这倒让许平川愣住了，他的记忆里似乎没有这样的印象，死在他和战友枪下的全都是穷凶极恶的歹徒。难道是一支队原先的旧账……。     
    　　“哼！万星峡谷！这你总该记得了。”也许是看见了许平川一脸的茫然，黑小伙冷笑着说到。     
    　　“原来真的是那次战斗，为什么自己一点印象都没有呢？”许平川不停的在脑海里回忆着。     
    　　“他们只是普通的农民，被毒贩用枪逼着去种的罂粟。如果不是你们搞的突然袭击，说不定我和他们现在已经团聚了。”也许出于紧张，又或许是伤心，黑小伙的嘴唇轻微的颤抖着。     
    　　许平川似乎有了点印象，当时好象的确是有一些穿着平民服装的人混在那些匪徒中间。    
    　　“我们是绝对不会做这种伤害平民的事的，除非……他们当时手里也拿着武器。”许平川并不完全相信他所说的话，但不知道为什么，他开始有点同情眼前的这个人了。     
    　　“锄头和镰刀难道也算是武器吗？当我去寻找他们的尸体的时候，他们的身边除了这两样农具就再也没有其他的东西了。”     
    　　“原先我是很敬重中国军人的。可是，我万万没想到，我敬重的人竟然这样没有人性！”两行泪水顺着他的脸庞滑落下来，手里的那把刀也微微的颤动着。    
    　　他的话让许平川不由的对眼前的这个皮肤黝黑，身体健壮的缅甸小伙子产生了浓厚的好奇心。     
    　　外面套了一件黑色的夹克，里面是一件普通的衬衣，一条深蓝色的牛仔裤，一双白色的旅游鞋，这些都是再普通不过的了。唯一让许平川的目光久久停留的却是黑小伙手中握着的那把匕首。它非常的特别，整把刀除了刀锋处是白色，其余部分全为黑色。刀的造型是仿造美国特种部队的配刀，但在某些部分做了些改良，似乎更适合在丛林中使用。最引人注目的是靠近刀把处那个雕刻的莲花图案，精细的花纹让人过目难忘。     
    　　这把形状特别的匕首和这枚精美的莲花图案让许平川觉的有些似曾相识，他努力的在记忆中搜索着。突然，他记了起来！在军训期间江指导员上的军事基础课上，曾经提到过缅甸的特种部队“座莲”。记得当时大家还都在嘲笑这枚非常女性化的徽章。     
    　　“爆破、突袭、暗杀、潜伏……都是坐莲的拿手好戏，不要小看了这枚精巧的徽章，在东南亚地区它可是令所有恐怖分子和毒贩闻风丧胆的……”许平川的耳边仿佛又响起了基础课上，江指导员那番意味深长的话。     
    　　“你是‘座莲’的队员？”许平川知道了对方的身份之后，心里稍稍宽慰了一点。     
    　　黑小伙万万没有想到自己的身份这么快就被对方识破了，一时有些慌乱。但他很快又恢复了镇定。     
    　　“不错，曾经是。”     
    　　“不管现在或是将来，你都曾经是一名军人，而且还是一名百里挑一的特种部队成员。虽然今天的你没穿军装，也没有佩带徽章，但军人的荣誉感是永远都不会消失的，因为它就烙在你的心里。如果今天你一定要把自己和别人的鲜血同时洒在这里的话，不光是对你自己，更是对军人荣誉的莫大侮辱。”     
    　　黑小伙似乎有些动摇了，他愣愣的看着许平川半天没有说话。     
    　　“我的弟弟再过3天就满16岁了。”     
    　　“对于你母亲和弟弟的遭遇，我很难过。但我以一个中国军人的人格向你保证，这样的意外绝对不是出于我们的本意，误伤在任何一场战斗中都是很难避免的。”许平川诚恳的向他表达着歉意。     
    　　“是吗？可是他们……”     
    　　还没等黑小伙把话说完，许平川就跳起来挡在了他和那个女孩的面前。因为他看见了两个小红点在黑小伙的身边游荡，那是阻击步枪的红外线瞄准镜射出的光斑。     
    　　台下的刘若德非常佩服许平川的冷静和细致，也很赞同他刚才的那番话。只要是当过一天军人，心里就会永远的烙下了军人的烙印，这个不可磨灭的印记就是荣誉和尊严。     
    　　正当刘若德为着事情向着和平解决的方向发展，而暗自庆幸的时候。却被许平川突如其来的举动给吓了一跳，再仔细一看，却发现有两个红点正从许平川身上掠过。他立刻就明白了是怎么回事，朝身边的项嵘叮嘱了两句就气冲冲的跑了出去。     
    　　“是谁让你们在这胡闹的？都给我滚到一边去！”刘若德刚一爬上了礼堂的屋顶，就冲趴在天窗处正朝下瞄准的王严跟吴海羌吼了起来。    
    　　“是我下的命令。”坐在一边台阶上的康浮林不紧不慢的说到。    
    　　“老康，你怎么能下这样的命令呢？还有人质在他手上，我们还有战士在手雷的爆炸范围之……”刘若德强忍着心头的怒火，尽量和声细语的说着。    
    　　“不用担心，他们两个的枪法我知道，会看准时机再行动的。”康浮林的表情就好象根本就无关人命似的轻松。    
    　　“我不同意！给我撤了！”刘若德终于忍不住发火了。    
    　　“老刘，别激动。这个命令你我都无权撤消，是总队直接下达的命令。‘抓住战机，一举击毙。’”    
    　　刘若德一屁股就坐到了地上，哑口无言的他怎么也想不通总队为什么会下达一个这样的命令，这可是关系到好几条人命啊！    
    　　“康政委，许平川用身体挡住了射击点。该怎么办？”王严抬起头看了看康浮林。    
    　　“什么？这个混蛋又想干什么？让我看看！妈的，真……”康浮林骂骂咧咧的从地上爬起来，拍了拍粘在身上的灰尘。    
    　　“等待战机，必须击毙！”    
    　　“是！”    
    　　黑小伙开始也吓了一跳，差一点就把匕首扎进女孩的喉咙里，但他很快也看懂了这是怎么回事，心里也有了些莫名的感动。     
    　　“外面的人都给我竖起耳朵听着，你们他妈的不想让我活就算了。等我把这个姑娘救了，我的战友都撤出去了以后，你们想他妈的怎么闹都行。老子奉陪。”许平川扯着喉咙喊到。     
    　　喊完以后，他转过身对那个黑小伙说“别担心，打你的子弹一定会先穿过我的。你先把这个姑娘放了，她的伤口还在流血呢。放心，我会一直在你身边，只要你放下武器，我想他们也不敢伤害你的。”     
    　　黑小伙朝许平川笑了笑，“你是个优秀的中国军人。”说完就把匕首从姑娘的脖子下面移开了，那个姑娘腾的一下站起来，跑到了台下。在其他战友的护送下离开了礼堂。在走出大门的那一刹那，她回头朝许平川看了一眼。那一刻，许平川才发现这个姑娘其实长的很好看。     
    　　从地上拣起那根保险栓重新插回到了手雷的插孔里。黑小伙把匕首和手雷同时递给了许平川。就在许平川接过这两样东西并拉他站起来的那一瞬间，枪声响了。     
    　　黑小伙看了一眼从自己胸口喷涌而出的鲜血，又看了看许平川，嘴角露出一丝微笑后就摇晃着倒下了。     
    　　许平川扶着他的肩膀，就如同那天在万星峡谷扶着李威。     
    　　黑小伙的目光渐渐暗淡了，又突然明亮了起来。他挣扎着想要说些什么，手也拼命的指向不远处的那个被扔在地上的黑色旅行袋。许平川却什么也听不清，他把耳朵尽量贴近黑小伙的嘴巴，勉强的听出“C4……85”两个数字。等许平川再看时，那双眼睛已经永远的闭上了。     
    　　“他已经放下武器了。”许平川无力的说到。     
    　　“这个家伙还真狡猾，我瞄了老半天才找到这样一个好机会。”吴海羌提着他的88式走了过来，端详着地上的战果。     
    　　“他已经放下武器了，你为什么还要开枪？”许平川轻轻的放下了黑小伙的身体。转身去打开了那个旅行袋，可里面除了一台有些破旧的SONYC-70摄像机之外就没其他东西了。     
    　　“有区别吗？那天在万星峡谷你可没这么说过。”吴海羌一脸的无所谓。     
    　　“你那天在万星峡谷是不是开枪打过女人和孩子？”许平川眼睛里的火焰突然又燃烧了起来。     
    　　“啊？恩……，好像是有这么回事。他们跟毒贩站在一起，手里还拿着……”     
    　　“唉呦，你他妈的……”吴海羌的胸口重重的挨了一拳，他的骂声还没落地，身上早已被许平川雨点般的拳头给笼罩了。     
    　　被赶来的战友拖开以后，许平川冷冷的对吴海羌说到“记住，你施与别人的，命运必将加倍的还给你。”     
    　　突然，许平川像想起了什么，发了疯似的挣脱了战友的阻拦，朝支队办公楼跑去。    
    　　     
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第二十七章竹园结义

    第二十七章竹园结义    
    　　“旷雪，你怎么样了？我都快吓死了！”在医院的留观室里，田潞一进门就紧张的问到。     
    　　“没事，只是一个小伤口，医生说消消炎就行了。”旷雪用手摸了摸脖子上的那一圈白纱布就笑了，手上的输液管也随之摆动了起来。     
    　　“你倒跟没事人似的。唉，我可被吓的不轻。”田潞把手放在胸口上，好象还没完全从上午的那场飞来横祸中缓过劲来。     
    　　“开始的时候，我确实挺害怕的，可后来就不怕了。”旷雪说这句话的时候，脸上微微的泛起了一阵红晕。     
    　　田潞不明白她话里的意思，有点茫然的看着旷雪。     
    　　“那个抓我当人质的人并不坏。他只是被失去亲人的仇恨冲昏了头脑才干这件事的。如果换了我，在那种情况下可能也会做出傻事来的。”旷雪说话的样子很认真，虽然她连那个人的脸也没有看清楚。     
    　　旷雪并没有全说真话。她当时的确是不怎么害怕，但并不是因为她觉得那个劫持她的人有多么好。而是因为那个就站在自己面前，脸上没有任何表情，从始至终也没正眼看过自己一下的战士。    
    　　旷雪非常着迷马龙白兰度主演的电影《佐罗》，她常常莫名的就陷入一种恍惚的状态，也许这就是她这个年龄段女孩子的通病吧。她总是幻想着一个类似之前的那个场面，当然她要穿着白色的长裙，还要有一头打着卷的长发，最好还能有一双水晶鞋。然后有一个帅气的只看一眼能叫人昏厥过去的翩翩少年骑着白马来解救自己，当他把她轻轻的放在草地上的时候，还会递上一朵鲜红的玫瑰，当然，还要有一个……吻。这是一个18岁少女的幻想，也是旷雪对梦中情人的期待。    
    　　但是，今天上午那个短暂而又惊心动魄的时刻却把一切都给颠覆了。没有一点浪漫的元素，也没有期待中的场景。可旷雪却偏偏在那个既不帅气，也没有马，更不会递给她红玫瑰的年轻战士的眼神中找到了让自己激动的东西。是什么，她也说不清楚，但她能够肯定那就是她要找的。    
    　　“得了吧。手持凶器劫持人质、制造爆炸物危害公共安全。这还不算坏，那我就真不知道什么叫坏了。”田潞激动的都有点花容失色。     
    　　旷雪有些吃惊，“你刚才说什么？爆炸物？”     
    　　“哦，你被送去医院以后，那个一直在想办法救你的小伙子和他的一个战友就跑进支队办公楼里去了。开始我们在外面都不知道是怎么回事，后来才听说，他们是进去拆炸弹的。”     
    　　“那他现在怎么样了？不会有事吧？”旷雪一听就急的坐了起来。     
    　　田潞让她的举动给吓了一跳，赶紧扶着她又躺下了。     
    　　“没事。他们俩瞎猫碰着了死耗子。用剪刀乱剪一气，竟然还真把那个定时炸弹给整停了。”     
    　　“哦。”旷雪也意识到了自己的失态，用手轻轻的拉了拉盖在身上的毯子。     
    　　“听说后来总队的拆弹专家进去一看，都吓出了一身冷汗呢。说是那些炸药已经足够把整个办公楼给炸上天了。要不是他们两个处理及时，那后果可就不堪设想了。”     
    　　“恩。”旷雪机械的回答着，眼神却不知飘向了哪里。     
    　　用手在旷雪的眼前晃了晃，田潞突然叫了起来“哎！”     
    　　“啊？你叫什么呀？”旷雪被她给吓着了。     
    　　“没怎么？我只是帮你把魂给喊回来。”     
    　　“说什么呢？你这个死丫头是不是皮又痒了。”旷雪一骨碌坐了起来，伸手就去拧田潞的胳膊。     
    　　“小姐，你害相思病又不是奴家的错，要怪也只能怪……”田潞唱起京剧来还挺像那么回事。     
    　　“你还闹。不理你了！”旷雪躺倒在床上，用毯子盖住了头。     
    　　“好了，我只不过说说你的心里话嘛，你别生气啊。像你这个小美人当然只有英雄才能配了。”     
    　　旷雪一点动静也没有。     
    　　“旷雪。旷雪你怎么了……”田潞赶紧走过去，把盖在旷雪脸上的毛毯给拽了下了。     
    　　“哈，这回看你往哪跑！”     
    　　“唉呦。不说了，不说还不行吗？……”     
    　　“来，干了这杯。”项嵘举起手里的搪瓷缸子晃了晃。     
    　　因为电视台明天要来给两个“拆弹英雄”拍访谈录。所以刘若德特意给项嵘和许平川放了一天假，让他们俩准备材料写稿子。他俩倒好，稿子没弄，二锅头倒是准备了不少，从下午一直喝到了天黑。     
    　　“不能喝了，再喝你就醉了。”许平川看了看项嵘的缸子，又看了看那个倒在地上的空酒瓶。     
    　　“谁，谁说我醉了？我……清醒的很！”项嵘瞪着通红的眼睛说到。     
    　　“平川，为……为什么不喝了。跟着你到鬼门关走了一趟，连杯酒你都不肯陪我喝吗？”     
    　　“好！我喝。”看着眼前的这个跟自己出生入死，有着相同身世的弟兄，许平川的心里一阵感动，举起桌上的那杯酒一饮而尽。     
    　　“这才……是好兄弟！从第一天认识你，我就知道你不是个孬种！只要是你认定的事和认准的朋友，哪怕是赴汤蹈火，也决不含糊。我就服你身上的这股劲。”     
    　　项嵘端起搪瓷缸子也一口就干了。     
    　　“项嵘，来这儿这么久了。如果现在就让我卷铺盖走人，我也没什么可遗憾的。只是……舍不得咱们的这段兄弟情义。”     
    　　说到兄弟，许平川其实还真有一个，但那个人对许平川来说只是一个梦魇。    
    　　“你说的这是什么话？凭什么要走？就咱们这种人，他‘刘大妈’能不留？就凭那个什么鸟‘总管’，老子根本就没把他当根葱！”项嵘扯着脖子喊了起来。     
    　　“告诉你，不准走！要是一定要走，兄弟我跟你一起走。本来我是铁了心要在部队干的，如果不能把你留住，我他妈的也不干了。”     
    　　“项嵘，咱别说气话！我的性格决定了我不大会和人相处，所以在这干不长。但你就不同了，人情事故你比我老练的多。我相信，就凭你的韧劲和本事，留下来的话一定会有飞黄腾达的一天。”许平川把手搭在了项嵘的肩膀上。     
    　　“平川，我真的希望咱们能够做一生一世的好朋友。兄弟同心，永不背叛！”     
    　　“好！永不背叛！”     
    　　沉思了片刻，项嵘突然站了起来。他从床底下，翻出来一把匕首，又从抽屉里摸出来一瓶二锅头，拉上目瞪口呆的许平川就朝门外跑去。     
    　　许平川虽然不知道项嵘要带自己去哪儿，也猜不透他到底想干什么，但他还是紧紧的跟在了他的身后。     
    　　项嵘带着许平川来到了营区后面的那片竹林里。     
    　　一轮满月静静的挂在如墨的夜空中，给万物都披上了一层淡淡的莹白色。风从竹林中穿过，带来一阵竹叶晃动的“沙沙”声。     
    　　项嵘回头看了一眼许平川，就“扑通”一声就朝着那轮明月跪了下去。     
    　　许平川有些惊讶，但他很快就明白了项嵘此举的用意，也跟着跪倒在了项嵘的身旁。     
    　　“苍天在上，明月为凭，我项嵘今日愿和许平川在此歃血为盟，结为生死弟兄。从今往后，有难同当，有福同享，兄弟同心，绝不背叛。”     
    　　说完，项嵘把那瓶酒拧开，又用匕首在自己的食指上刺了一下。让暗红色的鲜血滴进了酒瓶。     
    　　“苍天在上，明月为凭，我许平川今日愿和项嵘在此……”许平川对着那轮明月用略带颤抖的声音大声的重复着项嵘刚刚说过的话。     
    　　许平川的心里除了激动和兴奋之外，还有些惊奇。他没有想到在书里和电视里见过的情景竟然也会发生在自己的身上。这让他想起了《三国》里的“桃园结义”。一想到那三个兄弟后来成就的一番惊天动地的伟业，许平川不由的心潮澎湃起来，他一把拿过项嵘手里的匕首，也在自己的手指上刺了一下。血顺着瓶口滴进了酒瓶，很快就与先前项嵘的血滴溶和到了一起，瓶子里那些本来透明的液体也很快就变成了暗红色。     
    　　许平川举起酒瓶，一阵狂饮之后，把它递给了项嵘。项嵘接过来，一口气就把瓶子里剩下的酒全都给喝光了。     
    　　随着那个空酒瓶发出一声清脆的爆裂声之后，两个情深义重的生死兄弟把手紧紧的握在了一起。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第二十八章一波三折

    第二十八章一波三折    
    　　当许平川和项嵘正头昏脑涨，神智不清的时候。一场针对许平川的矛盾正在刘队与康政委之间展开。     
    　　“我坚决不同意保送许平川上军校！”康浮林气鼓鼓的坐到了凳子上，白皙的脸上因为愤怒而多了些血色。     
    　　把那份被扔到地上的入学通知书拣起来之后，刘若德起身为康浮林倒了一杯水，笑着说：“不同意也不用生这么大的气嘛。来，喝口水降降火。”     
    　　“老刘啊，不是我说你。你对战士就是太过于纵容，你看看那个许平川都被你惯成什么样子了？”康浮林接过杯子喝了一口，觉的有点烫又放下了。     
    　　“我的大政委，你可别冤枉我！我可没你说的那样啊。”     
    　　刘若德心里非常清楚自己对战士的态度。如果一定要用纵容这个词，也不该用在他刘若德的身上。     
    　　“你啊，知道私底下战士们都管你叫什么吗？”康浮林皱着眉头问到。     
    　　“不知道，叫我什么啊？”     
    　　“刘——大——妈”康浮林故意把妈字拖的很长。     
    　　“哈哈，挺亲切的嘛。”刘若德早就知道自己的这个绰号了。他还知道另一个，不过不是自己的。     
    　　“你还笑的出来，这就是你一贯放松管理的结果。战士们竟然敢给自己的领导起绰号，简直是目无纪律，胆大妄为！”     
    　　“老康，老康你别激动。起个绰号也没什么大不了的，咱们当兵的时候不也是这样吗？”     
    　　“你……，好了好了，这件事先不说了。许平川的种种劣迹我已经写进了报告，上报了总队请求处分。”     
    　　康浮林的话一出口，刘若德脸上的微笑立刻僵住了。他无声的坐到了自己的位置上，抽出一支烟点着后用力的吸了一口。     
    　　“老刘，许平川虽然是立过一些功。可是，咱们当领导的不能就因为某些战士的一点功劳就一心偏袒啊。这是人民的军队，不是美国大兵，坚决不能允许个人英雄主义的存在，更不能允许有不服从上级指挥的行为。我也知道要珍惜人才，可是也一定要分清真伪，辩明是非啊。”     
    　　没有说话，刘若德脸上的肌肉在一片烟雾中不停的收紧、放松、又收紧。     
    　　“老刘，你倒是表个态啊。”     
    　　手里的烟卷已经被吸到了头，刘若德把它插进烟灰缸里狠狠的拧了两下。     
    　　“张平！张平！”     
    　　过了一会一个战士跑了进来，他是刘若德的专属司机兼警卫员。     
    　　“去开车，跟我上总队。”     
    　　“是。”     
    　　看着刘若德匆匆而去的背影，康浮林愣了老半天才缓过神来。     
    　　“真他妈的倔！”     
    　　“爸，这份报告您看了。”旷雪很激动，小脸都涨红了。     
    　　星期天正在家里休息的总队政委旷万波，把目光从报纸移到了女儿的脸上。     
    　　“我不是说过了吗？不要动我的东西，你怎么又不听话。”旷万波很疼爱自己这个唯一的女儿，可又不希望把这种爱变成溺爱，所以他在很多时候，表达方式上会更接近于严厉。     
    　　“我是无意中看到的。”这回旷雪撒了谎，最近这段时间只要是爸爸放在桌上的一支队送来的报告，她都要仔细的看看，希望能找到那个名字，可是每次都让她很失望。这次倒是让她找到了，可拿起来一看，却被里面的内容给气坏了。     
    　　“我队一排8班班长许平川。一贯自由散漫，无组织无纪律，多次与队领导顶撞。在几次执行任务中，不服从上级安排，自作主张，给部队造成了非常严重的不良影响。特别是在此次人质事件中更是将人质安全置于脑后，私自与犯罪分子谈判，一再错失击毙犯罪分子解救人质的良机。最后，竟然还公开袒护犯罪分子。行为极其猖狂，影响极为恶劣。特报请总队领导批示，给予处分……”     
    　　看着这份措辞严厉的报告，旷雪立刻就坐不住了，因为她就是那个人质。如果当时不是因为这个叫许平川的年轻战士的沉着冷静，自己恐怕就已经……。所以她才急忙的拿着这份报告去找自己的爸爸旷万波，这才出现了刚才的那一幕。     
    　　“无意的也不行！你也是个军人，怎么连这点常识都没有呢？”旷万波的声音不大，但很威严。     
    　　“爸，这份报告里全都是胡说八道，根本就不是这么回事。”旷雪也不知从哪冒出来的勇气。     
    　　“把它送回去。真假不用你操心。”     
    　　“爸！那天如果不是那个战士，你恐怕就再也见不到你的女儿了！”泪珠在旷雪的眼眶里聚集。     
    　　看着女儿激动的表情，旷万波的心里也被触动了。     
    　　那次在接到一支队的人质事件的通报时旷万波很震惊。他没想到犯罪分子的气焰竟然如此嚣张，更令他没有想到的是自己的女儿竟然会成为了人质。当旷雪平安获救之后，从内心里他也十分感激那个救了她的战士，甚至想请那个年轻人来家里吃顿饭。可后来他听取了一些来自基层的反映，说这个叫许平川的战士是某某人的心腹爱将，骄横跋扈，不可一世。在这次的整个人质事件中个人英雄主义更是极端的严重。旷万波心里的感激之情立刻就被这些汇报给化为了乌有，还让一支队尽快写份详细的报告交上来。     
    　　一支队政委康浮林交来的那份报告，此时正被旷雪紧紧的抓在了手里。昨天上午一支队的队长刘若德坐到了自己的办公室，也看了这份报告。让旷万波万没想到的是，这个素有铁血之称的汉子在看完这份报告之后竟然当着自己的面落泪了。在送走了刘若德之后，他也开始有些怀疑自己是不是有些过于主观了。但最终还是比较偏向康浮林的这份报告，因为他是自己一手提拔上来的，因该不会有所隐瞒。     
    　　可是女儿的眼泪再一次的让他有了那种怀疑。旷万波走到女儿跟前，拿过那份报告又重新的看了起来。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第二十九章最重的薄礼

    第二十九章最重的薄礼    
    　　当刘若德把那份入学通知书交到许平川手中的时候。不光许平川很惊讶，就连他自己都有些糊涂。那天在离开旷政委的办公室的时候，他是非常沮丧和难过的。可今天刚一到办公室，刘若德却意外的接到了旷政委打来的电话，告诉他对许平川的处理先暂时搁置，以观后效。这让刘若德真有点喜出望外了，一是因为保住了许平川这个好苗子。二是说明总队领导对自己还是信任的。     
    　　“去了以后，要认真的学习。你的身上还有很多的缺点，自己一定要学会认识并改正。”刘若德说话的时候，脸上保持着他一贯的冷漠。     
    　　“是！一定不辜负领导的信任。”许平川抑制不住内心的激动，有点喜形于色。因为进入大学的校门是他梦寐以求的，虽然现在进的是军校，但这也足够让他兴奋的了，更何况是能让自己离开这块是非之地。     
    　　“不要高兴的太早，你是以插班生的身份进入军校学习的。那里汇集的全都是武警的年轻精英，你如果不迎头赶上的话，很快就会被淘汰！”     
    　　“是！保证不给您丢人。”许平川本来对‘刘大妈’的印象就非常好。现在就更好了，这会他特别想上去亲那个胖呼呼的脸蛋一口。     
    　　“不用谢我，这个机会是你自己争取来的。要好好把握。”刘若德的心里也对这个年轻人的未来充满了信心。     
    　　“是！”     
    　　“你小子真行啊！刚来了还没一年就混进军校了。唉，人比人还真是气死人啊。”项嵘羡慕的眼睛都红了。     
    　　“是啊，班长太牛了。简直是没的说了。”     
    　　“你小子少给我来这套，马屁你还是留着拍别人吧。”许平川一边把抽屉里的东西拿出来塞进行李，一边瞪了小胖子一眼。     
    　　“要拍咱当然得现在拍了，等你再一回来，恐怕我想拍也拍不着咯。”毕付海一脸的媚笑。     
    　　“去去去，哪凉快哪呆着去。”许平川笑着用手推了他一把。     
    　　许平川其实并不在乎自己从军校回来到底能当个多大的官。相对而言，他更在乎的是那本学历。因为一有了它，许平川跟王晴之间唯一的差距也就没那么明显了。而且，刘大妈对自己又这么好，不弄点啥纪念品给他。好象也有点说不过去。不过，有一点，许平川是非常明确的。那就是，无论自己三年以后能混成什么样，他都会离开部队回家乡去，因为那正是履行他和王晴之间那个约定的时间。     
    　　“班长，别理他。不过，你从军校毕业以后就是中尉衔了。到时候跟咱们这些列兵比可就是差了一大截啊，你不会……不理我们了吧。”陈泽远笑了笑，象是在开玩笑又像是有点认真。     
    　　“你小子会不会说人话啊？什么叫做不理人了，平川是那种人吗？”项嵘瞪着眼睛喊到。     
    　　“大家放心。无论咱到了哪，混成了什么人模狗样，永远都是大家的好哥们。”要和大家分别，许平川也有些恋恋不舍。     
    　　“班长，你这一去就是好几年。没什么好送你的，这是我从小就戴着的银锁，不值几个钱，送给你保个平安。”黑木把手掌摊开，一根小巧精致的银链露了出来，在闪闪发光的银链顶端穿着一把同样小巧的银锁，上面用精细的刀法刻着一只盘龙的图案，栩栩如生。     
    　　“黑木，你搞什么啊？送这么好的东西，让我们怎么办啊？”陈泽远的手里拿着一支包装精美的钢笔。     
    　　“是啊，俺只有一套护膝，是俺师傅给俺的。”秦毕升急的喊了起来。     
    　　……     
    　　看着这些加在一起也值不了多少钱的东西，许平川感动的几乎说不出话来。他第一次强烈的感受到了一种亲情与爱情之外的另一种感情，这让他再一次的庆幸自己来参军的决定。因为这段经历赋予了他一片真挚的战友情义，那是同生共死的兄弟情怀，是任何物质都无法替代的。     
    　　“谢谢大家了，你们的……心意我领了，东西我不能收。”许平川的声音有些哽咽。     
    　　一阵沉默之后，黑木把手上的银链往桌上一放，就一声不吭的走了出去。     
    　　“黑木！黑……；陈泽远，你干嘛？小胖子……；”拦了半天，许平川一个也没拦住。     
    　　许平川也不知道自己到底是哪儿做错了，他有些不知所措的站在门口，不停的张望着。看着他们的背影从自己的视野中渐渐消失，许平川转过身有些伤感的望着一直没说话的项嵘。希望他能帮自己去跟战友们解释一下。     
    　　“收下吧，都是兄弟们的一点心意。你不要，大伙的心都冷了。”项嵘看着桌上的东西说到。     
    　　“可是……”许平川还准备说点什么，却看见项嵘从口袋里摸出一把金光闪闪的的折叠小刀。     
    　　“这是我爷爷送我的，是他去瑞士旅游的时候买的。我很喜欢，现在送给你。”     
    　　看许平川还愣在那，项嵘不容分说的就把那把沉甸甸的小刀塞在了许平川的手里，跟着就跑了出去。边跑还边回头喊着“反正你就那么点东西，我们就不去送你了。”     
    　　许平川低下头，顺着脸颊滑落下来的两滴泪水正好滴落在手中的那把金色小刀上。刀柄上那个被后刻上去的“忍”字，在阳光的反射下显出了夺目的光芒。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第三十章军校插班生

    第三十章军校插班生    
    　　怀着复杂的心情，经过了三个多小时的车程，许平川终于来到了自己人生中的第一所大学。坐落于省会KM东南角的YN武警指挥学院。     
    　　红色的院墙、白色的大门、不时进进出出的身着军装的学子们让许平川不由的心神荡漾。     
    　　这就是许平川日思夜想的地方，也是他心灵深处的一块隐痛。今天他就要走进这座大门，了却那个自己梦寐以求的心愿了。     
    　　“同志，你找谁？”刚准备走进大门的许平川就被哨兵给拦了下来。     
    　　“你好。我是一支队的，这是我的入学通知书。”许平川连忙掏出了自己的士兵证和入学通知书。     
    　　“哎，他是从一支队来的！”站岗的小伙子招呼着旁边的伙伴。     
    　　“是吗？”那个战士赶紧凑了上来。     
    　　“从缅甸过来的那个‘座莲’的特种兵是不是被你们给拿下的？”那个站在岗台上的战士一脸的好奇。     
    　　“恩”许平川有点惊讶，他没想到这件事竟然传的这么远。     
    　　“听说你们上次野外训练的时候，在缅甸还跟毒贩大干了一场，打死了好几百人？”     
    　　“没那么多。连活抓的都算上才三百人。”许平川听到这些被传的乱七八糟的消息，只有无奈的苦笑了。     
    　　“那也不简单啊，不到五十人就干掉了三百多，你们都快赶上特种部队了！”两个小战士的眼里顿时浮现出了无限的憧憬。     
    　　“请问，我要报到的话要找哪里呢？”许平川不得不微笑着打断了他们。     
    　　“哦，你顺着这条大路一直走，走到头就能看见一个湖。到了那再左拐，过了两栋教学楼就可以看见学院办公楼了。很好认的，一栋六层高的红砖楼。进去找教务处就行了。”那个站在许平川身边的战士说的非常详细，还不停的用手比画着。     
    　　“哦，谢了。”许平川提着行李就朝里走去。     
    　　“哎，等等我。”     
    　　刚才那个小战士又追了上来，一把抓住了许平川的行李。满面春风的说到，“正好没事，我领你去。”     
    　　拿着教务处开的证明，许平川很快就被分到了三号宿舍楼指挥系的一个四人房间里。这个校区过去曾经是省军区的大院，所以很多建筑都是由遗留下来的老式筒子楼改建的。虽然墙面有些班驳，地面有点潮湿。但走进去的时候，许平川依然是怀着无比崇敬的心情。     
    　　拿着钥匙拧开了那扇沉重的老式木门，许平川走进了那个他和另外三个人共同分享的小空间。     
    　　也许正是上课时间，房间里空无一人。两张钢架上下铺一左一右的靠在了窗户边上，四张桌子拼成了一个田字摆在了正中间。左边靠墙有一排木架子，牙缸牙刷，脸盆毛巾，全都整整齐齐的摆在了上面。右边是一排矮柜，上面也整齐的码着几个行李箱。     
    　　许平川把自己的那个箱子也给放了上去。原来倒还不觉的，和那几个光鲜的大皮箱放到一起，许平川这才发现自己的那个又旧又小，显得分外寒酸。     
    　　“嘿嘿，这就叫差异美。”     
    　　左边那张床上下都铺着被褥，只有右边的那张上铺还空着，许平川就把放在上面的一双皮鞋拿了下来，把自己的被褥给放了上去。     
    　　刚刚把东西全都整理好，门就被打开了。     
    　　一个长的白白净净的小伙子拿着两本书走了进来。看见许平川先是一愣，又看了看那个旧皮箱就把书往桌上一扔。     
    　　“从哪来的？”小白脸往左边的下铺上一倒。     
    　　“一支队。”许平川很不喜欢这小子的态度，但毕竟是未来的同学还是同屋，所以他在脸上挤出了一丝微笑。     
    　　“你叫什么？”     
    　　“许平川”     
    　　“哦。”那小子的目光扫过房间。突然间跳了起来，把许平川放在地上的那双皮鞋给提了起来。     
    　　“谁让你把我的鞋给放地上的？”小白脸冲许平川吼到。     
    　　“那我应该放哪？”许平川尽量平静的说着，他实在是想不通这样的人为什么无处不在。     
    　　“你就不该动它。”那小子用手轻轻的擦拭着本来就很光亮的鞋面。     
    　　“不把它拿下来，那我睡哪？”     
    　　“我哪知道，反正你就不能动我的鞋。知道这是什么牌子的吗？皮尔卡丹！这双鞋要多少钱知道吗？1800！弄坏了，你能赔得起吗？”     
    　　许平川很想听一听这家伙助骨断裂的声音，但当他触碰到口袋里那把小刀的时候，怒火很快就被平息了。     
    　　“对不起，我确实不知道。要不我帮你把它放在我的箱子旁边吧。”     
    　　“得了吧，更脏。”     
    　　“你再说一遍。”许平川把手从那把小刀上移开了。     
    　　“怎么了？我还就说了。别说一遍，再说十遍也没事啊！你那只……”     
    　　就在小白脸的助骨马上就要断几根的时候，门开了。一高一矮两个男生走了进来。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第三十一章熟悉的陌生人

    第三十一章熟悉的陌生人    
    　　那个走在前面的小个子看看许平川，又看看对面的那个家伙，笑了笑就走到右边那张床的下铺坐下了。     
    　　“卫青，又没事找事呢？”     
    　　“没有。这是个新来的，我教他点规矩。”那个叫卫青的小白脸不知为什么态度突然来了个180度的大转弯，不但刚才那股嚣张劲全没了，脸上竟然还堆满了笑容。     
    　　“是吗？新同学看样子并不喜欢你教他啊。”说着小个子扫了许平川一眼。     
    　　这一眼扫过，许平川觉的身上凉凉的。     
    　　“开水还有吗？”小个子漫不经心的问了一句。     
    　　跟着他一起进来，一直默不作声的大块头走了过去，提了提墙角的那几个热水瓶。发觉都空了，拎起来就准备出门去。     
    　　“我去，我去吧。”卫青一把就抢了过去，一溜烟的跑了。     
    　　这一幕让许平川看得着实有点云山雾罩，他不由的仔细的打量起睡在自己下铺的这位兄弟。     
    　　不到一米七的个头，人又长的精瘦，从身材上看绝对属于小时候营养没跟上的那种。那张棱角分明的国字脸上，五官倒还很有几分阳刚之气，特别是又黑又浓的眉毛下面的那对大眼睛，显的特别精神。许平川在心里暗想，幸亏他是个单眼皮，要是个双的，这眼睛恐怕比关之琳的还要大呢。     
    　　看见许平川正看着自己，小个子微微一笑，“你是许平川吧，刚才下课的时候，教务处的刘干事来找过我，跟我简单介绍了一下你的情况。刚才出去打水的那个小子叫卫青，脾气怪点，人不坏。这个大块头，叫李鹰，不太爱说话。要是你跟他说话他没理你，别介意，跟谁都是这样。我嘛，方鹏。是指挥系3班的班长，以后咱们就是同班同学了，也算是一个战壕里的战友了。有些事别太计较，免得伤了同学感情。”     
    　　他这番软硬夹杂的客气话，不由得许平川不服。     
    　　既然自己是初来乍到，对于这个班里的头头脑脑以后肯定有不少地方得求着人家。所以，自己必须给他留个好印象才行。    
    　　“以后还请班长多批评，多指教。”许平川笑着朝他伸出了手。     
    　　“互相学习吧。”方鹏并没有理会许平川悬在空中的那只手，拿本书翻了起来。     
    　　正在许平川伸着手暗自尴尬的时候，从门后头伸进来一个脑袋，“请问，哪位是许平川啊？”     
    　　看着这张陌生却又有几分熟悉的面孔，许平川一时还真想不起来在哪见过。     
    　　“我就是，请问你是……？”     
    　　那张胖脸笑了笑，“你跟我来吧，有人托我给你点东西。”     
    　　许平川看了看方鹏，又瞧了瞧那个正朝着窗户外面发呆的李鹰，根本就没人看他。     
    　　“好，你在外头等我一会，我马上来。”     
    　　许平川跟着胖子在校园里左转右转走了老半天，才被他带到了一个露天足球场。     
    　　“那个臭小子也没告诉我你今天就来啊，我还没联系好呢。真是个笨蛋……”胖子到了足球场，一屁股就坐到了看台的石阶上，不住的埋怨起来。     
    　　许平川看着这个絮絮叨叨的胖子，一头的雾水。心里暗想“这是撞了什么邪，怎么今天净碰点怪人怪事？”     
    　　念叨了半天，那个胖子这才想起旁边还有个人呢，赶紧了站起来。     
    　　“对不起，对不起。你看我这记性，你一定奇怪吧，我是怎么知道你要来的。其实啊，我弟弟前天就打电话给我了，说他们的许班长要来军校上学。我就问什么时候来，他又说不知道。这不，本来我是想联系联系让你进我们那个班的，可是这时间……”     
    　　等胖子罗嗦完了，许平川才笑着问到“谁是你弟弟啊？”     
    　　胖子眨了眨眼睛“我没告诉你吗？我怎么记得我说了呢。”     
    　　冲他摇了摇头，许平川真是有点哭笑不得了。     
    　　“哦，我弟弟就是毕付海啊，我是他哥毕付天。”     
    　　许平川这才明白为什么自己老觉得他眼熟，原来这是个“大号的小胖子”。一想到自己的战友还惦记着自己，许平川不由的有些感动，对眼前的这个胖子也自然就亲近了许多。     
    　　两个人聊的正热火，胖子却突然蹦了起来，“快，快，晚了就连汤也喝不着了。”     
    　　许平川还没弄明白是怎么回事，就被胖子给拖着跑了起来。     
    　　到了地方，许平川才知道原来是学院食堂的晚餐已经开始供应了。胖子告诉他在这跟在支队吃饭是不一样的，来这吃饭既不能早来也不能晚来，时间的把握很有学问。     
    　　“早来的话，打到的全是被苍蝇叮过无数遍的冷菜冷汤，说不定还有一两只不幸遇难的苍蝇遗体；晚来的是虽然不会有吃到苍蝇的机会，但是连饭恐怕也没得吃咯……”胖子说起来头头是道，眉飞色舞的。     
    　　“那今天是来早了，还是来晚了呢？”许平川笑着问到。     
    　　“恩……，有点晚了。不过别担心，吃饭还是没问题的。”胖子一副很开心的样子。     
    　　许平川看了看周围，大学里果然是不同凡响。在这个一千平米左右的食堂里至少有四、五千张嘴在同时蠕动，混合着筷子、勺子、盆子、碗等物件碰撞发出的各色声响，让人的消化机能猛然间增加了数倍。闻着空气中弥漫的菜香，许平川的肚子也开始“咕咕”叫了。那些打到了饭的人就像完成了多么艰巨的任务般轻松愉快；那些还没有打到的无不紧锁眉头，不停的看表，手上的盆子也敲的更响了。     
    　　许平川和毕付天正跟着长长的队伍朝着窗口缓慢移动，突然旁边有人叫许平川的名字。     
    　　“许……平……川”     
    　　胖子拍了拍正在四处张望的许平川，“快去，‘方衙内’叫你呢。今天你小子能吃顿好的了，能带就帮我带点，我在球场等你。”     
    　　许平川顺着他手指的方向望去，才发现食堂边上有一排小房间，那个和方鹏一起的大块头正站在其中一间的门口朝这边挥手呢。     
    　　“我干嘛要去呢？”许平川本来就不是个喜欢凑热闹的人，这种热闹他更没兴趣。     
    　　“哎，可别不去啊。你现在刚来，这里面的厉害还不知道。你先去，等你回来我在跟你细说。记得给我带点，最好是红烧肉之类的。”说着胖子就把许平川给硬推了出来。     
    　　“许…平…川，过来啊！”那边的叫声也有点不耐烦了。     
    　　许平川这才极不情愿的朝那个小房间走去。    
    　　     
         
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第三十二章方衙内的饭局

    第三十二章 方衙内的饭局    
    　　走进了那个房间，许平川才真正明白了什么叫做天壤之别。在这个只有十平米左右的房间里，一切酒店包厢里因该有的它都有，那里没有的它也有了。因为除了方鹏，还有两个穿着军装的漂亮女孩正举着杯子看着自己呢。     
    　　这个家伙到底是个什么人物？他到底是不是这的学生啊？怎么会享受这么高规格的待遇？那个叫李鹰的跟他又是什么关系呢？……许平川的头有点晕了。不管怎么看这俩人都像是……主仆！这个词在许平川的脑子里一闪而过，马上就被画上了一个大大的叉。不可能！现在都什么年代了，何况这里还是培养未来武警军官的高等学府。那个卫青为什么又会那么怕他呢？一大堆的疑问在许平川进了门之后，就在他的脑子里不停的打着转。突然他想了起来，刚才毕付天好象叫他什么……方衙内。看来，问题的关键就在这。     
    　　房间里的冷气很强劲。突然从外面热火朝天的环境中进入到这个冷风习习的世界里，许平川一时还真有点适应不了。     
    　　“来，坐吧。今天是你入校的第一天，这顿饭就算我就代表3班的同学给你接风了。”     
    　　听到他这么说，右边那个女孩马上就站起来，坐到了旁边的位置上，把靠近方鹏的那把椅子让了出来。     
    　　许平川也不在客气，笑了笑就坐下了。其实他心的里很不舒服，因为从那两个女孩的笑容和目光中，他看到了自己的尴尬。     
    　　“你的事我都听说了。说实话，还真有点看不出来。不过，你能被保送来这，就已经说明你已经算是个人物了。我一向喜欢交朋友，特别是像你这样有点特别的狠角色。哈哈……”     
    　　方鹏说话的时候，眼睛轻微的眯缝着，眉毛也轻微的跳动着。像是在品味手里的那杯红酒，又像是在观察着许平川的变化。     
    　　“我就是个无名小卒，那些光荣事迹其实跟我没多大关系。不过，咱们倒是有一个共同点，我也很喜欢交朋友。只是，我交的朋友都跟我一样，小人物而已。”     
    　　许平川听着方鹏刚才的话心里头挺别扭的，明摆着是让自己下不来台。所以他说话也就冲了些。     
    　　方鹏倒也没生气，冲坐在对面的李鹰努了努嘴，那个家伙就跑出去了，不一会就有食堂的工作人员开始往房间里递菜了。     
    　　许平川进来的时候，桌上就摆了四盘菜，都挺清淡的，一条鱼一盘鸡再加两个素菜。这会递上来的倒全是荤的了，什么红焖肘子、虎皮扣肉……不一会工夫就摆了满满一大桌。     
    　　“我听说基层连队里没什么油水，到了这其实也差不多。所以就点了这几个菜，也不知道合不合你的味口。”     
    　　许平川的拳头已经捏的噶蹦响了，但他心里却在不停的劝告着自己，“忍忍吧，这个机会来的多不容易啊，刘大妈又对你那么好，战友们也希望你能给他们争气。要是不忍着点多对不起大家啊……”     
    　　方鹏看许平川低着个头，脸又涨的通红，笑着问，“怎么样，够了吗？”     
    　　“嘿嘿，可能……不够。我特能吃，这点东西最多也就能混个半饱。要是你不心疼，那就每样再来一份吧。”许平川笑得很灿烂。     
    　　方鹏愣了一下，但很快就笑了，“好，每样再来两份。再带两瓶‘长城’”     
    　　“那就恭敬不如从命了。不过，那两份先打个包，我待会当夜宵。”许平川仿佛已经看见毕付天欣喜若狂的样子了。     
    　　“好，爽快！来，我们干了这杯。为了……今天的相识。”     
    　　方鹏给许平川面前的杯子里倒了满满一杯，又把自己的给倒满，举了起来。     
    　　碰了杯之后，两个酒杯都空了。紧张的气氛也随着这两杯酒下肚而缓和了不少。方鹏也没再跟许平川过不去，好象忘记了他的存在似的，自顾自的喝着酒吃着菜，还时不时的和那两位军装美女聊上两句。那个李鹰没什么表情，木木的吃着自己的。许平川就当做什么也没看见，只顾着低头吃饭。他想反正毕付天的已经帮他留了，自己可不能亏着回去，这叫既来之则安之。再说，跟这种人也犯不上去生气，这个想法连许平川自己都有些惊讶，他第一次感觉到好象能够理解什么叫做“心字头上一把刀”了。     
    　　“你爸是哪个部队的？”方鹏边夹着一片青菜往自己嘴里送，一边不经意的问到。     
    　　许平川突然停在了那，沉默了一会才冷冷的答到“死了”     
    　　这回轮到方鹏发呆了。他之前想到了很多种答案，然而这个却是他怎么也没有想到的。这个小子原来是个烈士的遗孤，怪不得这么硬呢。     
    　　“那你妈呢？”     
    　　许平川那一刻真的非常想让这小子的脸，跟那块虎皮扣肉一样裂开同样好看的花纹。     
    　　“住院了。”     
    　　“哦。什么病啊？”     
    　　许平川赶紧夹了一大块肥肉送进嘴里，起劲的嚼了起来。酱红色的肉汁顺着嘴角淌下来，看他这副吃相，旁边的女孩不由的捂着嘴笑了起来。     
    　　“精神病。”     
    　　许平川已经把手放到了桌面上。不出什么意外的话，只要方鹏再说一句类似的话，他那张英俊的国字脸将立刻变成一张“虎皮扣肉脸”。     
    　　令许平川感到遗憾的是，直到饭吃完他都没再说一句话。     
    　　“真的谢谢了，这顿我吃的很饱。”许平川拎着那两大塑料袋的饭盒还有那两瓶酒就站了起来。     
    　　“不用谢。以后如果想改善了，自己就过来吧。我这管够。”方鹏的脸上因为喝了酒的缘故，有点红晕，挺可爱的。     
    　　“恩，那你们慢慢吃，我就先走了。”说着，许平川就朝外走去。     
    　　“等等。”方鹏突然叫住了他。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第三十三章少林拳大战自由搏击

    第三十三章 少林拳大战自由搏击    
    　　许平川一脸茫然的回过头，看着方鹏。    
    　　“听说有一个‘坐莲’的特种兵让你们给摆平了？”方鹏眯缝着眼睛。    
    　　“恩，怎么了？”许平川实在猜不透这小子葫芦里到底卖的什么药。    
    　　“那你们支队的人身上的功夫一定是相当厉害咯？”    
    　　“全是一些擒拿格斗的路数，没什么特别的，这里应该也会教吧。”许平川不明白方鹏问这个干嘛，但他不想让这小子知道自己会少林六合拳。    
    　　“有没有听说过海军陆战队？”方鹏拿过酒杯抿了一口。    
    　　许平川一听就乐了，那可是他们崇拜的偶像。在支队的时候只要一提起海军陆战队，大家那就别提多羡慕了。谁不知道在中国，能和美国的三角洲、俄罗斯的阿尔法、英国的皇家突击队等国外特种部队相齐名的，就只有这支充满着神秘色彩的中国“王牌”了。    
    　　“入海为龙，下地为虎。不知道这个还当什么兵啊？”许平川笑着说到。    
    　　看了一眼许平川，方鹏也笑了，“有没有胆量跟海军陆战队的队员过两招。”    
    　　许平川瞪大了眼睛，还以为是自己听错了。但他又的的确确是听见这小子说的是海军陆战队。    
    　　“确切的说是前队员。现在他的身份跟你我一样，也是武警指挥学院的一名学员而已。”说着话方鹏还朝旁边的李鹰扫了两眼。    
    　　这个叫李鹰的家伙看来还真是有些来历，竟然是从海军陆战队里出来的，怪不得在他右手的虎口和食指上有那么厚的老茧呢。    
    　　可被方鹏这么一说，许平川反而更惊讶了。能够加入海军陆战队的全都是经过了层层选拔的千里挑一的优秀军人，可以算是精英中的精英了。虽然说在军事学院进修对将来在军中的发展大有好处，可相比之下进入这所学院的门槛和概率要比进海军陆战队低多了。为什么这家伙会轻易就放弃了呢？而且还是进了一所不同系统的武警军校？更让许平川费解的是，传说中如狼似虎的海军陆战队队员，怎么到了这个方鹏面前就温顺的像个刚出嫁的小媳妇似的呢？    
    　　满脑子都是疑问的许平川把目光投向了在一旁只是闷头吃饭，一直没吭声的李鹰。那小子也正用冷漠的眼神看着自己。仿佛在说：“怎么样？有没有兴趣让我来帮你把骨头的位置重新摆摆？”    
    　　如果答应了，许平川确实没什么把握。毕竟除了那点擒拿格斗，他就只会一个少林六合拳了，而且也是练了不到一年的时间。现在就把它给拿出来，许平川担心自己的失手反而会给少林功夫抹了黑。    
    　　可要是不答应，自己以后肯定就更要被方鹏这小子给看扁了。光是这点，许平川觉得忍一忍也就过去了，可要是这件事万一被宣扬了出去，一支队的威名岂不是让自己给毁了吗？许平川正犹豫着，那个方鹏却又开口说了一句话，这下可把许平川的斗志给彻底点燃了。    
    　　“我就知道，那个刘若德手下没什么真才实料。兵熊熊一个，将熊熊一窝。传的神呼其神的一支队也不过如此。”方鹏话里话外都透着挑衅与轻蔑。    
    　　“我什么时候告诉你我不答应了？”许平川眼里的火焰连他自己都觉得炙热。    
    　　“好，去灯光球场。”    
    　　灯光球场实际上就是个篮球场，不过因为头顶上有一排排的大碗灯而得名。不知从什么时候开始，漆黑的夜空中还飘起了毛毛细雨。小小的雨滴落在许平川的脸上和手上，感觉凉丝丝的。看着周围的环境，他现在已经开始有点后悔了，刚才只顾着一时口快，万一要是输了，丢的可不是自己的脸，那可是丢整个一支队的脸了！    
    　　也不知道是从哪儿得来的消息，球场的周围已经男男女女的围了不少人。，许平川突然有了一种时光倒流的错觉。自己好象又回到了那个遥远而神圣的古罗马帝国。他正手持盾牌与长矛，缓缓的走进那座高大雄伟的椭圆型角斗场。围坐在椭圆形看台里的数以万计的观众正疯狂的挥舞着彩旗，拼命呐喊着他们心目中英雄的名字。而王公贵族们则饶有兴趣的坐在铺着紫色丝绸的贵宾席上等待着看他血染黄沙，命赴黄泉。许平川先用透着刺骨寒冷的目光环视了一下四周，再把头颅骄傲的仰向天空，发出了一声冲破云层响彻四宇的长啸。    
    　　“许平川，你没事吧？”很显然，方鹏被许平川刚才那一声突如其来的怪叫给吓着了。    
    　　“哦，没，没什么。”许平川赶紧终止了自己的那个辉煌的梦想，看了一下四周。    
    　　虽然有些失态，但他的那一声怪叫倒是明显为他赢得了不少的目光。大家本来就对这个敢于挑战李鹰的人非常好奇，现在变的更加好奇了。因为他们觉得，如果是一场沉闷的没有任何声响的比赛，就是场面再激烈也不会有多大看头的，那种感觉就像是在看恐怖片的时候却把声音给关掉了。所以，许平川刚才的那一声不很悦耳却很响亮的怪叫，对现场的观众来说已经足够了。    
    　　不知不觉中，许平川跟着李鹰的后头已经走到了场地中央。    
    　　李鹰走到离许平川大概五步远的地方站住了，许平川也不得不停住了脚步。    
    　　活动了一下筋骨之后，李鹰朝许平川点了一下头。    
    　　许平川看了看这个在灯光下显得异常高大凶猛的前陆战队员，心里不由的有些发毛。虽然跟毒贩和“座莲”较量过，但那是在特殊情况下被逼出来的，而且也不是肉搏。今天要面对的却是自己的战友，又是在这样的众目睽睽之下，许平川的心里七上八下的。看对方给了个信号，他也只好硬着头皮点了一下头。    
    　　哪知这边头刚点完，李鹰就已经冲到面前了！许平川慌忙一闪，避过了来自正面的拳锋。他正为自己的敏捷感到欣喜，却没料到腿上早已重重的挨了一下。这一下挨的，许平川疼的差点喊出来。虽然跟支队的战友们过招时也曾挨过不少打，但那都是留有余地的，这么个踢法他可从来没尝过。有了这个教训，许平川认真多了。因为他估计自己总共也挨不了几下，一定要跟这家伙拖时间，只要自己没倒下就不算输，一支队的脸也就保住了。    
    　　看许平川左躲右闪只顾防守，李鹰又改变了路数。不再用基本的擒拿手了，而是换了一种更猛更快更有杀伤力的攻击方式。（后来许平川才知道这叫自由搏击）没一会工夫许平川的身上就又挨了几下子，他还是硬挺着没倒，不过胸口开始有点发闷了。这下许平川急了，自己是无论如何也绝不能到下的。这一急不要紧，被李鹰瞅准了一个空挡，当头就是一脚横甩了过来。“啪”许平川只觉的脸上一热，嘴里就变咸了，看东西似乎也有些模糊了。    
    　　当李鹰硬梆梆的鞋面离许平川的脸只有不到一公分的时候，从那疾如闪电的招式和耳边呼呼作响的风声，许平川就已经感觉到了那股强劲的力道。情急之中，他稍稍的侧倾着身子，把头顺着那股劲道的方向向后甩去。虽然还是被踢到了，但无形中，这一脚原本十分的力道却被许平川巧妙的给化解掉了五分。这一招正是少林六合拳中“防”的第七式——回头是岸！    
    　　“这是什么比赛啊，简直就是耍猴！”    
    　　“我看一支队也只是宣传做的好，徒有虚名罢了。”    
    　　“不会吧，就这样也能摆平‘座莲’？太离谱了吧。”    
    　　“这小子可能不是一支队的，要不不会这么差。”    
    　　“谁说的，我那天还帮他扛行李来着呢。士兵证上清清楚楚的写着CN市武警总队一支队。”    
    　　许平川努力的稳定了一下有些晃动的步伐。那些个让人烦闷的评论已经顺着风声飘进了他的耳朵。吐出了一口血痰，许平川用手抹了一下嘴唇之后，又冲对面的李鹰点了点头。    
    　　刚才那一脚踢的很重，连李鹰自己都有点担心对面这个家伙会不会有事。所以一踢完马上就退了回去，等着许平川自动认输。可令他没想到的是，对面那个小子晃了晃之后竟然还要继续！看来，不把他放倒，这场比赛是不会轻易终结的。 当李鹰下定了决心要把这个死不服输的家伙放倒的时候，他却意外的发现对面的家伙已经改用了一种自己从未见过的功夫。这种招式有时快如闪电狠如雷霆，有时又慢似秋波柔似轻羽，李鹰被弄的是手忙脚乱，破绽百出。    
    　　台下的观众也发现了这种变化，全都安静了下来，整个球场就只剩下许平川和李鹰一来二去的拳脚声。渐渐的，李鹰的身上开始不断的被许平川击中，他的心里也从着急变为了恼火，又从恼火变为了狂怒。可是，这对他却是毫无益处，只是又多给了许平川一些进攻的空挡。许平川一记漂亮的“咸鱼翻身”之后，李鹰重重的倒在了地上。    
    　　气喘吁吁的许平川兴奋极了！他打败了陆战队员赢得了这场比赛，没有给一支队丢人！也没有给少林功夫抹黑！可是令他奇怪的是，周围竟然没有传来一声喝彩或者是掌声。等他再抬头看时，球场周围早已是空无一人，连方鹏和那两个女孩都不知什么时候走掉了。    
    　　“真他妈的没修养。”许平川骂了一句，就朝正从地上爬起来的李鹰走了过去。    
    　　“怎么样了？你没事吧？”许平川并不记恨这个打人狠毒的家伙。    
    　　李鹰笑着摇了摇头，就摇摇晃晃的朝宿舍走去。    
    　　“是个哑巴？”许平川嘟囔着。    
    　　“唉，你怎么把李鹰给打倒了？这下你麻烦可大了。”不知从哪钻了出来，毕付天晃荡着他那颗滚圆的脑袋，皱着眉头说到。    
    　　“你弟弟没告诉你，我这个人最大的特点就是不怕麻烦吗？”    
    　　毕付天让他说的一愣，转而又苦笑了起来。    
    　　突然记了起来，许平川走到篮球架子下面把那两个塑料袋提了过来。    
    　　“给，你的红焖肘子和虎皮扣肉……还有两瓶‘长城’”把东西塞到毕付天的手上，许平川就朝着自己宿舍的方向缓缓走去。    
    　　看着他的背影，毕付海轻轻的叹了口气“那个笨蛋说的一点都没错。这哪是人那？整个一头驴！”    
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第三十四章鸡立鹤群

    第三十四章鸡立鹤群    
    　　不知道是因为什么样的原因，事情并没有按照毕付天所预料的那样发展。许平川的身影依旧出现在了指挥系3班的每一堂课上。而方鹏似乎也并没有受到那个晚上的影响，反而对许平川比原先客气了许多。这样的结局是毕付天怎么也没想到的。因为椐他所知，学院里曾经也有过两个不知深浅的小子试图跟方衙内作对，但很快就退学的退学，转校的转校了。可这次，许平川竟然能够安然无事，确实让他大跌眼镜，这也让他也不得不对这个弟弟极力推崇的许班长刮目相看了。    
    　　随着接触的增多和了解的深入，许平川也逐渐的摸清了指挥系3班的门道和方鹏的背景。这个3班实际上就是个军队干部子弟的大杂烩，是学院为了安排那些关系单位或是上级领导的子女而特设的一个班。能进这个班的不是某某参谋的儿子，就是某某队长的侄儿，或是其他什么领导的亲属。总而言之，能在这儿的没有一盏省油的灯。连那个差点让许平川给修理一顿的小白脸卫青，也是个后勤参谋的儿子。    
    　　军队里一个人的升迁与前途在很大程度上往往又是由他的背景所决定的，所以这个3班也就成了整个YN武警指挥学院的校园里，最有势力的一群学生。而他们的头儿就是那个和许平川睡上下铺的兄弟——方鹏。    
    　　刚进校园时，就有人传说方鹏的父亲是YN省军区里一位举足轻重的人物，而整个军区里排的上号的姓方的领导就只有军区司令方浩然了。开始的时候大家还都持怀疑态度，但等到方浩然亲临学院时，所有的怀疑就立刻消失的无影无踪了。那身材、那长相、那一举手一投足活脱脱就是个方鹏的翻版。从那以后，方鹏军校大佬的身份就坚如磐石，无人能及了。李鹰是后来进入学院的，听说是因为方鹏的老爸怕他一个人在学校里没人能管，又担心他会惹祸，所以才从自己的警卫员中挑了一个送进了军校。这个沉默寡言的李鹰直到后来，跟着方鹏到KTV消遣时与几个滋事的混混交上了手，并且以一敌五时，他陆战队前队员的身份才被暴光。从那以后，“方衙内”的绰号在校园内外就更是盛名远扬了。    
    　　然而，许平川能进到这个“贵族”班，却纯粹是个误会。那天接完老战友刘若德的电话，院长胡风就跟教务处打过了招呼。可他又没交代清楚，只说是一个老战友介绍过来的，要教务处按保送生做插班处理。教务处的人搞不清里面的文章啊，但又怕弄错了给自己惹麻烦，这才干脆把许平川给直接安排进了指挥系3班。不过，全校也只有这个班还不是满员。其他班都已经挤的一个宿舍要睡8个人了，这个3班才4个人一间房。所以，后来教务处知道自己给弄错了，却也没再给许平川挪地方。    
    　　和这群官家子弟每天混在一起，这帮家伙的骄横奢华和许平川的简朴寒酸形成了鲜明对比，也让一个新成语“鸡立鹤群”渐渐在3班中流传开来。面对同学们鄙视轻蔑的目光，许平川从心底里厌恶，但他也明白自己到了这里就不能再像从前在连队里那样任性和冷漠了。这里毕竟是指挥院校，从这里走出去的学员都将成为某一级别的军官，而自己现在已经成了一支队在学院中形象的代表，所以许平川在心里告诫自己必须忍耐。    
    　　虽然3班里的每个人都穿着军装，可在学习用品和生活用品这些可以自由发挥的地方。他们却完完全全的把许平川带到了一个他从未涉及过的领域——名牌。就拿手上戴的表来说吧，什么“西铁城”、“梅花”、“名绅”这些动则上千，多则几千的名表到了这儿就变的什么都不是了。五六千的“雷达”在这里也只能勉强算是个入门级。七八千甚至上万的“浪琴”、“万宝龙”倒是比较普遍，而最贵的表当然是戴在了“方衙内”的手上了，那可是一块价值超过了五万的限量版“欧米茄”。当其他人都在互相炫耀着自己的名表时，许平川还照样戴着自己那块价值二十元不到的电子表招摇过市，惹得身后嘘声一片。    
    　　不过，大家后来也隐隐约约的知道了许平川来军校的过程。久而久之，也就没人再去笑话他的表、他的鞋、他的包等等一切在他们看来可笑的东西了。    
    　　又是一个星期天。吃过午饭，许平川想去找毕付天帮自己补习一下高数。因为许平川是高中的底子，又是插班生。突然接触到高数里的多元函数微积分，光是那些奇怪的程式就让他看的一头雾水，更别说是后头那些在他看来高深莫测的内容了。所以就不得不利用休息的时间找人给自己补习一下了，而毕付天虽然和他弟弟“小胖子”在某些地方一样，但在功课方面，许平川不得不服。这小子每次考试前都不怎么复习，可成绩一下来，全是高分！连毕付天自己都说要不是高考失常，清华北大那都不在他的话下。许平川也没工夫去想他是说真的还是在吹牛，反正他给自己当补习老师那是绝对绰绰有余了。    
    　　他正捧着书准备出门，方鹏和李鹰也吃完了饭刚好回来。    
    　　“许平川，又上你那个东北老乡那补课去啊？今天别去了，下午我们有个兄弟过生日，一起去庆祝一下吧。”方鹏说着就把许平川手上的书给夺了过去。    
    　　“我就不去了，你们替我跟他说一声吧。我这高数要再不好好看看，怕是考试的时候只能交白卷咯。”许平川伸手想把自己的书给拿回来。    
    　　“你刚进咱们班不久，大家都跟你还不是很熟，就应该找机会多和我们在一起活动活动，联络联络感情。这比你去死背那几本书肯定要有用的多。”    
    　　方鹏的话其实也不无道理。这3班的三十多个学生中间除了许平川以外，其余全都是干部子弟，跟他们搞好了关系，也就等于是为自己未来的仕途奠定了一些人际基础。    
    　　可是，偏偏许平川就不喜欢这个仕途。他未来的路该怎么走，到现在他自己的心里也没个准谱。从心底里他只是希望能够不让关心自己的人们失望罢了，特别是王晴。    
    　　“我真的不能去。你们万一考不好，也不用担心文凭的事情。我就不同了，我这可是必须要拿着文凭回去才能交差的。”许平川还是想推辞。    
    　　“许平川，你信不信？就算是你门门都打满分，我也一样能让你拿不到毕业证。同样的，就算你门门都不及格，我也有办法让你如愿以偿的拿到那个红本本。”方鹏的脸上在微笑，可许平川却感觉到了隐隐的寒冷。    
    　　看见许平川不说话了，方鹏知道自己的话起效果了。走过去，把书还给了他。    
    　　“别急，你要真想补习。我给你找两个后勤保障系的高年级学姐，保证你的高数成绩不出一个月就上到90分以上。”    
    　　许平川刚迟疑着把书放回到桌子上，就被方鹏拖着胳膊给拽了出去。其实能被方鹏给说动，许平川倒不是为了那两个学姐，让他真正担心的是自己这次如果又扫了方鹏的面子，这小子真的有可能给自己来个竹篮打水一场空。那样的话，自己可就真是冤死了。    
    　　     
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第三十五章诱惑

    第三十五章诱惑    
    　　跟着方鹏出了学校，到了校门旁边的十字路口，方鹏带着许平川就朝右边的一条小街上一拐。突然眼前一亮！许平川看着路边上的这一排闪着迷人光彩的高档轿车，眼都直了。三台奔驰，三台宝马，总共六台车，还全是军牌。全都齐唰唰的停在了路边，惹的过往的行人纷纷侧目。    
    　　这帮家伙可真是……，许平川现在才知道什么叫做真正的“穷奢极欲”了。    
    　　“走吧，最前头那台是咱们的，其他人应该也快到了。”方鹏推了推愣在一旁的许平川。    
    　　许平川这才醒过神来，跟着方鹏朝停在最前面的那辆银色的奔驰S600走了过去。这个足足五六米长的大家伙看起来比它身后的小弟们要整整大了一圈。银色的车身在阳光下发出耀眼的光芒，让人强烈的感觉到了一种傲视群伦的王者霸气。许平川的目光贪婪的摩擦过它光滑如镜的外壳，心里充满了艳羡与惊叹。    
    　　还没走到车跟前，左边的车门就开了，从里面跳下来一个穿着便装的小伙子。    
    　　“鹏哥。”这个看着就比方鹏年纪大的小子，一边亲热的跟方鹏打着招呼一边帮他把后排右边的门给拉开了。    
    　　方鹏朝他笑了笑，就一头钻了进去。跟着就朝有点不知所措的许平川招了招手。    
    　　许平川也只好硬着头皮坐了进去。小伙子和李鹰都没上车，只是站在车门的边上向四周张望着。    
    　　“知道为什么我不计较那天晚上的输赢吗？”坐在宽大柔软的真皮坐椅上，方鹏稍稍调整了一下，让它更舒服的把自己包裹起来。    
    　　许平川现在的脑子里已经没什么空间再去思维了，这是他第一次坐在奔驰上，而且是奔驰S600！看着周围一切都近乎完美的内部环境，除了兴奋和赞叹，许平川在心里也给自己立下了一个誓言，有朝一日老子也一定要有一辆属于自己的奔驰车！    
    　　从许平川木木的表情中，方鹏并没有看出来此时此刻的许平川正沉浸在对未来的美好憧憬中。看许平川对自己的话没有任何反应让方鹏有点恼火，不由的咳嗽了一声。    
    　　“啊？你刚才说什么？”许平川的思绪被打断了。    
    　　“我想让你跟着我。”方鹏不打算再绕弯子了。    
    　　“什么……？”许平川没完全明白他的意思。    
    　　“李鹰虽然很忠心，可是人却不怎么机灵。我自己要操的心太多。感觉太累。毕业以后，我爸会先把我调到哪个支队干上半年政委，再调到总队……，总之我是会有很多需要用人的地方。所以，现在我就需要挑选自己满意的下属带在身边。我觉得你是个不错的人选。”    
    　　看着方鹏那张显出了几分诚恳的脸，许平川在心里暗暗说到“你那也叫累，折腾了人家还嫌人家不够机灵。什么事都是李鹰在帮你干，一天到晚累的半死，能不反应迟钝吗？还想让我跟着你，门都没有！”    
    　　看了看车外的李鹰，许平川笑了笑“别逗我了，就我这两下子。跟李鹰比起来，差的那可不是一点两点。再说那天，其实我能赢，全是李鹰故意让的。要不然我早就趴下了。再说，你也不了解我，我这个人的毛病还特别多。”    
    　　“我并不是强迫你，但你一定要好好的考虑之后再答复我。你在支队里的记录我都已经查的很清楚了，所以，在我面前也没有必要再隐瞒。那几次突发事件中，你的表现都相当不错，我很欣赏。少林六合拳你虽然打的不是很精，但能被你灵活的运用到实战中而且还充分的发挥了出来，这就说明你是个肯动脑子的人，这也正是我想让你跟着我的原因。”方鹏微笑着，眼睛又眯缝了起来。    
    　　许平川没想到他会派人去查自己的底，这让他感觉怪怪的。就好象被人把衣服给扒光了似的，更何况是在方鹏这种人的面前。    
    　　看他半天没吭声，方鹏接着说到“跟着我，那个什么康浮林你根本不用放在心上。我保证，两年之后，你的军衔就会升到他康浮林之上。而且，我到哪就把你也调到哪，只要一直忠心，你能想的到的，我就应该能做到。”    
    　　“好象‘康总管’是个少校，两年以后比他军衔还高？那不就是中校了吗？”虽然许平川并不知道这个“方衙内“的可信度有多少，但就凭着他刚才所说的这些，对于任何一个希望自己能在军队中有所发展的人来说都是具有足够吸引力的。    
    　　可这种吸引力到了许平川这里就变的逐渐模糊，直至完全消失了。第一，他许平川并不打算在军队长干，说心里话。自从经历了两次血的洗礼之后，他已经对军中的生活产生了一种厌倦的情绪。如果不是因为项嵘的极力挽留和刘大妈的殷切希望，他真的就打算整点花样提前回家了。第二，三年一过，自己就已经满22岁了，王晴也有20了，刚好可以登记结婚。只要一想到能完成自己这个最大的心愿，许平川就什么都不在乎了。还想让他继续留在部队里，真是痴人说梦！第三，他不喜欢这个什么狗屁“方衙内”，陪着他瞎混就是为了自己能顺顺当当的毕业，对刘大妈和战友们有个交代。要不他许平川才不受这份气呢。就更别说是跟着他了，一想到自己每天都要面对那张皮笑肉不笑的脸，许平川就一身的不自在。第四，他还在努力的想着，一时还没想出来。但有了前面的这三条，许平川觉得自己就已经有非常充分的理由回绝方鹏的要求了。    
    　　“我想……”许平川的话还没说完，车门就被拉开了。    
    　　“他们都已经到了。”李鹰的脑袋伸了进来。    
    　　“走吧。”方鹏连眼皮也没抬一下。    
    　　     
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第三十六章隐痛

    第三十六章隐痛    
    　　正好赶上下午的上班高峰，街上的人很多。太阳白白的，似乎还挂在正午时的位置上。没有一片云，也没有一丝风，只有被暴晒了一天的柏油路正冒着滚滚的热浪。也许唯有一个目的才会使这些步行的，骑车的，还是开车的人们心甘情愿却又不约而同的穿行在这午后的毒辣阳光之下，这个目的就是生存。    
    　　同样穿行于省会KM大街上的还有一支由六台高档轿车组成的豪华车队。当这支全部挂着白色牌照的车队无声的驶过时，那阵势还真是让人产生了不少的联想。但无论如何，人们也绝不会想到，坐在这些车里的乘客，平均年龄也不会超过20岁，而他们汇集到一起目的也仅仅是为了给一个伙伴庆祝生日。    
    　　许平川此刻就坐在行驶在最前面的那辆豪华奔驰车里。从窗外那些一闪而过的目光中，许平川看见了羡慕、惊讶、疑惑，还有鄙视。他的内心很矛盾，一方面他并不喜欢他们这种招摇过市的架势，另一方面他又为自己从未有过的兴奋感觉而有些沾沾自喜。他知道，这就是虚荣心。    
    　　每天面对着这些“天之骄子”，看着他们奢靡的生活，自己原本平淡的心境在这样强烈的冲击面前正变得越来越脆弱，越来越……。许平川也说不清楚自己到底是怎么了，但对于这种微妙变化，他很担忧，却又想不出什么好的办法来节制。只有当夜深人静的时候，许平川才在心里一遍遍的默念着师傅教的“武禅”，以此来消除心中越来越多的杂念。    
    　　看着在一旁望着窗外默不作声的许平川，方鹏以为他正在考虑自己的提议，也就没去打扰他。凭自己提出的条件，这小子是没有理由拒绝的。想到自己又将收获一员得力干将，方鹏的嘴角不由的露出了一丝微笑。他的心思很快就从许平川那儿移到了另外一个人的身上。这个人比他更难缠，也更令方鹏牵肠挂肚，但是想要得到她可就没有得到许平川这么简单了。因为，这个人不是一般人，她就是武警YN总队政委旷万波的千金——旷雪。    
    　　说起这个女孩，方鹏跟她还真算的上是有缘。第一次见她是在几年前的一次军区春节晚会上，由武警总队文工团选送的舞蹈《小背篓》就是由旷雪担任的领舞。等那支《小背篓》一结束，当时还在念中学的方鹏的魂，就被这个美若天仙的小姑娘给背走了。从那时起，方鹏就开始处处留意起这个爱笑的小姑娘来。当他得知这个女孩就是武警总队旷政委的千金后，心里的高兴劲就别提了。因为在他看来，这样条件的女孩不给他做女朋友，还能跟谁呢？可是，当他和她面对面的接触之后，他才明白自己的这个想法原来只是一厢情愿。    
    　　看着铺在总队文工团女生宿舍大门口的那颗由9999朵玫瑰组成的巨大红心，旷雪只是冷冷的丢下了一句话，“我喜欢百合”。就是她的这一句话让方鹏痛苦了好长一段时间。倒不是因为心疼那9999朵玫瑰，而是他上一次送她的就是9999朵百合。    
    　　这个耍弄了自己很多次，像块冰一样的人儿从此也就成了方鹏心里的一块隐痛，虽然他的身边从来就不缺乏各色佳丽，可是那个背着小竹篓向他款款走来，脸上挂着天使般笑容的女孩却是任何一个人都不可替代的。她越是对他冷淡，他就越发的想得到她。这几乎已经成为了一种习惯，一种令方鹏难以忍受到无法正常呼吸的习惯。    
    　　方鹏早几天的时候就已经知道，旷雪今天也会来参加这个生日会。这让他兴奋的好几个晚上都彻夜难眠，因为他已经有太长时间没见过这个自己心目中的“仙女”了。每次打电话给她，不是不在就是没空。自己的满腔热情却遭遇了超乎寻常的冷淡，这让一向随心所欲的方鹏恨的牙都能给咬碎了。但万般无奈也只能化成了缕缕柔情，谁让他就喜欢她呢？这也许就是爱情吧，至少方鹏是给自己和旷雪之间下了这么个定义。     
    　　正当方鹏甜蜜的回忆着那迷人的微笑时，车队却在穿过一片园林之后，稳稳的停在了一座高大的白色建筑前。    
    　　许平川透过车窗朝外看去，这是一幢带有明显西式风格的建筑。六根七八米高的白色大理石罗马柱撑起了雕刻着许多浮雕的精美门廊。透过那张宽大的流光溢彩的玻璃转门，一眼就能清楚的看见大厅中央的那盏巨型水晶吊灯。有了它的耀眼光芒再加上那些无处不在的射灯，配上大块大块的被铺就的像镜子般光滑的白色大理石地面，整个大厅就像是一座灯火通明的宫殿。这种金碧辉煌的感觉让许平川的眼睛一时有点难以适应，正当他努力的让自己的眼睛恢复正常的时候，从里面跑出来两个身穿红色礼服的小伙子，一左一右的把车门给拉开了。    
    　　许平川赶紧下了车，在恭敬的目光中，紧紧的跟上了方鹏的步伐，走进了这座有着非凡气派的“宫殿”。    
    　　刚走过大厅。就看见两排穿着粉红色旗袍，分叉已经开到不能再高的位置的年轻女孩。弯下腰用整齐而甜美的声音喊到“皇宫夜总会，欢迎您的光临。”    
    　　看着她们许平川觉得有点不伦不类，明明是西式建筑，却要服务员穿上中式旗袍。这种中西合璧的东西许平川一时还真是难以接受。    
    　　甜美的声音喊了一遍又一遍，直到所有人全都过去之后才停了下来。许平川不禁为这些女孩的敬业精神和职业素质暗暗叫绝。    
    　　一个穿着蓝色旗袍的年纪梢大一点的女孩迎了上来，一看见方鹏立刻露出了让人赏心悦目的微笑。    
    　　“鹏哥，包厢已经给您留出来了，这些都是您的朋友吧。请这边走，一号‘罗马之夜’。”说着，就扭动着腰肢在前面领路。一帮人就跟着她朝“宫殿”深处走去。    
    　　经过一条铺上了锈着精美花纹的阿拉伯地毯的走廊，大家很快就被领到了一个包厢前，蓝旗袍的女孩走上前去推开了那两扇精致的木门。    
    　　“请进吧。这个包厢是我们这儿最大，也是设备最豪华的了。希望各位今天在这儿能够玩的开心玩的尽兴。请先坐一会，服务生马上就过来。”    
    　　许平川找了个靠近拐角的地方坐了下来。方鹏知道他不爱凑热闹，也就不去管他了。许平川看了看周围的男男女女，大部分都是班上的同学，平时也在一起说过几句话，但没有跟自己很谈的来的。    
    　　“看来这个下午又要白白的浪费掉了。”许平川不由的叹了口气。他突然想起了一个微积分的程式，便在脑袋里开始演算起了整个的过程。就在他算的昏昏沉沉，就快要倒下的时候。一个甜美的声音飘入了他的耳朵。    
    　　“哎，你怎么也在这啊？”    
    　　许平川抬起头，用迷茫的眼睛搜索着这个可爱声音的出处。突然他的脸红了起来，因为他视线的正前方有一对隆起，虽然被包裹的很好，但他还是很轻易的就想象到了它的形状。    
    　　“想什么呢？这么入迷？”那个好听的声音又响了起来。    
    　　许平川赶紧把自己的目光向上移动了十公分，结果就看见了一个女孩的脸蛋。一个好看的脸蛋，一个似曾相识的脸蛋。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第三十七章三个人的游戏（一）

    第三十七章三个人的游戏（上）    
    　　旷雪其实很早就想去一支队看看那个救了自己的小伙子，却一直都没去。团里的演出任务紧是一方面的因素，但真正让她犹豫不绝的却是面对他时自己的那种莫名其妙的激动。    
    　　上一次虽然和他距离那么近，可他俩却从始至终都没有说过一句话。就是那个特殊而又极其短暂的瞬间，让这个看上去有些忧郁的小伙子在旷雪的心里留下了深深的印记。    
    　　他的勇敢、他的镇定、他的从容和他的宽宏，在旷雪原本平静的心湖里激起了层层涟漪。在那个所有人的心都悬在半空中的时候，旷雪的心却悬到了对面这个相貌平平的普通战士身上。一开始时的恐惧感也渐渐的被难以抑制的激动所替代。从他那略带忧郁而又有些冷漠的眼神中，旷雪看到了自己一直在寻找的东西，虽然她也说不上来那到底是什么。    
    　　如众星捧月般被众多的追求者环绕着的旷雪，第一次的从心底里被打动了，而带给她这种激情的就是这个只见过一面，连句话也没说过的许平川。    
    　　这样的结果连旷雪也很惊讶，她也弄不懂自己为什么会对一个再平常不过的战士产生这样的感觉。随便从自己的追求者中挑一个，所能给予她的也比这个许平川能带给自己的要多的多。然而，来自她内心的声音却是真实而强烈的。她相信自己的感觉，相信这个把自己救下来的人就是她一直在等待的那个梦中人。虽然过去她也曾对一见钟情的说法不屑一顾，甚至是有些鄙视。但现在发生在她自己身上的真切的感受，除了能用这个词来解释，她就再也想不出更恰当的了。    
    　　上次那份让人生气的报告被爸爸暂时搁置了以后，旷雪就鼓足了勇气去了一次一支队。满怀希望的到了那里，他的战友却告诉她，许平川已经是上军校了。听到这个消息，旷雪先是有些失望，但很快就开心的笑了。因为，他离自己更近了。而且，他竟然还考上了军校，旷雪不禁为自己的眼光暗自得意。    
    　　下个礼拜，她就准备去看他。为了这次意义非凡的见面，她还特意买了一条漂亮的花格裙子。因为她知道，男孩子一般都喜欢看女生很淑女的打扮。    
    　　今天的这个生日会她本来是不打算来的，因为这样的场合又要面对那些无聊的男生，自己还要顾及他们的面子和他们应酬，这对旷雪来说简直就是一种折磨。在旷雪看来，那些动不动就把自己老爸或是某个当官的长辈抬出来炫耀的人，跟台上的小丑没什么区别，看着就让人反感。可是，这次约自己的人是军区政治部一把手黄秉晨的女儿黄娜。最近自己的老爸又正好跟他爸闹了点意见，所以旷雪想借着这个机会来跟她说说，帮着圆圆场。    
    　　刚进包厢，她一眼就看见了坐在在角落里的许平川。依然是那么冷漠，依然是那么忧郁，依然是那么让人着迷。    
    　　看见许平川一脸的茫然，旷雪干脆就挨着他坐下了。    
    　　“不记得了？那天……是你救了我。”    
    　　许平川这才有了些印象。因为那天发生的事实在是太多了，见过的人也很多，所以这个漂亮的女孩他也就没怎么特别留意。但他还大概记得这个人质在离开礼堂前回头看自己时的情景。    
    　　“哦，你的伤好了？”许平川看了看她的脖子，但眼睛又不由自主的向下飘了一眼。因为旁边的这个女孩穿了一件两件套的浅粉色的上衣，外面的一层类似于薄纱，里面的那件许平川总觉得号码似乎小了一点。但那种若隐若现的感觉让人很想让它再小一点。    
    　　“恩，好了。”旷雪也注意到了许平川的眼睛正在偷偷的看着自己，如果换了别人，她早就站起来，不辞而别了。可现在除了羞涩，她没有半点想走的意思。而且，她的心里还在不住的埋怨自己为什么不穿那条裙子呢。    
    　　许平川看见这个漂亮女孩的脸都红了，才发觉对方已经知道自己正看着她。赶紧把那些乱七八糟的想法连同那不老实的目光一同收了，拿起桌上的一杯菊花茶狂饮起来。    
    　　就在这两人怀里都揣上了一只兔子的时候，方鹏在对面已经连喝下两瓶啤酒。他实在是想不通，这个连正眼都不看自己一下的“仙女”，怎么会跟那个小子弄的这么亲热。    
    　　平静了一下情绪，方鹏站起来走到了旷雪的跟前。    
    　　“小雪，好久不见了，最近好吗？”    
    　　两只兔子蹦走了。旷雪抬起头看了一眼方鹏，脸上的羞涩立刻不见了，换上了温和的微笑。    
    　　“鹏哥，你好。谢谢你了，我挺好的。帮我跟方叔叔问声好。”    
    　　说完，就把头又转向了许平川。    
    　　这种时候，许平川就是个白痴也能看出来这是怎么回事，他赶紧站了起来。“啊，对不起，我去一趟……洗手间。”    
    　　“这个方衙内还真是够灵敏，哪有漂亮姑娘哪就肯定有他。自己还是躲远点，别破坏了人家的好心情。”许平川边走边苦笑着。    
    　　出了包厢，许平川实在是没什么地方可去，就跑到楼下的大厅里坐到了那排宽大的沙发上。放松了身体和心情之后，许平川掏出一根“笑梅”，有滋有味的抽了起来。自打上了军校以后，他的开支一下子就多了起来。那点津贴根本就不够，没办法只好能省则省了，四块五的“希尔顿”也就换成了一块八的“笑梅”了。一分钱一分货！不但劲没了，这烟抽着抽着就经常莫名其妙的灭了。     
    　　许平川看着又一次出现的灭火事故，苦笑着摇了摇头，掏出打火机刚准备点上，一只纤纤玉手就把他嘴里的半截香烟给夺了过去。    
    　　“抽烟不好。”旷雪说着就把手上的那半截烟塞进了他面前的烟灰缸。    
    　　许平川有点愣，他没弄懂这个姑娘为什么也跑了出来，而且还要来管自己抽烟。如果是为了感谢的话，也没必要跟到这来呀？    
    　　“怎么了？不喜欢唱歌吗？”    
    　　旷雪又挨着许平川坐下了。这里的光线可比刚才包厢里要强多了，许平川一扭头刚准备说话，又赶紧把头转了回来。这次他看清楚了，很白，而且很……。     
    　　“真是个衣冠禽兽！”许平川在心里暗骂了一句。    
    　　“你还没回答我呢？”旷雪把许平川对他的冷淡视为含蓄，所以他越是不搭理她，她就越想知道这个家伙的脑袋里在想些什么。    
    　　“我？歌唱的……还行吧。反正战友们在午睡前都喜欢听我唱一段。”许平川说的是实话。    
    　　“啊？为什么一定要在午睡前呢？”旷雪有点奇怪。    
    　　“我们的营房边上有几棵大柳树，一到中午那些树上的知了就叫个不停。所以……他们就让我唱歌咯。”    
    　　“你唱歌跟知了有什么关系？”    
    　　“我一唱，知了就全都不出声了，至少能安静两个小时。”    
    　　“哈，哈……，逗我……。”    
    　　“什么笑话，能不能让我也听听？”方鹏不知道什么时候又凑了过来。    
    　　旷雪有点恼火，她一点都不喜欢这个家伙，跟块狗皮膏药似的，粘上就甩都甩不掉了。    
    　　“鹏哥，我觉的里面好闷哦，所以出来透会气，一会就进去。你就不用等我们了。”旷雪的脸上的微笑已经有点僵硬了。    
    　　许平川这下傻了，他不知道自己该往哪里去了。看来，还真得去那个地方咯。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第三十八章三个人的游戏（二）

    第三十八章 三个人的游戏（下）    
    　　看着方鹏阴沉的脸色，许平川知道自己又该走了。他朝旷雪笑了一下，就赶紧离开了这个是非之地。    
    　　座在光洁如净的马桶盖上，许平川又点上了一根“笑梅”。地面是大理石的，墙面也是大理石的，就连天花板也被精心的装饰过。柔和的背景音乐和淡淡的玫瑰花香，让许平川很难把这里的一切跟厕所两个字联系到一起。    
    　　“怪不得那么多当官的都腐败了呢，原来腐败是一件这么让人惬意的事情。”许平川不由的在心里发着感慨。    
    　　他正美美的享受着那支“笑梅”，突然听见有人叫他。他仔细一听，好象是方鹏的声音。    
    　　“这小子竟然也跑到这来了，他找自己绝不会是什么好事。”许平川心里这么想着，嘴上也就没搭理他。    
    　　“许平川，我知道你在这。出来，有事问你。”方鹏一看没回音，就干脆喊了起来。    
    　　“你爱叫就叫个够吧。” 许平川还是没理他。    
    　　“你再不出来，我就踢门了。”    
    　　“哎，我正那个呢。有事等我完事了再说吧。”许平川知道这小子说得到他就真能做的出来。把门踢坏了倒没事，反正这小子有的是钱。让他看见自己这个样子倒好象是怕了他似的，这个脸许平川可丢不起。    
    　　“哦，那就在这说吧。”    
    　　许平川听见隔壁的的门响了一下，好象也是从里面给锁上了。    
    　　“你是怎么认识旷雪的？”    
    　　“谁？我不认识什么旷雪啊。”隔着大理石，从旁边传来的声音有点模糊，但许平川确实是不知道，自己那天救下的女孩就是项嵘所说的旷政委的千金——旷雪。    
    　　“就是那个到处找你的女孩。你不认识她，她找你干嘛？”    
    　　“闹了半天，那个丫头就是旷雪啊。确实长得漂亮，怪不得项嵘说她像仙女呢。”许平川不由的在心里回味起刚才和那个女孩坐在一起时的情景。    
    　　“许平川，干嘛呢？说话啊。”方鹏显得挺急的。    
    　　“哦，你说那个姑娘啊。她就是上次被‘座莲’劫持的人质。”    
    　　……又不是我让她来找我的，你跟我急有什么用呢？    
    　　“这么说，是你救了她咯？”    
    　　隔着这么厚的墙，许平川都能感觉到那股浓浓的醋味。    
    　　“恩，可以这么说吧。”    
    　　……不是我难道还是你啊？    
    　　“那她怎么跟你这么……熟呢？”这个“熟”字方鹏觉得比较容易接受。    
    　　“我跟她？一点都不熟！就那次见过一面，绝对没超过一个小时。”    
    　　……亲热就说亲热嘛，还“熟”。我拿自己的命去换她的命，她对我笑笑，跟我说几句话难道都不应该吗？我的大衙内，你以为每个人都跟你一样没人情味啊？    
    　　“哦，我怎么觉的她好象挺喜欢你的。”方鹏这句话越说声音越小，但许平川还是听清了。    
    　　……应该不会这么“幸运”吧？我跟她？简直是……乱弹琴。    
    　　“方鹏，你别瞎猜了。她是我救的，对我热情点也是正常的。如果是你救的，她肯定对你更好。”许平川根本就没把方鹏的话当回事。    
    　　“恩，我想也是。你怎么这么慢啊？我先过去了，你快点啊。”    
    　　在隔壁的门又响了一下之后，一切又都恢复了平静。    
    　　许平川拍了拍落在身上的烟灰，走了出去。    
    　　一进包厢，他就看见旷雪面无表情的坐在方鹏的身边。而方鹏则是满面春风的拿着麦克风正引吭高歌。    
    　　习惯性的找了个角落里的位置坐下，许平川把身体完全的靠在了柔软宽大的沙发上。折腾了半天，好象有点困。    
    　　“许平川，你到哪去了？”    
    　　刚闭上眼睛有点朦胧的感觉，许平川就被这句柔和却又包含着嗔怪的话给叫了回来。    
    　　“我……”许平川说了一个字，房间里的灯却突然间全都灭了。不一会一个服务生就把一个三层的生日蛋糕推了进来，摇摆的烛光和轻柔舒缓的生日歌把气氛弄的温馨起来。大家不由的都围了过去，为过生日的那个小伙子送上生日的祝福。    
    　　吹蜡烛的时候，所有人都闭上了眼睛，在心里默默的许着心愿。    
    　　“许平川，你许的什么愿啊？”旷雪小声的问站在旁边的许平川。    
    　　许平川在心里祝愿着自己能早日和王晴团聚，并幸福的生活在一起。可这个愿望他是不会告诉别人的，所以笑着摇了摇头。    
    　　“你应该许一个。很灵的！”旷雪用一双迷人的大眼睛紧紧的盯着他。    
    　　就在许平川被这种电击弄的有点心神不宁的时候，方鹏的声音通过麦克风传了出来。    
    　　“大家一定都许愿了吧。我预祝各位的心愿能够早日实现，同时我也希望我的心愿能够尽快实现。”    
    　　“你的心愿是什么啊？说出来让大伙听听。”    
    　　“是啊，让我们也跟着你热闹热闹。”    
    　　“说吧……说吧。”    
    　　接着这些起哄的声音，方鹏用异常洪亮的声音说到，“我希望我的女朋友旷雪能够早日回到我的身边来。”    
    　　全场立刻被掌声、口哨声、叫好声给塞满了，大家的目光不由的全都投向了站在许平川旁边的旷雪身上。原本还笑若桃花的旷雪，一听到方鹏的话立刻就愣住了。她不明白自己什么时候变成了那个家伙的女朋友，更不明白为什么有人的脸皮会这么厚，但最令她担心的是许平川会不会因为这句话而不在理自己了。    
    　　她快步走到正为自己的表白而得意洋洋的方鹏跟前，看着微笑着朝自己走来的旷雪，方鹏还以为自己的大胆与直白已经打动了她的芳心，不由的心花怒放。    
    　　“啪”一记响亮的耳光彻底敲碎了方鹏的美梦。在众人惊愕的目光中，旷雪优雅的转过身，对像根木头似的杵在那的许平川笑着说到。    
    　　“有时间我去看你。”    
    　　当时许平川就想找个缝钻进去。但他瞅了半天，地上全是地毯，没缝。    
    　　等他再抬起头来，旷雪已经走了。而方鹏正阴沉着脸一杯接着一杯的喝着啤酒，右脸上的那个小巧的掌印在酒精的作用下显得更为清晰了。    
    　　看着他那副肝肠寸断的模样，许平川不由的有一点点同情起这个被爱情折磨的灰头土脸的“方衙内”来。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第三十九章失败的阴谋（一）

    第三十九章 失败的阴谋（上）    
    　　从那次生日会上回来以后，许平川发现方鹏变的沉默了许多。但这倒也没影响到他对许平川的态度，有事没事还是老叫许平川去他的小房间里改善伙食，看着他带来带去的麻烦，后来干脆就让许平川把毕付天也给叫上了。这可把胖子给乐坏了，连续半个月主动跑到许平川的宿舍里要求帮他补课，说是作为跟他沾光的回报。但许平川总觉得那件事没这么简单就过去了，因为他方鹏不是那种吃了亏连声都不吭的人，何况是当着那么多人的面。可观察了许久之后，许平川也没发现他这个下铺的兄弟有什么反常的地方。正当他的警惕心正一点点的褪去的时候，方鹏却向他提出了一个奇怪的要求。    
    　　“许平川，有件事情想让你帮忙。”    
    　　熄灯号吹过已经很长时间了，睡在下铺的方鹏突然对正睡的迷迷忽忽的许平川说到。    
    　　“恩，啊？什么……？”许平川被他这突如其来的一句话跟弄蒙了。    
    　　“我很难过，对上次那件事。我并不怪旷雪，是我自己……唉。”方鹏好象还挺动情的。    
    　　许平川不明白这深更半夜的，这家伙突然跟自己说这些干什么，但他隐约觉得这后面似乎有点什么猫腻。    
    　　“我想让你帮我约旷雪出来，请她吃顿饭，向她表达一下我的歉意。以后……我也不想再去烦她了。”方鹏的口气显得很真诚。    
    　　“这个……我去约她，好象不大好吧。再说，我凭什么能约动她啊？”许平川不想给自己揽这个差事，弄不好两头都得罪了。    
    　　“我能看的出来，旷雪其实挺欣赏你的。再说你又是她的救命恩人，这个面子我想她会给的。”    
    　　“她欣赏我？别逗了，我们根本就不是一类人。”许平川在心里说到。由于还处于半昏迷状态，他想了半天才想出一个合适的词来，南辕北辙！    
    　　“这我可没什么把握，我看你还是自己约吧。”    
    　　也许是看出许平川想推脱，也许是没什么耐心在和他耗下去了，沉默了片刻之后，方鹏说到“睡觉吧。”    
    　　第二天刚上完最后一堂课，许平川正抱着书急匆匆的往宿舍走呢，方鹏却领着李鹰从对面迎了上来。    
    　　“我已经约好旷雪了，她等一会会打电话过来问你。无论如何，你一定要帮兄弟一把，算我求你了。”    
    　　方鹏可怜巴巴的样子让许平川实在是不忍心再拒绝他了，毕竟也只是吃顿饭而已。大庭广众之下，这小子因该也不敢对那个女孩怎么样的。    
    　　他正想着呢，“滴…滴……，滴…滴……”的铃声响了起来。许平川正四处寻找着这个声音的来源，方鹏却从怀里掏出一个黑色的像步话机一样的东西来。    
    　　“喂。好，你等等啊。”    
    　　方鹏把手里的那个“步话机”递了过来。    
    　　许平川拿着这个新鲜玩意，学着方鹏的样子贴在了耳朵边上。    
    　　“喂，我是……”    
    　　“平川，真的是你约我的！我还以为那个小子又想什么美事呢。嘻嘻，那你跟他说，在那等我吧，到时候我会去的。不过你也一定要去哦，要是没看见你，我马上就走。”    
    　　“哦。那……”    
    　　“好了，我这边还有点事，咱们见面再聊吧。”    
    　　许平川还想说点什么，那边却传来了“滴……”的声音。    
    　　“怎么样？她答应了没有？”看许平川还愣在那，方鹏赶忙问到。    
    　　“她说会去的，只不过……”许平川说着，把那个“步话机”还给了方鹏。    
    　　方鹏并没有去接，只是急切的问到，“只不过什么？”    
    　　“她让我也去，还说看不见我，她马上就走。”许平川也没想到旷雪会把自己也给牵扯了进去。    
    　　皱着眉头想了一阵，方鹏点了点头。    
    　　“一个小时以后，到校门口来找我，还记得那辆车吧？”    
    　　“恩。哎，你忘了拿这个……”许平川冲已经走远的方鹏喊到。    
    　　“那个‘大哥大’就送给你了。”方鹏头也不回的走了。    
    　　“大……哥……大”    
    　　许平川拿着这个奇怪的通讯工具有点晕。    
    　　许平川怎么也不会想到，就是这么一个普通的电话，一次简单的宴请，让他的命运又一次的被改变了。过了若干年后，许平川每每再回想起这次宴请，心里总会有些莫名的伤感。    
    　　坐在奔驰上的感觉真好，但好的感觉总是很短暂的。    
    　　不到十分钟，许平川他们就被送到了KM市中心的迎宾大道旁一幢至少有20层高的大厦前。富丽堂皇的大门上某知名书法家的墨宝在灯光的照耀下熠熠生辉。    
    　　“凯悦国际大厦”许平川记住了这幢大厦的名字。    
    　　下了车，方鹏就领着许平川和李鹰乘观光电梯直接上到了最顶层。从全透明的电梯中走出来，许平川已经有点目眩神迷了。再仔细一看，他立刻呆住了。这是一个完全用玻璃构筑的餐厅，站在这里可以清楚的看清全城的夜景。    
    　　被服务生领到一处比较僻静的方桌旁坐下之后，方鹏冲眼睛一刻也没离开过窗户的许平川说到。    
    　　“水晶宫是全城的最高点，它的旋转速度是可以调节的。大约每过三十分钟旋转一周。所以你不用这么伸着脖子去看，它会自动转到你想看的地方。”    
    　　“恩。我只是在想，这么高的地方如果起火的话，我们该怎么逃生。”    
    　　许平川的话一说完，就看见方鹏和李鹰都用眼睛瞪着自己。    
    　　“我只是设想一下，没……别的意思。”    
    　　突然，许平川发现方鹏看着自己的眼神变了。变的温柔、热烈、而又充满欲望。他被这样的眼神给吓了一跳。再仔细一看，那家伙原来是在看着自己的身后。    
    　　许平川回头一看，心脏的跳动频率立即变快了。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯2  第四十章失败的阴谋（二）

    第四十章失败的阴谋（下）    
    　　十八岁是花样年华，十八岁的女孩更似花朵般娇艳。    
    　　一身学生打扮的旷雪把她的清纯，淋漓尽致的展现在了许平川的面前。一件长袖的纯白色宽领T恤把她那娇小玲珑的身材修饰的恰倒好处；而那条随着她的步履轻微摆动的淡蓝色格子长裙刚刚盖住了膝盖，让旷雪原本就匀称修长的小腿也显露的一览无余；丝般柔顺的黑发轻巧的一直垂到了胸前，飘逸而柔美。然而所有的这些和她脸上那动人的笑容比起来，也只能算是些视觉上的点缀罢了，真正让许平川感到心跳加速的是她那甜美而又端庄的笑容。    
    　　“你什么时候来的？等很久了？”旷雪挨着许平川坐了下来。    
    　　“没……没多久。”许平川觉得自己的思维好象都不那么敏捷了。    
    　　旷雪的美丽确实让许平川有了些怦然心动的感觉，但也仅仅就到此为止了，因为现在他的心里已经没有空间可以再去容纳另一个人了。    
    　　也许王晴并不如旷雪那样让人流连，但她的恬静和善良却曾经像甘露一样滋润过许平川行将枯萎的心。在许平川最孤立无援的时候，她的支持和鼓励就如同无边黑暗中的一丝光明，牵引着许平川度过了无数的不眠之夜和人生中那段最灰暗的日子。许平川把这段感情看做是自己人生的动力，王晴更是被他视为心目中的女神。而神是不可能被人所替代的。    
    　　“小雪，今天你更漂亮了。”方鹏不得不证明自己的存在。    
    　　“谢谢，那天的事情我已经不记得了，你不用放在心上。”旷雪的语气就好象是她挨的那一巴掌似的。    
    　　“那就好，那就好。今天许平川正好也在。让我们大家把那些曾经的不愉快统统忘掉。从今以后，都是好朋友。”方鹏微笑着看了看许平川。    
    　　“平川，你不喜欢唱歌，那电影呢？咱们等会吃完饭去看电影好不好？” 旷雪用手托着下巴，认真的看着许平川。    
    　　“怎么又玩新花样了？大小姐，你还嫌那天害我害的不够啊？”许平川的脸上立刻变的滚烫。他硬着头皮看了方鹏一眼，还好，那家伙正专心致志的看着菜谱。    
    　　“我还有一大堆的书没看，几篇作业没写呢，恐怕不能跟你去了。方鹏正好有空，要不……”许平川到希望他们俩能成，因为看见方鹏在旷雪面前的样子，他感觉很过瘾。什么叫叫一物降一物，看看他俩就能明白了。    
    　　“你要今天没空就算了，那你什么时间才有时间呢？星期六怎么样？”    
    　　许平川把眼睛死死的盯着窗户外面，好象有人正准备往下跳似的。如果旷雪老这样没完没了的，他可能就真得站到那去了。    
    　　“小雪，尝尝这里的冰糖燕窝，应该算是省里最正宗的一家了。”方鹏指了指服务生刚刚端上来的一个菜。    
    　　“恩，还不错。”旷雪用勺子舀了半勺尝了尝。    
    　　燕窝？许平川抑制不住自己的好奇也舀了一勺。吃到嘴里的感觉有点像果冻。“唉。人哪，就是不能太有钱，一有钱了以后就容易被人当冤大头。”    
    　　看来许平川是说对了，方鹏的头确实是大了点。不一会的工夫，凡是许平川能在动物世界里能看着的珍稀动物桌上基本上都有了。虽然每道菜都做的非常精美别致，甚至连盛放的容器都可以称得上是艺术品。但在许平川看来，它们还是不如街边的小炒来的味美实惠。    
    　　正吃着，旷雪却站了起来，朝许平川笑笑就离开了座位。    
    　　许平川也冲她笑了笑，这丫头菜没吃两口果汁倒喝了一大杯。    
    　　就在旷雪刚离开座位不一会，方鹏迅速的从上衣口袋里掏出一个黑色的小塑料袋，把里面包着的一颗浅蓝色的药丸放进了旷雪的杯子里，还用吸管在里头搅了两下。    
    　　“你……”许平川被他这个奇怪的举动给弄糊涂了。刚想问个明白，方鹏就对他做了个别出声的手势。而那个李鹰就像是什么也看见似的继续埋头吃着他的饭。    
    　　“你们是不是说我的坏话了？”旷雪已经回到了座位上。    
    　　“我们哪敢啊？”方鹏笑着朝许平川挤了挤眼睛。    
    　　接下来的时间里许平川根本就没什么心思吃饭了，眼睛老是盯着旷雪面前的那个杯子。虽然他不知道方鹏给旷雪杯子里放的到底是什么，但他可以肯定那绝对不是什么好东西。    
    　　终于他的担心变成了现实，旷雪把杯子端了起来。    
    　　“旷雪……”许平川的话被桌子底下的一点异常给打断了。    
    　　听到许平川第一次叫自己的名字，旷雪的感觉很惬意，俏皮的冲他一笑，“怎么了？你也口渴了？这可是我喝过的哦。”    
    　　看着方鹏已经拧成了一个旮瘩的眉毛，许平川的话终于还是没说出口。    
    　　混和着蓝色药丸的果汁就这样被旷雪给喝了下去。许平川的心也不由的紧张了起来。    
    　　过了没多久，旷雪就觉的头晕晕的，跟喝了酒似的。她不由用手轻轻的揉了揉太阳穴。    
    　　“你怎么了？”许平川想一定是刚才那粒药丸在起作用了。     
    　　“我也不知道。就是头很晕，有点……困。”旷雪说起话来也有点不太连贯了。     
    　　许平川刚想说那你就先回去吧。方鹏却站了起来，走到了旷雪身边。    
    　　“小雪，我送你回家吧。你可能是太累了。”说着，方鹏就扶着旷雪的胳膊帮她站了起来。旷雪的身子软绵绵的，似乎也没什么力气拒绝他了。    
    　　“可是……”    
    　　方鹏笑着打断了许平川的话，“你跟李鹰先吃着，我把小雪送回了家再来接你们。你们想吃什么就叫，随便点。”    
    　　许平川知道这小子绝对没安什么好心，可又不好硬拦着他，毕竟自己跟旷雪还没打过几天交道。而且要是把这小子给得罪了，自己以后也没什么好果子吃，就在他思前想后心乱如麻的时候，方鹏已经扶着旷雪上了电梯。许平川只好眼睁睁的看着方鹏和旷雪消失在自己的视线中。    
    　　重新坐回到座位上，许平川如坐针毡，什么胃口都没了。他一会看看表，一会又朝电梯口不时的张望，显得非常不安。    
    　　一直坐在旁边的李鹰看着急的团团转的许平川，什么也没说只是悠闲的喝着啤酒。不一会他就站起来朝卫生间的方向走去。    
    　　许平川这会儿也懒的去理他了，他此刻的心思全都系到了旷雪的身上，虽然自己并不打算和这个女孩有什么瓜葛，但他并不希望她受到伤害。    
    　　“先生，先生。”    
    　　许平川回头一看，是个女服务员。    
    　　“这是一位先生让我交给你的。”说着她递给许平川一张小纸条。    
    　　“速去1617房！”纸条上只有这么几个莫名其妙的字。许平川很是纳闷，这种时候谁会开这种没头没脑的玩笑呢？突然，一个念头在他的脑中闪过，腾的一下许平川就从座位上站了起来，朝电梯跑去。    
    　　到了16楼，他马上就按纸条上写的找到了1617房。可是他按了半天门铃，就是没人来开门。会不会是自己弄错了呢？正在许平川犹豫的时候，却发现门缝里有微弱的光线透出。他的头嗡的一声就大了，那一刻他什么也顾不上了。    
    　　“砰”的一声门被踹开之后，眼前的一切立刻让他失去了所有的理智。那个方鹏已经把自己脱了个精光，旷雪的上衣也已经被他给剥光了，正往下拽着她的裙子呢。    
    　　正兴奋的异乎寻常，却突然被一声巨响给惊呆了的方鹏。看见身后杀气腾腾的许平川，当时就差点晕过去。这会他也顾不上什么羞耻了，光着身子连滚带爬的就跑到了许平川的跟前。     
    　　“平川，求求你了。就当什么也没发生过。我给你一大笔钱，还让我爸马上把你提拔成上尉。不，上校！不……只要你答应我，别张扬，你要什么都行！”    
    　　“砰”的一脚，像个白条鸡似的方鹏就从许平川的面前飞到了窗户底下。当时就晕了过去。    
    　　许平川走到床前，用床单把旷雪的身体包裹好，轻轻的把她抱了起来。这个柔若无骨的女孩在许平川的怀里显得格外的娇小可爱。    
    　　许平川抱着旷雪在闻声而来的服务员的惊讶的目光中朝着电梯跑去。    
    　　此刻的他并不知道自己要去哪里，也不知道在这种时候他因该去哪里，他只知道自己的命运已经被怀中的这个女孩给彻底改变了。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第四十一章权利的抗衡

    第四十一章权利的抗衡    
    　　“报告！”    
    　　“进来。”刘若德正坐在书桌前看着当天报纸。晚饭后吸一支烟，看看当天的报纸是刘若德多年来养成的习惯。    
    　　项嵘蹑手蹑脚的走了进来，进屋之后还把身后的门给关上了。    
    　　“你小子又整什么名堂？”刘若德被他这副鬼鬼祟祟的模样给逗乐了。    
    　　“许平川，他回来了。”项嵘嘟囔了一句。    
    　　“回来就回来了贝，搞的这么神秘干嘛？这是一支队，他是从这出去的兵，不管啥时候，他都可以回来。”刘若德一听许平川回来了，心里头挺高兴的。听说他在学校里很用功，刘若德觉得很欣慰。他希望自己送出的兵没有一个被人家看扁的，全都是铮铮的男子汉。    
    　　“可是……他不是一个人。”项嵘的声音小了些。    
    　　“恩？还有谁跟他在一起？”刘若德觉的挺奇怪的。这个时间带个朋友来，好象不太合乎支队的规定。    
    　　“是个……女的。”    
    　　“这个许平川真是胡闹。他在哪呢？我去看看。”刘若德从桌上拿起了帽子，就准备出去好好训训这个不知深浅的家伙。    
    　　“我让他……在竹林里等您呢。”项嵘看着刘若德一脸的怒气有点心虚，可他又不得不告诉刘队，因为他和许平川都觉得这件事情只有刘队才可以信任。    
    　　“你让他们进来了？这个班你值得不错啊！为什么要放他们进来？你不知道队里的规定吗？……”刘若德的声音一下子大了起来。    
    　　“刘队，求您小点声。这事您先别急，您去看看就能明白了。等您看完了再处分我也不迟啊。”项嵘紧张的趴到窗户上看了看对面“康总管”的房间。    
    　　“这小子，又不知道闯什么祸了。”刘若德边说着边拉开门走了出去。    
    　　看了一眼躺在床上还在昏迷中的旷雪，刘若德陷入了深深的忧虑中。这件事情的性质不但已经超越了他的职权范围，而且事情牵扯到的全都不是一般的人物。如果稍有不慎，就会引起一大串的连锁反应。所以，此刻的刘若德必须反反复复的仔细考虑着其中的每一个细节，以便让自己能够做一个比较适当的决断。    
    　　“刘队，您不相信我说的话吗？”看着刘若德紧锁的眉头，许平川以为自己在此刻唯一信任的长辈和上级也对自己产生了怀疑。    
    　　“平川，你说的我信。但我们现在不能草率，一定要冷静下来。但是我还是要批评你，你是一名武警战士，在日常生活中怎么能够随便的动用武力呢？况且是在对方已经停止犯罪活动并放弃抵抗的情况下。”刘若德虽然心里也很痛快，但嘴上还是要教育自己的部下要守规矩。    
    　　“如果我不是要带着她走，那小子我当时就废了他。”许平川一想起那只白条鸡心里就恶心。    
    　　“还说这种话，等事情完了要给我写份深刻的检查。听到没？”刘若德虽然说的轻松，但他知道这件事远没有他说的这么容易解决。    
    　　“恩。”许平川没精打采的应了一声。    
    　　看了看墙上的表，已经九点半了。这么晚了，旷政委一定有些着急了。无论如何，这是她的女儿，出了事做父亲的应该尽快知道。刘若德定了定神，拿起了桌上的电话。    
    　　看着昏睡中的旷雪，旷万波的心里有如刀绞。但在他的脸上旁人是看不出有任何情绪的。他缓缓的把目光转向角落里的那个年轻人，他就是那个把自己女儿两次从虎口中救出的普通战士。这个有些腼腆的小伙子不像是个会说谎的人，他的话旷万波是相信的。    
    　　但此时此刻却有三件事一直盘桓在旷万波的心头，难以释怀。自己的女儿受了这么大的侮辱，而且竟然还是自己上司的儿子干的！这是旷万波万万没有想到也绝对不能容忍的。但毕竟犯罪的结果没有产生，虽然它是被强行制止的。但没有结果的犯罪只能称为未遂，这与既成事实有着相当大的差异。这点旷万波也是非常的头疼。而最让他感到棘手的就是眼前的这个叫许平川的年轻人。虽然他说他只是轻轻的踢了一脚，但对于身体单薄的方鹏来说，一个经过正式军事训练并且练过少林功夫的人踢出的一脚也足够让那小子吃不消了。更何况被踢的还是YN省军区司令的独生子。    
    　　空气似乎也被这种沉闷的气氛给凝固住了，房间里静悄悄的。三个清醒的男人在这样的情况下反而比较羡慕那个处在昏睡中的女人，因为在睡梦中的人是不需要思考的。    
    　　时间就这样被沉默一分一秒的消耗掉了。终于，沉思许久的旷万波站了起来，走到了电话旁。    
    　　“喂，帮我接方司令家。”    
    　　……    
    　　电话放下以后，旷万波的心里已经有了些底。    
    　　“你就是许平川吧？做为旷雪的爸爸，我要感谢你。但是，做为你的上级，你只能接受我的批评。”旷万波用平静的口吻朝正对着天花板发呆的许平川说到。    
    　　“是！能受到首长的批评，我很荣幸。”许平川站了起来，朝旷万波行了个军礼。他觉的面前这个自己所见过的最大的官，感觉挺和气的，并不像电视里演的那么冷冰冰的一副高高在上的样子。    
    　　“坐下吧。”旷万波其实挺喜欢这个莽撞的年轻人，他和刚进部队时的刘若德很有几分神似。而刘若德又是他麾下几个为数不多的没有背景，完全靠着自己的能力升上来的基层军官。是旷万波十分欣赏的那种具有职业军人气质的下属。当然，一个好下属如果只具备了这一点还是远远不够的。这也正是刘若德为什么总是原地踏步的原因。    
    　　“军校你不用去了。至于你能不能留在部队里，我也不能向你保证。但请你相信，在这点上我会尽力的。”旷万波说这话的时候一直在看着许平川。令他难以理解的是当许平川听说自己也许将不能留在部队时，脸上竟然看不出任何的伤心、失望、哪怕是一点点不愉快，相反的旷万波倒似乎在他的脸上看到了隐隐的笑容。    
    　　“谢谢首长！”许平川在心里喊着万岁，这下可以名正言顺的离开而不用担心被军事法庭判为逃兵了，而且项嵘也不能硬留他了。要是知道能够这样，那脚许平川早就踢了。    
    　　“我还有一件事情需要你回答，你是怎么知道方鹏在哪个房间的？”旷万波对这个细节很感兴趣。    
    　　“哦，方鹏的大名谁人不晓啊？一问服务员就知道了。”许平川撒了个慌，他从心里感谢那个给他写纸条的人。他知道他跟自己一样是个真正的军人，所以他要保守这个秘密。    
    　　“那就这样。这些天你就先住在一支队吧，在事情解决之前，要尽量少露面。有了结果，我会让刘队长通知你的。”旷万波说完朝刘若德点了点头，就跟着抬着旷雪的两个战士走了出去。    
    　　“我就要回家了。”许平川不由的在心里喊到。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第四十二章GTO麻辣伙头军

    第四十二章 GTO麻辣伙头军    
    　　一场风波在军区司令与武警政委间暗暗的展开又无声的结束了。最终的结局是旷万波占了上风，毕竟旷雪是个女孩子，而且这件事情如果闹大了对方浩然的名声也有影响。一切重又归于平静，那个“方衙内”在医院里躺了一个多月以后，就被方浩然给弄到北方的另一所军校去了。而“英雄”许平川的美梦却没有成真，他被旷政委给留下了。却被削去了那个小小的班长职务，而且支队里还给他安排了一个全新的工作环境和工作内容。    
    　　“你再说一遍，让我干什么？”许平川冲项嵘嚷嚷着。    
    　　“你跟我吼什么？有本事去跟刘队吼啊。又不是我把你调到炊事班的。”项嵘白了一眼许平川，虽然那份工作连项嵘都觉得确实有点那个，但对于自己的兄弟能留下，他还是十二分的高兴的。    
    　　“我不干！”    
    　　“你爱干不干！反正我该说的我都已经说了，你自己看着办吧。”说完项嵘就转身走出了许平川的宿舍。    
    　　他知道这个时候最好给许平川一些单独思考的时间，毕竟从班长到军校再回到普通战士的心里落差是不会小的。况且现在又要去全队最累，最苦，最无聊，最……反正是大家都最不愿意去的一个岗位上工作。许平川有这种反应是很正常的。    
    　　许平川怎么也不会想到，自己竟然要沦落到当个火头军。让他去边远哨卡他都没这么大的意见，可让他去烧火做饭就实在是有点强人所难了。他越想越气，越想就越觉得自己窝囊。明明是自己救了人，做了一件好事，可为什么受苦受难的却是自己。    
    　　“去他的狗屁司令，去他的狗屁政委，去他的狗屁……”骂着骂着，许平川不出声了。因为他骂的人的其中一个就已经站到了他的面前，而且这个人的身边还站着一个让许平川有点怦然心动的人。    
    　　“让你换工作并不是我的意思，如果你不肯服从分配的话，就有人会把你送进监狱。就算你脱了军装离开了部队，我相信他们要做到这点也并不会很难。”旷万波的语气很和缓也很无奈。    
    　　今天的结果他也已经是尽了全力。看起来，这只是一个普通士兵的处分问题，但实际上已经上升到了军中的两股势力的互相抗衡、权利对比的结果。而许平川则成为了这场大对决中的一个风向标。    
    　　“平川，我爸真的已经尽力了。你一定要相信我们，你放心，过了这个风头，我们一定会想办法帮你的。”旷雪的眼睛里滚动着泪珠，她转过身悄悄的掏出手绢擦了擦。    
    　　“小伙子，何去何从由你自己决定。但人生中像这样的起伏又岂会只有这一次，暂时的隐忍也是为了将来的崛起。好好的想想吧。”旷万波的话语重心长。     
    　　从这位长者的眼神中许平川看到的是关怀和鼓励，旷万波在他的肩膀上轻轻的拍了拍之后就走了出去。    
    　　旷雪看见爸爸出去了，从口袋里掏出一个毛线编的小狗熊递给了许平川。    
    　　“我相信你，你也一定要信任我！以后我会经常来看你的。”说完，旷雪就朝他爸爸走的方向追了过去。    
    　　握着这只毛绒绒的狗熊，看着旷雪离去的背影，许平川不由的想起了刚才旷万波说的那句话。    
    　　“好，我就当一次狗熊给你们瞧瞧。”许平川下定了决心。    
    　　炊事班的班长姓汤，大伙都管他叫老汤。厨艺据说是真正的国家三级，但那本证书倒是谁也没见过。他从一参军就干火头军，一直干到了现在。最多也就一年，他就要转业了。所以，现在他急着给自己找一个接班人。跟好几个在这帮忙的战士都说了，人家一听就都不干了。谁来参军是为了挥瓢做饭啊？回去人家一问，你在部队都干嘛了？难道就说我做了三年饭、养了三年猪？哦，忘了介绍，从去年起基层连队全都在推广菜篮子工程，炊事班的工作自然也就多了种菜养猪这两项基本内容。     
    　　一支队的院子不大，唯一的一块空地还让康政委的竹子给霸占了。种菜的任务没了。但猪圈倒是不占什么地方，很快就在靠近炊事班仓库的地方给垒了一个，刘队长的大笔一挥，8头小猪就进了栏。中途过了一个春节两个八一和一个中秋，8就变成了2，许平川进炊事班的时候，刚好队里又给配了6只小的。所以猪的头数又恢复到了8这个吉利的数字上。     
    　　炊事班的在册人数总共就三个，一个是班长兼炊事员老汤，一个是后勤保障员兼饲养员小赵，另一个就是刚被调进来还没有什么实际工作的许平川，剩下的名额就由全队的所有班组轮流派人担任，为期一周，主要任务就是给厨房打杂。     
    　　在了解了炊事班的基本组织情况和日常工作之后，许平川正式走马上任，开始当起了他的火头军。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第四十三章把酒释疑

    第四十三章把酒释疑    
    　　“平川，咱们大家都欢迎你回来。不管你现在还是将来在干什么，我们都永远是好兄弟。你也永远都是我们的班长。”黑木举起手中的酒杯，将满满一杯白酒喝了个精光。     
    　　项嵘、小胖子、老学究还有秦毕升也纷纷举起酒杯一饮而尽。     
    　　许平川看着这些情深义重的好兄弟，此刻的他也不知道自己该说些什么了。只是激动的端起酒杯一口气把酒全喝了下去。虽然只是在支队旁边的小饭铺里炒的几个家常菜，但许平川吃在嘴里却感觉比以前吃过的任何山珍海味都要可口香甜。     
    　　“平川，你的事我哥全都跟我说了，他可是把你佩服的五体投地了！虽然大家都不知道是什么让你跟方鹏全都离开了学校，但方鹏在医院里躺了一个月的事整个学院都传的沸沸扬扬了。说的可悬乎了，有的说你把他的下巴给整掉了；有的说你把他胳膊给卸了；还有的说……嘿嘿。”毕付海说着说着忍不住笑了起来。     
    　　“什么呀？你别光一个人乐啊，说出来让我们也开开心。”项嵘拿筷子敲着碗边说到。     
    　　“说你把他变成……太监了。”     
    　　“哈哈……”     
    　　“平川，这次你平安回来了，俺也就放心了。你和项嵘可是俺的关门弟子，要是你们有个闪失，俺这心里头……”秦毕升的眼圈都有点红了。     
    　　“行了，我的大师傅。今天难得大伙都这么高兴的，你就别整的愁眉苦脸的啊。咱们还是让平川给讲讲他和旷大小姐之间的浪漫故事吧。”项嵘笑着朝许平川挤了挤眼睛。     
    　　“别瞎说，我跟她有什么故事啊？要说浪漫呢，我看你倒是因该讲讲你跟朱教官之间的浪漫了。”许平川又把球踢给了项嵘。     
    　　其实现在他心里已经明白旷雪对自己是确实有好感的，而自己对她除了那一点点男人见到漂亮女人都有的欣赏之外，就再也没有其他任何的想法了。他知道他们俩根本就不是一类人，况且许平川的心早就已经被王晴给塞的满满的了。    
    　　“行了，能不能正经点啊？我倒是不怕，要是传出去了对人家影响多不好！”项嵘赶紧结束了这个话题。     
    　　“平川，虽然你被军校退了回来，还进了炊事班，但我倒觉得这是件好事。”一直在旁边只是颔首微笑的陈泽远终于开口说话了。     
    　　“学究，你是不是醉了？这还好呢？你去试试炒菜喂猪在来发言。站着说话不嫌腰疼。”小胖子一听这话立马就不乐意了。     
    　　“你先别急啊，如果平川现在还留在普通岗位上，我敢保证用不了多久，那个方浩然就准得来找茬，到时候恐怕就不像现在只是炒炒菜喂喂猪这么简单了。”陈泽远一只手握着酒杯，一只手拿了根筷子，边说还边用筷子点着，活象是老师在给学生上课。     
    　　“你以为别人都像你那样容易犯晕啊？只要平时注意点肯定就没把柄可抓。”毕付海还是不服气。     
    　　“话是不错，但你却忘了最重要的两点。一、我们是一线部队；二、方浩然是谁。我们支队的巡逻线平均到队里的每个人头上就有一公里长，这可是丛林中的一公里！你已经执行过这么多次巡逻任务了，你能保证你值勤的过程中没有一次疏忽大意的时候？你就能保证你的眼皮底下就没有一个人悄悄的越过边境？这些是我们根本无法克服的实际困难和工作漏洞。要想真正的做到万无一失，队里的人至少也要增加一倍。再来说那个方浩然，他是谁？省军区司令！他是整个YN省军职人员中的最高级别了。要想整某个人，会难吗？”     
    　　没有人再站出来反驳老学究的观点了。大家只是静静的看着他，看他接下来还有什么高论。     
    　　见自己的意见大家都认同了，陈泽远抿了一口酒接着说到，“平川现在进了炊事班，实际上是被变相的保护了起来。我想这样的结果也是经过了很多波折而被最终决定的。到了这里，什么事情都是支队内部的事务，刘队完全可以全权处理，因为好象还没有哪个支队因为菜炒的不好或猪养的不肥而上报的吧。所以平川在这里是绝对可以高枕无忧的。当然，工作还是要做好的，毕竟这里面融合了很多人的努力。”     
    　　“可是，还有将近一年的时间才能退伍。这么长的时间，平川只能在炊事班里熬着，有点太……”项嵘还是觉得把许平川放在这样的一个位置上确实有点可惜了。     
    　　“你是不是想说浪费时间？这倒是一个问题，但你说的也不全对。关键还在平川自己，如果他能够好好利用这份工作所带来的大把空闲时间的话，他就绝对不会吃亏。”陈泽远微笑着看了看许平川。     
    　　许平川很惊讶陈泽远看问题的透彻和深远，他说的这些全是他先前没有想到的。听了老学究的这席话，许平川的心里有了一种茅塞顿开的感觉。他先前之所以同意去炊事班，一半原因是因为自己落到今天这个地步，其实在很大程度上跟他的性格有关。许平川发现自己要学的东西还很多，他希望这对自己是一个教训，并且也希望通过这份极端无聊和乏味的工作来磨练自己的意志。另一半的原因，是为了回报旷雪和所有那些为了他而尽力帮忙的人们。他希望能够用行动来证明自己并没有辜负大家的厚望，无论何时何地做何种工作，他许平川都要做到最好。而现在，他有了全新的认识。     
    　　当一些新的想法从许平川的脑子里蹦了出来的时候，他很兴奋。因为这代表自己已经从深深的挫折感中重新振作了起来。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第四十四章邂 逅

    第四十四章 邂 逅    
    　　当许平川正踌躇满志的要当一支队历史上最好的伙头军的时候，一件谁也没有想到的事却发生在了他日思夜想的那个人身上。    
    　　刚放学，王晴正推着自行车走出校门准备回家。就听见旁边有个人在喊自己，她扭头一看原来是哥哥王庆生。他正从停在街对面的一辆很长的轿车里探出个头来，使劲的朝自己挥手呢。     
    　　“你怎么来了？这是谁的车啊？”王晴觉得挺奇怪的，因为除了把钥匙忘在家里了这类事之外，哥哥平时是很少来学校找自己的。     
    　　“你把车放在学校里吧，晚上哥的一个朋友请吃饭。这不，人家专程派车来接咱俩的”王庆生笑眯眯的冲王晴说到。     
    　　“我不想去了，爸还在家等着咱们呢。”     
    　　王晴一点都不喜欢那样的场合，以前她也曾经跟哥哥去过几次他们局里同事的生日会。虽然在场的每个人都是那么温文而雅，言谈不俗，但王晴还是比较喜欢和自己的同学们在一起，因为那让她觉得更加轻松自在。她实在是不明白为什么哥哥和那些自己明明讨厌的人在一起的时候却还要互相吹捧，做出一副很亲热的样子，也许这就是所谓的社会和校园的区别吧。王晴并不打算太早的进入社会，等本科一毕业，她就报考研究生。当然，还有一件更重要的事情要放在考研之前，那是她和许平川早就商量好了的。     
    　　“我已经给爸打过电话了，他今晚要到老叶头家里去喝酒，所以咱们不用这么着急回去。快点，去把车放好，这地方不能停车，待会要是被警察罚款了，多不好！”王庆生不耐烦的催促着。     
    　　虽然王庆生只是LS市国土局的一名普通办事员，但为人精明的他却处处留心，希望有朝一日能攀上位可以帮助自己飞黄腾达的“贵人”。正当他处心积虑的物色目标时，一个年轻的台湾商人进入了他的视野。这个人就是台湾佳顺投资有限责任公司的董事长陈敬炎。说年轻的话他比王庆生可大了不止十岁，但在王庆生看来，只要是未婚的全都因该算是年轻人，至少也算是有颗年轻的心，更何况是陈敬炎这样的“贵人”。     
    　　而他俩的相识完全是由于工作的关系，当陈敬炎因为想在LS市投资房地产开发而需要得到一些土地方面的批文时，在LS国土局单证科工作的王庆生正好接待了他。陈敬炎身上有别于其他商人的那种儒雅气质让王庆生很是欣赏，然而更让他激动不已的则是此人的雄厚财力。陈敬炎看上的是LS市市中心商业区的一块正准备拍卖的土地，而据王庆生所掌握的内部资料，这块地的内定标价至少在五千万以上，而要想得到竞拍资格，竞拍者的资产至少要在一个亿以上！     
    　　看准了机会的王庆生使出了浑身解数，帮陈敬炎在最短的时间内拿到了他想要的所有批文，并且连一分钱好处费都没要。这不由的让看惯了商场黑幕的陈敬炎对这个小小的公务员产生了一丝好感。再加上王庆生不俗的口才，一来二去的两个人还真成了朋友。当然这种关系也只局限于一起吃吃饭，喝喝茶。但王庆生自己对目前的状况已经是相当满意了，因为他坚信，只要攀上了陈敬炎这个“贵人”，自己的梦想就会有实现的机会，那只是个早晚的问题。     
    　　下午，陈敬炎说要请王庆生吃饭，还让他带上女朋友。王庆生整天心思全都用在了自己的仕途上，哪还有心思想那个啊。所以，他就想起了自己的妹妹王晴。反正平常在学校里也吃不上什么好的，干脆就带上她一起去改善改善。     
    　　“哥，我看我还是不去了。你们在那聊天，我多没意思啊。”王晴还是不想去。     
    　　“你怎么这么罗嗦啊，叫你去你就去。快点！”王庆生的脸色沉了下来，妹妹的性格其实是很柔顺的，自打许平川那个臭小子进了自己的家门以后就把她带的越来越不听话了。     
    　　看见哥哥有点生气了，王晴只好又把自行车推回了学校，跟着钻进了对面的那辆小轿车。     
    　　坐在樱花酒店的日式包间里，陈敬炎觉得有点百无聊赖。刚刚送走了一位重要客人，沐浴在舒缓轻柔的日本民乐中，陈敬炎渐渐的从刚才的紧张状态中松弛了下来。虽然已经三十好几了，可到了今天自己也没有碰到一个适合的红颜知己。那些投怀送抱的女人带给他的仅仅是肉体上的一时欢娱，却永远都无法填补他精神世界的空虚。     
    　　一个成功和成熟的男人应该具备的陈敬炎都已经拥有了，对他来说唯一的缺憾就是没有一个家，一个可以在深夜等自己回家的女人。每每想到这些，陈敬炎的心中就充满了落寞和惆怅，难道自己的要求真的就那么高？在这个世界上难道就真的找不到一个可以令自己动心的女人？     
    　　陈敬炎拿起那个小巧精致的白瓷瓶，给自己倒了一小杯清酒，一仰头喝了下去。     
    　　“陈总，让您久等了。”陈敬炎刚放下杯子，王庆生就推开门进来了。他的身后还跟着一个女人，确切的说是一个清秀端庄的年轻女孩。     
    　　“坐，坐吧。”陈敬炎从塌塌米上站了起来，朝王庆生和王晴点了点头。     
    　　王晴是第一次来这种日式料理店吃饭，看什么都觉得很新奇。但她还是被这个陌生男人的目光给看得不好意思起来，微微的把头低下了。     
    　　“庆生，是不是应该介绍一下呢？”陈敬炎很惊异像王庆生这样的角色竟然会有这么漂亮的女朋友。     
    　　“哦，她是我妹妹，叫王晴。这位就是我常跟你提起的那位做地产生意的陈总。还不跟陈总打个招呼？”王庆生也已经察觉到陈敬炎的目光从他俩进屋开始到现在就一直没离开过自己的妹妹王晴，“陈总，你好。”王晴抬起头看了一眼对面的这个男人，很快又把目光移开了。     
    　　陈敬炎已经忘了自己要说些什么，他被自己的这种魂不守舍也给吓了一跳。经历过无数风月的他没有想到让自己痴迷的女人竟然会在这个时候出现，还竟然会是这个男人的妹妹。     
    　　就在陈敬炎有些意乱情迷之际，王庆生的大脑却是异常的清晰。他已经从陈敬炎的目光中读懂了些什么，转过头看了一眼正在一旁红着脸默不作声的妹妹王晴，一副自己人生的宏伟蓝图仿佛已经在王庆生的面前缓缓展开了。    
    　　    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第四十五章男人的心思

    第四十五章 男人的心思    
    　　坐在办公桌前，陈敬炎用手里的勺子轻轻的搅动着面前的那杯咖啡，缈缈的热气缓缓飘起，浓郁的香味很快的就在整个房间里弥漫开来。     
    　　陈敬炎既不抽烟，也不爱喝酒，唯一的嗜好就是收集世界各地的咖啡。当他心情好的时候就喜欢自己动手，把咖啡豆研磨成细细的粉末。品尝一杯精心调制出来的咖啡对陈敬炎来说是一件相当享受的事情。     
    　　手中的这杯咖啡就是他自己的得意之作。从昨天把王庆生他们兄妹俩送回家以后，他的心情就一直处在这样的一种亢奋状态下。     
    　　昨晚那个清秀端庄的女孩给早已过了而立之年的陈敬炎留下了极为深刻的印象。她的典雅，她的温婉，还有她那极具古典韵味的气质，无一不让陈敬炎久久回味。身边的女人虽然不停的变换着，却没有一个能够让陈敬炎感受到身体之外的震撼。每当暂时的欢愉渐渐褪去，他的心里就会生出更多的渴望，渴望得到他想要的那种女人以及被人牵挂与守侯的感觉。在经过了漫长的寻觅与等待之后，他的信念已经开始动摇了。他开始有点相信被朋友们戏称为已经绝种的“碧玉型女人”是真的已经不复存在了。     
    　　王晴的偶然出现把他先前的一切疑问全都打消了，她让几乎陷入绝望的陈敬炎又看到了一线希望。当他目送着她下了自己的车，又渐渐的消失在视线中的时候，陈敬炎在心里暗暗的发誓，不管付出多大的代价，这个女孩必须属于自己。     
    　　“陈总，国土局的小王已经到了。”     
    　　助理走进来，打断了陈敬炎的享受时光。     
    　　“请他进来。”     
    　　在喝光了杯子里的最后一滴咖啡之后，陈敬炎说到。     
    　　王庆生一大早在接到了陈敬炎的电话之后，跟主任请了个假就兴冲冲的朝华侨大厦赶去。他对于陈敬炎的这个电话一点也不觉得惊讶，甚至对于自己的未卜先知还有些沾沾自喜。从昨天晚上陈敬炎的眼神里，王庆生就已经揣摩到了这个家伙的心思。本来只是打算带妹妹去改善改善的，却没想到妹妹王晴竟然让这个台湾阔佬给看上了，而且这家伙还是个单身汉！     
    　　许平川在兴奋之余又有点担心，台湾人的花心那可是出了名的，要是他以后万一把王晴给甩了，那自己岂不是坑了妹妹？但很快王庆生就坦然了。因为自己一旦利用陈敬炎的财力达到了目的，妹妹那一点点损失自己完全可以加倍的补偿；而且就算退一万步讲，万一他们真到了要分手的地步，按照法律王晴也会获得一大笔补偿金，依然可以过着锦衣玉食的生活。     
    　　王庆生从DN大学能源系硕士毕业分配到国土局工作以后，就一直任劳任怨兢兢业业。可是眼看着身边一些无论从学历还是工作能力上都不如自己的同事仅凭着关系就升了职，而自己却一直还在干着活最多、事最忙、奖最少的“杂工”。王庆生渐渐的产生了失衡感，当这样的感觉越来越强烈时，他甚至会在心里埋怨自己的爸爸为什么只是个退休的老工人。但埋怨归埋怨，现实总是既无奈又残酷的。王庆生知道要想出人头地就只有靠自己了。从调进单证科的那天开始，王庆生就在不停的给自己寻找机会。他非常清楚，凭着自己这样的背景是不可能得到某位领导的青睐的，要想疏通向上的关系，只能靠一样东西——钱！     
    　　而眼下，有这个能力并且和自己关系还过得去的人就只有佳顺投资的董事长陈敬炎了。可是这家伙偏偏又是个绝对标准的商人，无利不起早的本性让陈敬炎对没有多大把握的投资并不太热心。所以，好几次王庆生跟他谈起自己的事时，都被他给搪塞了过去。虽然转过身王庆生就要把这个陈总的全家都要问候一遍，但见了面还是要摆出一副谦恭卑微的样子来。     
    　　经过了昨晚之后，王庆生的腰杆一夜之间直了许多，他已经预感到自己很快就要时来运转了。特别是在接到了陈敬炎的这个电话之后，喜悦的表情长时间的保持在了王庆生略显消瘦的脸颊上。虽然陈敬炎的那通电话里并没有谈到多少实质的内容，但主题已经非常明确，全都是围绕着王晴。他在电话里把王晴给从头到脚的表扬了一顿，还说他的公司正处于发展阶段，急需像王晴这样的人才，希望听听王庆生的意见。     
    　　“听我的意见？还不是希望我来创造机会。”     
    　　王庆生一方面骂着陈敬炎的虚伪，一方面又迫不及待的想要见到这个“贵人”，告诉他自己的想法。     
    　　“陈总，您好。”王庆生微笑着走进了陈敬炎位于人民路华侨大厦18层的办公室。     
    　　“你好，你好。快请坐。”陈敬炎破天荒的从宽大的办公桌后面走出来，紧紧的拉住了王庆生的手。     
    　　“今天叫你过来，主要是想征求一下你的意见。关于……”     
    　　没等陈敬炎把话说完，王庆生就打断了他，“陈总，我妹妹看上去好象挺文弱，其实她是很有个性的。这件事情我看，还是要让她自己来决定。”     
    　　“庆生，你是她哥哥。我想，你的意见她因该会相当尊重的。所以，我想请你……”陈敬炎知道这个家伙在跟自己谈条件。跟王庆生打了这么久的交道，他是个什么样的人，陈敬炎的心里有数。     
    　　“唉，我也没办法啊。我这个当哥哥的，干了这么久还是个小小的办事员。说话又有谁会听呢？”王庆生叹了口气，一脸的无奈。     
    　　“庆生，我已经通知了财务部，你要借的那笔钱他们已经帮你准备好了。另外这两万你也拿去，买几套合意的衣服。毕竟你也是政府的工作人员，仪表还是应当注意的。”说着，陈敬炎递过来一个厚厚的信封。     
    　　“这……这怎么好意思呢？”王庆生做梦也没想到会是这样的结果。     
    　　“拿着，拿着。我们是朋友，你要跟我客气的话，可就见外了。”那个信封已经被塞进了王庆生随身带来的公文包里。     
    　　“陈总，那……那我写张借条吧。”     
    　　陈敬炎拉住了王庆生正要拿笔的手，微笑着说到，“不用了。我只是想……”     
    　　“陈总，您就别操心了。明天晚上，还是昨天那家日本料理吧。七点我带着王晴一起去。你们当面谈吧。”     
    　　“好，好。那就说定了。我等你们。”     
    　　“放心吧！”    
    　　    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第四十六章情 敌

    第四十六章 情 敌    
    　　“喜欢这样的音乐吗？”     
    　　陈敬炎微笑着问对面一直端着茶杯，不时的瞄一眼门口，显的有些局促的王晴。今天的她穿了一件米黄色的上衣，淡淡的颜色衬托着她白里透红的皮肤，再配上那一头让人遐想的披肩长发，愈发显得纤巧别致了。那双因为有些紧张而变得更大了的眼睛忽闪忽闪的，把陈敬炎的心闪的很乱。     
    　　此时的王晴正为哥哥把自己跟这个陈总单独留在了包厢里而不住的在心里埋怨。突然间让他这么一问，没什么思想准备，反倒不知该如何回答了。只是微红着脸，把手里的那个小小的茶杯捧的更紧了。     
    　　王晴今天能够又坐到了这个充满了东瀛情调的酒店包厢里，完全是为了哥哥王庆生。他说自己把一份陈敬炎要他帮忙办的重要文件在公交车上给弄丢了，而这份文件在吃晚饭的时候又必须交给他。所以就让王晴跟着他一起来，在自己不能交差的时候帮忙跟陈总说几句好话。     
    　　本来是不想来的，可王晴又不忍心看着哥哥那副失魂落魄的样子。就只好跟着他来了，结果刚到还没十分钟，王庆生就说有事要先出去一会，结果这一去就始终也没回来。王晴这下才明白了过来，心里非常生气，没想到哥哥竟然也和外人一起来合伙骗自己。王晴当时就准备起身离开的，但当她想到以后哥哥可能还会有事要求到这个陈总，自己也不能太不给人家留面子了。她这才勉强说服自己留了下来。     
    　　人虽然留下了，可王晴的心情却一直压抑着。到现在她连一口菜也没吃，只是光喝了几杯茶水。脸上的表情也是冷冷的，一副拒人千里的架势。     
    　　“日本的民歌其实在很大程度上是受到了我们唐朝的影响。当时曾经有不少日本的学者来到中国访问学习，回国的时候把唐朝的音乐带回到了日本并将它们与本土的音乐元素相融合，也就逐渐形成了日本的民歌风格。和我们现在的民歌比较，日本的民歌中反而更多的保留了一些唐朝的古风古韵了。”     
    　　陈敬炎似乎并不在意王晴的冷漠与矜持，他一边微笑着给王晴的碗里夹着菜，一边缓缓的说到。    
    　　这个男人的声音很有磁性，也很容易让人产生共鸣，这样的感觉也许就是所谓的沧桑感吧。     
    　　他的话虽然王晴并没有完全的听进去，但令她感到奇怪的是刚才自己还很紧张的情绪现在似乎已经渐渐平静了下来。这也让她对这个看上去很有几分学者风度的台湾商人不再有那么重的戒备心了。     
    　　透过王晴渐渐缓和的神态和目光，陈敬炎知道自己的第一步棋走对了。虽然心里有些得意但他也很明白，要想真正得到眼前的这个女孩，这还仅仅只是个开始。    
    　　“如果没猜错的话，古典音乐是你比较欣赏的，而且你因该还会演奏一种弦乐的乐器。”陈敬炎拿起茶杯抿了一口。     
    　　王晴的二胡已经学了一年多了，家里人她谁也没说。哥哥就更不知道了，他对自己的业余生活从来都是漠不关心的。可是自己的这个“隐秘”的业余爱好竟然让眼前这个还只见过两面的人给说中了，这不能不让王晴感到很是惊奇。     
    　　“你是怎么看出来的？”王晴实在是抑制不住自己的好奇心，忍不住问到。     
    　　“我猜的。”     
    　　陈敬炎看得出来，面前这个小姑娘的戒心已经消除了不少。     
    　　“凭什么猜的？”     
    　　王晴根本不信，她觉得肯定是哥哥知道了自己的爱好以后告诉他的。     
    　　“你真想知道？”     
    　　“恩。”     
    　　“从你的眼睛！”     
    　　和王晴有些惊讶与欣喜的目光短暂的触碰了一下之后，陈敬炎微笑着拿起茶杯轻抿了一口。     
    　　“一个人的眼睛既可以看出别人的秘密，也可以把自己的秘密泄露给别人。我的眼睛告诉我你是个热爱生活的姑娘。你的爱在心里，它就像隐藏着的一块美玉，透过你温润着周围的每一个人。热爱生活的人必然热爱音乐，而不同的音乐也就表达了不同的内心世界。你的内心和你的外表一样纯净清丽，现代中渗透着传统，感性中糅合着理性。我想也只有委婉的古典音乐才能将它完美的诠释出来。”     
    　　稍稍停顿了一下，陈敬炎的目光落到了王晴的那双手上。     
    　　“柔软而纤细的手并不适合激烈的乐器，就如同温柔而善良的心并不容易激荡一样。你左手上那两节有些微红的指节，我想……那就是你用心练习的证明。”     
    　　他的话一说完，王晴的脸立刻就红了。虽然以前也听过别人的赞美，这当中也自然包括了许平川。但今天这个台湾人说的话却让王晴有了一种异样的感觉。     
    　　陈敬炎的细腻与儒雅令王晴的心不由的有些感动，但那也仅仅是一闪而过，很快她就恢复了内心的平静，因为她明白这颗心早就已经不再属于自己。     
    　　“陈总，您的意思我懂。”王晴看了一眼正痴痴的看着自己的陈敬炎。     
    　　“但……真的很抱歉，我已经……有男朋友了，而且我们的感情很好。”     
    　　王晴的话无异于青天霹雳，把刚刚有些良好感觉的陈敬炎给猛然震醒了。他做梦也没想到，自己中意的女人竟然已经心有所属了。     
    　　“这个可恶的王庆生，竟然连自己的妹妹已经有男朋友了也不告诉我。”陈敬炎在心里暗暗的咒骂着那个贪婪的男人。     
    　　“哦。对……对不起。我不知道你已经……，那我们可不可以做个普通朋友呢？”陈敬炎还抱着最后的一丝希望。     
    　　“您愿意的话，当然了。”王晴对眼前的这个看上去文质彬彬而且很细心的男人，已经变得不再陌生并且还有了些许好感。     
    　　“以茶代酒，让我们来庆祝今天又各自多了一个朋友。”陈敬炎笑着举起了手中的茶杯。     
    　　碰过杯之后，陈敬炎像是无心又似有意的问了一句。     
    　　“能不能告诉我，你的男朋友是……”     
    　　“他在YN当武警，还有一年就要回来了。他叫许平川。”王晴说到许平川的时候，满眼流露的都是幸福的神色。     
    　　“那好啊，有机会你可一定要介绍我们认识哦。”     
    　　“许——平——川”     
    　　陈敬炎在心里不断的重复着，这个名字他要让自己牢牢的记住。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第四十七章许秘书长

    第四十七章许秘书长    
    　　时间还真是过的飞快，一转眼许平川到炊事班都已经快三个月了。这三个月对许平川来说，虽然辛苦却也是其乐融融。因为他觉得既然事实已经存在了，就没有必要再去愤懑跟苦恼。倒不如静下心来，把它当成一种游戏，一种乐趣。既然要做狗熊，就一定要做一只熊到底的！    
    　　所以，在炊事班里只要是大家都不愿意干的，许平川肯定抢着干。大家都闲着的时候，他准还是忙忙忽忽的。就连买菜这件原本属于采购员小赵的活也被甩给了许平川，从接了这个任务以后，许平川就再也没睡过一个懒觉。    
    　　每天天还是蒙蒙亮的时候，许平川就要踩着炊事班的那辆旧三轮到十几公里外的CN市农贸市场，把食堂里当天要用的新鲜蔬菜全都给拖回来。说着好像挺简单，其实这并不是个轻松活。     
    　　班长老汤的厨艺虽然不是什么特别出色，但在对原材料的选择上却是绝对可以和大师级的专家媲美。先不说他那一丝不苟，精益求精的态度，光是那出神入化的选菜功力就足以让人瞠目结舌了。     
    　　就拿最常见，最普通的黄瓜来说吧。只要用手那么一捏，老汤马上就能告诉你这是刚摘下来的，还是过了夜的。就连从采摘到现在总共过去了多少个小时，也能说个八九不离十。有一回几个战士不信这个邪，偏要跟他赌上一把。晚上跑到驻地旁边老百姓的菜地，分不同的时间段摘了三根黄瓜回来让他看，老汤还真神了，竟然全准！那几个小子这才心服口服，乖乖的给老汤送上了一条红塔山。从此以后“汤三鲜”的名气就传的妇孺皆知了。     
    　　原来负责采购的小赵就是因为受不了老汤的挑剔才把买菜的这副重担扔给了许平川。开始的时候，许平川可没少挨骂。老汤不是嫌菜不够新鲜影响了口味，就是怨菜上面的农药化肥太多吃了影响寿命。把个许平川给郁闷的都快要精神失常了，每天一回到支队里就对着一大堆蔬菜长吁短叹。为了改变这种被动局面，也为了给自己争一口气。许平川特意跑到市里的图书馆办了张借书证，一有空闲就往那跑。还别说，许平川买回来的菜渐渐的就得到了老汤的认可。这让许平川很是开心，不过菜是没什么问题了，可许平川跑图书馆的习惯却怎么也改不过来了。     
    　　虽然原来在上学的时候许平川就很喜欢看书，可那时候的条件并不允许他静下心来看，也没有那么多的书可看。这一直是许平川心里的一个遗憾。不过，这个遗憾现在已经得到了彻底的解决。市图书馆的公众区里光是文学类的就有几万册藏书，更别说什么科普类、艺术类、历史文献类等其他大类了。看书让许平川接触到了很多原来他从未涉及过的领域，这在让他大开了眼界的同时，也更增添了他对外面的那个异彩纷呈的世界的好奇与向往。所以，现在只要是有一点空闲，许平川的手里肯定就会捧着本书，这已经使得他就快把“老学究”的那个绰号从陈泽远那儿给抢过来了。    
    　　许平川刚把今天买的菜全都收拾干净，该切的切了，该摘的摘了。一排的战士小刘就急匆匆的跑了过来，他是这个礼拜被分派来炊事班帮忙的。     
    　　“许秘书长，你快去看看吧。‘老布什’不知道是怎么弄的，趴在圈里一动不动了。”小刘跑的上气不接下气的。     
    　　“啊？是不是你忘喂食了？”许平川把身上的围裙摘下来一扔，跟着小刘就朝猪圈的方向跑去。     
    　　许平川推开猪圈的门，蹲在了那头体形最大也是生存时间最长的幸运儿身边。     
    　　为了给自己的火头军生活添点乐趣，也为了好记。许平川给他养的这8头猪都各自起了一个响亮的名字。这些肥头大耳的家伙一转眼的工夫就全都成了赫赫有名的“国家元首”。许平川还把每次给他们的喂食称为“八国首脑峰会”，这个臭哄哄，脏兮兮的猪圈也就被美其名曰为“联合国”了。时间一长，大家就全都管许平川叫“许秘书长”了。     
    　　这头个头最大，年龄最长的家伙可是许平川的宝贝疙瘩了。前两次，有活动的时候，这个“老布什”不是病怏怏的，就是不知道什么原因不肯出来。到最后都是他的弟兄们替他“光荣”了。许平川觉得这个聪明的家伙挺有自我保护意识的，因该得到优待。所以，平日里有什么好一点的剩饭剩菜，许平川都要给它开点小灶。     
    　　可这会，“老布什”趴在地上，一动不动的。用它小小的眼睛一个劲的瞧着“许秘书长”，嘴里还发出“噜噜”的声响。     
    　　许平川看了看它嘴边的饭粒，又瞧了瞧食槽里剩下的那几堆饲料，心里也就有底了。     
    　　“你喂它们之前是不是还给它吃了点什么别的东西啊？”许平川回过头来，一脸严肃的问到。     
    　　“没，没吃什么啊。我……就是看咱们昨天那点馊了的糯米饭倒了有点可惜，就……”小刘一脸的无辜。     
    　　许平川笑了起来，“你啊，人吃多了糯米饭就会不消化，猪也一样。‘老布什’正被你那点糯米饭给撑着呢，肚皮都快撑破了，它哪还能动啊。哈哈……”     
    　　“哦，怪不得。那……这不会有事吧。”     
    　　“放心！中午的‘八国峰会’就不要让它参加了。至于晚上的嘛，你根据情况来决定吧。”许平川笑着拍了拍哭笑不得的小刘，就又回厨房里忙活去了。     
    　　手里的活干完了，许平川习惯性的从口袋里摸出一本袖珍中英文词典看了起来。    
    　　正背着单词，一个悦耳而又熟悉的声音飘进了许平川的耳朵。     
    　　“平川，又刻苦钻研什么呢？”     
    　　一身戎装的旷雪已经伴随着她那银铃般的声音站在了许平川的面前。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第四十八章凶多吉少

    第四十八章 凶多吉少    
    　　自打许平川进了炊事班以后，旷雪只要一有空就往一支队跑。而且每次来还都要抢着帮许平川干活，许平川不让干她还不高兴，让她干反倒越帮越忙。把许平川弄的是一点办法也没有，就只好随她去了。     
    　　说实话，旷雪除了有一点大小姐脾气之外，许平川觉得她确实是个还不错的女孩。（当然，这也就是他，换了别人恐怕就要另当别论了）。在家里从来没做过的事情，到了许平川这里旷雪全都抢着干。虽然工作效率挺高的，可工作质量却是不敢恭维。大部分她干的活全都要许平川跟在屁股后面再来一遍，但看着她把白皙细嫩的双手泡在污水里拧抹布，黑亮的秀发粘上了菜叶和糠粉，许平川的心里还是有了很多感动。     
    　　即便如此，许平川还是希望她能少来，最好是别来。因为队里早就已经沸沸扬扬的传开了，说他许平川过不了多久就要当上旷政委的乘龙快婿，还马上就要被调进总队了。总之，各式各样的说法已经多得就快要把支队的顶棚都给掀翻了，一开始许平川还竭尽所能的向大伙解释。可这谣言就像是在跟他斗气似的，反倒是越传越多，越传越像是那么回事，甚至连什么时候办喜事，在哪办都给弄出来了。到了后来，许平川连辩解的力气和兴趣都没了，再听见人说起，就光剩下摇着脑袋苦笑了。他觉得自己是有必要好好的跟这个丫头谈谈王晴了。     
    　　“哎，看见我来了你怎么好像不太高兴呢？”     
    　　旷雪发现许平川在看见她之后没有露出半点喜色，反倒有了点愁眉哭脸的味道。     
    　　“瞧你说的，你还没进这扇门呢，我就已经觉的霞光万道了，这不是让你那光芒给射的眼睛都睁不开了嘛。”     
    　　许平川把牙露了出来，做了一个比哭好看不了多少的表情。     
    　　“你呀。书看多了，嘴也变贫了。”旷雪走过来，把许平川手上的那本小词典给抢了过去。     
    　　“你现在在学英语呢？感觉怎么样？”旷雪翻了翻手上的那本小册子。     
    　　“能怎么样？你不来打扰我的话，兴许还能多记几个，你这一来不就又泡汤了？”许平川在心里嘀咕着。     
    　　“还行，你要是能给指点指点那就更好了。”     
    　　“我？我不行。”旷雪赶紧笑着摆了摆手，她的主要精力全都放在了舞台上，其他的方面自然也就比较弱了。     
    　　“不过，你要是真想学，我有个朋友是在中学里当英语老师的。他倒是可以帮帮你。”     
    　　旷雪提到的这个朋友叫和子明，是KM实验中学的英语老师。这个看起来斯斯文文的小伙子有一次为了让旷雪帮他签个名，在演出现场的后门足足等了六个钟头，当时外面可是狂风大作、暴雨交加。不凑巧的是和子明的伞偏偏这个时候坏了，结果被从头到脚淋了个透心凉。他的这份痴迷让旷雪很是感动，不但给了她一张自己的签名照，还请他到KFC餐厅坐了一个下午。打那以后，旷雪只要一搞聚会就会把和子明给叫上，她自己也去参加过他的生日会。这么一来二去的，两个人渐渐的就成了好朋友。所以，一提到英语，旷雪马上就想起了这个科班出身的和子明来了。     
    　　“好啊，你什么时候给我介绍一下？”对自己有帮助的事，许平川都非常感兴趣。     
    　　“行，我跟他约个时间再一起过来。”旷雪也很高兴，因为许平川的脸上已经不见了那些愁云惨雾。     
    　　“赶早不赶晚，要不……你现在就去？”许平川用眼睛瞟了瞟门口。     
    　　“那……，我……，许平川！”刚往外走了两步，旷雪突然反应了过来。     
    　　“是不是想让我走啊？告诉你，我才不会上你的当呢！”旷雪气鼓鼓的瞪了许平川一眼，坐到了凳子上。     
    　　“旷雪，其实我……”正当许平川鼓足了勇气准备跟旷雪说出自己已经有女朋友的真相时，“康总管”却走了进来。     
    　　“小雪，你是什么时候来的？怎么也不先打个电话啊？”康浮林一脸的媚笑让许平川觉得很不舒服。     
    　　“康叔，我刚来，本来是想先去您办公室的。不过，又怕打扰您工作，所以就……”旷雪笑着站了起来。     
    　　“以后可一定要记得先打电话哦。”康浮林微笑着看了看许平川。     
    　　“康叔，我今天来其实是有个事想请您帮忙的，不知道您能不能答应我。”旷雪边说着还边朝许平川挤了挤眼睛。她这一挤眼倒把站在一边的许平川给弄的稀里糊涂了。     
    　　“你说吧，只要是我能办的一定办到。”     
    　　“我爸想见见许平川，了解一下他最近的工作情况。不知道康叔能不能给他这个假。”     
    　　一听说老上级要见许平川，康浮林脸上的笑容变得更灿烂了。     
    　　“当然好了。能得到领导的重视和培养是战士们的光荣。许平川，你把手边的工作放一放。赶快去吧。”     
    　　“可是，这……”许平川不明白自己怎么会像个傻瓜似的迷迷糊糊就让这个小丫头给拐卖了。     
    　　“好了，你的工作我会找人替你的。你快去吧，首长还等着呢。”康浮林微笑着把许平川往外推了一把。     
    　　“天知道是谁要听自己汇报工作，这一去必定是凶多吉少！”许平川磨磨蹭蹭的跟在旷雪身后坐上了那辆送她来的越野吉普车。    
    　　    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第四十九章沉默的羔羊

    第四十九章 沉默的羔羊    
    　　车并没有去武警总队，而是直接把旷雪和许平川送到KM市内的一家电影城的门口。这一切看来都是旷雪早就安排好了的。自己竟然成了她的掌中物，这让许平川多少有点……郁闷。     
    　　“好了，别生气了。你早就答应过要陪我看电影的，可又总是不兑现，我就只好自己兑现了。”看见许平川的脸色有点难看，旷雪赶紧冲他做了个鬼脸。     
    　　还没等许平川反应过来，旷雪已经挽住了他的手臂，身体也紧紧的贴了过来。     
    　　“哎，你能不能别……，咱们可都穿着军装呢。”许平川紧张的看着周围的人群，小声的嘀咕着。     
    　　“怕什么啊？军人就不是人啦？况且这还是你们领导批准的呢。”旷雪满不在乎的说到，身体跟许平川粘的更紧了。     
    　　“原来这就是所谓的汇报工作，而且汇报的对象也差了十万八千里。”许平川不禁在心里暗暗叫苦。可自己这会却已经是身不由己了，旷雪正拖着他和周围的人混杂在一起朝里面走去。     
    　　“这部《沉默的羔羊》是美国上半年的票房冠军呢，听说拍的可吓人了。”旷雪一边紧紧的搂着许平川的胳膊，一边小声的说到。     
    　　“沉默的羔羊？我看它再吓人恐怕也比不上我这只待宰的羔羊吧。”许平川在心里犯着嘀咕，待会电影一开始自己就得找个借口开溜，要不然还不知道这个丫头会把自己怎么样呢？要是她……那自己……，如果不及时制止后果肯定很严重。     
    　　许平川在上高中的时候就知道了一个看电影的规律。一般上电影院来看电影的，真正是为了电影而来的可能连三分之一都不到，剩下的就各有各的安排了。电影放到一半，前排的座位上要么就是两个脑袋都没了，要么就是两个变成了一个，虽然这有点影响情绪但跟周围的那些喃喃细语和不绝于耳的接吻声比起来，也只能算是小巫见大巫了。所以，许平川从前看电影从来都是坐在第一排。倒也不是他不想跟王晴往后坐，只不过是她不同意罢了，这让许平川总觉得有些很遗憾。     
    　　这次，旷雪不但带着许平川坐到了倒数几排，还专拣了个情侣座！影片开始不一会，周围的人们大多已经进入了状态，许平川又听见了那些似有似无，若隐若现的声响。他微微的转过头，瞥了一眼旷雪。还好，这丫头正专心致致的看着呢。     
    　　“啊！”旷雪突然发出了一声尖叫，跟着就一下子扑到了许平川的怀里。     
    　　屏幕上的血腥镜头许平川没觉得怎么样，可这丫头的一惊一乍倒是把他给弄出了一身的冷汗。     
    　　“哎，已经过去了。”许平川被她的头发给弄的脸上很痒，用手在她的背上点了点。     
    　　哪知道这丫头一把就把许平川的手给抓住放在了自己的肩膀上。     
    　　顿时有一种炙热如火的感觉从许平川的手心逐渐扩散，这种感觉很快就让他的肾上腺素变得异常的活跃，心脏的跳动也更加有力起来。     
    　　许平川的大脑开始有些胡思乱想了。隔着军装他仿佛已经触碰到了旷雪那滑若凝脂的皮肤和柔若无骨的身体，更何况那些又都是他曾经亲眼见过的。     
    　　旷雪的两只手紧紧的抱着许平川的腰，脸蛋贴在他的胸膛上，身子更是紧紧的压着他。就在许平川被那种柔软、温暖、弹性十足的感觉折磨的快要喷血的时候。播放中的影片却突然出了点问题，屏幕上出现了一片空白。周围尖利的口哨声和恶毒的骂娘声很快就把陷入软玉温香中的许平川给拽了出来。     
    　　“旷雪，你能不能换个姿势？我的胳膊……”     
    　　抬起头看了看许平川被自己给压住的左手，旷雪这才娇羞的用手整理了一下垂下来的发梢。     
    　　“怎么不早说呢？手被压疼了吧。”说完就轻轻的帮他揉了起来。     
    　　刚刚被压制的火焰腾的一下又冒了起来，许平川连紧把手抽了回来，从口袋里摸出一包烟，起身朝卫生间走去。边走还边回头冲莫名其妙的旷雪说到：“我去方便，方便一下。”     
    　　跑进厕所，许平川把“笑梅”点燃，深深的吸了一口。     
    　　“坐怀不乱纯属扯淡。才这么一丁点诱惑，自己那点觉悟就全都不知去向了。要是……，那还不彻底完蛋啊。看来，自己必须跟她好好的谈一谈了。”许平川不由的从心底里感谢这个异常及时的故障。     
    　　“小子，你给我老老实实的在旁边待着，要不然就让你见血。”一个沙哑的声音恶狠狠的说到。这个声音好像是从厕所边上的那条昏暗的走廊里传来的。     
    　　“求求你们了，饶了我们吧。”这是一个男孩子的声音，听着就觉得年龄不大。     
    　　“嘿嘿，你只要乖乖的待着，等哥们都爽够了，就放你们走。”另一个家伙不但油腔滑调，还不时的淫笑着。     
    　　“大哥，求求你们了。我给你们钱，放了我们吧。我们还只是中学生。”     
    　　“有钱就了不起啊？告诉你，老子今天不要钱，就要她。嘿嘿，这个学生妹妹发育的还真不错。”     
    　　“呜……，”一个女孩的叫声并不响亮，显然是有人堵住了她的嘴。     
    　　“我跟你们拼了！啊！”接着就是一声沉闷的“扑通”声。     
    　　“这小子，真是不识好歹。让他看免费的真人表演，还不给面子。”那个沙哑的声音冷笑着。     
    　　“他不看我看！这个面子我给你们。”     
    　　额头前面染了一小撮黄毛的家伙和头被剃的像鸭蛋般光溜的家伙同时扭过头，惊恐的看着身后这个有些单薄的小子。另一个穿着件黑色紧身T恤正把手伸进那个只有十五六岁的小姑娘的衣服里的家伙也停止了动作，满脸疑惑的看着许平川。     
    　　许平川现身之前已经把军装给脱下来挂在了厕所里，身上就只穿着一件白衬衣，他不愿意让这帮家伙的血脏了自己的这身军装。     
    　　“小歪和光光不是把着门吗？这家伙是从哪儿进来的？”公鸭般的声音原来是出自“小黄毛”。     
    　　“管他从哪进来的，坏了哥们的雅兴，就得见血。”光头的眼睛里射出凶狠的光。     
    　　“你们不用管我，继续，继续。这么好的戏，要是没观众多没劲啊？别愣着啊，该干嘛干嘛。”许平川的脸上挂着微笑。     
    　　三个人全愣住了，他们很纳闷这个半路杀出来的家伙到底是个什么货色。     
    　　“嘿嘿，全哥，把这小子废了吧，反正留着也是个傻子。”光头回头看了一眼“黑T恤”。     
    　　这个全哥也搞不清眼前这个家伙到底要干嘛，不过隐隐的他有种不好的预感。     
    　　“兄弟，咱们井水不犯河水。门在后面，自己出去。我的兄弟不会为难你的。”     
    　　“是吗？你已经为难我了！”许平川冷冷的说到。    
    　　    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第五十章街头霸王

    第五十章 街头霸王    
    　　看着已经趴在地上爬不起来的三个家伙，许平川揉了揉拳头，走到那个正用惊恐的眼睛看着自己的女孩身边。     
    　　“别怕，去跟门口的那两个小子说他们大哥叫他们进来。”许平川点着了一支烟，找了个破木箱坐了下来。如果不把门口的那两个家伙放倒，他们俩还是出不去的。     
    　　知道自己已经得救的女孩点点头，擦了擦挂在脸上的泪滴，又看了一眼头上流着血正在昏迷中的男孩，就蹒跚的朝着门口走去。     
    　　许平川看了看那个男孩的伤口，破了点皮。应该只是被砸晕了，不会有什么大事的。     
    　　“挺有血性的。”在心里许平川给了他一个很不错的评价。     
    　　“这……这是怎么了？谁干的！？”两个穿着流里流气小混混跟在小姑娘身后走了进来，一看地上的三个人全都傻眼了。     
    　　“别慌，你大哥有点玩累了，他的位置暂时由我来坐。现在给你们两条选择，一是自己把自己给弄晕，二是我来弄，选吧。”许平川把烟头朝地上一扔，用脚踩了踩之后站了起来。     
    　　“你以为……老……老子是吓大的啊？老子还没服过……谁的软呢！”年龄稍大一点的那个说话的时候，身子不住的抖着。     
    　　“哦，是这样，那我来教教你。”许平川说着就朝他俩走去。     
    　　两个小子一看他朝自己来了，扭头就跑，那架势一看就知道是经常练习的。     
    　　许平川也懒的去追，朝正扶着那个男孩站起来的女孩说到。     
    　　“送他去医院打一针吧，不然会感染的。”     
    　　目送他俩离开以后，许平川才走进厕所拿了那件军装穿上，回到了自己的座位上。     
    　　“你怎么去了这么久啊？”旷雪一脸的怒容。     
    　　“我最近闹肚子，所以一次就得拉个痛快，不然一趟一趟的你看着也烦啊。”许平川陪着笑脸慢悠悠的说到。     
    　　“就你事多！”旷雪瞪了他一眼，手也跟着悄悄的绕到了许平川的胳膊上。     
    　　“又来啊？”许平川还以为又要经受一次考验，却没想到胳膊上像被针扎了般传来一阵剧痛。     
    　　“唉呦……姑奶奶，您就不怕您的手疼吗？”许平川呲着牙，皱着眉头小声说到。     
    　　电影总算是结束了，可许平川却一直也没能找个机会开口。因为他只要一说话，旷雪就用她的小手来摸许平川的脸。这还了得，所以许平川只好闭上嘴，再把那只软棉棉的手从自己的脸上拿开。    
    　　旷雪还意犹未尽的赖在座位上不肯起来。许平川催了好几遍，她才懒洋洋的站起身，一把就勾住了许平川的脖子，硬要他背着自己出去。在许平川动之以情，晓之以礼的说了至少五六分钟之后，才勉勉强强的把背改成了进来时的姿势。不过，这回旷雪把大半个人的重量都压在了许平川的胳膊上，这比背着实际上也轻松不到哪去。     
    　　就在他们俩磨磨蹭蹭的走出电影城的大门时，许平川抬头这么一看，不由的愣住了。     
    　　“才走了几步啊？你就走不动了。真没用。”旷雪笑着用手点了许平川的脑门一下。当她看见许平川有些木然的表情之后，也不由的朝对面的街上看了一眼。这一看，旷雪吓了一跳。     
    　　只见对面街上不到十几米的距离内，密密麻麻的站了一圈人。这帮人不但脸上杀气腾腾的，手里头不是钢管就是西瓜刀的。正凶神恶煞的盯着她和许平川呢。     
    　　“大哥，这家伙是个武警。”“黑T恤”看见了许平川身上的军装。朝站在中间那个胸前挂着根比手指头还粗的金链子的家伙说到。     
    　　“我知道。”这位大哥早就已经注意到军装了，不过他看的不是许平川，而是他身边那个穿着一身军装的小妞。他万万没有想到，当兵的里面也有这等国色天香的上品。一身戎装的美女更是别有一番韵味，让人……浮想联翩。     
    　　许平川知道，这帮人是那几个家伙找来修理自己了。他倒是没什么，只是身边还有一个旷雪，这让他不由的紧张了起来。     
    　　旷雪不明白许平川是怎么惹上这伙人的，但此时此刻，她的心里却是异常的兴奋。虽然对方的人那么多，而且个个都面容狰狞，但她却并不害怕，因为她觉得自己又一次的和许平川经历这样的时刻简直就是命运的刻意安排，这个像谜一样的男人身上真是有太多不可思议的地方了。     
    　　“小子，功夫不错啊。”“金链子”狞笑着朝许平川走了过来，话虽然是朝他说的，可这家伙的眼睛却一直看着旷雪。他身后的那一大帮人也跟着围了上来。     
    　　“绝不能让旷雪落到这帮人手里。”说时迟，那时快，许平川拉着旷雪就朝旁边的一条小巷跑去。     
    　　“快追，把那小子废了，女的给我留下。”眼看就要到手的天鹅肉就要飞了，“金链子”气急败坏的喊着。     
    　　旷雪跟着许平川朝前飞奔，因为自己经常练功，所以要跟上他的步伐并不吃力，况且现在自己的手还被他的手紧紧的握着。她喜欢这样的感觉，她甚至希望他能就这样拉着自己一直跑下去。     
    　　然而许平川却非常郁闷，他很不喜欢现在的感觉，这样像个疯子似的带着个女孩到处乱跑，让他很不自在，他宁愿跟那些家伙大干一场，也比现在这副狼狈样子感觉要好。最不能让他容忍的是，他俩竟然还都穿着军装！如果给他点时间，他一定把自己和旷雪的军装全给扒下来。一想到扒衣服，他的脑子又有点混乱了，虽然他也知道这种时候是不应该胡思乱想的。     
    　　拐了一个弯，前面的路变得更窄了。许平川朝后瞄了一眼，还有一大帮人嗷嗷叫的跟着呢。而且还越来越近，因为旷雪的脚步明显没有刚才快了。他用最快的速度思考了一下，就把旷雪朝另一条小街里一推，自己却停下了脚步。     
    　　“快跑！去找人帮忙！”许平川朝愣愣的看着自己的旷雪喊到。     
    　　看着已经跟那些混混打到一起的许平川，旷雪的眼泪就落了下来。但她咬了咬嘴唇就飞快的转过身朝街口跑去。     
    　　眼看着涌过来的人越来越多，赤手空拳的许平川身上已经挨了好几下了。他好不容易看见人家的屋檐底下立着根锈迹斑斑的铁棍，赶紧拣了起来，情况才稍稍好了一点，起码是铁对铁了。不过，这个实心的玩意耍起来还挺不容易的，太沉了！他瞅空看了一眼身后，旷雪已经跑的没影了。这下他放心了，手里的铁棍也舞的虎虎生威。虽然没练过，但他看师傅耍过几次，就凭着那点印象这些个混混也别想占到什么便宜。     
    　　可是没过多久，许平川就发现胳膊有点酸胀。铁棍也舞的不那么流畅了，毕竟人家是空心的钢管和薄薄的刀片，自己手里的可是实心的铁棍，这重量也太悬殊了。同样的时间，许平川已经是汗如雨下，气喘如牛了。再看看人家，还是生龙活虎，上蹿下跳。     
    　　就在许平川渐渐招架不住的时候，只听见身后传来了一阵脚步声。他回头一看，跑在最前面的竟然是旷雪，她的身后还紧跟着十来个武警战士。     
    　　许平川的心里又一次的被这个小丫头给感动了。     
    　　看到来了这么多武警，“金链子”扭头就跑。一个武警他没看在眼里，可是来了一群，自己的这帮乌合之众可就什么也不是了。     
    　　老大一跑，小弟们自然也就不用说了，全都一哄而散。跟着旷雪来的武警二话没说就全都追了上去。     
    　　旷雪看着靠着墙边喘着粗气的许平川，眼圈又忍不住红了。     
    　　    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第五十一章孤男寡女

    第五十一章 孤男寡女    
    　　含着泪水跑出去以后，漫无目的的旷雪原打算是去报警的，可她又不知道现在该去哪找警察，更怕等自己找到了警察许平川已经被他们……。慌乱中她看到了那座横跨在掌鸠河上的大桥，是她以前经常和文工团的姐妹们为了放风筝而常去的那个地方——KM大桥。因为去过很多次了，所以和在那里守桥的武警战士混的很熟。仿佛抓住了一根救命稻草，旷雪再也顾不上多想就朝桥头的值班岗亭跑去。    
    　　当她带着那个班的战士再赶回来时，她原本已经提到嗓子眼的心总算是放下了，许平川正挥舞着一根铁棍跟那帮家伙混战在一起呢。但当她走到许平川跟前，眼泪却像是决了堤的泪水般涌了出来。    
    　　许平川身上的那件军装已经看不出本来的颜色了。好多地方都被刀给划开了，血流过的痕迹比汗水浸透的地方要暗很多，而这种看着就让旷雪心疼的颜色占据了他军装的大部分。    
    　　默默无语的旷雪流着泪把自己的军装脱下来，系在了他的胳膊上那处正往外渗着血的伤口上。跟着就拖着还没缓过神来的许平川跑出小巷，拦了辆的士就朝武警YN总院赶去。    
    　　当许平川坐在总院的急诊室里，低下头看着正穿过自己皮肤的针和线，才发现原来被针缝来缝去的感觉比用刀砍可要疼多了，虽然后者还是打了麻药的。他皱着眉头，牙关咬得死死的，额头上的汗珠顺着脖颈一直淌下来，滑过他伤痕累累的身体。    
    　　旷雪用自己的手绢不停的帮许平川擦着汗。不一会，那条白色的手绢就变的红黑相间了。看着许平川痛苦的表情，旷雪的心里难受极了。她觉得他受的这些伤全都是因为她，要不是为了自己，许平川是绝对可以跑掉的。如果之前对他还只是喜欢或好感的话，那么此刻的旷雪已经从心底里彻底的爱上了这个对自己并不热情，甚至算是有些冷漠的男人了。    
    　　因为并没有伤到筋骨，医生在给他处理完所有的伤口后就离开了。许平川伸手去拿自己的衣服，却被旷雪给抢了过去。    
    　　“你的衣服全都烂了，别穿了。去我们团里，我找战友帮你借一套。你先穿着。”    
    　　“这，好象……不太好吧？再说现在也太晚了，我还要搭车赶回队里去呢。”许平川抬起手上的表，朝旷雪晃了晃。    
    　　他也确实有点累了，刚才体力消耗过多，现在的许平川最想做的事情就是找一张舒服的床好好的睡上一觉。不过，已经9：00多了，再不回去就没法跟队里交代了。    
    　　他正想着回去以后该如何圆场，旷雪却一声不响的走了出去。等他跟着出来的时候，就看见旷雪正拿着护士值班室的电话打着呢。    
    　　“喂，康叔吗？我是小雪啊。我爸晚上留许平川吃饭，这个家伙一看见我爸的那瓶‘茅台’就没命的往嘴里灌。嘻嘻，是啊……哪有这么没出息的。他啊……现在正醉的一塌糊涂，躺在沙发上打呼噜呢。您的批评就留到明天吧。这么晚了，我爸说就让他就这么凑合一个晚上算了。您看……。那好，行，我会跟我爸说的。康叔，再见。”    
    　　“你不用回去了。今晚就委屈你去我们团里凑合了。”自己的谎话很成功，旷雪一脸胜利的表情。    
    　　“啊？我不去！”许平川的嘴张着，眼睛瞪的比乒乓球还大。    
    　　“这个康总管到底是吃什么长大的？这么弱智的把戏竟然都听不出来。真是……”许平川在心里骂了个够，可脑袋里却不得不努力思索着自己回去了以后该如何才能把这件事情跟刘队和总管解释清楚。    
    　　“平川，别想了。你就是把头都想炸了，也回不去了。”旷雪说着就轻轻的把许平川给推出了急诊室。    
    　　“为什么？”许平川的眼睛瞪的更大了。    
    　　“去CN的班车7：00就没了。你走着回去啊？”旷雪歪着脑袋笑着说。“那，那……我坐的士。”    
    　　许平川的这句话让人听着就觉得没什么底气，因为出来的时候他把所有的    
    　　家底都给带上了，总共三十四块六角。刚才看电影他非要抢着付钱，一咬牙两张大的就没了，这会兜里剩下最大的面额的就是那张五块的了。    
    　　刚才下那辆的士的时候，许平川又准备掏钱。可的士车前头的那个黑匣子里蹦出来的一排小红字，让许平川正往外掏着钱的手又停住了。那可是九块八啊！从上车到现在也不过开了四五分钟吧，就要这么多钱。也太不划算了！早知道就走着来了。    
    　　就在他一愣神的工夫，旷雪早就把钱给付过了。许平川的脸“咻”的一下涨得通红，这比拿刀砍他都更让他觉得难受。虽然自己跟着那个“方衙内”没少混，可那也是被逼无奈啊。现在让人家姑娘掏钱，这人可就丢大发喽。许平川在心里狠狠的给了自己一嘴巴。    
    　　所以虽然嘴巴上挺硬，可许平川心里比谁都明白就身上的这点钱能把自己送到KM郊区就不错了，更别说是远在两百多公里以外的CN了。    
    　　“都这么晚了，让你回去我能放心吗？如果一定要回去，那我就跟着你一起去。”旷雪的样子很认真，不像是在开玩笑。    
    　　许平川的脑子里隐隐约约的浮出来一个词——英雄末路。    
    　　怀着一肚子的苦水和委屈，许平川在旷雪的软磨硬泡下才跟着她回到了武警文工团的宿舍。    
    　　熄灯号已经响过了，总队大院里除了办公楼有一两处灯光外，就只有路两边那些昏暗的路灯了。四周都是静悄悄的，许平川跟在旷雪身后走在夜风中，感觉有点怪怪的。    
    　　绕过了一个圆形花坛，又过了几道门，旷雪带着许平川进了路边一栋两层的筒子楼。    
    　　“旷雪，你？呜……”打开门让旷雪身后满身绷带的许平川给吓了一跳的田潞还没喊出声，嘴就让旷雪给捂住了。    
    　　“别叫！他就是那个在舞台上救了我的战士。今天又救了我一次，受了伤回不去了，所以我让他到咱们这来凑合一个晚上。”旷雪朝满脸惊讶的田潞不住的使着眼色。    
    　　“哦……可是……”田潞的嘴又被捂住了。    
    　　“你别说话。我来说，同意就点头，不同意就……”旷雪狠狠的瞪了这丫头一眼。    
    　　田潞的脑袋点了两下。    
    　　“他睡我的床。”    
    　　点头。    
    　　“我睡你的床。”    
    　　停顿了片刻，犹豫着点了点头。    
    　　“你睡隔壁王小丫那去。”    
    　　沉默着……。    
    　　“那我搬出去。”    
    　　先点头后摇头，再点。    
    　　“你同意我搬出去？”    
    　　摇头。    
    　　“你同意睡到隔壁去？”    
    　　使劲点头。    
    　　看着这两个疯疯癫癫的丫头，许平川有点开始担心自己的安全了。当他听说旷雪要跟他呆在一个屋里的时候，许平川的脑袋都快摇掉了。    
    　　“我到外头随便找个地方蹲一夜就行了，真的，你们就别麻烦了。”说着，许平川就去拉门的把手。    
    　　“你现在这个样子要是让卫兵看到了，肯定要被关到禁闭室里去，那里的蚊子可是饿了挺长时间了。”旷雪冷冷的说到。    
    　　“是啊，你要是这个样子出去，肯定得把人吓着。说不定人家还会开枪呢。”田潞赶紧附和到，显然她已经知道自己该干什么了。    
    　　“啊？”许平川低头看了看自己，被包得像个木乃伊。在这种漆黑的夜晚看到自己的这副模样确实挺糁人的。    
    　　看准了时机，旷雪冲田潞使了个眼色。果然是个机灵的丫头，田潞一转身就拉开门出去了。临出门还回过头冲许平川做了个鬼脸。    
    　　这下好了，门被轻轻的关上以后就剩下这对孤男寡女独处一室了。    
    　　    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第五十二章激情与理智

    第五十二章 激情与理智    
    　　看着许平川头顶上呼呼直冒的汗珠，旷雪微笑着倒了杯凉开水塞到了许平川的手里，还把吊扇给打开了。    
    　　习习的微风让许平川的浓浓睡意又涌了上来，朦胧间差点从凳子上一屁股出溜到地上去。    
    　　旷雪一把扶住了他，“你看你，都什么样了还硬撑着。”    
    　　说完不由分说的就把许平川给拉了起来，推到了靠着窗户的一张床边，硬让他躺了上去，旷雪则搬了张凳子挨着床边坐下了。许平川全身僵硬的躺在那张虽然很有些小，但异常柔软而且散发着淡淡清香的床上。这种味道很好闻，是旷雪身上常有的那种味道，像玫瑰花香却又没那么浓郁，让人既感觉温馨也很甜蜜。起初他还万分警惕的瞪着眼睛，可不到两分钟，他的眼皮就开始频繁的打起架来。    
    　　躺在一张这样的床上，就是块钢板也会让变软，何况是他许平川呢。很快，他僵硬的身体就变的像死蛇一样软塌塌的，昏昏沉沉的就睡了过去。    
    　　看着已经渐入梦乡的许平川，旷雪的心里充满了爱恋和激动。这是她第一次和一个男孩子单独呆在一起，而且是在这么深的夜里。她热烈的爱着眼前这个睡得像个婴孩般的男人，就如同童话中被施过了魔法的公主，只有在得到了王子的吻魔法才能解除。    
    　　那张棱角分明而且有着某种魅力的脸庞一直以来都让旷雪魂牵梦饶，现在他就躺在自己的身边，离的这么近，近到旷雪的手可以毫不费力的抚摩到他的脸颊。轻柔的用手触碰着那并不光泽的面孔，深藏在旷雪心中的那些让人激动的场面又重现在了她的脑海中。    
    　　“这个姑娘是无辜的，把她放了，拿我当人质吧。”     
    　　这句话让当时心惊肉跳，几乎晕倒的旷雪瞬间平静了下来。心里莫名的就有了一种强烈的安全感，甚至有了些自豪的意味，因为有人愿意用自己的生命来保护她。这让从来没有过感情经历的旷雪的心被剧烈的震撼了。也让她牢牢的记住了这张让人难忘的面孔。    
    　　太多的海誓山盟，太多的浪漫气氛，让旷雪从心里感到厌烦。并不是她不喜欢鲜花，不喜欢誓言，而是在这一切的背后都是空洞的，苍白的。没有激情的爱情是让人窒息的，哪怕是再动听再奢华。    
    　　而这个许平川却在没有鲜花没有浪漫甚至没有任何前兆的情况下，轻易的走进了她的心里，并从此牢牢的把旷雪的心给占据了。    
    　　想着这一切，旷雪的心灵和身体都在微微的颤抖着，从她的心灵深处渐渐的涌出一股越来越强烈的冲动，当这种冲动渐渐狂乱并最终战胜了理智之后。旷雪用有些颤抖的手轻轻的抚摩了一下他的头发，然后起身走到门口把屋里的灯熄灭了。    
    　　黑暗中，她轻轻的解开自己的衣扣。在除去了身上的最后一缕遮蔽之后，旷雪走到还在熟睡中的许平川身边，缓缓的躺了下去。    
    　　“平川，你喜不喜欢吃棉花糖啊？”王晴拉着许平川的手问到。    
    　　“太喜欢了”看着好久未见的爱人，许平川别提多兴奋了。    
    　　“尝尝这个好不好？”说着，王晴微笑着递了一块过来。    
    　　许平川把它轻轻的含在嘴里，它的味道跟原来许平川吃过的那些都不同。它很软很软，软到许平川一不注意它就会滑出自己的嘴巴。它还很……湿。许平川原来吃过的都是干的棉花糖，可是这次的却很湿，好像还滴着水呢。不过它的味道真的很好，应该是许平川吃过的所有棉花糖中间味道最好的。    
    　　正当许平川吃的津津有味的时候，王晴却笑咪咪的把棉花糖从他嘴里拿走了。    
    　　“你干嘛啊？又耍我。”许平川有点郁闷。    
    　　“平川，你饿了吧。我买了两个馒头，给你。”王晴说着就把两个雪白的大馒头塞在了许平川的手里。    
    　　真是……好馒头！蓬松却不松弛，柔韧却不坚硬。最让许平川感到惊奇的是，这两个馒头上竟然还有两个鬏。看着这两个世间罕有的好馒头，许平川不由的食欲大增，拿起一个一口就咬了上去。    
    　　“啊！”一声很小声的尖叫把许平川的食欲全都赶跑了。他睁开眼朝四周看去，一片漆黑，哪还有王晴的影子啊。    
    　　“唉，又是个梦。只可惜了那两个……”他的手里抓的那个东西让他觉得似曾相识。    
    　　许平川朝那边一看，吓的差点从床上掉下来。    
    　　身边有一团白花花的东西正蠕动着。再仔细一看，他立刻就要往床下蹦去。    
    　　一只手死死的拖住了他。跟着一个人紧紧的从后面抱住了他。这个人好象……没穿……。而且是个女的！    
    　　“平川，对不起。我不是故意想这样的，我……真的喜欢你。”旷雪幽幽的声音从黑暗中传来。    
    　　“旷……旷雪，有什么话……你先把衣服穿好，咱们再说。行不？”许平川还试图站起来，可是来自后面的那股力量实在是太大了。    
    　　“我不是个随便的女孩。可是，我……我也控制不住自己。”    
    　　黑暗中，旷雪的声音似乎有了一种难以捉摸的魔力。它就像是一个精灵钻进了许平川的心里，肺里，肝里。总之是把许平川的五脏六腑给搅成了一团乱麻。    
    　　“装什么装？你又不是没见过。她自动送上门，你还扭捏着，多不合适啊。”    
    　　“许平川，你还是不是人啊？自己明明有女朋友，还敢想那些污七八糟的东西，你现在就他妈的跟这个女孩说清楚！”    
    　　“就一次，没有人会知道的。这种事情她一个女孩子，怎么会到处乱说呢？放心吧。”    
    　　“你这样做对的起王晴吗？她可是在你最难的时候都没有离开你啊！”    
    　　许平川的大脑里不知怎么的冒出了两个声音，就在他们不停的争执着，撕打着，快要把许平川的脑子给弄炸了的时候。    
    　　那个“精灵”又说话了，“我从来都没谈过恋爱，也没想过会这么轻易的就爱上一个人。我知道你跟我也一样的，也没谈过，你这么……。所以我……才……”    
    　　“旷雪，我……有女朋友了。”    
    　　一个霹雳在黑暗中闪过，重重的击在了旷雪柔软而稚嫩的心灵上。    
    　　虽然此时的心情非常复杂，但许平川还是鼓足了勇气，说出了这句憋在心里很久的话。    
    　　“你是个好女孩，我……也……喜欢你。可喜欢不能代表爱，我的心没有欺骗你，我爱的是另一个女孩。在很久以前，她就已经把我的心占满了。我不可能……再去接受另一个人，那样对谁都不公平。真的……对不起，旷雪。”    
    　　手慢慢的滑落，泪一滴滴的坠下，心也随之渐渐的枯萎。    
    　　“你……为什么不告诉我？”旷雪抽泣的声音让许平川的心碎成了一块一块的。    
    　　“我……很早就想跟你说的。可是……一直都没机会。”许平川明白，其实自己的心里对这个女孩早就已经超越了他想象中的那种关系。没有机会只是个借口，而他的真实想法到底是什么，他自己到现在也没有弄清楚。    
    　　“你不肯说，就说明你是在乎我的。你是爱我的！”旷雪又一次的扑了上来，这次她扑到了许平川的正面，把他压在了自己的身体下面。    
    　　许平川的手不敢去碰那光洁的身体，他怕大脑里那最后的一点理智都无法再控制自己。    
    　　可偏偏旷雪的吻却响雨点般落在了许平川的脸上，最后那根柔软、光滑、湿润的曾经被误解过的舌头探进了许平川的嘴里。    
    　　当他和她的舌头缠绵到一起的时候，隐藏在许平川的身体里的兽性彻底的爆发了。    
    　　他粗暴的把她掀翻到自己的身体下面，飞快的褪去了一切阻碍他的东西。就在一切即将发生的那一刹那，他的眼睛瞟到了一样东西，那是刚才从他裤子的口袋里飞出来掉在地上的。黑暗中，它发出淡淡的金光。    
    　　猛然间，许平川像被抽掉了筋般软软的倒了下来。他靠在一边，不住的喘着粗气。身体的热度也在呼吸中渐渐冷却，那头野兽也随之消失无踪了。    
    　　“平川，怎么了？”旷雪也从刚才的狂热中渐渐缓过劲来。    
    　　许平川没有说话，从床上站起来，拿起扔在地上的裤子重新穿好。拣起那把金色的小刀小心翼翼的放进了口袋里，跟着摸出一根烟，在黑暗中点燃，坐到凳子上默默的抽了起来。    
    　　看着黑暗中他朦胧的身影，旷雪没有再说一句话，只是在黑暗中轻轻的抽泣着，直到黎明前的曙光照亮了窗子。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第五十三章空穴来风

    第五十三章 空穴来风    
    　　“旷雪，他什么时候走的啊？”田潞在隔壁一直待到王小丫和另一个姑娘去吃早饭了才过来。进屋一看，旷雪正梳着头发。    
    　　“哦，他很早就走了。”旷雪的脸上虽然没什么表情，可红肿的眼睛却是无法掩饰的。    
    　　“旷雪，你们……”田潞看着那自己那张整整齐齐，跟昨天没什么两样的床心里有些不祥的预感。    
    　　旷雪没有出声，只是默默的用手里的木梳轻轻的梳理着自己如瀑的黑发。    
    　　“那个臭小子，他……你？”田潞走上来，忐忑的问到。    
    　　旷雪回过头，冲田潞一笑。    
    　　“不关他的事，是我自己愿意的。”    
    　　“啊？你就这么把自己……给……”田潞话说了一半又给咽了回去。    
    　　“给什么？说啊。”旷雪冲这个丫头瞪了一眼。    
    　　“给了这么一个……，不过旷雪，你放心，这件事情我不会告诉任何一个人的。”田潞赶紧向旷雪表明自己的立场。    
    　　“不！我要你说。越多的人知道越好。”旷雪的话不紧不慢，脸上的笑容也同样从容。    
    　　“啊？”    
    　　田潞脸上的表情简直就像是见到了天外来客。她无论如何也想不通自己的好姐妹到底是着了什么魔，竟然要把这种对一个女孩子来说是绝对隐私的事情大肆宣扬。    
    　　“啊什么啊？让你说你就说，还说是我的好姐妹呢？这点忙都不帮。”旷雪转过身又开始梳起头发来。    
    　　“不是。可是……你……为什么要这样呢？”    
    　　“因为我爱他。”    
    　　许平川回到了支队，整个人都像是被得了场大病似的。在听了康政委的长篇大论之后，他又摇摇晃晃的走进了刘队的办公室。    
    　　“坐吧。”令许平川感到惊讶的是，“刘大妈”并没有像想象中的那样大发雷霆。    
    　　“平川，我不想对你的个人生活做过多的评价。我也知道旷雪跟你交往是因为她感激你。这里面是不是有其他的问题我不清楚，但我想这个只有你自己这个当事人才能弄明白。部队的纪律你是知道的，像你这样的情况要我肯定会给你处分的。可是康政委说什么也不同意，嘿嘿，现在连他都帮你说话了，你小子真是混的不错啊。”说着“刘大妈”掏出来一包烟，自己夹了一支，又递给了许平川一支。    
    　　“刘队，您……处分我吧。”许平川的心里为自己的自私、冲动而痛苦万分。    
    　　“好了，你自己的事情你自己拿主意，我这个当队长的也不能管的太宽，要不然这个棒打鸳鸯的罪名我也担不起啊。哈哈……”    
    　　刘若德的心里也挺为难的。按照规定，许平川现在谈恋爱肯定是不能允许的。可是，又不是他一个，全支队里这么多小伙子要是都让不谈恋爱，那他这个支队长可就不好干咯。不过，那也是私底下的，像许平川和旷雪这样明目张胆的还是头一遭。说实话，刘若德并不看好他们，因为他始终觉得许平川不是那种贪图美色与权利的人。而旷雪的大小姐脾气又是人尽皆知的，这两人怎么看也不像能走到一起的样子。他唯一担心的就是这小子万一把持不住，岂不是害人害己。可这话，他这个当队长的也实在是开不了口啊。    
    　　“平川啊，别的我也不想多说了。自己的路自己要走好，不要因为一时的诱惑而改变了自己的初衷啊。你现在回去吧，好好想一想我说的话。”    
    　　刘若德的这几句话让许平川的心里变的更加难以平静，但他也不知道该如何对这个一直在默默关心自己的老领导诉说自己的苦闷。    
    　　“恩。”    
    　　可是，让许平川真正感到惶恐和惊讶的事情却在几天后出现了。    
    　　这天，他正像往常一样，做着那些自己分内的工作。项嵘却铁青着脸走进了炊事班的厨房。    
    　　“哎，有空就过来帮把手，别老站着那跟块木头似的。”许平川招呼着一进门就一声不吭的往凳子上一坐的项嵘。    
    　　“平川，这回你的事可闹大了。”    
    　　项嵘这句没头没脑的话把许平川给弄蒙了。他放下手里正切着的大白菜，走到项嵘跟前。    
    　　“怎么了，你小子又有哪不对劲了？”    
    　　“我不对劲？你自己干的事你都不觉得不对劲？我还有什么呢？”    
    　　看着项嵘气鼓鼓的样子，许平川越发纳闷起来。    
    　　“你跟旷大小姐的事已经都传遍了，自己还跟没事人似的。”项嵘把帽子摘下来，往桌上一甩。    
    　　虽然自己很希望许平川能和旷雪走到一起去，可他却并不希望自己的兄弟是那种嘴里挂满了仁义道德，可背地里却满肚子坏水的人。既然许平川已经跟大家都说了自己不喜欢这个旷雪，为什么还要……。这让他很恼火，也很失望，对许平川的信任与敬重也因为烽起的传言而大打了折扣。    
    　　“我跟她怎么了？我们没什么啊。”    
    　　许平川很震惊，因为那天晚上的事只有他和旷雪，还有那个小丫头知道。旷雪自己不会去说，可那个丫头也什么都没看见啊。难道是她去造谣，因该不会，看她和旷雪的亲密劲应该是不会的。可这……    
    　　“还没什么？人家文工团的人前几天就已经传遍了，现在估计整个YN武警都知道了！”    
    　　看着许平川一脸的惊讶与茫然，项嵘就一肚子的火。敢做就要敢当，要不然还是什么男人啊？    
    　　“你都听说什么了？”    
    　　“还能是什么？就是你那一晚的风流韵事！人家连细节都描述的绘声绘色，听得我都脸红！”    
    　　“项嵘，这件事情你听谁说的。”许平川的心里像压了块石头，沉甸甸的。    
    　　“这还用谁说，我是跟着刘队去总队的时候听那儿的几个战士说的。你许平川现在已经是总队第一名人了。”    
    　　“我没有！”许平川一字一顿的说到。    
    　　项嵘看着自己的兄弟，许平川的样子不像在说谎，可是……那些谣言怎么传的这么真呢？空穴也可以来风吗？    
    　　两个人都沉默了，但已经出现裂隙的兄弟情却在这种长久的沉默中逐渐的愈合了。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第五十四章冲动的惩罚（一）

    第五十四章 冲动的惩罚（上）    
    　　旷万波没有想到，自己的女儿竟然会和一个普通士兵好上了，而且还……。一辈子都极为看中面子的他此刻觉得万分的无地自容。    
    　　“你怎么能够这么随便？怎么能够找男朋友的事情都不跟我说一声？而且还敢打着我的旗号去外面招摇撞骗！”旷万波看着旷雪一副若无其事的表情，心里的就更加生气了。    
    　　“这是我自己的事情，我当然要自己决定了。您已经把我的梦都给打碎了，总不能连我的爱也剥夺了吧？”旷雪激动的为自己分辨着。    
    　　“你是我的女儿，你的事情当然由我来管。”    
    　　“好了，你也别生那么大的气了。小雪既然喜欢那个小伙子，就让她带到家里来让我们看看嘛。”舒畅一边劝着旷万波，一边朝旷雪瞪了瞪眼睛。    
    　　“不行！简直是胡闹！你也别瞎掺和，这件事情我一定要查个水落石出。”旷万波很不满意的瞥了一眼妻子。    
    　　“爸，不用费那么大的劲了。我跟他已经睡过了，说不定都已经怀……”    
    　　“啪”一记响亮的耳光重重的打在了旷雪的脸上。    
    　　“你……真是无耻之极！”旷万波的声音都已经有些颤抖了，他做梦也没想到女儿竟然会这么的叛逆，自己的名声也许就要毁在这个丫头的手上了。    
    　　“女儿，你怎么能这么跟爸爸说话啊？快……快跟爸爸道歉。”舒畅一把抱住了旷雪，把她护到了自己的怀中，眼泪却已经顺着眼角落了下来。    
    　　“妈，您不用怕。您都已经为他做了多少牺牲了？他什么时候真正关心过您？他只顾着自己的名声，却从不顾及别人的感受。我既然做了，我就不怕说。我爱他！我这辈子死都要跟着他！”旷雪的眼泪和着鼻孔渗出的血迹一起流了下来。    
    　　“你……我打死你！”旷万波在第一次动手打了自己的女儿之后，有些后悔。但听到旷雪的这段话之后不由的陷入了狂怒，冲上来挥手就要打下去。    
    　　“旷万波！你要打就打我吧！女儿是个人，她有感情，她有爱！你想让她变得和我一样活得这么苦吗？”舒畅跪倒在地，死死的抱住了丈夫的腿。    
    　　高高举起的手无力的垂下了，内心的怒火也突然被浇灭了，旷万波呆呆的站在了那。他的脑海里缓缓的浮现出当时还是学生的那个美丽动人的身影，她是那么可爱，那么善解人意。刚刚入伍的旷万波就被她深深的吸引了，他们婚后的生活一直都是那么愉快，直到他被调进武警之后。    
    　　为了不影响自己日渐宽阔的仕途，虽已为人母但在屏幕上依然动人的美丽身影从此就在喜爱她的人们的视线中消失了。失去了水的鱼是无法生存的，离开了自己热爱的舞台，舒畅的心也渐渐的死去了。看着岁月在妻子原本俏丽的面容上留下了无法弥补的痕迹，看着她毫无生气的疲惫身影，旷万波的心里有时会产生难以抑制的内疚。他希望给已经陪伴自己走过了大半生的妻子一些安慰和补偿，可是当他穿上军装，以总队政委的身份出现时，一切就都变了。那些内疚和歉意全都被荣誉与威严所替代，他又从一个丈夫变回了旷政委，一个让人景仰并充满威严的首长。    
    　　看着匍匐在自己脚下的妻子，旷万波突然从心里涌起一股强烈的酸楚。他扶着舒畅的肩膀缓缓的跪了下来，轻轻的拥住了早已是泪眼朦朦的妻子。看着抱头痛哭的爸爸妈妈，旷雪的泪光中却有了些喜悦的成分。    
    　　“许平川，你和旷雪的事我已经知道了。既然你们是真心相爱，我这个老头也就没必要再去阻拦了。你看，是不是通知一下你的父母，让我们双方家长见个面。等你和旷雪成年以后，再给你们把婚事办了。”    
    　　把这个叫许平川的小伙子叫到酒店的房间里来见面，旷万波很无奈也很尴尬。但旷万波觉得这个面总是要见的，况且自己的女儿已经铁了心要跟着这小子。    
    　　许平川没有想到，旷政委会亲自来找他，而且会叫车把他接到外面来谈这件事。虽然很惊讶，但许平川觉得这也是个好机会，正好可以澄清一下自己和旷雪之间的关系。    
    　　“旷政委，我很感激您对我一直以来的关心和爱护。同样的，我也很感激旷雪对我的情义。可是这件事，我真的只能说一声对不起，因为在家乡我已经有女朋友了。等我退伍回家，我们就要结婚了。”许平川说的很诚恳，他希望用自己的真诚来换取旷政委和旷雪对自己的一点点谅解和支持。    
    　　“你说什么？”旷万波不敢相信自己的耳朵。    
    　　看着旷万波收住了笑容，脸色也一下子变的凝重起来。许平川很紧张，他不明白旷政委为什么会对自己有女朋友有这么大的反应。    
    　　“我……已经有女朋友了。”    
    　　“混蛋！你有女朋友了还跟我女儿睡到一起？还……，”旷万波的脸变的铁青。    
    　　许平川这才明白，旷政委原来也是听见了那些谣言才来找自己的。    
    　　“旷政委，我真的跟旷雪什么也没做过！如果您是听说了谣言，那我告诉您真相。我那个晚上是跟旷雪在一个房间里了，但我们……真的没……那个。”    
    　　许平川不敢说那块棉花糖和那两个包子的事，虽然那是在他不知情的情况下发生的。但那也是一种……流氓行为。但仅凭这点就要他承认自己没做过的事，他是死也不会干的。    
    　　这下，旷万波有点蒙了。这小子胆子也太大了，当着自己的面也敢撒谎。旷雪亲口跟自己说的还能有假。    
    　　“许平川，敢做就要敢当，这才是男儿本色。我今天来只是想聊聊，一点也没有想追究的意思。所以，你不必隐瞒。”    
    　　“我没做过！”许平川还是那句话。    
    　　“那你的意思是说，我女儿在跟我撒谎咯。”旷万波的声音大了起来，显然他的忍耐已经到了极限。    
    　　许平川的头嗡的一声就大了，竟然是旷雪自己说的！这怎么可能呢？许平川不由想起了那天早上离开时，旷雪说的最后一句话。    
    　　“我要的，就一定要得到。”    
    　　他呆住了，他没有想到这个女孩会用牺牲自己名节的方式来换取自己的爱。一时间，他的脑子陷入了一片混乱。    
    　　“许平川，别担心。这件事情只要你承认了就不会再有什么不良的影响。善后的工作我会安排的，你只要跟旷雪……”    
    　　还没等他说完，许平川又吐出了那四个令旷万波万分恼火的字来。    
    　　“我没做过！”    
    　　“啪”这一巴掌是替女儿打的，打完之后旷万波一言不发的走出了房间，只剩下许平川自己摸着火辣辣的脸颊呆坐了在沙发上。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第五十五章冲动的惩罚（二）

    第五十五章 冲动的惩罚（下）    
    　　“爸，他怎么说？”    
    　　旷万波一回到家，旷雪就迫不及待的迎了上来。    
    　　旷万波没说话，只是阴沉着脸把鞋换好之后，就独自一个人进书房去了。    
    　　看着爸爸一脸的怒容，旷雪有了一种不祥的预感。    
    　　“万波，怎么样？见到那个小伙子了？”舒畅也从厨房里走了出来，跟着他走进了书房。    
    　　“把门关上。”旷万波的声音听起来很低沉。    
    　　舒畅只好带着疑惑把书房的门给关上了。    
    　　旷雪蹑手蹑脚的走到门前，把耳朵贴到上面，屏住呼吸，努力的想听清书房里父母的谈话。    
    　　“那小子怎么说都不肯承认，我看他根本就是个无赖！真不知道旷雪是怎么想的，竟然会看上个这样的人！”    
    　　“不会吧？你是不是对人家的态度太凶了，吓着他了。”    
    　　“我就差求他了，还要怎么样啊？唉，我这张老脸算是被咱们的宝贝女儿全给丢尽了。”    
    　　“那我们的女儿不是就……，呜呜”    
    　　父亲的愤怒和母亲的哭泣让旷雪再也抑制不住内心的悲伤和失望，匆匆的跑出了家门。她要去找许平川，要他当面告诉她到底爱不爱她。    
    　　坐在行驶中的的士上，旷雪不停的催促着司机师傅开快点，此时此刻她的心里还死死的抱着那最后的一线希望。希望当自己站在他面前的时候，他会轻轻的把自己拥入怀中，对她说她做梦都想听到的那三个字。虽然他已经有女朋友了，可自己连女孩子最重要的名节都已经完全放弃了，这难道还不能换来他哪怕只是一点点的爱吗？    
    　　而当旷雪真正站到了许平川面前，她所听到的话却足以令她绝望、令她疯狂、令她愤怒。    
    　　看着满脸泪痕，憔悴不堪的旷雪，许平川的心里充满了内疚与痛苦。但他明白如果自己一时不忍心而有所动摇的话，那么眼前这个女孩的痛苦将更持久、更深刻，也更加无法自拔。而被这种痛苦所纠缠的的将不仅仅是旷雪，还有那个正在远方等他的女孩和他自己。    
    　　虽然极度的不情愿，但在鼓足了勇气之后，那句很轻却是冰冷的话还是从许平川的嘴里说了出来。“旷雪，对不起。我……爱的人不是你。”    
    　　旷雪内心世界里仅存的一点点希望之火，在许平川说完这句话之后便彻底熄灭了。那些曾经让她欣喜、让她痴迷的爱的情愫都在这一句话之后全部化为了乌有。她悉心构建的那座爱情的殿堂也在那一瞬间轰然坍塌。如果在她心里此刻还留下了什么的话，就只有恨！刻骨铭心的恨！    
    　　眼泪已经流干了，旷雪在转身的那一刹那，说的最后一句话和那个寒冷刺骨的眼神让许平川永远都不会忘记。    
    　　“我得不到的东西，别人也绝不可能得到。”    
    　　这个爱与恨同样强烈的女孩，从此就将报复许平川作为了自己唯一的生活乐趣。当看到许平川遭遇不幸或是遇到波折时，她的心理就会得到一种极大的满足和快感。她要让这个自己最爱也是最恨的男人永远的生活在无休无止的痛苦与不幸中。    
    　　过了没多久，支队就就接到了一纸调令，许平川被总队调到另一个支队辖区的嵌龙哨所去了。这个嵌龙哨所，一支队的人都没去过，但它的偏远和艰苦却是许平川很早以前就有耳闻的。虽然只是内部的一个小小的变动，但这次的调动却意味着，许平川剩下的这半年军旅生活就将在那个荒芜人烟，野兽横行的地方孤独的渡过了。    
    　　“平川，这到底是怎么回事啊？”项嵘坐在许平川的床上急的冒火。    
    　　“没事，你不是都看见了吗？因工作需要嘛。”许平川心里很明白这是为什么，但他没有一句怨言，因为他觉得这是他因该受到的惩罚。    
    　　“平川，那个哨所是距离边境最近，也是离总部最远的。而且……我听说那里的条件异常艰苦，只是山顶上的一个小木屋。而且由于给养的运送非常不便，那里只派驻一名守卫战士。你……”陈泽远的眼睛里透出深深的忧虑。    
    　　“没关系，当个隐者不也挺好嘛，我这个人就该一个人呆着，要不老得惹事。”许平川的笑容中有了很多无奈的成分。    
    　　“俺永远都相信你，俺知道你绝不是那种人！”秦毕升紧紧的握住了许平川的手。    
    　　“是啊，我们大家都信任你，可……千万别灰心啊！”毕付海的眼睛已经有些湿润了。    
    　　“大家放心吧，我许平川不会这样就泄气的。还有半年，半年以后咱们再重聚！”许平川用力的握着每一只伸过来的手，咬着牙没让眼泪落下来。    
    　　“平川……要多保重啊！我……一定会去看你。”项嵘在紧紧的拥抱了许平川之后，一扭头就跑了出去。    
    　　没有阻拦，只是目送着自己的这个生死兄弟。许平川心里明白，项嵘这是不想让大家看见他的眼泪啊。在心里许平川也默默的为他祝福。半年的时间很快就会过去，兄弟俩重逢的日子不会太久的。此时的项嵘和许平川谁也不会想到，这次分别之后没过多久，他们就重逢了。    
    　　正在大家依依惜别的时候，炊事班的班长老汤拿着本书跑了进来。    
    　　“平川，你要走了。我这心里……唉，好人总是难做啊。要是不走，这个炊事班我就准备交给你了。可现在，唉……”老汤握着许平川的手不住的叹着气。    
    　　“别这么说老班长，跟着你我可学了不少的东西哦。以后要是你开了饭店，可一定记得要请我。”许平川知道老汤最大的心愿就是能有一家属于自己的小饭店。    
    　　“一定，一定！知道你爱看书，进城的时候我就去了趟书店，你也知道，我是不太爱看这些的。问了一个跟你差不多大的小伙子，他就让我买这本。也不知道合不合你的心意，你就将就看吧。”说着，老汤就把手里那本不太厚的书递了过来。    
    　　是一本精装书，略带有古典韵味的蓝色的硬壳封面上有一排工整精致的烫金字。    
    　　“基督山伯爵。”许平川轻轻的念到。    
    　　当许平川拎着行李，坐上支队专门给他派的那辆大卡车之后。看着出来送他的这些战友们，想着今后将有很长的一段时间要分别，许平川的眼泪终于还是没有忍住。就在他不停的朝战友们挥着手的时候，在支队的办公楼上许平川看见了那个有些发福的身影。他正在朝他挥手告别呢，许平川也用力的朝他回应着。这个不苟言笑的男人在最危难的时候给了许平川莫大的支持和不断的鼓励，也让他真正懂得了什么样的兵才算是一个真正的好兵。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第五十六章失落的村庄

    第五十六章 失落的村庄    
    　　一阵剧烈的颠簸把许平川从梦中惊醒，他睁开眼睛看了看四周。夜幕降临了，夕阳已经完全沉了下去，远处的群山罩上的那一层淡淡的金边说明了它对今天的留恋。 车灯照着前方的路，柏油路面早已消失的无影无踪了。一条狭窄的，布满碎石和异常坑洼的土路在浓密的丛林中蜿蜒曲折的伸向远方。    
    　　“从这再往前30公里就到金水河村了，到了那我也就不能再送你了。再往前去，我这个大家伙可就进不去咯。”    
    　　开车的是司机班的小包，他曾经跟总队的给养车到金水河村。所以，刘队这次就派他来送许平川了。山东人的性格总是很爽朗的。一路上他不时的跟许平川说个笑话，开开玩笑。所以这段将近7个钟头的旅程倒也不显得特别漫长。    
    　　“嘿嘿，看来又要穿林海了。”许平川冲小包苦笑着。    
    　　“哈哈，不用你自己走，有马驮着你呢。”小包看许平川有点担心的样子不由的笑了起来。    
    　　“是吗？我还从来没骑过马呢！”许平川的好奇心又跟着激动一起窜了出来，刚刚还有些担心的情绪也变的活跃和轻松了。    
    　　看着许平川的高兴样，小包笑着摇了摇头。    
    　　不一会，路变的更窄了，两边的树叉不时会跳进车厢，打在脸上和胳膊上生疼生疼的。许平川只好把车窗给摇了上来，他总算明白为什么小包一上土路就把叫他把窗户给摇上了。可是，车厢里又实在是很闷热，不一会许平川的身上就已经是大汗淋漓了。小包的身上也出了很多汗，可是看他一副悠然自得的样子倒好象是没什么。这也难怪，司机班的战士一年到头都开着卡车在林子里转，这抗热的工夫早就已经练出来了。    
    　　就在许平川感觉自己身上的水分已经流的差不多的时候，前方不远处却出现了稀稀拉拉的光亮。    
    　　“咱们到了。”小包如释重负的松了口气。    
    　　等车停稳，许平川急不可耐的跳下了车，当他的脚踏上这片红土地时心却一下子就凉了一大截。在并不皎洁的月光和房屋中透出的隐隐的光亮中，这个偏远的小村庄渐渐的显现在了许平川的眼中。    
    　　这是一个只有二三十户的小村庄。红土砖和木头混合在一起砌成的房子在黑夜里变的更加黝黑与低矮。房顶是用棕榈叶编制而成的，一丛一丛的，让许平川有些担心它们在下雨的时候是否能够挡住雨水的浸透。最让许平川觉得不可思议的是从这些房子里透出来的光线，不但昏暗而且摇摆不定，肯定不是用电来照明的。    
    　　正在许平川暗暗吃惊的时候，一个看上去有些年纪的长者打着手电走了过来。    
    　　“长叔，您好啊。”小包立刻热情的迎了上去。    
    　　“好，这是……”长叔显然不是经常见到陌生人。    
    　　“哦，这是总队派来接替嵌龙哨所的那个老蒋的，他叫许平川。许平川，这是长叔，是这个村的村长。”    
    　　“长叔，您好。”许平川赶紧打了个招呼。    
    　　“哦，是该派个人来换换老蒋了。”说完，长叔转过身领着小包和许平川缓缓的朝村西头的一处房子走去。    
    　　进了屋，许平川才发现屋里其实比屋外显的更简陋也更破败。    
    　　几张破旧的竹椅子围着一张看起来摇摇晃晃的木桌，堂屋左边的厨房里一眼就能看见的灶台边上摆着一个被烟熏的乌黑发亮的柜子，上边的纱窗有一边已经没了，另一边则粘满了黑黑的油渍。一盏不知点了多少个年头的油灯发出暗黄色的光。给这个昏暗的地方带来了一缕光明。    
    　　长叔拖过来两把竹椅子，递给了小包和许平川，自己则跑到里屋去端了两个杯子出来。    
    　　“先喝点凉的，热水我这就去烧。”    
    　　“不用了长叔，您歇着吧。”小包赶紧站了起来。    
    　　“坐，坐，很快就好的。”长叔笑了笑，就又走了进去。    
    　　“长叔家就他一个人吗？”许平川看了半天，也没见从里面再出来一个人，心里有些纳闷，忍不住推了推身边的小包。    
    　　“小声点……”小包紧张的朝里屋看了看。见没什么反应，才细声细气的说到。    
    　　“他的老婆和儿子都让毒品给害死了，就剩下一个女儿，送到戒毒所里强制戒毒呢，这家人很可怜的。”    
    　　许平川呆住了！他没想到在这个偏远闭塞而且异常贫穷的小山村里，一个普通的四口之家中，竟然有三个吸毒，而且还有两人已经……。    
    　　在支队组织的日常学习中，许平川听到过许多关于被毒品害的家破人亡的惨剧。可那个时候，他觉得这些离自己都还很遥远，甚至有些怀疑这些被战士们当作故事来听的事情到底是不是真有其事。现在，活生生的事例就摆在了他的眼前，在让许平川感到了从未有过的震惊和茫然的同时，一种愤怒也强烈的撞击着他。    
    　　“他们这么穷，哪来的钱买毒品啊？”眼前的这些让许平川很把住这样房子的人和几百元一克的毒品联系到一起。    
    　　小包的眼睛看了看里屋，叹了口气，“唉……，听总队的战友说，这村里的年轻人大部分都去帮毒贩种植鸦片，或者……帮他们运送毒品过境。而挣来的钱又用来买毒品，真正的恶性循环啊。”    
    　　看着四周班驳的墙壁和寥寥可数的家具，许平川不禁又想起了那架价值不菲的“小羚羊”，那些装备精良的匪徒，还有在战斗中牺牲了的战友。这一切全都是因为毒品！白色的魔鬼！    
    　　正当他完全沉浸在自己对情绪中的时候，长叔端着一只木盆走了出来。    
    　　“来，洗洗吧。用热水好好泡泡脚可以睡的安稳些。”    
    　　小包赶紧跑过去把木盆接了过来，放到了许平川面前，笑着说“这是长叔的见面礼，你先洗洗吧。”    
    　　许平川看了看放在地上的木盆，里面的水似乎很浑浊，在油灯下泛着绿绿的光。    
    　　看到他有些惊讶，小包冲许平川眨了眨眼睛，“这水里放的是长叔用从山上采来的中药磨制的一种粉。你试试，对失眠的人特别有用，保证你明天起来精神头特别足。我们每次来长叔都要让我们洗的。”    
    　　听小包这么说，许平川也就不再犹豫了。他把鞋和袜子都脱了，把脚放进了木盆里。水温稍稍有点烫，但是很舒服。泡了一小会，许平川就感觉到有一种清凉由脚底一丝丝的向上游动着，通过双腿又很快的传遍了全身。整个身体都被这种轻飘飘的感觉所带动，变得特别的放松，心情似乎也变得轻松多了。    
    　　“还要不要再加些热水啊？”长叔的询问声把许平川从飘渺中又给拖了回来。    
    　　看着正朝自己微笑的长叔，许平川赶紧把脚从盆里拿了出来。有点不好意思的说到，“谢谢您了。不……不用了，我已经泡好了。”    
    　　“怎么样？舒服吧。这可是长叔的祖传秘方哦。长叔，麻烦您给多放点。”小包朝端着盆走进里屋的长叔喊了一句。    
    　　“祖传秘方？”    
    　　伴随着淡淡的疑问，许平川很快就进入了梦乡。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第五十七章新手上路

    第五十七章 新手上路    
    　　第二天，许平川起了个大早。虽然身上被蚊子叮了十几个大包，但他的精神却是异常的饱满，浑身好象有了使不完的劲。这不禁让他暗自赞叹起长叔的那个祖传秘方的神奇功效来。看旁边的小包还在睡着，许平川就没去叫醒他，自己推开房门走了出去。今天那个嵌龙哨所的老蒋会来这里接他上山，不过可能要中午才能到，因为听小包说从这到嵌龙哨所还有五六十里的山路呢。    
    　　堂屋的桌上摆着一只碗，上面还扣上了另一只碗。许平川有点好奇，打开一看，原来是几块年糕，还温着呢！肚子还真是有点饿了，转了一圈许平川也没找着筷子，干脆就用手拈着吃了起来。    
    　　味道还不错，总共就那七八块，一眨眼的工夫就被许平川给解决掉一半了。看着碗里剩下的那几块，许平川咽了咽口水，毕竟小包还没起来呢，而且也不知道长叔吃了没。    
    　　窗外传来了一阵阵孩子的嬉闹声，许平川趴在窗台上一看，原来是一群孩子正围着那辆“东风”追闹呢。也许是被孩子们的天真所感染，也许是因为自己的童年没有留下太多美好的回忆，许平川被他们的笑声所吸引，不由自主的走了过去。    
    　　孩子们一看穿着军装的许平川走了过来，都停止了嬉闹，怯怯的聚到了一起。这些孩子最大的也不过十一二岁，最小的也就六七岁的样子。    
    　　“小朋友，你们怎么没去上学呢？”许平川蹲下身子，拍了拍其中一个手上粘满泥巴的小家伙的头。    
    　　“我们没钱上学。”一个显得稍稍大一点的小姑娘小声的说到。    
    　　“那你们的爸爸妈妈呢？”许平川有点奇怪，因为这么小的孩子就不念书了，家长难道都不管吗？    
    　　没有人回答他的问题，这让许平川觉得更奇怪了。    
    　　他刚想继续问的时候，却从背后传来一个苍老的声音，“他们的爸妈都已经不在了。”    
    　　许平川赶紧转过身，竟然是长叔。他背上背了个竹篓，里面装了不少的草根和树皮之类的东西。    
    　　“小心点，别摔着！”长叔冲已经跑远的孩子们喊到。    
    　　“长叔，你们的生活这么难，怎么不请求援助呢？”许平川不解的问到。    
    　　没有说话，长叔只是摇了摇头就背着竹篓进屋去了，许平川也赶紧跟了进去。放下了蒌子，坐到椅子上，长叔从口袋里摸出来一个皱皱巴巴的黑色塑料袋。又掏出一小叠泛黄的纸，从那个塑料袋里拈出一小撮烟丝放在了其中的一张上，拿在手里轻轻的搓了起来。许平川赶紧掏出自己的笑梅递了过去，“您抽我的吧。”    
    　　“我这个抽着习惯了，有劲。”长叔摆了摆手，把那根已经搓好的纸烟叼在嘴里，划了根火柴点着，深深的吸了一大口。他的目光似乎也在烟雾中变得深邃起来。    
    　　“长叔，您刚才为什么要摇头呢？我想，如果外面的人知道了这里的情况肯定会帮你们的。”     
    　　也许是被许平川的执着所打动，也许是那支烟起了效果，在沉默了半晌之后，长叔终于打开了话匣子。    
    　　“谁会来帮我们这样一个吸毒成风的地方呢？你也看到了，现在村里就剩下我们这些老弱病残了。年轻一点的不是吸就是贩，结果不是被枪毙就是被毒品给害死，没有一个好下场啊。唉……”    
    　　长叔有些绝望的话语和那声长长的叹息让许平川很难过，但他知道自己除了难过之外好象也帮不上他们什么忙的。但他突然想到什么，兴奋了起来。    
    　　“您可以写信给电视台或者是报社，那里一定会有人来帮你们的。”许平川知道电视和报纸经常会报道一些需要帮助的人们的现状，以唤起社会上更多人对他们的关心和帮助。    
    　　“信我都已经写了不知道有多少封了。别的我不求，我只希望这些孩子们能够去上学，能够离开这里。不能再让他们走那条老路了！咳咳……”    
    　　长叔显得很激动，话说的也有些急，一口气没接上来就不住的咳嗽了起来。许平川赶紧跑进厨房找了个碗在水桶里舀了一碗水递给了长叔。    
    　　喝了口水，长叔的咳嗽才渐渐止住了。    
    　　“没用的。毒品除了给我们带来了家破人亡之外，还带来了另一个恶魔！就是因为它，没有人愿意到我们这里来，更不愿意让我们出去。我们……就像是完全的与世隔绝了一样。”说着说着，这个被岁月和残酷的现状折磨的异常憔悴的老者已经有些哽咽了。    
    　　许平川一愣，“另一个恶魔”？许平川正纳着闷，门却被推开了，一个面色乌黑身材精瘦，穿着一身迷彩服的汉子走了进来，门口还拴上了两匹马。    
    　　“长叔，你的肺病好些了吗？”这个汉子一进门就关切的问到。    
    　　“已经好多了，还是多亏了你帮我采的‘石珍’啊。”长叔笑着拉住了那汉子的手，他的心情已经好了很多。    
    　　“你就是许平川吧，我叫蒋达。你可比我想象中要年轻多了。哈哈……”    
    　　许平川怎么听都觉得这句话里都带着点讽刺的意味。不过，他还是很友好的朝蒋达伸出了手。    
    　　“你好，我就是许平川，还要请你多指教呢。”    
    　　“没什么好指教的，就剩下一个星期我就要回家了。你有心的话，就自己多看着点吧。”可能是一个人在深山老林里呆的太久了，这个家伙说话还真是挺冲的。    
    　　“我会认真学的。”许平川笑了笑，心里却为自己摊上了个这样的“师傅”叫苦不迭。    
    　　喝光了一杯水，又和长叔寒暄了一阵之后，蒋达看了许平川的身边问到，    
    　　“你的行李呢？拿上行李出发吧。”    
    　　许平川跑进房里把行李拿了出来，小包还躺在床上睡的正香呢。    
    　　“小包还睡着呢，要不要把他叫醒？”许平川指了指里屋。    
    　　“那小子最能睡，就让他睡个够吧，我们走。长叔，那我们走了。”    
    　　“哎，路上小心点。”长叔把他们送出了门。    
    　　把马的缰绳解下来，蒋达一翻身就骑上了那匹暗红色的高大一些的马，把那匹矮小些的黑马的缰绳递给了许平川。    
    　　许平川接过来以后，就有点手忙脚乱了，踩着马镫上了几次硬是没上去。    
    　　“你不会骑？”蒋达皱着眉头问到。    
    　　“不会。”许平川的脸红的像个苹果。    
    　　“唉，怎么挑了个不会骑马的来了呢？真是伤脑筋。我来教你……”    
    　　经过村口的时候，许平川又看见了那群可爱的孩子，他们天真而茫然的眼神让许平川很想做点什么，可最后他也只是朝他们挥了挥手，一句话也没有说。他现在能够为他们做的只是在心里为他们祝福。    
    　　那个疑问又一次的回到了他的脑海中，长叔所说的到底是个什么样的恶魔呢？怎么会令整个村子被隔绝了起来呢？他百思不得其解。    
    　　离开了金水河村，许平川和蒋达一前一后的骑马走在蜿蜒盘旋在山中的小道上。周围全是茂密的丛林，空气中还隐隐的传来阵阵扑鼻的花香。    
    　　第一次骑马的许平川刚开始的时候还觉得很新奇很威风，可过了没多久就开始暗暗叫苦了。原来，这骑马远没有看上去的那么威风。马每走一步，身体的各部分都要抖动一次，当然也就包括了骑在它背上的人了。如果是很慢的情况下还稍稍的好一点，可只要快一点，不但五脏六腑都要跟着它的步伐上下翻滚，屁股更是要承受每分钟几十下的撞击。    
    　　蒋达告诉许平川，慢的时候就把屁股放到马鞍上，快的时候就要站到马镫上，否则把屁股颠烂了他不负责。许平川当时还觉得他是故意在耍自己，要是站在马镫上，那还叫什么骑马，干脆叫站马不是更贴切吗？可这会，他总算明白什么叫骑马了。    
    　　一路上，两个人都没怎么说话，各想各的心事。一直走到太阳升到了正中间的时候，蒋达才回过头对正站在马镫上一头大汗的许平川喊到。    
    　　“唉，饿不饿？饿了咱就找个地方吃点东西。”    
    　　“好啊！”许平川早就巴不得下地走走了，他这两条腿已经快变罗圈了。    
    　　又往前走了一两百米，路边有一棵四五个人都合抱不过来的大榕树，诺大的树冠形成了一把天然的遮阳伞。蒋达骑着马就往树下走去，许平川也跟了过去。    
    　　跳下马的那一瞬间，许平川有种错觉，这两条腿好象已经不是自己的了。要不怎么都不会打弯，任凭自己怎么使劲的掐也没有任何反应了呢。    
    　　“哈哈，没事，习惯就好了。”看到许平川的狼狈相，蒋达笑了起来。    
    　　“我知道。”许平川硬生生的挪动着双腿，就像个机器人。    
    　　吃过了蒋达带来的一盒午餐肉罐头和两片压缩饼干，又喝了几口小溪里的水，许平川的肚子胀得溜圆。    
    　　“吃饱了？”蒋达站起身，拍了拍屁股上的灰。    
    　　“吃饱了。”许平川也站了起来。    
    　　“出发。”    
    　　“不过是个中士，用得着这么拽吗？”许平川在心里嘀咕着。    
    　　路越来越险要，海拔也越来越高。骑在马上，看着离自己近在咫尺的深渊，许平川的心里一阵阵发紧。他用手紧紧的抓住马鞍，生怕一松手就会掉下去。蒋达却是轻松的很，骑在马上一会来上一段《打靶归来》，一会又换成了《在那桃花盛开的地方》。还别说，他那浑厚的嗓子还真有点蒋大为的意思。嘹亮的歌声在山谷中久久的回荡。许平川也被他的歌声所感染，似乎没有先前那样恐惧了。    
    　　好不容易走完了悬崖边的羊肠小道，蒋达带着许平川到了这一片山峰中最高的那座山的山顶上，另许平川没想到的是这里出奇的平坦和宽阔，而且还生长着一大片茂盛的草原。    
    　　“欢迎你来到蒋达的王国！”    
    　　冲莫名其妙的许平川喊了一嗓子之后，蒋达就朝这片草原正中间的那一小片树林飞驰而去。    
    　　许平川怕自己跟这家伙走散，只好咬着牙站在马镫上抽了屁股底下的这匹黑马一鞭子。    
    　　一声嘶鸣之后，这匹马就像一道黑色的闪电般朝前刺去。    
    　　进了那片小树林，许平川才发现这里面原来还隐藏着一座小木屋。而那个家伙正洋洋得意的站在门口冲着他挥手呢。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第五十八章一个老兵

    第五十八章 一个老兵    
    　　走进小木屋，眼前的一切让许平川大吃一惊。正屋里竟然有一半的地方堆了各种各样的兽皮，用原木垒起来的墙上也订着好几排兽头。有麋鹿、野猪、野牛……    
    　　看许平川愣在那，蒋达笑着拍了拍他的肩膀，走到一把铺着一张油黑发亮的动物的皮毛凳子前一屁股坐了上去。朝许平川努了努嘴，示意他也坐下。许平川看了看边上，每张凳子上都有兽皮，还全都不一样。他随便拣了张凳子坐了下来，感觉毛茸茸的，挺软。    
    　　“怎么？没见过这么多好东西吧？这可是我这两年来丰硕果实。别拿眼瞪我，你在这鬼地方呆久了也得跟我一样！说不定比我还凶呢。”从许平川的脸上蒋达看得出来他对这种猎杀有点反感。    
    　　“小老弟，试过两个月没跟人说过话吗？等你有了那种体会的时候，你就特别的想把谁的脑袋给打爆。幸亏是没人啊！要不然……我可能就得去坐牢咯。”蒋达的这句话听起来似乎有些伤感。    
    　　“两个月没人说话？送给养的同志不是每半个月就来一次吗？你是不想跟人说话吧。”许平川觉得如果不是这家伙的脑袋原先就有问题，那就是这两年的哨所生活把他给弄成这样的。许平川不由的为自己接下来的生活开始担忧起来，他可不想自己变得和这家伙一样。    
    　　“一到汛期来这的路上就会出现好几条河，人和马根本就过不来。开始，这儿还是两个人驻守，现在缩到一个人就是因为给养太难运了！”    
    　　“哦，那你平时怎么跟总部联系呢？”许平川四处张望着，希望能看到那个可以对外联络的挺沉的铁家伙。    
    　　“你是不是找它呢？”蒋达掀开了盖在一个大木桌上的一块落满了灰尘的油布，一台有些破旧的军绿色的电台露了出来。    
    　　“你怎么不用呢？”许平川走过去，鼓捣了半天电源灯也没亮。    
    　　“嘿嘿，这玩意在这儿的年头比我都久了，早就不行喽。再说，更换的电池总也送不来，有它跟没有一样。”    
    　　“不过，我自己动手把它给改装了一下。你看着……”说着蒋达就从放了一大堆杂物的抽屉里，摸出来了个没有外壳已经面目全非的半导体收音机。从电台后头又扯了两根线接了过来。又不知从哪翻出来一大堆2号电池，选了四节装进了半导体里。拧开一试，还真有声了！    
    　　“中央人民广播电台，现在是……”    
    　　“……”    
    　　“除了中央台，还经常能收到外国台，没什么意思，地方台的节目还行。”    
    　　蒋达紧紧的盯着那个“收音机”上的红色指针，手也极为轻柔的旋转着那个调频用的旋纽。    
    　　“一路上有你”    
    　　“苦一点也愿意”    
    　　“就算是为了分离与我相遇”    
    　　……    
    　　这首歌的旋律，许平川听起来很耳熟。可是却想不起来叫什么名字了，但    
    　　他知道这是现在最火的“四大天王”中的“歌神”张学友的唱的。许平川其实也挺喜欢这位“张天王”的，只不过觉得他的歌总给人悲悲的感觉，让人觉得特伤感。    
    　　“知道是谁唱的吗？张……学……友！国语金曲《一路上有你》”还没等许平川回答，蒋达就把答案给说了。看来这家伙是“张天王”的铁杆歌迷啊。    
    　　很快，音乐节目就结束了。广播里播起了新闻，都是些YN省内的新闻。蒋达很快就从刚才的陶醉中苏醒了过来，随手就把收音机给关上了。    
    　　“刚来这的时候，什么也收不着。把我给气坏了，就把它给砸了，后来想想挺没劲的。正好电台闲着没用，就把这两个东西里的一些部件给攒换了一下，结果还真行。”说这话的时候，蒋达的脸上写满了得意。    
    　　许平川也觉的这个看上去比自己大七八岁的小子挺能鼓捣的，起码手就不笨。在这方面，要弄坏许平川还是很有把握，修好他可就没这本事了。    
    　　“不过，有时候下雨天也不太好使，老是有干扰。听到这有一截没一截的动静，我就得拿着枪出去了。嘿嘿……”蒋达干笑了两声。    
    　　“哦，对了。带你看看我的命根子。”    
    　　许平川听着有点别扭，但还是跟在蒋达后头走进了里屋。    
    　　两张木床，看着就很敦实。许平川想，这下不用担心睡到半夜的时候一不小心就掉下去了。    
    　　门边上放了个大铁柜，已经上了不少锈，角上的油漆也被刮掉了几块。蒋达走过去，从口袋里摸出一把铜钥匙，利索的把柜门给打开了。    
    　　看着蒋达认真的样子，许平川还以为柜子里面放了什么宝贝疙瘩呢。其实也没什么新鲜玩意，两支79式，一把54式和一支步枪。另外还堆了几十盒不同型号的子弹跟一小箱手雷，角落里还放着一大堆信号弹。    
    　　许平川不以为然的样子让蒋达很恼火，“砰”的一声就把柜门给摔上了，把许平川给吓了一跳。    
    　　“现在觉得没什么了不起，到要用着它们的时候，就知道它们有多重要了。”蒋达说着头也不回的走了出去。    
    　　“老蒋，怎么了？我什么也没说啊。”许平川就快被这个喜怒无常的家伙给弄晕了。    
    　　“吃饭，吃完睡觉，明天跟我出去。”蒋达从外屋的柜子里掏出来两罐午餐肉和一盒压缩饼干，往桌上一扔就跑进里屋去了。    
    　　许平川看着桌上的“饭”，开始有点理解这个家伙了。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第五十九章三足鼎立

    第五十九章 三足鼎立    
    　　第二天一大早，许平川正睡的迷迷糊糊的时候，耳边却突然传来了非常熟悉的尖利的哨声。许平川从床上一蹦就起来了，飞快的穿好衣服裤子，把床整理好之后急匆匆的跑了出去。    
    　　“三分十一秒，还不赖。”蒋达看了看手里的表，点了点头。    
    　　看了看手上的表，正好7：00！许平川心里这个气。又没发生什么重大事件，大清早的就吹什么紧急集合啊？看来这家伙纯粹是跟自己过不去。    
    　　“升国旗，奏国歌。”蒋达异常严肃的说完，就冲许平川敬起了礼，嘴里还大声唱了起来。    
    　　“起来，不愿做奴隶的人们……”    
    　　这家伙的病的不轻啊！许平川不由的紧张了起来，可蒋达的眼睛却一直看着许平川的头顶上。许平川被他看的有点毛了，扭头一看，立刻转过身举起手敬礼，嘴里也跟着唱了起来。    
    　　原来，在屋顶立着的一根四五米高的杆子上，一面有点褪色的五星红旗正在朝阳的映射下迎风飘扬。    
    　　虽然只有两个人，也没有什么庄严的仪式，但在许平川的心里却涌动着一股强烈的自豪感和责任感。这个时候，他才意识到自己已经真正成为了这一段国门的庄严守护者。    
    　　“礼毕。”    
    　　国歌一唱完，蒋达就把手给放下了。看许平川还举着手，就笑着拍了拍他的肩膀。    
    　　“小伙子，我已经知道你是个有觉悟的好同志了。把手放下吧，不然会酸的。”    
    　　许平川瞪了他一眼，把手放下了。    
    　　“给你三分钟洗漱，动作要快，咱们今天的事还挺多呢。”说完蒋达抱着一大堆干草朝屋后走去。    
    　　“这个家伙还真把自己给升了一级，自己成了他的兵了。真是官大一级压死人啊！”许平川苦笑着进屋去了。    
    　　阳光明媚，鸟语花香。骑在马背上的许平川感觉比昨天要强多了，起码他的腿是没那么疼了。而且这匹小黑马似乎也已经接受了他这个新主人，行进的时候颠得也没昨天那么厉害了。许平川摸了摸它的耳朵和颈上的棕毛，这家伙竟然还友好的打了个响鼻。    
    　　“嘿嘿，它叫小黑，你们俩挺配的。”蒋达回过头看了许平川一眼，脸上笑嘻嘻的。    
    　　“小黑！真难听！是个白的就叫小白，黑的就叫小黑，这算什么名字啊？”许平川在心里嘀咕着。    
    　　“看你这么聪明，我就帮你起个新名字，就叫你‘学者’吧。”许平川正为自己给“小黑”起的新名字而沾沾自喜，却听见前面的蒋达叫到。    
    　　“把马拴好，跟我上前面去。”    
    　　跟在蒋达的屁股后面朝高处走去，许平川心里一点也不痛快。    
    　　“就算我是新来的，你比我大几级，也没必要这么不客气啊。何况就我们俩人，你再摆谱也没人能瞧见啊。”    
    　　“许平川，过来。”    
    　　“来了。”嘴上答应着，许平川的心里却骂了句。    
    　　等走到蒋达身边的时候，许平川吓出了一身冷汗。面前竟然是一条大峡谷，从许平川站的地方朝下看去好象有几百米高，甚至更高！谷底的河流像一条晶莹的玉带，在峡谷中蜿蜒流过奔涌向前。被猛烈的山风一吹，许平川开始觉得有点头晕了，他想往后退一点可又怕身边的这个家伙笑话，只好咬着牙一直硬挺着。    
    　　“峡谷那边就是缅甸，很多人就是从那里掉下去粉身碎骨的。”蒋达看着对面几十米远的悬崖峭壁低沉的说到。    
    　　虽然很吃惊，但许平川已经猜到了是什么东西让那些人铤而走险，不顾性命的想要跨越这道峡谷。可令他不解的是，那些人为什么一定要选择这里呢？    
    　　还没等他想明白，蒋达已经发布下一道命令了。    
    　　“走吧。”    
    　　转了一个上午，心里的那个疑问许平川总算是解开了，他也就此弄懂了为什么这个嵌龙哨所只需要一名士兵的原因。    
    　　原来，另两个哨所“南平”和“于都”其实都离这里很近，他们一左一右的拱卫着中间的嵌龙哨所。无论是从人数上或是装备上都要远远的优于它。最初的嵌龙峡谷是没有哨所的，可是由于地形的特殊，越来越多的毒贩选择了这块距离最近同时也是最危险的峡谷，作为将毒品运入中国的通道。鉴于这样的形势，武警YN总队才决定在这两个哨所之间再增加一个，让这三个哨所形成了三足鼎立之势。嵌龙哨所的建立，有效的遏止了毒贩的猖獗行为。也正因为它的险峻地势和难度极高的跨越，还有它那极其艰难的给养配送，令嵌龙哨所从一开始就只派驻了两名战士，而现在就更只剩下一个人了。    
    　　“那你平时怎么跟他们联络呢？”没有电台，许平川很难想象他们是靠什么来传递信息的。    
    　　“有事的时候就发信号弹，不过要是没事可千万别去招那帮兔崽子！那些家伙黑着呢，上次我的马病了，让他们来帮我看看。这帮家伙病倒是把马给治好了，可我的好皮子也让他们给弄走了十几张。唉，可惜哦……”蒋达无限惋惜的叹了口气。    
    　　“你这么狂捕滥杀，不怕被领导知道了处分你啊？”许平川一直对这个问题很好奇。    
    　　“处分个屁！这边境线上的动物谁知道是咱们国家的还是从人家那边跑过来的。再说了，咱们这边也不是不准打猎，只不过也要有个分寸。没事的时候就看看那本《国家保护动物名录》，心里就有谱了。”蒋达的神态让许平川突然想起了那些呼啸山林的草莽好汉来。    
    　　中午吃完了东西，蒋达带着许平川往回走去。一路上不时的跟许平川说说这个，讲讲那个，大部分都是他在林中巡逻时的各种遭遇。或是惊险，或是有趣，讲的眉飞色舞的蒋达口才还真是不错，许平川听的都有点入迷了。他觉得跟这个家伙其实呆在一起久了也挺有趣的。只可惜，很快他就要走了，自己就要一个人独自面对这里的一切了。一想到这个，许平川的心里不免有些失落。    
    　　“这林子里，各种各样的野兽都有，最厉害的要算是黑熊了。那东西五六岁就能长到六七百斤重，别看它胖，跑起来可是不慢。要是人跟他比，是绝对跑不过它的。”蒋达用手比画着，就跟他是头熊似的。    
    　　忍住没笑的许平川撇了撇嘴，“怪不得别人都说，碰到熊就要躺下来装死呢。原来是咱们跑不过它啊。”    
    　　“那都是屁话！装死？你只要往地上一躺，黑熊上来之后肯定就是一爪。知道熊掌吗？那玩意听说在大城市里卖的可贵了。吃在嘴里的味道怎么样我不知道，可被那玩意给拍一下子估计没人能挺的住。”    
    　　“哈哈……，听你的口气，你被……拍过？”许平川听他说的挺逗，乐了起来。    
    　　“别出声！也别回头看！”蒋达突然变得异常严肃了起来，连声音似乎都带上了颤音。    
    　　“怎么了？”许平川被他的这种表情给弄蒙了。    
    　　“我们被盯上了。”    
    　　“被什么盯上了？”    
    　　“狼群！”    
    　　　　


第一卷 军旅生涯3  第六十章激战狼群

    第六十章 激战狼群    
    　　下意识的看了看胸前，没枪！今天出来的时候许平川没好意思问，蒋达也没吱声。许平川不由的紧张了起来，他压根就没想到自己的运气会这么“好”，第一次出来就碰上狼了，而且还是一群！    
    　　“好啊！最好再多来点。”蒋达脸上红通通的，好象特兴奋。    
    　　看着这家伙兴高采烈的样子和他这句没头没脑的话，许平川的心里变得更紧张了。“只听说拣了钱高兴的，没想到碰到一群狼也会有人这么……快活。这个脑袋有病的家伙可是带着枪呢！要是他跟这群狼是一伙的……？把我给干掉，招待他的这些弟兄们……”    
    　　正当许平川的脑子里渐渐浮现出一副血淋淋的场面的时候，旁边的家伙又说话了。    
    　　“看到前面的那棵树没有，带着马去那棵树那儿等我。”    
    　　蒋达说着就把胸前的“79式”摘了下来，递给了许平川。自己从马背上的背包里摸出一支军刺，又把“54式”上了膛，开了保险，接着就把马的缰绳朝许平川手里一塞。    
    　　“要是待会有狼朝你去了，别打身上，打头！最好是打眼睛啊！”说完这家伙竟然跳下了马。    
    　　许平川被这个疯疯癫癫的家伙给彻底弄傻了，转念一想才恍然大悟，这个蒋达原来是惦记着那些狼皮呢。怪不得他满面红光的。许平川赶紧照蒋达说的，朝不远处的那棵大树跑去。到了树下，把马拴好，自己则把枪上了膛，紧张的盯着蒋达那边的动静。    
    　　蒋达一只手握着“54式”，一只手攥着那根又细又长的军刺，直挺挺的站在草丛中间。看不清他的表情，不过瞧他那架势就知道这小子不是第一次干这种事了。许平川是头一次碰见狼，瞧见蒋达的胆子这么大，他也壮了不少的胆，只是睁大眼睛注视着，希望能亲眼看一看这种传说中的凶狠野兽。    
    　　不大工夫，蒋达的周围几米开外的草丛就开始剧烈的晃动了起来，跟着就钻出来几只毛色混杂的野兽来。那东西看上去跟狗好象没多大的区别，只是耳朵更大更尖，尾巴也粗了很多，和许平川见过的狗比起来要强壮不少。    
    　　总共有八只，毛色都是灰里带白或者是黑里夹灰，不过肚皮上的毛倒是全白的，一直延伸到脖胫处。令许平川感到惊异的是，这些狼似乎并不急于进攻，而是朝他这边望了望就停在了蒋达的周围。    
    　　“这些畜生真是够精的，看我这边人强马壮的就专挑落单的下手。”许平川不由的替被狼群围住的蒋达捏了把汗。    
    　　只见蒋达缓缓的移动着身体朝后退去，在他身后三四米的地方有一块不太大的岩石。    
    　　“这家伙看来是有准备了！”许平川的心稍稍放松了些，心里的好奇心也被勾了起来。    
    　　狼群因该也注意到了那块岩石，也许在它们看来，这个“猎物”已经被吓傻了。它们只是跟着蒋达缓缓的朝那块岩石逼去。    
    　　很快，蒋达的腰就已经顶到那块岩石上了。就在狼群开始蠢蠢欲动，许平川的心飘到嗓子眼的时候，那个家伙却突然转身，用手一撑就蹦上了那块岩石。狼群也猛然醒悟了过来，发出低沉的吼叫开始进攻了。    
    　　虽然那块岩石的高度对狼来说并不算高，可是这个东西严重影响了它们的进攻效率。岩石的顶端刚好够站下蒋达，狼一蹦上去就被他一脚给踢飞了，而岩石光滑的表面也让这些畜生的利爪无处借力。最让许平川感到惊异的是，这些狼似乎已经没有了刚才的默契，只是发了疯般的朝岩石上扑去。    
    　　而蒋达则表现出了异常的冷静和绝对的耐心。地上已经躺倒的那三只狼，他只用了一颗子弹，其余的两只都是被军刺刺进眼睛里而一命呜呼的。没有把握一击中头的话，蒋达只是把它们给踢下岩石，等待下一次的机会。    
    　　就在蒋达尽情的进行着他的“游戏”的时候，一只身形不大的狼却悄悄的退出了狼群的攻击。许平川早就发现这只毛色发黑的家伙比其他的狼都要狡猾，别的狼攻击的时候它就围着岩石转，不时的低吼两声，就像是在指挥似的。许平川曾经听说过在狼群中有领头的，这只难道就是这个狼群的头狼？可是现在这家伙却跑到一边去了，难道狼中间也有这种临阵脱逃的“指挥官”？许平川正纳着闷，那只头狼却仰起头对着天空发出了一声声凄厉的嚎叫。    
    　　“看来它是在哀悼死去的弟兄呢。”许平川不禁被自己的这个想法给逗笑了，可是很快他就乐不起来了。因为，周围的山上也传来了此起彼伏的嚎叫。    
    　　“它是在求救！”许平川感觉到身上一阵阵发冷。    
    　　再一看蒋达，他似乎也有些着急了。可又始终不肯开枪，看样子还是舍不得这些家伙身上的皮毛。    
    　　“这家伙叫人来帮忙了，你还不赶快解决战斗，我们就危险了！”许平川实在是忍无可忍了，冲着那个家伙喊了一嗓子。    
    　　“没事，再来多点更好，凑够二十张我回家就能买辆摩托车了。”    
    　　这个不知死活的家伙这时候竟然还想着挣钱呢！气归气，许平川还是得陪着他，总不能把他一个人给扔着吧。这事许平川无论如何也干不出来，因为他不记得回去的路。    
    　　就在许平川希望他能早点结束这场无聊游戏的时候，从旁边的草丛中又钻出来一只狼，不！是一群狼！足足有三四十只！    
    　　看着这一大群凶狠的野兽，拴在树上的两匹马也开始挣扎起来，希望摆脱缰绳马上离开这个凶险之地。这个时候，许平川已经顾不了那么多了，一梭子子弹朝深灰色的狼群扫去。    
    　　一下子就被干倒了七八只，剩下的立刻散开了，躲到树丛后面冲许平川不住的嚎叫。    
    　　许平川冲还愣在岩石上的蒋达喊到，“还愣着，咱们快跑吧。”    
    　　“注意你身后，不要让马受伤！马背上的包里还有两个弹匣，节约子弹！”蒋达边喊着，还边朝许平川的背后指去。    
    　　许平川赶紧转过身，两个点射把已经爬到树下的两只给解决掉了。    
    　　许平川惊讶的发现自己跟蒋达竟然被狼群给围了起来！同伴的死亡显然已经激怒了这些凶狠的家伙，空气中浓重的血腥味令它们变得更加暴躁与疯狂。面对这样的困境，许平川恨不得给那个蹲在岩石上的家伙一梭子。    
    　　狼虽然被许平川跟蒋达的子弹消灭了不少，可数量却好象是越来越多了。眼看子弹就要打光了，许平川不由的脱口大骂起来。    
    　　“蒋达，就为了你那个什么破摩托车，老子就要陪你喂这群畜生了！真是他妈的混蛋！”    
    　　“骂老子有什么用，快想怎么办吧。”蒋达也站在岩石上吼到。    
    　　“你他妈带老子来的，让老子想！老子只有一个办法，你去把它们喂饱了！”许平川看了看地上的两个空弹匣大声喊到。    
    　　他们两个正互相对骂着，那只头狼又仰着头叫了起来。    
    　　“叫！我让你叫！”许平川抬手就是一枪。    
    　　“嗷……”一声惨叫从那边传来，看样子是打中了，许平川心里这个解气啊。    
    　　不一会，令他万万没有想到的事情发生了！狼群竟然开始撤退了！    
    　　看着渐渐消失在树丛中的狼群，许平川跟蒋达都大大的松了一口气。    
    　　    
    　　　　


第一卷 军旅生涯4  第六十一章 生命的意义

    第六十一章 生命的意义    
    　　回到了哨所，蒋达还在为没把那些死狼给拖回来而怅然若失。看着他在那一边不停的摆弄那几张先前打的狼皮，一边不住的唠叨，许平川就气不打一处来。    
    　　“你还有完没完？那几张皮对你就那么重要啊？弄得自己的命都差点丢了不说，还把我也给拖着一起喂狼。只差一点啊！蒋达同志！”    
    　　“今天确实对不住了，但是我真的需要那些。如果不是为了能多弄点钱，谁到这个鬼地方来啊？”蒋达哭丧着脸，朝许平川点了点头。    
    　　一听他这话，许平川的火更大了。“你他妈的还是不是个军人啊？为了钱？为了钱你上这来干嘛啊？你根本就不应该来当这个兵！”    
    　　蒋达冲上来一把就揪住了许平川的领子，“你要是再敢说我不是个军人，我现在就废了你！”    
    　　被他这么一弄，许平川愣住了。但很快就反应了过来，一个“大背手”就把这家伙的胳膊给拧了过来。但他蒋达也不是吃素的，能跟野兽搏斗的人绝非等闲之辈。两个人很快就扭打到了一起，从屋里一直打到了屋外。一阵天昏地暗之后。两个人全都气喘如牛的仰面朝天躺在了木屋前的草地上。    
    　　看着天上缓缓飘过的浮云，许平川胸中的怒火也渐渐平息了。    
    　　“哎，没想到，你小子的功夫还真不错。”    
    　　“凑合吧，不过跟你比还不行。”蒋达的口气也没那么硬了。    
    　　“你要钱干嘛？就为了买个摩托车？”许平川还是很想弄明白这个问题。    
    　　一直没得到回答，许平川扭头一看，那个家伙正在抹眼泪呢！    
    　　“干嘛？这个问题有那么伤感吗？”许平川觉得有点尴尬，但蒋达的这个举动确实有点出乎他的意料。他没想到，这个一身匪气的家伙竟然也有这么脆弱的一面。    
    　　“我妈很久以前就病了，需要很多钱来治的病。她和我爸都是工人，厂里效益不好，根本就拿不出钱来替她支付医药费。为了给她治病，我爸四处借钱，自己也被累垮了。我上高中的妹妹死活不肯再念书，去当保姆帮别人家带孩子，没来这里之前我回去了一次，看见他们我就哭了。我是个男人啊！家里的天塌了我却束手无策，我……”    
    　　原来拼了命的要去抢那几张兽皮就是为了……，许平川的心被深深的触动了。    
    　　“为什么不早点退伍呢？”    
    　　蒋达突然站了起来，跑进屋里。过了一会，他手里捧着一大堆红本子和几个小盒子又跑了出来。往许平川的跟前一放，就躲到一边去了。    
    　　许平川有些诧异的拿起来一看，立刻就被震住了。这些竟然全都是蒋达这些年在部队的立功受奖的证书和奖章。从优秀战士到个人二等功，从模范党员到总队先进。通过这些大大小小的荣誉许平川仿佛看到了一个优秀军人的成长历程。    
    　　“我本来也想早点退伍，回家去找份工作挣钱给我妈治病的，可是我们支队的领导就是不肯放我走。还说我是全队的光荣，是大家学习的榜样，就这样莫名其妙的就把我调到了这里。当时我真的很痛苦，也非常的想不通。可再想不通也得想通，因为我是个军人，明白什么叫做天职。所以……，我就只有利用我能够想到的方法来多挣点钱托战友帮我寄回家去。我真的不希望等我回到家里的时候，我妹妹看上去比我还要憔悴，还要老。她才只有……十七岁啊！”    
    　　说着说着，蒋达的眼里又蓄满了泪水，几乎要夺眶而出了，但他强忍着没落下来。    
    　　“哼，像‘康总管’的人还真是无处不在。”蒋达的话让许平川联想到自己那位见人就笑，仪表堂堂的领导来。    
    　　“最让我难过的还不是这些。有次我回队里，有些战友竟然说我到这是来发财的，回去可以当百万富翁了！”    
    　　“就凭你弄的这几张皮？百万富翁？哼，真是站着说话不腰疼！让他们也来尝尝这儿的滋味，我想就不会再有人提起这个‘百万富翁’了”    
    　　“其实他们说的没错！”蒋达的目光变的很凝重。    
    　　许平川的眉头皱了起来，他不明白蒋达这句话到底是什么意思。    
    　　“在这里，要想当百万富翁并不难，我这两年时间当两个也够了。”    
    　　看许平川紧锁的眉头和狐疑的表情，蒋达笑了笑，“在这里被我缴获的毒品都已经超过六百万了。要当个百万富翁很难吗？”    
    　　这个数字让许平川吓了一跳，但他还是没明白蒋达的意思。    
    　　“说心里话，当那些被我抓到的毒贩跪在我面前，掏出一打打的现金给我求我放了他们时，我的心里不是没动摇过。这么多的钱不但可以治好我妈的病，还能让我们一家人过上好日子。可当我一想起长叔和金水河村的那些孩子们，心里就像吞了个铁球一样，这手还怎么伸的出去啊？”    
    　　这下许平川终于明白这个“百万富翁”是怎么来的了。他也从心里开始真正敬重起眼前这个彪悍的汉子来。是如此的需要钱，却依然能够抵挡住金钱的诱惑，这决不是任何人都能做到的。    
    　　“把东西收拾收拾，吃饭，吃完睡觉！”许平川站起身拍了拍蒋达的肩膀。    
    　　看他有些迷茫，许平川笑着说，    
    　　“明天我陪你一起去把那些狼给拖回来。”    
    　　蒋达抹了抹眼睛，高兴着答应着，    
    　　“哎。”    
    　　第二天一大早，许平川就跟蒋达一起又来到了那天的“战场”上。当他们把地上的死狼都打成捆放上马背的时候，许平川却在树丛里发现了一串奇怪的痕迹，确切的说应该是血迹。    
    　　当他把蒋达叫过来看的时候，这家伙就乐了。    
    　　“走吧，这是昨天那只被你打中的头狼留下的。跟着它，咱们就能找到狼窝了。”    
    　　许平川有些将信将疑的跟在蒋达后头牵着马顺着已经凝固的血迹朝树林深处走去。    
    　　过了一个小山包，在一片水松林里痕迹消失了。但经验丰富的蒋达还是从地上看出了蛛丝马迹，并且很快就带着许平川就找到了一个藏在树丛后面的洞口。    
    　　洞里飘出令人窒息的腥臭味，隐隐还能听到有轻微的叫声。    
    　　蒋达拿了颗手雷就准备拉保险环，却被许平川给拦下了。    
    　　“我进去看看，你在外头帮我看着。”    
    　　“这有什么好看的，死的活的一颗手雷通通报销。”蒋达不明白许平川这个举动有何意义。    
    　　“你不想要狼皮了？要是好的我就帮你拖出来。”    
    　　许平川执意要进去看看，实际上是想看看昨天被自己打伤的那只狼到底怎么样了。虽然差一点就成为他们的腹中餐，但许平川并不怨恨，因为对它们而言，生存是摆在第一位的，这是它们的天性。    
    　　“那你小心点，有任何动静就立刻开枪。受伤的野兽更凶猛！”    
    　　“行，我知道了。”    
    　　当许平川点着打火机顺着仅仅能容纳一个人爬进去的洞口进入洞穴之后，却被眼前的一幕给惊呆了。    
    　　那只被他打伤的头狼是母的。昨天许平川那一枪在它的肚皮上划开了一道长长的口子，露在外面的肠子足足拖了两三米长，粘满了泥土和树叶。这只母狼为了给自己的幼崽喂最后一口奶，就这样拖着重伤的身体凭借着一种不可思议的力量支撑着自己回到了这个狼穴里。    
    　　现在，它的身体已经僵硬了，流出的血也已经凝固成了褐色。那四只看上去只有一两个月大的小狼崽还依偎在它的身边，嗷嗷的叫着。    
    　　这样的一幕让许平川从心灵深处被震撼了，他没想到在凶残狂暴的野兽身上竟然也有着和人类一样的情感。这四只嗷嗷待哺的小狼崽让许平川不由的想到了自己的童年。    
    　　他打开背包，把这些瘦小的小家伙轻轻的抱起来，一只只的全都放了进去。在看了一眼那只母狼之后，转身朝洞口爬去。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯4  第六十二章伯 爵

    第六十二章 伯 爵    
    　　带着小狼崽回到哨所以后，许平川就把战友给自己带的那一袋奶粉倒了些在饭盒里冲上水，和着磨碎的午餐肉喂它们。小狼崽们只是嗷嗷的叫着，却怎么也不肯吃，这可把许平川给急坏了。    
    　　蒋达笑着说摇了摇头，“这些小东西只熟悉它们妈妈的味道，闻不到母狼的气味他们是不会吃的。我看你还是别白费心思，把它们拿出去放了吧。”    
    　　“那怎么行，它们这么小，到了外面肯定活不了。”许平川想用手掰开狼崽的嘴往里灌，可弄了自己一手也没喂进去。    
    　　看着趴在地上不住颤抖着的狼崽，许平川也只能是一筹莫展了。    
    　　两天以后，其中两只身体瘦弱些的狼崽就死了。许平川的心里很难过，因为它们的妈妈是被自己给打死的。在把它们埋好之后，许平川对剩下的两只就更细心了。可是这些倔强的小东西哪怕是饿的东倒西歪奄奄一息，也不肯吃一口许平川喂给他们的食物。    
    　　第三天就只剩下一只了，许平川看着这个浑身灰白的小家伙，在心里默默的祈祷着，希望他能挽留住这条小生命。小家伙有气无力的趴在桌子上，眼睛盯着许平川，仿佛在说“我就是饿死，也不要吃仇人的东西。”    
    　　就在许平川心急如焚抓耳挠腮的时候，蒋达却推开门笑嘻嘻的走了进来。    
    　　“我给你的狼崽找了个奶妈，快抱上它去试试。”    
    　　“奶妈？”仿佛看见了一线希望，许平川抱起小狼崽就赶紧跟着蒋达朝屋外走去。    
    　　屋子后头的马厩里，蒋达给腾出来一小块空地，并且用木头给做了个围子，里头竟然还躺了一只受伤的梅花鹿。    
    　　“鹿给狼当奶妈，你没发烧吧？”许平川抱着狼崽掉头就走。    
    　　“哎，别走啊，听说过狼孩没？狼都能把人养大，鹿怎么就不能喂狼呢？你先别急着走嘛，试试看。”蒋达的脸上写满了诚恳，手上那块淤痕说明他为了逮这只活鹿也费了不小的劲。    
    　　许平川看着怀里已经快不行了的狼崽，又看了看蒋达探询的目光，最终他还是弯下腰，把狼崽轻轻的放到了母鹿的旁边。    
    　　真是不可思议，母鹿开始的时候还惊慌的躲闪，可不一会就安静了下来。也许是狼崽的弱小让它放松了警惕，也许是它本身的天性。狼崽似乎也被母鹿的体温所吸引，似乎又是被一股强烈的求生的欲望所推动，跌跌撞撞的朝母鹿的肚皮底下爬了过去，拱了几下之后叼住奶头贪婪的吸了起来。    
    　　“我说什么来着？这下这个小东西有救了。”蒋达笑逐颜开。    
    　　“我替它谢谢你了。”许平川一把抱住了蒋达。    
    　　“哎，干嘛整这么亲热？我的鸡皮疙瘩都掉了一地。”    
    　　在剩下的几天里，蒋达带着许平川走遍了这个哨所所有的巡逻区域，并给他详细的介绍了周围的情况和一些需要注意的事项。在这短短的几天时间里，许平川跟这个在大山中过了两年与世隔绝生活的汉子从陌生到熟悉，从熟悉到相知，结下了深厚的情谊。他的直爽和憨厚就像是这儿的河水，让人一眼就能看见那底下躺着几颗石头。    
    　　离别的日子终究还是要来的。许平川帮蒋达把所有的兽皮都打成了捆，挂到了马背上。    
    　　“兄弟，这两年里你是头一个陪我呆了这么久的，我……”蒋达紧紧的握住了许平川的手。    
    　　“别说了，来日方长。只要我许平川还活着，就一定会去找你的，到时候咱们再好好的坐下来，喝他个一醉方休。”许平川也有些激动。一想到要和这个性格火暴的家伙分开，他这心里还真是有些依依不舍。    
    　　“行，我等着你！你可一定要来啊！”    
    　　“一定！”    
    　　送走了蒋达，许平川拿着他留给自己的一份他自己亲手画的地形图看了很久很久。在这张图上，这块巡逻区域里的大大小小的山和十多条汛期河都被详细的标记了下来，旁边还用歪歪扭扭的字做了说明。看着这份恨不得连一草一木都给记录下来的图，许平川的心里涌起了一阵感动。虽然图的绘制水平确实上不了台面，但在这上面许平川却看见了那个粗旷汉子的一腔浓浓情义。    
    　　许平川正想着出神，却发现有个东西在自己脚边拱动。他低下头一看，是那只小狼崽。这个小家伙自从认了“干妈”以后，可欢实了，现在已经满屋乱转了。许平川经常能在角落里看见它留下的“光荣印记”。    
    　　一把抱起它，许平川抚摩着它那光亮柔软的毛发，有些怅然的说，“小东西，以后可就咱俩了。你可要听话哦，不然我就要学你蒋达大爷咯。”    
    　　小狼崽抬起头，用那双明亮的大眼睛盯着许平川，伸出粉红色的小舌头轻轻的舔着他的手指头。    
    　　那架势就象在说，“放心，我会罩着你的。”    
    　　许平川拍了拍它的头，笑着说，“得给你家伙起个名字啊，要不然长大了你还不得恨死我啊。”    
    　　想来想去，许平川也没想到一个合适的名字。无意间，他看见了桌上那本蓝色封壳的书。这几天他闲下来的时候正看着呢，书中主人公邓蒂斯的悲惨遭遇和他倒是有几分相似，好几次看到感人处，许平川都差点落下泪来。    
    　　此刻，封面上那几个烫金字正在阳光的照射下闪闪发光，让许平川不由的想起了书中的那些感人情节。    
    　　“既然我们的身世都跟这个邓蒂斯一样可怜，就叫你‘伯爵’吧。”    
    　　“伯爵”晃动着它的小脑袋，尾巴也不住的左右摆动着，好象很喜欢自己的这个新名字。    
    　　    
    　　　　


第一卷 军旅生涯4  第六十三章诀 别

    第六十三章 诀 别    
    　　当许平川带着他的“伯爵”和“学者”开始在丛林中驰骋的时候，他一直惦念的兄弟项嵘却陷入了一次空前的危机中。这场危机并不是来自于他本身，而是那个让他牵肠挂肚的女孩。一次本该取消的任务不但断送了这个年轻女孩的巾帼梦和灿若朝阳的生命，也就此彻底的改写了项嵘的人生轨迹。    
    　　“阿敏，你能不能……”项嵘对朱敏的这次行动有些担心。    
    　　“都这个时候了，我还怎么好意思说退出呢？总队对这个案子很重视，省厅的领导也在动员会上让我们特别行动组的成员都表了态。你就别担心了，我会平安回来的。”此刻，在朱敏的大眼睛里也写满了留恋与不舍。    
    　　前段时间，YN境内的毒品交易突然呈现了大规模的上升趋势。在卡拉OK、和夜总会的包房中集体吸毒的现象也开始明显增多。经过一系列的侦察和线人提供的线索，所有的迹象都表明这一切与已经销声匿迹多时的大毒枭昆连有着密切的关系。经过了省公安厅的缜密部署和详细调查，最终确定了针对大毒枭昆连的“尖刀”行动。这个行动的主要步骤就是先派出得力警员假扮买家与毒贩接头，并取得其信任。再以一笔数额巨大的交易诱出躲在幕后操纵的大毒枭昆连，并趁机将其和其党羽一网打尽，彻底铲除这颗悬在YN的毒瘤。    
    　　就在这个行动已经足足准备了两个月，万事具备准备开始实施的时候却遇到了一个棘手的问题，参与卧底行动的女警员因为急病而住院了。这下可把领导们给急坏了，因为有能力有条件的女警实在是太少了。躺在医院里的那个就已经是千挑万选的了，这一时半会到哪去找合适的替代者呢？这个时候，就有人提出向武警借人，这个方案很快就得到了省厅的批准，一纸公函就被放到了旷万波的桌上。    
    　　武警里的女性倒也不少，可是这20岁到25岁之间，身材相貌娇好，还要受过一定的特种训练具有良好的心理素质的可也不是说找就能找到的。看着这一大堆苛刻的条件，旷万波的心里很是为难，但很快他的脑海里就浮现出了一个比较让人满意的人选。    
    　　当支队长刘若德找朱敏谈这件事情的时候，她没怎么犹豫就答应了。因为在朱敏看来，这又是一次难得的考验。她对平淡的生活从来就有一种说不出的抗拒，只要是能够充满挑战，一切对她来说都不是问题。但这次答应完刘队之后，她却有点后悔了，因为她觉得这件事情自己好象应该事先征求一下项嵘的意见。但很快她就释然了，因为那个家伙什么都是听自己的，这次也应该不会例外。    
    　　项嵘答倒是答应了，可他心里这个别扭就别提了。先不说自己的爱人要深入虎穴的危险，光是让别的男人搂来搂去的就让他难受的要命。这些日子，朱敏都没回支队来，把项嵘愁的吃也吃不好，睡也睡不香，人都活活的瘦了一大圈。    
    　　好不容易盼着她回来，可还要去，这让项嵘实在是有点吃不消了。    
    　　看着那张瘦了很多的脸庞，朱敏的心里很心疼。这个比她小了几岁的男孩子让她原本是一片空白的感情世界里有了一段幸福而美妙的历程。她爱他，也知道他也一样的爱着自己，可是要她为了爱而放弃自己的追求和理想，她是无论如何也做不到的。    
    　　“这次行动已经做过了周密的部署。而且，我们已经取得了昆连的得力助手大眼彪的信任。小嵘，你就安心的让我去吧。你现在的这个样子，我……不放心。”朱敏别过头，两颗豆大的泪珠滚了下来。    
    　　“阿敏，你……别哭，我没说不让你去啊？你小心点……啊。”项嵘一看见她的眼泪，心就不由的揪到了一起。    
    　　“我不在，你要照顾好自己，别把自己再给饿瘦了。听见没？”    
    　　“恩。”    
    　　“那我走了。”    
    　　看着朱敏渐渐远去的背影，项嵘的眼泪也默默的流了下来。    
    　　刘若德的心里十分清楚，自己队里这个被全队官兵视为队花的小丫头跟项嵘的关系。他也知道这次行动的危险性，但接到上级的命令，自己也只能遵照执行。从心底里说，他是不希望朱敏这丫头接这个任务的。只要她自己不同意，刘若德就可以找理由向上级推脱。因为他一直认为丫头就该干丫头该干的事，这一类的活都应该是爷们干的。可他也深深的了解这丫头的脾气，更了解他这个女性下属的刚强与果敢。现在，他也只能通过多了解一些行动的进展情况来关注她了。    
    　　“喂，你好，麻烦找一下王副局长。”    
    　　“哦，我就是，你哪位啊？”    
    　　“铁头王，你小子当了局长连老战友的声音都忘了。”    
    　　“哦！德子啊。你这个家伙……，你等会啊，我把门关上。”    
    　　“你怎么现在才打电话给我啊。我打电话给你，你又老不在，怎么那么忙啊？”    
    　　“我？没办法啊。哪像你啊，局长当得多滋润啊。你的肚子是不鼓得连皮带也扎不上了？哈哈……”    
    　　“你呀，这张臭嘴就没吐出过象牙来。什么时候来我家，咱哥俩好好喝一盅？”    
    　　“行啊，你欢迎我就天天去，反正我知道你那肯定不缺酒。”    
    　　“哈哈……，你这个家伙。”    
    　　“哎，跟你说点正事。那边现在进展的怎么样了？”    
    　　“什么事啊？”    
    　　“别跟我装！就是‘尖刀’行动，不是说明天就要交易了吗？现在情况怎么样？”    
    　　“你关心这个干嘛啊？又不归你管。”    
    　　“废话，那里有我一支队的人，我能不管嘛？”    
    　　“哦，那个小丫头是你们一支队的。嘿嘿，你这个老小子……”    
    　　“别说废话，到底怎么样了？”    
    　　“我跟你说，你可别……”    
    　　“快说吧。”    
    　　“出了点问题，那个一直跟我们联系的线人从昨天开始就跟我们失去了联系。不过，现在局里上上下下的都在找呢。”    
    　　“啊？那明天的行动呢？是不是暂停？”    
    　　“恩……，上午开了会，厅里的意思是一切照原计划。不过要多增派些人手以防万一。毕竟现在上头的压力也很大，临近的几个省，近一个月的毒品交易量也明显扩大了。来源嘛……不用我说你也知道。”    
    　　“可是，这个风险实在是太大了。我觉得你们还是应该多研究研究……”    
    　　“哎，现在已经是箭在弦上了，我们该做的工作也都做了，就等着结果了。”    
    　　“可是……”    
    　　“行了，我的大队长。别担心了，我这还有点事，你来我家之前给我打电话啊。”    
    　　“哦，对了。这些事别说是我告诉你的。行，再见啊。”    
    　　“哎……”    
    　　“滴……滴……”    
    　　刘若德放下电话，眉头已经挤到了一块。他从口袋里摸出烟，抽出来一支叼上，可是打火机却怎么也打不着了，气得他把烟摘下来和打火机一起重重的拍在了桌上。    
    　　“刘队，朱敏是不是有危险？”项嵘这小子推开门走了进来，看来刚才的话他全听见了。    
    　　“没事！你别瞎猜！”刘若德又重新把烟叼上了，使劲的打着火。    
    　　项嵘拿出火机帮他点上，眼睛愣愣的盯着刘若德。    
    　　“你看着我有什么用，又不是我把线人……”刘若德猛然间发现自己说漏了，赶紧打住。    
    　　项嵘还是一声不吭，只是静静的看着刘若德，但他的眼睛里已经明显有了泪光。    
    　　“好，好。我告诉你，你别担心。有一个线人从昨天起就失踪了。这对整个行动不会有太大的影响，放心吧。”    
    　　刘若德的话音刚落，项嵘就发了狂般的向门外冲去。    
    　　“你给我站住！……拦住他！”    
    　　看着红了眼的项嵘，刘若德的心里一阵阵酸楚。    
    　　“把他关禁闭48小时。”    
    　　“刘队，求求你。让我去见见她吧。我求你了……”    
    　　刘若德转过身，拿起手中的烟，深深的吸了一口。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯4  第六十四章怒火熔城（一）

    第六十四章 怒火熔城（上）    
    　　在昏暗的禁闭室中度过了两天两夜之后，项嵘被放了出来。当他的眼睛再次接触到明媚的阳光时，却感觉到了异常的刺眼。    
    　　“刘队，朱敏回来了没有？”项嵘焦急的询问着亲自来放他的刘若德。    
    　　刘若德一言不发，只是阴沉的抽着烟。    
    　　看到他这样的表情，项嵘的心不由的一紧，    
    　　“阿敏牺牲了？”    
    　　“项嵘，你要冷静！朱敏和另两名同志现在都没有任何的消息。所以，不能就此肯定他们就已经……。但是，你要相信组织，现在我们和公安的同志们正在进行全城范围的突击搜查，相信很快就能找到他们的。”刘若德轻轻的拍了拍项嵘的肩膀。    
    　　“刘队，能不能求您帮我一个忙？”项嵘的目光变的异常阴冷。    
    　　“你说吧。”    
    　　“跟我讲讲这件事情的全过程。”    
    　　“好。”    
    　　原来，昨天朱敏和另两名同志一起和大眼彪碰了头。一切顺利，但大眼彪提出要更改交易地点，为了不引起对方的怀疑，朱敏他们同意了大眼彪的要求。重新定好交货地点之后，所有暗中监视和保护的同志跟着朱敏他们一起朝新的交货地点转移。一路上都非常顺利，大眼彪他们并没有什么异常的反映。可是在路过KM大桥时，他们却突然停车要求朱敏他们上从相对方向行驶过来的汽车，并且声称如果他们不愿意，交易就取消。不愿前功尽弃的朱敏就跟另两个同志一起越过桥中央的隔离带上了对面的两台车。等尾随的同志们绕过来的时候，那两台车早就已经无影无踪了。到有关部门一查，这两台车的牌照全都是假的。而且，装在三个人身上的窃听装置也全都失效了。至此，和他们的联络也就完全中断了。但到目前为止还没有消息证实他们三人已经遇害。    
    　　“项嵘，你先回去休息，什么事都等明天再说。”刘若德看他这副失魂落魄的样子，非常担心。    
    　　“我是该休息了，那刘队我走了。”说完，项嵘缓缓的朝营房的方向走去。    
    　　在快到营房的时候，项嵘却突然来了180度的大转弯，朝着大门跑去。    
    　　出了大门，他立刻拦了辆的士朝KM市的方向赶去。路上，他还在一个书报亭买了一张KM市区图，在路上仔细的看了起来。    
    　　进KM城的时候，遇到了好几处路卡，一看项嵘穿的军装就立刻被放行了。项嵘对他们这种拉网似的搜查根本就没有抱多大的希望。从刘队讲的那些情况中，项嵘觉得这次朱敏他们被劫持是这帮毒贩早有预谋的，他们中途换车就是针对跟在后面的那些“尾巴”的。项嵘相信这帮毒贩肯定还在KM城的某处蛰伏着，这种时候他们是不会顶着风头出来活动的。    
    　　进了市区没多久，前方就出现了一座宏伟的大桥，KM大桥到了。车停在了桥底下，一看表，一百九！项嵘翻遍了所有的口袋，只摸出来一百二十块钱，就把这一大把钱全都塞到了的士司机的手上。    
    　　“师傅，我真的有急事，身边没带那么多钱，过两天你去一支队找我，我再把剩下的钱给你补上，你看行不？”项嵘第一次干这种事，脸也涨红了。    
    　　那个带着眼镜的胖师傅看了看项嵘，从那一大把钱里抽出来两张十块的硬塞到了项嵘手上。    
    　　“还找什么啊？谁还能没个难处，嘿嘿，不过这车不是我的。这二十块钱，你拿着，等会说不定还得赶回去呢。”说完就开着车一溜烟的走了，只剩下项嵘站在原地感动的说不出话来。    
    　　这座大桥贯通的是KM市的南北两个区。桥北是商业区和住宅区，桥南是工业区和旅游区。朱敏他们是在去往桥南的方向时换车的，现在最重要的是先搞清楚他们到底去了哪个方向。    
    　　项嵘上了桥，迎着掌鸠河上猛烈的风在桥上快步的走着，边走还边四处张望。    
    　　“同志，你在找什么？”一个挎着枪的武警战士拦住了项嵘。    
    　　“哦。我……”项嵘还真不知道要从何说起。    
    　　“同志，你的证件。”武警战士的目光中充满了疑惑和戒备。    
    　　“有，给。”项嵘赶紧把自己的证件掏出来，递了过去。    
    　　看完证件以后，这个战士松了一口气。笑了笑说，    
    　　“你弄的这么神秘，我还以为你是个假武警呢。”    
    　　项嵘把证件收好，刚准备走，突然他想到了什么，就随口问了一句    
    　　“同志，你昨天下午看见这桥上停过两台车吗？”    
    　　“哦？……对，对，我想起来了。是有两台车，好象是等从对面上去了几个人之后才开走的。当时就觉得挺奇怪的，可等我走过去，他们已经开走了。”    
    　　“那你还记得那两台车有什么特别的地方吗？”项嵘希望在这里能得到一点线索，哪怕就是什么车的型号牌子或者是有什么特殊的地方也好。    
    　　“车倒是很普通，就是一般的‘桑塔那’。不过……”    
    　　“不过什么？”项嵘急切的问到。    
    　　“开第一辆车的那个小子，我好象认识。”    
    　　“快，快告诉我他叫什么名字，家住哪？”项嵘高兴的差点蹦起来。    
    　　“你问这些干什么啊？”这个武警战士又开始有些怀疑了。    
    　　“走，我们边走边说。”项嵘拉着他就朝桥头走去。    
    　　“劝学巷112号？你从这往前一直走，走到头向右拐就差不多了。”一个坐在路边晒太阳的老太太朝那条阴暗潮湿的小巷深处指了指。    
    　　“谢谢您。”项嵘说着就朝里面跑去，他觉得自己离朱敏又进了一步。    
    　　到了一幢很破旧的木屋前，项嵘看了看门上的门牌号，果然是112号。他赶紧敲起门来。    
    　　来开门的小伙子，一看项嵘穿着的军服，脸色立刻变的惨白，    
    　　“你，你找谁啊？”    
    　　“请问柳一飞在吗？”项嵘觉得眼前这个家伙的神色很不对劲。    
    　　“不在，他出远门了。”这小子说着就飞快的想把门给关上。    
    　　项嵘一把就推住了门，瞪着眼睛问到。    
    　　“你叫什么？”    
    　　“我叫……我叫什么关你什么事，你再不走，我就报警了。”那小子还想虚张声势。    
    　　“啊……”项嵘一把就捏住了他的脖子，把他给推进了屋子里，回手把门给关上了。屋里没有其他人，桌上堆了一大堆光盘，影碟机也正转着，开着的电视里放的全是外国的三级片。    
    　　“你小子挺有雅兴啊。说，你们把那三个人藏哪了？”项嵘的手又用上了点劲。    
    　　“啊……，我……没……”这小子被项嵘给捏的喘不上气来，脸都变紫了。    
    　　项嵘把手松了一点，这个家伙赶紧大口大口的贪婪的呼吸着。    
    　　“哪……三个人啊？我……不知道……啊”项嵘的手又收紧了。    
    　　“我说……我……”    
    　　“啊，他们……被关在工业区的一个废仓库里。”    
    　　“你们把他们怎么样了？”项嵘的眼里能喷出火来。    
    　　“我……我真不知道！我……就是个开车的。把他们送到我就走了。”    
    　　“那有多少人？”    
    　　“大概就二十多个吧，但是他们好象都带着枪呢，都是大个的。”这小子挺识相的，知道要讨好。    
    　　“好，在这等我，我去去就来，你带我去那个仓库。”项嵘略微思索了一下。    
    　　“好好，我一定等你。啊……”    
    　　那小子还想着等项嵘一出门就跑呢，却没想到项嵘把他举起来就往旁边的木床上一扔，用床单把这小子捆了个严严实实。刚要把他的嘴给堵上，突然项嵘问了一句，    
    　　“钱放哪了？”    
    　　“啊？……”这小子怎么也没想到武警也抢劫。    
    　　“快说，要不宰了你。”    
    　　“在那边柜子里。”这小子的语气中带着明显的哭腔。    
    　　抓起柜子里那一打人民币往怀里一揣，把那小子的嘴一堵，项嵘就走了出去。    
    　　    
    　　　　


第一卷 军旅生涯4  第六十五章怒火熔城（二）

    第六十五章 怒火熔城（中）    
    　　在得到了朱敏的下落之后，项嵘第一个想到的就是支队长刘若德。因为他知道刘队把士兵的安危看的比什么都重，在这个时候，也只有他才会没有任何顾忌的想办法去援救朱敏他们。    
    　　的士在开往CN的路上飞奔着，仪表盘上的指针已经超过了100KM/小时。这个的士司机之所以会这么玩命的跑，是因为项嵘一上车就甩了三张100的大钞，还告诉他只要以最快的速度赶到，再给三百！重赏之下必有勇夫，用了不到两个小时，项嵘就已经站在支队的大门口了。    
    　　走进支队的大门，项嵘有一种很不好的预感。因为平常看见他都嘻嘻哈哈的战友今天都像霜打的茄子，全蔫了。此刻，他也顾不上多想，几个箭步就跑上了支队办公楼，他必须尽快的把自己掌握的情况告诉刘队，朱敏他们在毒贩的手中多停留一分钟，危险也会就随之增加一分。    
    　　当项嵘兴冲冲的推开队长办公室的门时，却愣住了，原来队里的几个主要领导都在。办公室里烟雾缭绕，屋里没有人说话，静悄悄的，气氛显得异常的压抑和沉闷。    
    　　看见项嵘来了，刘若德冲他摆摆手，示意他坐下。    
    　　“关于追悼会的安排，要听取总队的意见。刚才的分工，大家还有什么意见？如果都同意的话……”刘若德正缓缓的说着，项嵘却突然打断了他。    
    　　“刘队，什么……追悼会，追悼谁啊？”    
    　　“你先给我坐下，等会再跟你说。”刘若德瞪了一眼项嵘，接着说到。    
    　　“既然没有意见，大家就回去分头准备吧。”    
    　　坐在旁边的康浮林站起身，看了一眼项嵘，在他的肩膀上拍了拍就叹着气走出去了。其他领导的脸上也全都是乌云密布。项嵘被这种气氛给震住了，但很快他就意识到了什么，冲过去一把抓住了刘队的胳膊。    
    　　“刘队，阿敏她出事了？”    
    　　“项嵘，这个时候你一定要克制，人死不能复生。朱敏也不会希望看到你这样的。”    
    　　刘若德的话仿佛一声晴天霹雳，让项嵘痛苦的抓紧了头发蹲了下去。    
    　　原来，就在项嵘到达KM大桥的同时，几个在河边嬉水的孩子发现了河里有两男一女三具尸体，公安部门在接到群众举报后立刻进行了打捞。经过辨认后确定了就是参加“尖刀行动”的三个同志，其中就有朱敏。    
    　　“朱敏同志……是好样的，总队已经上报公安部，为她申请‘烈士’称号了。项嵘，你要……节哀顺变啊。”刘若德的声音也不住的颤抖着。    
    　　泪水恣意的流淌着，项嵘在得到了一份他梦寐以求的爱之后，又轻易的失去了。那个让他感受到无限温情的身影已经远去了，在带走了爱的同时，也把他的心一同带走了。    
    　　“刘队，我想去看看她。”项嵘缓缓的站起来，    
    　　“……”刘若德踌躇着，他不想在项嵘那撕裂的胸口上再撒上一把盐。    
    　　“刘队，我就这一个愿望，我求你了！”    
    　　“扑通”一声，项嵘跪倒在刘若德的脚下。    
    　　“快起来！张平，准备车去总院！”    
    　　太平间的光线并不暗，但照在人身上却是异常的阴冷。在这个狭小的空间里却同时存在着两个完全不同的世界，它们之间无法连接，却很容易穿越。走在略微有些潮湿的地面上，项嵘恍如梦中，头顶上的那一排排惨白的日光灯让他的心也一点一点的沉了下去。    
    　　当管理员推开那扇并不厚重的不锈钢门时，许平川的身子不住的战栗着，几乎就要跌倒。身子也蜷缩在了一起，看起来矮小了许多。    
    　　“其实你们后天来会好一些，我们的工作才刚开始。”那个穿着白大褂的管理员也很为这个姑娘惋惜，但他们也只能尽量加快修补整容的速度。    
    　　看着被缓缓从铁皮恒温柜中拖出来的朱敏，项嵘再也无法克制自己的悲痛，失声痛哭起来。    
    　　男人的哭声有的时候比女人更能感人肺腑，催人泪下。有句话似乎正体现了这层意思。    
    　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。    
    　　项嵘含着泪水，轻轻的用手抚过朱敏满是伤痕的面颊。他的手是极轻的，仿佛只要稍稍用力，她就会感觉的到。然而，这个年轻动人的女孩已经永远都不可能再有知觉了。她的生命已在不久前被人残忍的夺去了，那密布着的触目惊心的伤痕让项嵘的心被紧紧的拧成了一团，逐渐的变硬变冷。    
    　　“项嵘，走吧。”刘若德忍着内心的悲痛走上前轻轻的扶住了这个伤心欲绝的小伙子。    
    　　“刘队，你们先回去吧。我想一个人陪陪她。”项嵘没有回头，只是轻轻的说到。    
    　　看着他坚决的样子，刘若德虽然不放心，但也不想再去让他难过。就朝旁边的人挥了挥手，并把那个管理员拉到一边小声说。    
    　　“同志，这个小伙子是我们支队的，让他再待十分钟吧。”    
    　　“没问题。”这个上了年纪的老人家也用手抹了抹眼睛。    
    　　当其他人都出去了以后，冰冷的房子里就只剩下了他们俩。两个相爱的人，却阴阳相隔。项嵘开始的时候想到了去那个世界陪她，但很快这个想法就被他给否决了，他要留下自己的这条命去为她报仇。    
    　　在最后亲吻了一次那张已经冰冷的面颊之后，项嵘无声无息的离开了。    
    　　“你……终于回来了，我都快憋死了。”柳一飞张开嘴活动了一下已经麻木的舌头。    
    　　“少废话，带我去那个仓库。”项嵘瞪着一双血红的眼睛说到。    
    　　“就你一个人啊？他们可都带着枪呢！”柳一飞刚才还以为他是回去叫人了，没想到回来的还是一个人。    
    　　项嵘冷冷的从牙缝里挤出几个字，    
    　　“我保证，一个都不留！”    
    　　     
    　　　　


第一卷 军旅生涯4  第六十六章怒火熔城（三）

    第六十六章 怒火熔城（三）    
    　　在一处僻静的厂房门口，项嵘和柳一飞下了车。周围静悄悄的，看不到一个人影。也难怪，这一片老工业区KM市已经在开始进行改造了。原先的工厂全都迁到了城区外新建的工业区里，这一片遗留下来的老厂房就等着进行拆除了。    
    　　“你说的那个仓库在哪？领我去，要是敢耍花样，老子一刀就把你的喉咙给割开。”项嵘尽量压低着嗓音。    
    　　他在这小子的家里随便找了件外套把自己的军装给换了下来，还在厨房的角落里找到了一把用油布包着的挺锋利的剔骨刀。    
    　　“得从这边走，要翻墙进去，他们在门口放了个暗哨。我哪敢啊？不过，我带你进去了，你可一定得放我走啊。”柳一飞紧张的看了看周围跟项嵘小声的说到。    
    　　“少罗嗦，再跟我废话，就先把你的舌头割下来。快走！”项嵘用刀比画了一下，吓得这小子赶紧不吱声了。    
    　　过了两条不太宽的马路，刘一飞领着项嵘到了一处足有两米多高的围墙边上。这一路上，除了几个背着编织袋收废品的人之外就再没看见其他人了。    
    　　“到了，就这儿。我在这等你，你进去吧。”    
    　　柳一飞看着这么高的墙心里就发憷，更别说是这围墙里头的那些人了。那天，一个道上混的哥们问他有个活干不干，找台车跟着跑一趟市区就给一千块。柳一飞当然乐意了，二话没说就到街上弄了台“桑塔那”。这小子原来在汽修厂干过一阵，别的没弄明白，这开锁倒是学会了。开着车先到了这个仓库，一进门就把柳一飞给吓坏了。里头藏了二三十人，清一色的黑衣黑裤。为首的是一个右眼有块大疤瘌的家伙，听旁边的人都管他叫“彪哥”。这个人的名号柳一飞原来听说过，好象是叫“大眼彪”。这家伙手极黑，在道里的声誉特别的差，好几次都把对家给黑了。可是整个KM就他手上的货既纯正，又有量，还听说他的后台大的不得了，所以道上的人对他又爱又怕。    
    　　就在柳一飞战战兢兢的不知所措的时候，“大眼彪”好象接了个电话就带了几个人出去了。过了没多久，这边的人也接到通知，叫柳一飞的车跟另一台车开到KM大桥上去等着。在桥上待了没多久，柳一飞就看见对面突然停下了几台车，从上面飞快的跳下几个人跑了过来。其中一个女的和一个男的就上了自己的车，柳一飞还记得那个女的长的挺清秀，当时他还在想这么水灵的姑娘怎么就跟这帮人混在一起了呢？可一回到仓库，柳一飞的裤子就湿了。刚进门，就有起码二十支以上的黑洞洞的枪口对着自己。还全都是只在电影里见过的那种，跟他原来见过的那帮武警背着的比起来可要大多了。    
    　　下了车，柳一飞才知道，“大眼彪”他们要抓的是车上的这个女的和跟她一起来的那两个男的。等这帮人从他们几个身上搜出来窃听器，柳一飞才明白这几个人原来是警察的“探子”。就在他替这几个人的命运开始担心的时候，那个叫他来干活的小子跑过来塞了两百块钱给他，就让他赶紧走。    
    　　柳一飞拿着这两百块钱刚准备开口，就看到那个家伙掏出来一把枪，他赶紧跳上车头也不回的跑了。    
    　　“妈的，就给两百，真他娘的黑！”柳一飞把车随便停在一个僻静的地方就回家了。这事儿他以为就这么过去了，却怎么也没想到，自己却被这个凶神恶煞的武警又给弄到这来了，这回他是不敢再进去了。    
    　　“那先得把你给弄死，我才能放心进去。”项嵘看这小子还在磨磨蹭蹭的就把刀举了起来。    
    　　“大爷，不是我不想进去啊。你也看见了，我这种体格别说翻这么高的墙，就是上下床也不方便啊。”柳一飞低头瞅了瞅自己比柴火棒子粗不了多少的身体，哭丧着脸哀求到。    
    　　“这个你不用操心，我把你弄进去。”    
    　　项嵘说着就站起来，退后两步，往前猛的一冲就用手勾在了墙头上，腿上再一用劲人就站了上去。    
    　　“过来，把手伸给我。”项嵘蹲在墙头上冲看的目瞪口呆的柳一飞说到。    
    　　柳一飞磨蹭着把手递了上去，一阵剧痛之后，这小子也坐在了墙头上。    
    　　“大爷，您再多用一点劲我的胳膊就断了。”柳一飞咧着嘴揉着自己几乎脱臼的胳膊。    
    　　“他们在哪个位置？”项嵘用眼睛警惕的看着周围的动静。    
    　　“好象就在靠大门的那座库房里，门口还摆了几个集装箱。我记得那个暗哨就趴在那个库房的房顶上。”柳一飞心想，反正已经跑不掉了，干脆就帮帮这个武警。弄不好，自己还成了有功之臣了呢。    
    　　“我先下去，叫你跳，你就跳啊。”项嵘一转身蹦了下去。    
    　　“跳！”    
    　　柳一飞看了看这么高的围墙，眼一闭心一横就蹦了下去，不过感觉没什么事，一看是这个家伙正抱着自己呢。    
    　　“嘿嘿，大爷的功夫真不错，收我做个徒弟吧。”柳一飞觉得这个凶巴巴的家伙其实人不错。    
    　　“少跟我嬉皮笑脸，跟在我后头，注意看身后，有动静就拍我一下。”项嵘朝大门的方向摸去。    
    　　走了没几米，柳一飞就拍了项嵘一下。    
    　　“怎么了？”项嵘立即转过身，紧张的看着四周。    
    　　“有……有只猫。”柳一飞怯怯的朝远处指了指。    
    　　“你小子要是再瞎拍，就把你的爪子剁下来！”项嵘气的差点把刀插进这小子的脖子里。    
    　　其实项嵘完全可以带着刘队或是公安的同志们来这里把这些人渣一网打尽，但他不愿意。因为项嵘觉得朱敏的死他们也该负上责任，况且他们也绝不会同意自己以血偿血的，所以这件事他必须自己来解决，哪怕是……。这个时候的项嵘更加深深的想念着自己的兄弟许平川，他知道如果许平川在的话，他是一定会来帮自己的。可眼下，没有人可以帮他，能依靠的只有他自己。    
    　　对于这个叫柳一飞的小子，看样子好象跟“大眼彪”他们并不是一伙的，所以项嵘原打算是让他把自己给带来之后就放了的。可又怕他跑出去通风报信，最后就只好把他给弄进来了。这家伙，虽然对自己没什么用，但让他帮忙看看周围的情况还可以，毕竟四只眼睛比两只眼睛要看的远嘛。但现在，他已经开始为自己的这个决定后悔了。    
    　　又往前走了百十来米的样子，项嵘的背上又被拍了一下。项嵘这次不想再留着这个麻烦了，举着刀回手就刺。等他一回头，却立刻蹲下了。原来，柳一飞正蹲在地上用手指着旁边仓库的房顶呢。许平川回头的那一刹那也看见了，一个穿着黑衣的家伙正端着枪站在房顶上四处张望呢。    
    　　项嵘做了个别出声的手势，又朝一大堆空木头箱子那边指了指。这小子还挺机灵，立刻一猫腰就钻了过去。    
    　　看他已经躲好，项嵘这才蹑手蹑脚的走到那个仓库墙边上的一根排水管底下，用牙咬着刀背，三下两下就上了房。    
    　　那家伙正背对着自己，项嵘轻轻的摸到他背后，左手捂嘴，右手一刀直接割开了那家伙的喉管。“嘶嘶”的声音伴随着身体的剧烈抖动，那就像是水被烧开了发出的声响。这一刻，项嵘没有任何的迟疑，他心里已经没有了其他愿望，仇恨已经把他变成了另一个人，一个连他自己都不认识的人。项嵘心里明白，从那把刀划过这家伙的皮肤的那一瞬间开始，自己就已经不再是一名军人了。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯4  第六十七章怒火熔城（四）

    第六十七章 怒火熔城（四）    
    　　项嵘的一举一动都被躲在箱子里的柳一飞看了个清清楚楚。这小子吓的差点晕过去，他现在才终于明白了，这个黑铁塔般的家伙根本就不是什么武警，而是个实实在在的黑道杀手！刚才看他翻墙那两下子，还有他拿刀的手法，柳一飞就已经满肚子的疑问了。再看了刚才那个拿枪的家伙连哼都没哼一声就倒下了，柳一飞的疑问就全没了。这哪是杀人啊？跟杀鸡似的！除了是“大眼彪”的仇家派来的黑道杀手还有什么人能有这样的身手呢？不过，还有一件事情他没弄明白，这家伙干嘛一定要装个武警呢？可能是觉得威风，或者这家伙根本就是有这种怪癖！一想到这，柳一飞就更觉得害怕了。电影里一般那些有怪癖的人是不可能单单只有一种的，万一他要是还有其他的什么更古怪的……，毛骨悚然的感觉顿时充斥了柳一飞的全身。    
    　　还是三十六计走为上，柳一飞刚想开溜，脑袋却让一个硬梆梆的东西给顶上了。    
    　　“慢慢站起来，对了……转过来！”    
    　　柳一飞心惊胆战的转过去一看，竟然是给自己找活的那个小子。一看是他，柳一飞就气不打一处来。如果不是这小子找上自己，自己就不会去弄那辆车；不弄那辆车就不会到这来，不上这来就不会被这个杀手盯上；不被杀手盯上也就不会现在被这个小子用枪顶着头了。    
    　　“我操！花皮猪，你小子也太黑了。把你那个鸟玩意放下，弄疼老子了！”说着柳一飞就用手去抓“花皮猪”的枪。    
    　　“你小子看来真是活的不耐烦了，说！你跑这儿干嘛来了？”这个绰号叫“花皮猪”的小子把手上那把54式的保险给打开了。    
    　　一看这家伙不像是开玩笑，柳一飞立刻就傻了。他下意识的看了看楼顶，那个杀手已经不见了踪影。    
    　　“真他妈的不够意思，把老子弄进来就不管了，变了鬼也不能饶了他。”柳一飞在心里暗暗的骂着，心里却在不住的盘算着怎么才能逃过这一劫。    
    　　“猪哥，我不是手头紧嘛？嘿嘿，所以……这才来看看您老人家能不能把那剩下的几百块给我的。”柳一飞把脸上所有的肉都挤到一块，做出了一个他认为最标准的笑容。    
    　　“真的？真是为了这事？”    
    　　“千真万确，骗了你猪哥我就是你养的！”    
    　　柳一飞以为自己有救了，嘴上说的无比诚恳，心里却在骂娘，“我操他奶奶的，为了骗你，连老子都让你当了，这回总该放了我吧。”    
    　　“你没告诉别人你上这来了吧？”    
    　　“没有！我怎么怎么可能到处乱说呢？别人不了解我，你猪哥还能不知道我吗？别的本事没有，这张嘴是绝对靠的住的！”    
    　　“嘿嘿，那就别怪哥们手黑了。”说着“花皮猪”就从腰上掏出来一把匕首。    
    　　“大哥！大爷！您这是干嘛啊？咱们可都是兄弟啊！怎么能骨肉相残呢？”柳一飞一看这家伙的架势就知道今天得玩完了。脸唰的一下就白了，身子也不住的往后退去。    
    　　“是啊，就是兄弟才不浪费子弹嘛。嘿嘿，别躲啊，兄弟我保证给你一个……”花皮猪说着说着，突然站住了，眼睛也往自己的胸口看去，只见那上头多了一小截尖尖的东西，还不住的往下淌着血。    
    　　柳一飞也被眼前的这一幕给弄迷糊了。他正愣着呢，项嵘却边搬着尸体边说到，    
    　　“过来帮忙！”    
    　　“哦，来啦，来啦。”柳一飞赶紧跑了过去。    
    　　把那家伙藏到了一个隐蔽的地方，项嵘把那把54式和两个弹匣别到了自己的腰上，把那把剔骨刀递给了柳一飞。    
    　　“这是你的，还给你。”    
    　　“大爷，这就是您的不对了吧？刚才弄了把又长又大的，现在又得了把短的，就把这破玩意还给我了。您要是真想还，就把那把短的给我吧。”柳一飞现在知道这个杀手不会杀自己了，因为如果要杀自己刚才就根本没必要救自己，所以他的胆子就大了不少，胆子一大说话也就随便了许多。更何况，刚才这个院子里还有两个没枪的，现在就他一个了，他才不想当这种冤大头呢。    
    　　“啪”一个嘴巴让这小子的鼻子立刻开始流血了，嘴巴也马上闭住了。    
    　　项嵘对现在的情况很满意，他刚才已经在楼顶看了一遍，仓库外面有四个，加上楼顶那个一共五个人。已经被他干掉了两个，还有三个，仓库里头有多少人他不清楚，但肯定比外面多。项嵘现在知道光靠他自己是很难报仇的，唯一能够指望的就只剩下这小子了。但首先要让这家伙学会沉默，看来，现在他已经学会了。    
    　　“拐过这个墙角就有两个人，去把他们引过来。”项嵘向他的第一个手下发布着命令。    
    　　“我？去引他们？您还是杀了我吧。哎……别打，别打，我没说我不去啊。”看到项嵘又把巴掌举了起来，柳一飞拿着那把剔骨刀就战战兢兢的挪了过去。    
    　　“妈的，这是上辈子造了什么孽啊？都说马不食夜草不肥，人不发横财不富，现在倒好，为了他妈的两百块钱就要把命搭上，真他妈的值！”    
    　　心里虽然发着牢骚，可柳一飞的脑袋却一分钟也没休息过。这帮家伙虽然人多，但看这个开局，这个杀人像杀鸡的家伙好象是想把他们全都给干掉，而且成功的可能性还比较大。要是我帮他，我也就成杀人犯了！要是我不帮他，我就要变死人！而且就算我不帮他，里面那帮家伙也一样不会饶了我。想来想去，柳一飞还是决定赌一把，反正自己也杀不了人，能不被人杀就不错了。所以他还是把宝押在了这个“杀手”身上。想到这，他已经有了主意。    
    　　“啊……哦……恩……”一连串的浪叫从墙的拐角处传过来，把站在仓库外面这两个家伙给弄的心神不宁。    
    　　“他妈的，这谁啊？把妞带到这来弄。”一个稍稍瘦一点的对旁边的同伴说到，边说还边用眼睛朝那边瞟去。    
    　　“谁他娘的知道？不过这娘们叫的声挺好听的，肯定比前天抓的那个女警强。那娘们死活就是一声不吭啊，真没劲。”高个不知道，他的这句话让躲在角落里的一个人把墙皮都抠下来一大块。    
    　　“走，过去凑凑热闹。”瘦子已经挺不住了，提着枪就朝那边走去。    
    　　“你他妈的不怕被老大知道啊？等等我，急个屁啊？人家还没完事呢。”高个一看劝不住，自己也跟着过去了。    
    　　这两个家伙拐个弯一看，一个小子正背对着他们提裤子呢。    
    　　“哎，你他妈的挺会选地方啊，妞呢？”瘦子走上去就是一脚，把那小子踢的往地上一趴，裤子也掉了，白花花的屁股也露了出来。    
    　　“哈哈……快点，妞呢？别他妈的光顾着自己，让哥们也爽爽。”高个也有点急不可奈了。    
    　　柳一飞提着裤子转过身来，哭丧着脸说，“妞不就在你们后面吗？踢我干嘛啊？”    
    　　两个人虽然都觉得这小子挺面生的，但还是忍不住回过头去看。妞是肯定没有的，一个五大三粗的男人却是一定会有的。    
    　　一个人的脖子上已经插上了一把匕首，另一个人的脖子也几乎在同时发出了一声清脆的“咔嚓”声。    
    　　柳一飞为自己人生中第一次赌中而欢欣鼓舞，但同时他也发现了一个奇怪的现象，这个杀手的眼睛在流“水”。为什么说是在流“水”呢，因为那些“水”是在他把匕首插进别人的喉咙和拧断别人的脖子时落下来的。如果不是水的话，柳一飞就实在想不出来那是什么。一个念头猛的在他心头闪过，令他觉得眼前的这个家伙更恐怖了。因为他突然记起来，上中学的时候，老师好象说过，鳄鱼在吃东西之前眼睛是喜欢流水的。    
    　　     
    　　　　


第一卷 军旅生涯4  第六十八章怒火熔城（五）

    第六十八章 怒火熔城（五）    
    　　项嵘不敢想象自己的爱人在这里曾经遭受过什么，他的脑中现在已是一片火海，痛失爱人的悲伤早已经被复仇的火焰给完全遮蔽了。他唯一清楚的就是要让所有的这些都得到偿还。用血来还！    
    　　在外面转了一圈，剩下的那个家伙却连个人影也没了，项嵘只好暂时放过他，带着柳一飞从旁边的一个小门摸进了这座废旧的仓库。    
    　　这个矩形的库房并不算特别大，内部的空间被九根大柱子给分成了四个部分。一些废旧的大木箱靠着墙堆放着，落满了灰尘和蛛网。靠近大门的地方有两间屋子，里头有灯光，还有人影在晃动。库房的左边停着一辆白色的轿车，旁边摆了两张桌子，有四五个家伙正坐在其中的一张桌子旁边打着扑克。看来是带了点彩头，都挺来劲的，以至于连柳一飞踩到一块烂木头发出的声响也没听见。而另一张桌子上却放着两只大皮箱。    
    　　项嵘现在还不能确定“大眼彪”到底在不在这些人里头，所以一时有些犹豫。因为他觉得这件事情的最终结果就是这个家伙造成的，所以他才是罪魁祸首。只有把他给干掉这个仇才算是真正报了，当然如果能把那个大毒枭昆连也一起捎带上，项嵘也不会嫌多的。    
    　　看着这个“黑铁塔”的脸上阴沉沉的，柳一飞觉得自己还是不说话为妙，万一他又惹的他哪不对劲了，自己又得吃苦头了。    
    　　就在这俩人各怀心事，沉默不语的时候，坐在桌边打牌的那群人中间有个家伙的“大哥大”响了。这个家伙的嗓门挺响亮的，再加上库房里空荡荡的回音的效果很好，几句话让项嵘听的清清楚楚。    
    　　“……”    
    　　“恩，事儿倒是没什么事。彪哥，就是兄弟们想问问什么时候才能出去透透气啊？”    
    　　“……”    
    　　“没有，您别发火啊，我不是那个意思……”    
    　　“……”    
    　　“好，晚上八点，好，好。您放心吧！是不是还照老规矩办？”    
    　　“……”    
    　　“哦……，哦……”    
    　　看样子这个接电话的家伙被“大眼彪”给熊了一顿，那边刚挂电话，这边“啪”的就把电话给扔到了桌上。    
    　　“老大，怎么了？”旁边的一个家伙凑了过来。    
    　　“妈的，这个家伙还真把自己当老大了！老子跟着昆叔打天下的时候，这家伙还不知道在哪猫着呢！现在就凭着销路好就他妈的跟我拽上了，真想把这家伙给做了。”    
    　　这个接电话的看样子跟“大眼彪”的关系并不好，只是昆连安排过来帮忙的。    
    　　“这也是没办法的事，这个‘大眼彪’现在是昆叔手上最重要的一条线了。咱们的货不是有七成得从他这出手嘛，人在屋檐下不得不低头啊。老大，还是忍忍算了。要不，把他给得罪了，昆叔那你也不好交代呀。”    
    　　“唉，老子早晚有一天要干掉这家伙！晚上八点会有买家过来，大家都精神点啊。石头，去把屋里那几个家伙都叫出来。都什么时候了，还他妈的不起来，老子也该去躺一会了。”    
    　　项嵘看了看表，下午4：30。还有三个钟头，自己也可以稍稍休息一会。    
    　　“看着点，有动静就叫我。”跟柳一飞交代了一声，项嵘就趴在一个木箱上睡了起来。    
    　　“什么时候我变成他的跟班了？真是活见鬼！”虽然心里老大的不满意，可柳一飞还是目不转睛的盯着那几个人。毕竟自己的命已经跟这家伙系在了一起，“一荣俱荣，一损俱损”的道理他还是明白的。    
    　　时间很快就过去了一个钟头，这时有个家伙却从屋里端出来一个大锅，热气腾腾的。    
    　　“吃饭了！叫老鸟他们几个进来吃饭。是不是也该跟他们换换了？你们都玩了五六个钟头了，太不仁义了吧。”    
    　　一个正甩着扑克的小子头也不回的说，“我们可没说不换他们啊，是他们自己舍不得进来。疯子，你他妈的就煮了几次方便面，就把自己给变成当家的了。哥们的的事也轮的着你来管？也不知道是谁穿了个开裆裤，一不小心把你给露出来了。”    
    　　“哈哈……”这小子的话引的其他人都笑了起来。    
    　　“咣”那个端锅的家伙把锅往牌桌上重重的一放，溅出的汤汁弄了旁边几个人一身。    
    　　“哗啦……哗啦……”一片上膛的声音。    
    　　“你们他妈的都不想活了，把枪都给老子放下。”那个刚躺了一会的老大跑了出来，冲这几个家伙吼到。    
    　　几个人互相瞪了几眼之后，把枪全放下了。    
    　　“去，把外面的人叫进来，吃饭了！”这家伙先选了好位置坐了下来。    
    　　刚才那个端锅的家伙一出来，柳一飞就把项嵘给叫醒了。一看这情形，项嵘什么也没说，让柳一飞继续盯着，自己又悄悄的溜了出去。    
    　　等了老半天，不但外头的人没进来一个，出去的也没回来，把这个“老大”给气的。    
    　　“吃个饭也他妈的要喊这么久，都活的不耐烦了？你们两个再去看看。”    
    　　过了一会，出去的两个人还是没回来，这下这家伙有点开始担心了。赶紧提上枪，叫上了所有弟兄全都出去找了起来。除了有一个家伙是躲在一个破箱子里睡着了以外，其余的人全都变成了尸体，而且身上的枪全都没了。    
    　　“大家不用慌，来的人不多！你们俩，把好大门！其余的人三个人一组，把这彻底的给我搜一遍。发现人就开枪，跟我来！”老大毕竟还是老大，看来是受过一定的军事训练的。    
    　　这让趴在楼顶上的项嵘很纳闷，为什么这个家伙敢这么无所顾忌呢？其实这完全是因为这个工业区特殊的地理位置所造成的，当时KM的城市规模还很小，工业区就选在了一块城边的树林中，砍伐了大量的树木修建的这片厂房。但后来，随着环保意识的逐渐增强，工业区的规模逐渐减小，直至被新种植起来的树林和原有的那一大片林区给完全包裹了进去。而这一大片区域现在也全都被市政府规划成了未来的植物园旅游区，正在着手开发建设。整个区域现在正处在第一期拆迁安置阶段的尾声，所以人也就格外的少。也正因为这样，这里才被“大眼彪”看中，把它做为了自己的基地。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯4  第六十九章怒火熔城（六）

    第六十九章 怒火熔城（六）    
    　　“强哥，我们是不是应该通知一下彪哥啊？毕竟……”一个小子在“强哥”旁边罗嗦着。    
    　　“早就看出来你小子他妈的想跟‘大眼彪’了。今天终于忍不住了，好啊！你就跟那些躺在地上的兄弟们一起去等着‘彪哥’吧。”    
    　　一道白光在空中划出了一道漂亮的弧线，那个不知死活的家伙痛苦的用手捂着脖子在地上弹了两下就一命呜呼了。“强哥”把沾了血的匕首在这家伙身上蹭了两下，又插回了皮带上。旁边的人一见这架势也就再没有人敢吱声了。“县官”再大他也不如“现管”啊，何况两边还都是凶悍的主，像他们这种小弟还是闭紧嘴巴坐山观虎斗来的稳当。    
    　　其实这个“强哥”心里这会也是七上八下的，刚才看了几具地上的尸体，从手法和习惯上都像是一个人干的。自己也是从部队的特务连下来的，能有这么干净利索的身手，他知道这个藏在暗处的人肯定是经过特殊训练的。但他并没有往警察那方面去想，因为这样做既不符合他们的原则也不像他们的作风。琢磨了半天，他也没悟出个门道来。但至少在一点上他还是很有把握的，对手虽然出手不凡，但最多也不会超过三个人，自己虽然损失了七八个弟兄，但目前在人数上还是占着绝对的优势。所以面对面的动起手来，自己也是不会吃亏的。    
    　　就是因为有了这一层想法，他才不想让这件事儿现在就被“大眼彪”知道，要是万一这小子添油加醋之后再告诉了昆叔，那自己以后的日子可就不会好过了。等把这个麻烦给摆平了之后，再让那个“大眼彪”稀里糊涂的跟着自己一起来背这个黑锅。那时候，昆叔就算是知道了，要追究起来也就不是他冯强一个人的事了。    
    　　他这边还在想着，那边就已经响起了“砰砰……”的枪声。“强哥”赶紧领着手下跑过去一看，又有两个手下倒在了血泊里，全是眉心中弹！    
    　　“找地方隐蔽！注意角落和高处！”    
    　　“强哥”的脑门上不知不觉中已经冒出了一层细密的汗珠，他这才发现今天碰上的这个对手决非等闲之辈，要想解决这个麻烦看来得费番工夫了。    
    　　项嵘端着M13，感觉不是特别好，如果换了79式，他使起来会更顺手。看到底下的这帮家伙全都散开并且隐蔽了起来，项嵘不由的发出了一声冷笑。    
    　　趴了好一阵子，也没什么动静，“强哥”有点沉不住气了。已经6：20了，再过一个多钟头，那个家伙就要回来了。要是让他回来看到这种局面，自己就完了。他招了招手，叫了两个手下过来耳语了一番。等他们一离开，“强哥”就扯着喉咙喊了起来。    
    　　“兄弟，不知道你是混哪条道的。咱们冤有头，债有主，有什么冒犯之处我冯强先向你陪个不是了。你已经干掉了我九个弟兄，什么冤也该化解了吧。我很佩服兄弟的胆识和身手，怎么样，咱俩见个面，交个朋友？”    
    　　喊了半天，也没得到半句回应，“强哥”不免有些恼火。他回头看了看，那两个进仓库去取东西的小弟到现在也没回来，不由的骂了句脏话。    
    　　柳一飞趴在箱子后头，看着这帮人全都提着枪跑出去了以后。等了老半天才麻着胆子溜到了大门边上。他先瞅了瞅那辆车，皇冠3.0，不是他喜欢的类型。又跑到那两间房子里看了看，忍着一大堆不知放了多久的袜子的恶臭，他在床底下拉出来两个木头箱子。打开一看，好家伙，全是崭新的家伙！可惜没有一把他见过的。不过，柳一飞还是选了两把顺手的别在了腰上，还把一直捏在手里的那把剔骨刀扔出去老远。有了枪，柳一飞顿时感觉胆子壮多了，腰杆子也直了。把那两个箱子拖到外头，刚用破箱子盖住，就听见“砰砰”两声枪响，他赶紧连滚带爬的跑回到了那一大堆箱子后面。把腰上的枪也摘了下来，抓在手上，眼睛紧紧的盯着大门。    
    　　“希望那个家伙没事”在脑子里闪过的这个愿望令柳一飞感到很吃惊，自己竟然会去担心那个有着多种怪癖、随便打人、杀人像杀鸡的家伙，还真是不可思议。    
    　　不一会的工夫，就从门口进来两个人。一进门就冲那堆臭袜子去了，不，他们是冲那两个箱子去的。翻了半天也没找着，两个人都傻眼了。    
    　　“真他妈的臭！老大会不会记错了。”出了门之后，一个家伙大口的吸着气。    
    　　“应该不会吧，行了，死不了。快找吧，要是没找着，才真会死人呢。”    
    　　两个人就像没头苍蝇似的开始到处乱翻起来，眼看着离自己越来越近，柳一飞心里这个急啊。    
    　　“妈的，真是笨蛋！就在车旁边的那堆箱子里，那么近都找不到，还跑到这来翻，真是瞎了狗眼！”    
    　　一咬牙，柳一飞从躲的地方站了起来。用手里的两把家伙就朝跟前这两人一顿乱射，直到把枪里的所有子弹全打光了才罢休。    
    　　“他娘的，外国人造的东西就是秀气，连声都没了。”看着地上躺着的两个人，柳一飞就乐了。这个第一次杀人的菜鸟根本就没想到，自己选的这两把枪上都安着消声器呢。    
    　　左等右等，就是不见那俩人回来。“强哥”急了，这下他既不敢自己亲自去仓库看，也不敢再派手下去了。因为加上他自己，这帮人总共也就剩下不到十个人了，这还只是他心里盘算的。就在刚才他喊话的工夫，项嵘已经绕到他们后面又悄无声息的干掉了两个。    
    　　他哆嗦着拿出“大哥大”刚准备给“大眼彪”打电话，电话却在这个时候响了，吓的他差点把电话给扔出去。    
    　　“喂，强子吗？快开门，我就快到了。”是“大眼彪”的声音。    
    　　“哎，这就给您开。”“强哥”像是抓住了一根救命稻草。赶紧招呼隐蔽在大门边上的手下去开门。    
    　　“‘大眼彪’今天我咋感觉这么不好呢？不会整出啥事来吧？”坐在车后排上的北方汉子似乎有点担心。    
    　　“我办事，你放心。保证你今天能平平安安的带着货回家。”    
    　　大眼彪安慰着他，这个来自北方的家伙已经跟他做了好几笔交易了。东北人就是爽快，不像南方人，老是在价格上砍来砍去的，弄的大眼彪总上火。他一上火，钱就拿了，货也不给了，那人当然也就回不去了。    
    　　“最近的风声可紧了，俺们那疙瘩都没人敢弄了，你看这价格是不是再给打点折啊？”北方汉子一脸的诚恳。    
    　　“刚他妈的在心里表扬他，他就来这手了，这人啊还是得多批评。”大眼彪装做没听见没去理他。    
    　　车拐了两个弯，就能远远的看见那个废旧的仓库了。大铁门已经敞开了，不过，大眼彪怎么看都觉得有点不对劲。等他的两台车全停到了院子里，门一关上，他才发现确实不对劲，而且是很不对劲！因为，那个强子正端着枪猫在墙角呢。    
    　　“你他妈的干嘛呢？让你准备好，你就是这么准备的啊……”    
    　　大眼彪一点也不喜欢这个昆叔派来的家伙，除了酒量惊人外就再没有一样能拿的出手的东西了。还是从部队下来的，跟自己这个土生土长的混混比起来可差的太远了。上次，要不是他有警觉，把那个给“条子”当线人的小子给弄回来打得死去活来的，自己的老窝早就让“条子”给端了。    
    　　骂了几句，“大眼彪”就骂不出来了，因为他已经看到地上那几具尸体了。    
    　　“强子，这他妈的是怎么回事啊？”边说着，大眼彪边掏出一把小巧的“乌兹”蹲在了车后面。    
    　　“我也不知道啊？好象是你的仇家找上门来了。这家伙的枪法特准，你小心点。”“强哥”哭丧着脸回答到。    
    　　“放屁！给我闭嘴，等我收拾完这个烂摊子，再来收拾你。”    
    　　“大眼彪”冲还呆坐在车里的“客户”挥了挥手，示意他趴下。然后又朝跟着自己一起回来的几个手下打了个手势。没过多久，那个家伙就带着几个闪光弹过来了。这玩意是“大眼彪”特意让昆叔从国外买的，对付阻击手特别好使。    
    　　他又冲“强哥”的一个手下招了招手，那个家伙赶紧跑了过来。    
    　　“别怕，拿着这个东西慢慢的走出去，我让你松你就松，听见没？这个不会爆炸只会闪光，闭上眼睛就没事了。先拿着这一万块，办完了，再给另一万！”    
    　　“大眼彪”让这小子当诱饵，等那个家伙把这小子解决掉的时候正好闪光，不把他眼睛弄瞎也起码是个暂时失明。    
    　　项嵘看见从门口进来了两台车，从车上下来了一个右眼有块疤的家伙，听他说了几句话之后，项嵘的手中的枪就握的更紧了，心跳也变得急促起来。因为他知道这个家伙就是他的最终目标“大眼彪”。可是，这家伙到底是老奸巨滑，总是选一些射击死角来行动，没给项嵘任何机会。这会，又在底下调兵遣将的不知道玩什么花样呢。    
    　　不一会，就从车后面站起来一个小子，木木的朝着对面走去，项嵘举着枪刚准备打，就听见外面突然传来了高音喇叭的声音。    
    　　“里面的人听着，你们已经被包围了！立即放下武器，把双手放在头上走出来！”    
    　　　　


第一卷 军旅生涯4  第七十章怒火熔城（七）

    第七十章 怒火熔城（七）    
    　　所有的人全都愣住了，包括项嵘在内，他怎么也不会想到，警察会这么快就找到这来。反正总是一死，项嵘现在已经是了无牵挂。突然间，他却想起了一个人，那个被自己给硬拖进来的小子，虽然他也是个黑道分子，但毕竟帮过自己，要是让他也把命给丢在这儿，项嵘心里有些过意不去，趁着一片混乱他弓着腰低着头朝仓库跑去。    
    　　其实，从朱敏他们遇害以后，公安部门就加大了侦破力度，并通过特殊手段再次得到了“大眼彪”的行踪。这个家伙自以为在风声最紧的时候交易会最安全，却没料到自己的一举一动都已经被人给盯上了。在落实了大眼彪一伙的接头地点之后，几经周折才尾随他们到了这里，负责跟踪的同志立刻向市局的领导做了汇报，并最终决定实施抓捕。就在刚才“大眼彪”训斥“强哥”的时候，外面已经被随即调来的大批警力给围了个严严实实。因为知道这帮人全都是持枪的亡命之徒，还特意增调了武警前来支援。    
    　　“‘大眼彪’这次可真被你给害惨了！这些条子全都是被你带来的。”“强哥”真的是欲哭无泪了。    
    　　“别废话，大不了鱼死网破。你带两个人去解决里头的这个家伙，‘条子’我来对付。”“大眼彪”冲着他吼到。    
    　　眼见已经没有了其他选择，“强哥”抹了把头上的汗珠，一咬牙带着两个手下往仓库跑去。    
    　　虽然心里“扑通扑通”的，但柳一飞还是忍不住为自己第一次动手就取得了如此辉煌的战绩而感到自豪。他的脑子里甚至在想自己是不是也具有成为一名“黑道杀手”的内在潜质，但很快这个激动人心的想法就破灭了，取而代之的则是越来越强烈的恐惧，因为他也听到了那句从高音喇叭里喊出来的话。    
    　　“完了！完了！‘条子’怎么会知道这的？我……现在是个杀人犯了！”一想到脖子后面插上块牌子被带到一处荒芜人烟的地方，柳一飞的腿就不住的打着哆嗦。正在他胆战心惊，不知所措的时候，那个“黑铁塔”却悄悄的跑了进来。    
    　　“刚才进来的那两个小子呢？”项嵘警惕的盯着周围。    
    　　“被我……干掉了。”柳一飞无力的回答着。    
    　　“你？”    
    　　“怎么了？就是我！别瞧不起人，在我们那我柳一飞可是出了名的快枪手。”看到项嵘一脸的迷惑，柳一飞暂时忘了害怕，竟然吹起牛来。    
    　　项嵘正被这家伙给整的心烦意乱的时候，却从大门口传来了脚步声。项嵘刚举起枪，又赶紧把头低下了，还把那个发着呆的家伙也给按到在地上。一连串的子弹打在周围的箱子上，“砰砰”直响。    
    　　原来，“强哥”早在那两人之前已经爬进了仓库，躲在一间房子里瞄着外头，就等藏在暗处的人露头了。这回他总算是看见那个一直没露面的小子了，挺壮的，可不知道为什么那家伙身上却穿了件紧巴巴的夹克。    
    　　“有枪吗？”项嵘看了一眼趴在地上抖个不停的柳一飞。    
    　　“有，有。”说着柳一飞就把自己那两把已经没有子弹的枪又掏了出来。    
    　　“有子弹吗？”    
    　　“没有。”    
    　　项嵘二话不说，抓过那两把枪就扔了。跟着从腰后面掏出那把“54式”递给了柳一飞。    
    　　“掩护我。”    
    　　“怎么掩护啊？”    
    　　“看见人就打。”    
    　　“没看见人呢？”    
    　　“……你自己看着办吧。”    
    　　项嵘说完就蹿到了一根柱子的后面。    
    　　那边的人也发现他了，三支枪同时喷出了火光。    
    　　“他妈的，让我掩护你。还只给我一支枪，人家那边可是三支。”柳一飞举起那把“54式”，头也不敢伸的朝外胡乱开了两枪。    
    　　看着身边弹出的火花，项嵘肺都快气炸了。不过，他现在也只能等待机会。    
    　　外面的警察和武警听见里面枪声大作，立刻开始了强攻。可是这个仓库易守难攻，而且里面的火力也并不弱，所以他们的行动并没有取得多大效果。为了避免不必要的伤亡，只能暂时停止了攻击。    
    　　外头的枪声一响，项嵘就紧紧的抓住了这个天赐良机，趁着“强哥”的那两个手下都在回头张望的时候全都给收拾了。    
    　　只剩下一个人，“强哥”更紧张了，手也不住的抖着。突然，有个黑乎乎的东西打碎窗户飞了进来，“咕咚”一声掉在了地上，他赶紧低头去看，眼前却在“唰”的一声之后就变成白茫茫的一片。    
    　　原来又是柳一飞捣的鬼。他一看又被“黑铁塔”干掉了两个，就赶紧跑到那堆烂木箱边上，在藏在底下那两只木箱里翻出来一个像罐头似的东西，虽然不知道具体是什么玩意，但他知道这个像手雷的东西肯定能帮上项嵘的忙。把顶上的那个拉环一扯，就朝着“强哥”的那间屋子里给扔了进去。结果却让柳一飞大失所望，就闪了一下，连个声都没有。他又摸出来一个刚准备去拉保险环，却让项嵘给喊住了。    
    　　当项嵘看见这小子跑到一堆烂箱子里翻来翻去的时候，还在纳闷他要干嘛，直到他把一个手雷给扔进了那间屋子才明白过来。    
    　　“这小子还不错，竟然会用闪光弹，看来是有点小瞧他了。”    
    　　正想着，项嵘却看见那小子又摸出来一个准备拉拉环。赶紧喊住了他，并且转身跑进去把那个正捂着眼睛在地上打滚的“强哥”给一枪解决掉了。    
    　　在又损失了四五个手下之后，“大眼彪”也有些撑不住了。他开始在脑子里给自己盘算后路。跑肯定是跑不掉了，但自己要是被抓进去，光是自己这些年经手的毒品就算是被枪毙一万次也够了，更何况自己的手上还沾着那么多人的血。要是自己把昆连给供出来，也不知道能不能换条活路。不是都说“坦白从宽，抗拒从严”吗？不过，很快他就做出了选择。因为他身边的手下正一个个的倒下，而且全都是被从后面射过来的子弹打中的。    
    　　“开门！投降！”他赶紧冲剩下的两个手下喊到。“大眼彪”清楚留下来的结果。与其现在就死，还不如留着命到公安局里去赌一把，说不定还能有条活路。    
    　　专案组组长市公安局的王铁森正蹲在一辆警车后面观察着里面的动静，却听见从仓库里不时的传来密集的枪声，他的心里不禁有些纳闷。过了一会，另他更疑惑的事发生了，仓库的门打开了，“大眼彪”竟然跟着两个手下失魂落魄的跑了出来。    
    　　“别开枪！抓活的！”    
    　　王铁森的话音还没落，“砰”的一声，跑在最后的“大眼彪”摇摇晃晃的倒下了。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯4  第七十一章逃 亡

    第七十一章 逃 亡    
    　　“去查查，是谁开的枪？”王铁森铁青着脸冲旁边的人说到。    
    　　这个“大眼彪”是昆连的得力干将，他手里控制着YN境内百分之六十以上的毒品交易，是名副其实的“毒老大”。本来这次“尖刀行动”的主要任务就是要把“大眼彪”手底下的贩毒网络给彻底摧毁，如果能活捉他当然就更好了。看到这个家伙举着手从铁门里走出来，王铁森很是兴奋，活捉“大眼彪”可是大功一件。如果运气好，能从这家伙的嘴里掏出昆连的下落，那自己的这个“副”字恐怕就不会再顶多久了。他的好心情还没持续一分钟，就被那声沉闷的枪声给打断了。一件锦上添花的事儿，就这么泡汤了。可把王铁森给气晕了，一定要把那个冒失鬼给揪出来，好好的修理一顿才能解气。    
    　　“不是我们的人开的枪，那一枪是从里面打的。”不大工夫人就回来了。    
    　　王铁森不由的一楞，他仔细的回想了一下，那个家伙是从后向前扑倒的，如果是正面中枪的话应该是往后仰倒才对。王铁森的眉头不由的拧到了一起，难道是有人想杀人灭口？从刚才的形势来看，好象这帮人里头发生了内讧。会是什么人正好赶在自己带着人来实施抓捕的时候挑起内讧呢？这些问题一个个的出现在王铁森的脑海里，让他感到很头痛。    
    　　“把那两个活着的带过来。还有，继续对里面喊话。”王铁森拉开车门，坐进了他的那辆越野吉普车里。    
    　　看着“大眼彪”中枪倒下，项嵘的心仿佛一下子就被抽空了。要杀的人已经杀了，要报的仇也已经报了，自己现在该做些什么了呢？他茫然的看了看大门外闪烁的警灯，停顿了片刻之后便缓缓的把手里的枪立了起来，顶住了自己的下巴。    
    　　蹲在项嵘身边的柳一飞一直都没敢说话，因为身边的这个家伙简直太神了，不仅弹无虚发，而且几乎是枪枪爆头。柳一飞跟他在一起待的时间越长就越觉得这个家伙不像是混黑道的，倒还真有点像个……警察。但他很快就把自己的这个想法给否定了，因为不可能有警察像他这样毫无理由的大开杀戒，而且还是单枪匹马！如果有的话，也肯定是个疯子。    
    　　可是现在，他相信了。因为这个疯子已经把枪对准了他自己。    
    　　“你就呆在这，一会他们再喊话，你就回答一声。让你出去，你就出去，不会有事的。这里的人都是我杀的，那两把枪上也已经沾上了我的指纹，跟你没关系。”说完，项嵘就准备扣动扳机。    
    　　“兄弟，能不能占用你两分钟？”柳一飞盘着腿坐了下来。    
    　　在眼前这个男人即将结束自己生命的时候，柳一飞突然有了一种悲哀的感觉。他觉得就这么眼睁睁的看着一个身怀绝技的人在自己面前死掉是怎么也说不过去的，况且这个人还救过自己。他虽然不知道这个人为什么要做这一切，但他知道这个男人需要自己的帮助，就如同自己需要他的帮助一样。    
    　　项嵘没有说话，只是用血红的眼睛盯着他。    
    　　“你为什么不想活了？”仿佛已经忘记了自己身处何地，柳一飞从容而缓慢的问到。    
    　　“因为我爱的人死了。”自己就要离开这个世界了，项嵘也希望能有个人最后跟他聊两句。    
    　　“哦？那爱你的人呢？他们也都死了吗？”柳一飞的这个问题一出口，连他自己都捏着一把汗。万一把这家伙给惹恼了，没把他劝住，自己恐怕就先走一步了。    
    　　这个问题听起来好象有些刺耳，但却让项嵘想起了疼爱自己的爷爷奶奶，想起了那些一起出生入死亲如手足的战友，还有自己的好兄弟许平川。想到这些，项嵘的眼角不由的有些湿润了。    
    　　看到这家伙的眼圈都红了，马上就要落下泪来，柳一飞才松了一口气。看来哄男人跟哄妞没多大区别，只要让眼泪一落下来，就一切OK了。    
    　　他正准备继续他的“积德行善”之举，耳边却又传来了那个高音喇叭的声音。    
    　　“里面的人听着，限你们三分钟之内出来缴械投降，我们可以保证你们的人身安全。时间一过，一切后果将由你们自己承担……”    
    　　“兄弟，只有三分钟了。三分钟一过，你就是不想死恐怕也难了。”柳一飞在心里不停的祈祷着，希望这个家伙能被自己给说动，因为他既不想死，也不想坐牢。而且此刻在他的脑袋里已经有了逃出去的方法。    
    　　项嵘没有动，他的脑袋里一会闪现着朱敏的影子，一会又浮现出那晚在竹林里的歃血为盟。就在他还处在一片混乱中的时候，“嗖嗖”的声响过后，几枚催泪弹落在了院子里，转眼间大门里就被一团烟雾给笼罩了。    
    　　“妈的，这帮‘条子’说话也没准啊！才两分钟就开打了，幸亏“大眼彪”他们准备的齐全，竟然连防毒面具都有，我真服了。”带着面具，柳一飞说话的声音有些变调。就说话的这点工夫他已经把桌上的那两只大皮箱连同这两只木箱一起搬上了那台皇冠车。    
    　　项嵘很矛盾，他不知道自己现在做的到底对还是不对，也不知道自己到底应不应该还继续活下去。但他知道，一旦自己活着离开了这里，等待他的就将是另一种完全不同的人生。    
    　　“系好安全带，无论何时何地都要要遵守交通规则。”柳一飞把项嵘推进了皇冠3.0，自己也坐了进来。他一手把防毒面具给扯了下来，一边把安全带给系上了。    
    　　“不用了，反正能活着的机会也不大。”项嵘面无表情的说到。    
    　　“你就不能给我点鼓励？净说丧气话，好了，坐稳！让你见识见识真正的‘车神’！”柳一飞说着就打着了火，挂上档一摆方向盘，“皇冠”就窜出了仓库的大门。    
    　　令项嵘感到奇怪的是，这小子竟然没有朝大门开，而是直接就朝后院的空地去了。到了他们中午跳下来的地方，柳一飞把车冲着围墙摆正就开始倒起车来，一直退到了无路可退的地方。    
    　　项嵘这才发现这小子其实比自己还狠，开着一辆轿车也敢去撞墙！他的脑袋里开始想象当车飞速的撞到墙上时的那种感觉，火光四溅，粉身碎骨！    
    　　可是当这小子把油门轰到底，时速表转到180，项嵘已经做好了一切撞上去的准备的时候，车却“飞”了起来！在一阵剧烈的金属摩擦声之后，车重重的落在了地上。项嵘已经被这小子给弄蒙了，半天说不出话来。不光是他，连围墙外面的人也全都蒙了，直到那辆白色的车卷起浓浓的灰雾绝尘而去的时候才猛然醒悟了过来，拉响了警笛追了上去。    
    　　原来，柳一飞在跳下围墙的时候就留意到了那个用水泥砌的修车台。他刚才就是利用了这个修车台才让车飞过这段围墙的。至于他怎么会有这么高超的车技，说来话长，后面的章节里再详细介绍，这里先继续我们的逃亡。    
    　　“现在我们去哪？”在七拐八拐钻了几条马路，确定后面已经没有追兵之后，柳一飞把车速慢了下来，扭过头看着项嵘。    
    　　沉思了片刻，项嵘低沉的说到。    
    　　“嵌龙峡谷！”    
    　　　　


第一卷 军旅生涯4  第七十二章兄弟重逢

    第七十二章 兄弟重逢    
    　　车飞速的行驶在宽阔的公路上，刘若德的心里很后悔，后悔当初不该让朱敏去参加这个行动。如果自己当时就拒绝了总队的要求，她就不会牺牲，而项嵘也就不会莫名其妙的失踪，更不会……。看着车窗外一闪而过的景物，刘若德陷入了深深的沉思中。    
    　　上午去总队开完会，就一直有块阴影压在刘若德的心里挥之不去。熟练的刀法、精准的枪法、以及明确的目标，所有的这一切都让刘若德立刻想到了他，只有刻骨的仇恨才会让一个人在极短的时间里残忍的夺去二十几条生命。而对于这样的结果，刘若德是不愿也不忍去面对的。他唯一想做的就是尽快的找到项嵘，当面问清楚。可是问遍了队里的每一个人，也没一个人知道他的行踪，连平日里跟他关系极好的战友也对此一无所知。这不禁让刘若德更加烦闷，也更加焦急。就在这时，他却意外的接到了一个电话。是从四支队打来的，说他们在嵌龙哨所驻防的战士报告说，有两个企图越过边境的人在横穿峡谷时被击毙，其中一个好象是一支队的人。    
    　　一听到这个消息，刘若德顿时惊呆了，他怎么也没想的事情会发展到今天这一步，这样的结局让他难以承受，也让他的心里充满了痛苦与自责。但在冷静之后，他又开始有些怀疑了，因为他猛然间想到了另一个人。为了证实自己的想法，也为了一些别的原因，他决定亲自去一趟嵌龙哨所。    
    　　许平川在山中的生活是悠闲而自在的。每天升完国旗之后，他就带着“伯爵”和“学者”准时出门了。说来也怪，毒贩似乎也不想给这个新来的家伙添麻烦，都过去快一个月了，许平川也没碰到过一次紧急情况。他倒也乐得清净，纵情于山水间，好不逍遥快活。“伯爵”现在已经快赶上许平川的膝盖高了，奶也已经断了。许平川每次带着它出去的时候，都会打点山鸡野兔之类的东西喂他。当“美味佳肴”出现在面前的时候，“伯爵”总会先嗅一嗅，然后再摇头晃脑的把好东西给拖到草丛里去美美的享用了。虽然条件异常艰苦，但无拘无束的日子却让许平川感到了前所未有的轻松和愉快，他已经完全适应了这种清苦却又不乏乐趣的生活。    
    　　今天是月末的最后一天，按惯例，许平川又该下山去金水河村看望长叔了，这是蒋达临走前托付给许平川的。    
    　　检查了枪支弹药，带上了一大包从山里采来的草药，许平川就拉上“学者”出门了，伯爵也紧紧的跟在了后头。    
    　　“回去！下山可不能带你，自己好好待着，我们很快就回来。”许平川回过头冲“伯爵”说到。    
    　　它看着许平川，眼神里充满了不解和委屈。不过还是乖乖的转过头，跑到木屋前的草地上晒太阳去了。    
    　　“这才是条好狼！”许平川不禁笑了起来。    
    　　到了村里，许平川刚一下马，长叔就跑了过来。    
    　　“小许，村里前天来了两个陌生人，老是跟我们打听你那个哨所在哪，怎么走。我怕是坏人，所以没跟他们说。他们现在住在村西头的何六家呢，你快去看看吧。”    
    　　“哦？长叔您别担心，我这就去。”    
    　　许平川觉得挺奇怪的，如果是自己人长叔肯定早就跟他们说了。如果不是军人，跑到这个荒郊野地来找那个哨所就肯定就不会是什么好事。想到这，许平川就把枪上了膛跟着长叔朝村西头走去。    
    　　村西头何六家的房子是整个村里唯一一户用红砖砌的，前些年这小子跟别人在外头搞运输，赚了些钱之后就砌了这栋房子。可惜好景不长，有了钱的何六也开始吸毒，去年让派出所给送到戒毒所戒毒去了。家里就只剩下老两口，没了生活来源，老两口就只有把房子租给来这的外地人，收点小钱勉强度日了。    
    　　一进院子，许平川就看见两个家伙正坐在屋里闲扯呢。那个瘦瘦小小的家伙一看见有个端着枪的武警走进来，立刻就吓的面如土色，身子也不住的抖了起来。而那个背对着许平川的穿着件灰色夹克的壮汉倒是连动都没动一下。    
    　　“你们是干什么的？跑到这来干什么？”许平川在离他们一两米的地方停住了。    
    　　“我们……是来观光的。”瘦子赶紧陪着笑脸。    
    　　“观光？有证件吗？”许平川才不会相信这家伙的鬼话呢。    
    　　“证件？……出来的时候走的太急，忘带了。”    
    　　“把手放在头上，靠墙边站好！”许平川不想再跟这小子罗嗦了厉声吼到。    
    　　就在那个“瘦子”已经缓缓的把手举到头顶，许平川也准备上前搜查的时候，那个一直没说话的壮汉却突然回过身，一把抱住了许平川。许平川虽然被他的这个出其不意的举动给吓出了一身冷汗，但在心里却是万分庆幸自己没扣扳机，因为这个把他给紧紧抱在怀里的家伙他认识。    
    　　     
    　　　　


第一卷 军旅生涯4  第七十三章后 路

    第七十三章 后 路    
    　　“项嵘！你这家伙怎么跑这儿来了？”    
    　　用欣喜若狂来形容许平川现在的心情是再恰当不过的了。在这个被孤单寂寞包围着的地方，他最思念的人除了妈妈跟王晴之外，就是自己的结拜兄弟项嵘了。每当许平川拿出那把金色的小刀时，就会想起这个和自己有着相同经历一起出生入死的异姓兄弟来。    
    　　项嵘没有说话，只是紧紧的拥抱着许平川。他的举动让许平川觉得很纳闷，他不明白项嵘为什么会这么悲伤，这也让他的心里有了一丝不祥的预感。    
    　　看到“黑铁塔”跟这个武警这么亲热，柳一飞总算是松了一口气。可让他们老这么抱着也不行啊，于是柳一飞冲许平川笑着说到。    
    　　“嵘哥肯定是太激动了，太激动了。”    
    　　“你是？”许平川对这个尖嘴猴腮的家伙没什么好印象。    
    　　“哦，我是最近才跟嵘哥的。小弟姓柳，叫一飞。大哥贵姓啊？”虽然一看就知道他比许平川和项嵘大，但柳一飞还是一口一个大哥大哥的叫着。这在他看来，再正常不过了，反正他也没被人喊过大哥。    
    　　“你他妈的再胡说，老子就宰了你！”项嵘扭过头冲柳一飞吼到。    
    　　“好好，不说了。两位大哥聊着，我出去转转。大叔，你们这有没有超市啊？我想买包烟。”说着，柳一飞拽着长叔走了出去，屋里就只剩下许平川跟项嵘两个人了。    
    　　“哥……朱敏……死了！”项嵘终于忍不住落下泪来。    
    　　“为什么？怎么回事？快说，快说啊！”    
    　　许平川被这个噩耗给惊呆了。他无论如何也不敢相信，只过了短短的一个多月，那个有着爽朗笑声的丫头就离开了这个世界。他用力的抓着项嵘的胳膊，急切的追问着，他必须要知道事情的全部。    
    　　当项嵘流着泪把朱敏如何成为卧底，如何深入虎穴，最后又如何被毒贩发现并在遭受无情折磨之后痛苦死去的过程流着泪讲完了以后，许平川立刻就坐不住了。    
    　　“走，走！我们去宰了那帮狗娘养的！”许平川拎着枪就往门外冲。    
    　　“她的仇我已经报了。”项嵘抬起头有些木然的看着许平川。    
    　　“你把他们全宰了？”许平川有点不敢相信自己的耳朵。    
    　　“哥，我……我的手上沾满了血，我已经不再是一名军人，而是一个……杀人犯！”项嵘的眼里闪着泪光，嘴角也微微的抽动着。    
    　　“好！痛快！这才是我的好兄弟！你要是个孬种，我就瞎了眼了！”许平川拍着项嵘的肩膀，大声的叫着好，在那灿烂的笑容背后，他的心里却在暗暗的流泪。为了朱敏，也为了自己的兄弟。    
    　　项嵘站起来再一次紧紧的拥抱住了许平川，自己没有错，无论任何时候，兄弟永远都会站在自己这边！    
    　　“那个小子是干嘛的？他知道你的事？”许平川突然记起了刚才出去的那个小子。    
    　　“就是他领着我找到‘大眼彪’的老巢的，我这次能活着出来也多亏了他。”项嵘很感激那个把自己从死亡的边缘给拖回来的家伙。    
    　　“哦，那小子看起来不怎么地道，你还是要小心啊。”许平川对那个柳一飞的印象并不怎么样。    
    　　“恩，我会的。哥，你怎么样？瘦了，一定吃了不少苦头吧？”项嵘关切的端详着许平川。    
    　　“我？还不是壮的跟头牛似的。走，去叫那小子，咱们上山！”许平川自豪的说到。    
    　　就在许平川跟项嵘聊的欢的时候，柳一飞却趴在车里正鼓捣着那两只皮箱呢，一路上他跟项嵘实在是太紧张了，连后座上这两只皮箱都给忘了。当他坐在后排上打开其中的一只时，却立刻又给关上了，在环视了一下四周，确定没人之后，柳一飞才又急不可待的打开了，是满满的一箱钱！    
    　　看着这么多的钱，柳一飞的眼珠都要掉下来了。他曾经无数次的幻想着自己能够拥有几辈子也花不完的钱，眼前的钱虽然没那么多，却也足够他这辈子花了。怀着忐忑的心情，用颤抖的手他又迅速的打开了另一只箱子，这次柳一飞却被吓出了一身冷汗。一箱子毒品，全是白花花的海洛因！他本想拎着那箱钱就开溜的，可一想到是项嵘把自己从枪口下救了下来，就这么走了，似乎显得有点不太仗义。正当他准备给项嵘留下一部分钱的时候，许平川和项嵘已经走到车跟前了。    
    　　“你小子躲这来了，走，跟我兄弟上山。”许平川拉开车门，冲柳一飞说到。    
    　　“大哥，你们去吧。我……我就不去了。”柳一飞说着还把那只钱箱往后推了推。    
    　　这个细微的动作早被项嵘给看见了，一只手就把他给拎了出来，等项嵘把箱子打开的时候，他跟许平川全愣住了，柳一飞的脑袋却耷拉了下来。    
    　　“这么多钱从哪来的？”许平川脑子里的那根弦绷的更紧了。    
    　　“这是从那个老巢逃出来的时候，这小子带上的，里面还有呢。”项嵘指了指另一只皮箱。    
    　　许平川凑到跟前仔细一看，却觉得这钱好象有点不太对劲，拿起来一打一看，不由的笑了起来。    
    　　原来，除了第一张是真钱以外，下面压着的全是裁的整整齐齐的白纸。    
    　　“妈的，这个‘大眼彪’不知道又想跟谁玩花样呢。”项嵘看着这一打打的白纸不由的也笑了起来。只有那个柳一飞却是扎扎实实的松了一大口气。    
    　　等再把另一只箱子打开时，两个人却全都傻了眼，箱子里装的竟然全是一袋袋被包装好的海洛因！    
    　　“上车，开到没人的地方再说。”许平川拉开车门冲愣在那的两个人说到。    
    　　许平川指路，柳一飞开车，很快车就在一个荒僻的树丛里停下了。    
    　　“项嵘，你下一步打算怎么办？”许平川开始有些担心了，因为在项嵘他们的身边出现的这些东西已经把整件事情弄的更复杂了。现在就必须开始考虑今后的打算，否则就会陷入绝境。    
    　　“我……”项嵘的脑子里一片空白，他来当兵就是为了给自己找个栖身之所，现在那儿回不去了，他也不知道自己还能去哪？    
    　　“那你呢？”许平川转向了柳一飞，眼睛也紧紧的盯着他。    
    　　被许平川给盯急了，柳一飞才慢吞吞的开了口，“本来，嵘哥说到这来，我还以为大哥这儿可以收留我们的，现在看来是不行了。”    
    　　“别废话，你有什么打算？”看这家伙废话连篇，许平川有点不耐烦。    
    　　“大哥别急嘛，这里离GX已经不太远了，我想带着嵘哥去GX避避风头，那里我比较熟。”柳一飞脸上有了些得意的神色。    
    　　“要去你自己去，我不去！”项嵘一听就急了。    
    　　“你那边有熟人？”许平川对这家伙的话还是不放心。    
    　　“我表哥是‘南云帮’的堂主，收留我们还不是小菜一碟。”柳一飞说这话的时候底气十足。    
    　　“南云帮”项嵘是第一次听说，许平川却是早有耳闻。在军校的时候他就听一些同学谈论过GX的黑帮，记得当时他们说这中间最有势力的就是“GX五虎”了，而被称为南虎的“南云帮”就排在正中间的位置上。为什么许平川偏偏会对这个帮派有这么深的印象呢？因为在这“GX五虎”中只有“南云帮”是不沾毒品的。    
    　　看到许平川和项嵘一脸狐疑的样子，柳一飞不由的再心里骂了句“没见识。”可嘴上却说到，“我表哥为人是最讲义气的，也最爱结交朋友，嵘哥去了一定会被奉为上宾的……”    
    　　“你他妈的再瞎说，我……”项嵘一伸手就准备去拎这小子的领子，却被许平川给拦住了。    
    　　“项嵘，恐怕你现在也只有这条路可走了。”许平川心里明白，只要一进入帮派，项嵘就永远都别想再把自己给洗干净了。但现在他已经身负重案，这种时候恐怕也只有黑道才能容的下他了。    
    　　“可是……”项嵘实在想不通，自己怎么要进黑道了，但他又似乎没有了其他选择。    
    　　“事不宜迟，你们必须马上动身！在走之前，这辆车要进行处理，还有这箱海洛因和那些钱。”许平川知道这个时候已经容不得犹豫了。    
    　　“如果我们把这个箱子当见面礼的话……”柳一飞开始打那箱毒品的主意了。    
    　　“我就立刻宰了你！”许平川狠狠的瞪了他一眼，让自己的兄弟跟这样的人混在一起，许平川还真有些不放心。    
    　　“哥，我听你的，你说吧。”项嵘知道自己已经没了退路，就干脆豁出去了。    
    　　“车推下山崖，钱留给这儿的村民，他们比谁都更需要这些钱。至于那箱毒品，我自有用处，你们就不用管了。”让这件事情如何结尾，许平川的心里已经有了一个轮廓。    
    　　“还有两箱武器呢。”项嵘赶紧补充了一句。    
    　　“哦，跟车一起推下山。”许平川没有丝毫迟疑。    
    　　“哥，我全听你的。”    
    　　“既然嵘哥都没意见，我也没意见。”    
    　　看见两人都表了态，许平川就指了指前面，“把车开到那边去。”    
    　　看着那辆“皇冠”被猛烈的爆炸给撕成了碎片之后，许平川带着两个人慢慢的朝村里走去。    
    　　     
    　　　　


第一卷 军旅生涯4  第七十四章枪声送行

    第七十四章 枪声送行    
    　　那个箱子里的真钱总共是六千二百元，许平川把钱给了长叔，让他拿这钱去帮孩子们把学费交上。当长叔把他们送出村子的时候，孩子们也都来了，不停的挥着手，直到他们完全隐没在茂密的丛林中。    
    　　“以后要是有钱了，咱们一定得帮帮他们！”项嵘骑在那匹蒋达留在金水河村的马上，还不时的回头张望着。    
    　　“大哥，如果你要发善心的话，一定记得要先帮我啊，我也很可怜的。”坐在项嵘身后的柳一飞抱着他的腰，紧紧的贴在项嵘的身上，就像他背着个包似的。    
    　　“你小子还用我帮，随便翻翻柜子就能找到一打人民币，那起码也有四五千吧？别老装的可怜巴巴的。”项嵘头也不回的说到。    
    　　“我哪知道有多少啊？那钱不是都已经孝敬您了吗？”柳一飞的口气酸溜溜的。那钱是他连打了两个通宵麻将赢回来的，自己还没来的及享受呢，就被项嵘给拿去了。    
    　　“以后还你！要是再到处乱说，老子就把你嘴给缝上。”项嵘压低了声音，边说还边紧张的看了看走在前面的许平川。不过，他好像没听见，没什么反应。    
    　　许平川这会正想着该如何了断这件事情呢，虽然已经有了个大概，但还有很多细节方面的问题他还没想透。    
    　　穿过莽莽的丛林，越过了险峻的高山，许平川带着疲惫不堪的项嵘和柳一飞终于来到了现在属于自己的那片天地。    
    　　“哎呦，骑马可真难受！我这屁股都快碎了。”刚一跳下吗，柳一飞就叫了起来。    
    　　“是不太好受。哥，你每天都要骑吗？”项嵘揉了揉自己的腿，看了看已经把木屋门打开的许平川。    
    　　“那当然！开始的时候跟你一样腿又疼又麻的，不过现在已经习惯了。要是一天不骑马，心里头就像是少了点什么。”许平川同情的看了看这两个家伙，就准备进屋去。    
    　　“有狼！”柳一飞嚎了一嗓子，就像只兔子似的蹿进了屋子里。    
    　　许平川回头一看，“伯爵”正在旁边的草丛里趴着呢。    
    　　“伯爵，过来。”    
    　　那个毛茸茸的家伙一听见许平川的召唤立刻就蹿了过来，把项嵘给吓了一跳。    
    　　“别怕，是我养的。”许平川拍了拍“伯爵”的头笑着说到。    
    　　“哥，这好象是条狼吧？我听说狼是喂不熟的！”项嵘还是很担心。    
    　　“没事，这家伙还在吃奶的时候就被我给抱回来了，跟我最亲。好了，进屋去。先吃点东西再好好睡上一觉，醒了咱们就出发。”    
    　　这一觉睡的可真香啊。从朱敏失踪那天开始，项嵘就没睡过一个好觉，今天是他这么久以来睡的最舒服的一次了。外面已经全黑了，柳一飞的响亮的鼾声说明这小子还睡的正香。看见外屋透进来微弱的灯光，项嵘站起身把衣服穿好，走了出去。    
    　　许平川正拿着那把金色的小刀在煤油灯下端详着，那个刻在刀柄上的“忍”字并不怎么清晰和工整，但就是它让许平川学会了忍耐，学会了克制，也把许平川几次从迷失自我的边缘中给拖了回来。    
    　　“哥，你怎么不睡会？”项嵘走到桌子边上坐了下来。突然他看见了许平川手里的那把小刀，不由的愣住了。    
    　　“哥……我，我让你失望了。”项嵘觉得自己不但没有实现诺言，反而惹下了这么大的祸，心里很难受。    
    　　“别难过，这件事情并不怪你，如果换了是我也一定会这么做的。只要能对得起自己的良心，做了就不要后悔！无论今后的路将走向何方，也无论我们隔的多么遥远，我们永远是兄弟！”    
    　　夜幕下的丛林很诡异，也很阴森。许平川骑着马打着手电走在前面，项嵘和柳一飞紧紧的跟在他身后。在林中穿行了大约两个小时之后，许平川停了下来。    
    　　“再往前就要进入另一个哨所的巡逻区了，你们到了前边的小河就藏在旁边的树林里，看到有人骑马过了河朝我这边来的话，就赶紧出来继续走。天亮前你们应该就可以越过省界了。这个包里有食物和水，还有一把枪，不到万不得以不要开枪！马你们就骑去吧，但过了省界就得找个地方把它处理掉。这是军马，被人发现了你们就麻烦了。剩下的事，你们就不用管了，我会处理的。”    
    　　“大哥想的真是周到。您不用担心，我保证一根汗毛都不少的把嵘哥给带过去！”柳一飞朝许平川拍着胸脯，他希望能给这个被“黑铁塔”称为哥的人留个好印象，说不定以后自己还有求着他的地方呢。    
    　　“哥，保重啊！我……一定会回来找你的。”黑暗中，项嵘的声音显得异常压抑。    
    　　“你也要万事小心，多多保重！走吧！”    
    　　看着项嵘他们消失在夜幕中，许平川举起了手中的枪。急促而响亮的枪声在夜空中传的很远，调转了马头他又急忙朝“嵌龙峡谷”的方向奔去。    
    　　没多久，一颗橙色的信号弹从嵌龙峡谷的方向腾空而起，把漆黑的夜空照的一片橘红。    
    　　　　


第一卷 军旅生涯4  第七十五章各奔东西

    第七十五章 各奔东西    
    　　从站到这个让人胆战心惊的峡谷边开始，刘若德就没再说过一句话。他只是紧紧的盯着谷底那奔腾而过的河水，似乎看久了，就能从那里面看出什么来。    
    　　几个战士的话，刘若德并不全信，他知道所有的这些经过和描述都是出自同一个人，许平川。当其他人赶到的时候，许平川已经捂着受伤的胳膊坐倒在了悬崖边，而项嵘和另一个朝许平川开枪的人已经连人带马全都摔下了悬崖。虽然这些都并非那几个从附近哨所赶过来的战士亲眼看见，但那落满了一地的一袋袋的海洛因和许平川那条血淋淋的胳膊却让人不能不相信这里的确发生过一场激烈的搏斗。    
    　　虽然在省厅的会上有人对“仓库枪杀案”的作案手法的专业化提出了质疑，而且一支队有士兵失踪的事情也被当场披露了出来，但让羞愧难当的刘若德感到万分惊讶的是这两种说法竟然都没有得到支持，高层似乎在刻意回避这两者之间的必然联系。而恰恰在这样的一个关键时刻，却传来了一名前武警战士和另一同伙在边境地区被击毙的消息。这个消息让很多一直在静观事态发展的人松了一口气的同时，却在刘若德的脑袋里划上了一个大大的问号。    
    　　当他看到许平川，并且和那几个战士交谈之后，这个疑问就更深了，但刘若德却把这种疑问深深的埋在了心底什么也没说，这样的结局也许才是最好的。    
    　　临别之际，骑在马背上的刘若德对许平川只说了一句话。    
    　　“我不是一个称职的队长，希望能做一个称职的老兵。”    
    　　目送着老首长渐渐远去，许平川的心里充满了感动与感激。    
    　　回到支队后不久，总队就传达了省军区的处理意见，支队长刘若德被记大过一次，并给予降级处分，暂任副支队长；而支队政委康浮林则被记大过一次，留职查看。一场轩然大波就这样在大多数人满意的基础上划上了一个“圆满”的句号。    
    　　经历了一次这样的变故，许平川变得成熟了许多，对于人和事，以及在很多问题上的看法都有了不小的改变。哨所的生活还是在简单中重复着，随着时间的流逝，一种对外面世界的渴望也像春天的小草般渐渐的在许平川的心里滋生起来。    
    　　“还有一个月我就要走了，你怎么办呢？”许平川看着已经长到及自己腰高的“伯爵”有些惆怅。    
    　　黝黑发亮的黑色皮毛中夹杂着暗灰色，强壮的身体和矫健的四肢让他可以轻而易举的把许平川扑倒在地，一对大大的耳朵下面还有一双炯炯有神的眼睛。“伯爵”已经从那个奄奄一息的小家伙变成了一只“英俊”的公狼。也许是血统中就流淌着头狼的血，“伯爵”似乎有着一种与生俱来的王者之气。    
    　　在哨所生活的这一百五十多个日日夜夜中，是“伯爵”形影不离的陪伴着许平川度过的。白天跟着他巡逻，和他一起抓毒贩和走私客。晚上当许平川辗转难眠时，“伯爵”又会跳上床，趴在许平川的身边，把它的毛茸茸的头紧紧的贴在许平川的脸上，摸着它蓬松柔软的皮毛，许平川很快就进入了梦乡。可是，它毕竟是一只狼，自己要回去的那座城市连狗都很少，更别说是狼了。再说，火车上也不准带这么大的动物啊。这些都让许平川伤透了脑筋，却始终也没想到好主意。    
    　　“伯爵”似乎也感觉到了许平川的这种忧虑，越来越多的时候，它是用一种依依不舍的眼神在看着许平川，这就让他更难决定了。但许平川也意外的发现，“伯爵”独自出去的时间也越来越多，越来越长。起初他也没怎么在意，直到有一天，中午它陪许平川巡逻回来之后就跑出去了，到了傍晚也不见回来，这下可把许平川给急坏了，骑着马到处去找，直到天黑也没找着。就在他垂头丧气的回到小木屋的时候，却发现“伯爵”正趴在门口等着自己呢。许平川冲上去，紧紧的抱住了它，他这才发现这个毛茸茸的家伙对自己来说有多么重要了。    
    　　“伯爵”似乎也明白许平川的意思，用脑袋蹭着许平川的脸颊，伸出粉红色的舌头轻轻的添着许平川的手。可是当许平川让它进屋时，“伯爵”却拒绝了。它转过身走进草丛，对着天空嚎叫了起来。就在许平川正迷惑不解的时候，远处的山坡上却出现了一堆小黑点。当这些黑点逐渐变大的时候，许平川不由自主的握紧了手中的钢枪，是狼群！大大小小的竟然有五六十只。这些狼并不靠近小木屋，只是远远的趴下了。看着它们的神态，和高昂着头颅的“伯爵”，许平川突然明白了，自己的“伯爵”已经成为了这个狼群的首领，一只拥有绝对权威的头狼。月色中，“伯爵”回过头恋恋不舍的看了一眼许平川，就毅然的奔进狼群，带着自己的臣民朝着远方奔去。    
    　　看着月光下那个矫健的身影，许平川的心里除了伤感更多的是欣喜和兴奋，他为“伯爵”最终找到了自己的目标而高兴，也为它终于回归为一匹真正的狼而欣慰。    
    　　“来，为了兄弟们的重逢干一杯！”许平川举起了手中的酒杯。    
    　　“干！”    
    　　“干！”    
    　　……    
    　　“平川，你退伍以后有什么打算啊？”陈泽远还是和原来样，说话总爱眯缝着眼睛。这个习惯一直到他进了LN日报当了一名记者也没能改过来。    
    　　“我？大踏步的走进围城！”    
    　　“是不是那个长的像‘林妹妹’的丫头啊？”毕付海曾经偷看过王晴的照片，为了这还被许平川给狠狠的修理了一顿。不过现在许平川想修理他可就不容易咯，毕付海已经成为他们这一批中唯一一个被提升为排长的新兵，这小子已经当官了！    
    　　“别胡说，对未来的嫂子要尊重！班长，我这杯酒祝你们永远幸福！”黑木举起杯接着说到，在退伍前夕黑木就接到了家乡的来信，要他尽快赶回山寨。所以他已经买好了车票，吃完饭就要动身了。    
    　　“谢谢，谢谢，我也祝你，祝大家永远幸福。”    
    　　“俺还没说呢，俺祝你们早日生个大胖小子！”秦毕生也兴冲冲的说到，他被分配到了BJ市的一家据说效益还不错的企业，这几天嘴就像和不拢似的，整天都是乐呵呵的。    
    　　“嘿嘿，那可没准哦。不过先谢谢和尚师傅了。”    
    　　“来来来，为了大家的锦绣前程，干杯！”    
    　　“干杯！”    
    　　（第一卷终）    
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第一章回家的感觉

    第一章 回家的感觉    
    　　宽阔的街道、林立的高楼、充满现代化气息的立交桥，所有的这一切都让刚刚踏上故土的许平川觉得既陌生又新鲜。三年的时间其实并不算长，但对于每一个正处在这个发生着巨大变革时期的中国人来说，这三年中所目睹的变化却是过去的几十年间所从未有过的。    
    　　当许平川正为了家乡的飞速发展而欢欣鼓舞的时候，一位身材矮小但精神矍铄的老人已经坐上了南下的列车。这个为了中国的发展和强大倾注了毕生心血的老人，将用他的这一次短暂却具有历史意义的南巡，为中国这列正在高速行驶中的列车添加上更为强劲的动力。    
    　　坐在公交车上，许平川的眼睛没有一分钟是闲着的。虽然在支队有时也能从电视上看到关于家乡的新闻，但那些仅仅只是一闪而过的镜头，除了让他知道了自己的家乡被选为12个首批对外开放的窗口城市之外，就再没给许平川留下什么太多的印象了，家乡在许平川的脑海中依然是那么温和而平静。而现在，热闹非凡的大街，川流不息的车流，人们脸上所洋溢出来的热情与欣喜都令许平川感到了难以抑制的兴奋。尽管如此，面对现在的繁华，许平川似乎更喜欢过去的那份宁静。    
    　　让许平川感到欣慰的是，他似乎又闻到了那种久违的浓烈而又奔放的气息，它能够让你很容易的就能联想起那片广阔无垠的蔚蓝色。许平川打开车窗贪婪的呼吸着，他喜欢这种被海风抚过面颊的感觉。    
    　　车平稳的行驶在拓宽了的滨海路上。靠海的一边原先那些油漆斑驳的栏杆已经被改建成了一溜观光走廊，五颜六色的花卉和被精心修剪过的草坪在碧海蓝天的映衬下显得格外的赏心悦目。而另一边，那些常常出现在许平川梦中被用来充当背景的陈旧厂房和高大的烟囱已经消失的无影无踪，取而代之的是一排排被绿色植物簇拥着的高档别墅。看着面目全非的滨海路，回想起过去的点点滴滴，许平川有种恍如隔世的感觉。    
    　　下了车，拎着包顺着那条没有多少改变的小街，很快许平川就找到了那栋记忆中的老房子。这里曾经留下了他少年的回忆，也留下了他纯真的爱情。许平川不禁在心里暗自庆幸，幸好这条偏僻的老街并未被卷入到这场变革中，否则自己就真的连家也找不着了。许平川在回来前曾给家里写过一封信，可不知是什么原因没收到回信。在这之前的几个月里，他也只收到两封信，而且王晴在信中所写的内容也比原来的简短了许多。这让许平川多多少少有点沮丧跟郁闷，但很快他就释然了，或许是她的学习太紧张，抽不出多少时间给自己写信吧。安慰归安慰，站在家门口，长久的思念已经让许平川迫不及待的想要见到那个可爱的人儿了。    
    　　“你找谁？”来开门的是一个陌生的中年妇女，她并没有把门打开，而是用手拉着门把，仅仅露出了一条小缝，眼神中充满了警惕。    
    　　虽然心里不太舒服，但许平川还是微笑着说到，“我住这的，您是？”    
    　　“神经病！”“咣”的一声门被重重的关上了。    
    　　仔细的看了看门牌号，又在门口转了两圈，没错！这就是自己的家！许平川感觉有股火已经开始在心里暗暗的燃烧，他努力的克制着自己的情绪，用手轻轻的敲着那张似乎不久前才被重新油漆过的铁门。朱红的颜色许平川一点也不喜欢，看上去就像是某种特殊部门的标记色。    
    　　敲了很久，门里都没有任何动静。当许平川的敲渐渐变成砸的时候，那个女人才气急败坏的跑出来把门打开了。    
    　　“你这个人是不是真有病啊？有病去医院，跑这儿来闹什么！”    
    　　许平川实在不明白为什么自己的家里会出现一个这样的女人，但一个念头猛然划过他的大脑，不由的把他吓出了一身冷汗。这不会是爸给自己找的……？    
    　　“阿姨，我是王大顺的儿子，请问我爸在吗？”    
    　　“我管你是谁的儿子，你就是市长的儿子也不能私闯民宅吧？走，走，快走！”这个有些发福的女人像轰要饭的似的撵着许平川。    
    　　许平川盯着那只不时推到自己身上的臃肿的手，    
    　　“再说一遍，我住这儿，我叫许平川。”    
    　　“你走不走？再不走我叫警察了！”胖女人也毫不示弱。    
    　　“吵……吵什么？大礼拜天的也不让人睡个好觉。”    
    　　就在气氛变得越来越紧张的时候，一个戴着副酒瓶底眼镜的秃顶男人从门里探出个脑袋嚷嚷到。    
    　　“他非说自己住这儿，还要找一个什么王大顺，我哪认识啊？让他走他还拿眼死命的瞪我。”胖女人气的脸都变成了酱紫色。    
    　　“这点事用的着这么大声吗？王大顺……？这个名字有点耳熟。哦！他是不是有个儿子叫王庆生的？”秃顶男人瞥了那个胖女人一眼，寻思了一会之后恍然大悟的拍了拍自己的头。    
    　　“对。”许平川的脸色稍稍缓和了些，起码这个“秃顶”没把自己当要饭的。    
    　　“他们几个月前就已经搬走了，这房子也已经卖给我了。”秃顶看着许平川愕然的表情，显出一副爱莫能助的样子来。    
    　　这到底是怎么回事？为什么家里发生了这么大的变故却没有人通知自己？联想到王晴信中字里行间的变化，许平川的心里像裹上了一团乱麻，越理反而越乱，他开始有点不喜欢那些变革了。    
    　　沉默了片刻，许平川缓缓的转过身，带着一身的疲倦和满脑子的疑问朝来时的路上走去。    
    　　“哎！你要不要那个王庆生的手机号啊？”    
    　　头也没回，许平川现在必须去见一个人，他急于想听到那个人是如何跟自己解释的。    
    　　ZS师范大学是LN省的重点大学，在全国来说也是有些知名度的。走在校园的林荫道上，似乎就能感觉到那份浓浓的书卷气。但此刻，许平川的心里已经没有了任何的好心情，他现在唯一想做的就是找人解开自己心里的那团乱麻。    
    　　王晴开学的时候，许平川曾经陪她来过几次，去中文系的路他已经不太记得了，问了好几个学生才找到。站在那栋漂亮的教学楼前，许平川有些犹豫，万一要真是家里出了什么急事，来不及通知自己，这么怒气冲冲的闯进去，不是让王晴很难堪吗？用了挺长的时间，许平川才尽量的让自己变得平静了些。而当王晴的同学告诉他那个消息的时候，许平川最后的一丝忍耐也彻底的崩溃了。    
    　　“王晴？她已经退学了。”    
    　　“为……为什么？”    
    　　“她啊？嫁人啦！你是她什么人啊？这么重要的事她都没告诉你吗？”    
    　　“我是她什么人？我是她老公！”    
    　　     
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第二章逝去的爱情

    第二章 逝去的爱情    
    　　“老板，再给我一瓶水。”    
    　　许平川接过那瓶冰的有些麻手的矿泉水，这已经是第三瓶了。把盖子拧开他却没喝，而是直接顺着头顶倒了下来。虽然是酷暑难当的季节，但在许平川的心里却感到了一丝彻骨的寒冷。    
    　　从身边经过的路人都用惊疑的目光扫过这个行为怪异的家伙，但只要是和他的目光一碰上，就赶紧都把头转向了其他地方。许平川的心被冻结了，而身体的热度却在不断上升，被内心的绝望和复仇的怒火包围是一种异常痛苦的煎熬。曾经的希望和梦想都被残酷的事实砸成了无数的碎片，许平川心中的那块圣地也随之化为了灰烬。王晴，那个在许平川的心目中被奉为神的女孩，在引领着他走出先前的那片灰暗之后又在今天亲手把他推向了深渊。    
    　　坐在路边，水滴顺着许平川的脸颊一直淌到他的手掌，那张被他用手紧紧攥着的小纸条让水浸的湿淋淋的，上面的一行电话号码也立刻变得模糊了起来。那是在学校里，她的同学写给他的。虽然万分的不情愿，但许平川还是拨通了那个号码，因为他想见她，听她说这一切都只是个误会，她还是原来那个天真可爱，娇羞含蓄的小姑娘。她还是属于他的。然而，电话中的那个声音却是焦急而无助的，她什么也没有解释，只是要他在学校附近的青年公园门口等她，她马上就过来。    
    　　虽然只是过去了十多分钟，但给许平川的感觉却像是等待了十年。那些让他心碎的画面就像放电影一样不停的从他的脑海中闪过。    
    　　“你为什么要跟他们打架呢？”一个穿着白色裙子的小女孩把一个浑身是泥的小男孩从地上扶了起来。    
    　　“因为他们骂我，还骂我妈。”小男孩的额头被擦破了，但他一点也不怕，因为他几乎每天都要跟那些说妈妈坏话的家伙打架。    
    　　“如果以后你不跟他们打架了，我就跟你做朋友。”小女孩拿出一条很白的小手帕轻轻的为他擦着伤口上的血。    
    　　“如果他们不骂我妈，我就不跟他们打架了。”小男孩的表情很坚决，但小女孩的条件他真的很想接受。    
    　　“别去理他们，他们就不会那样了。”小女孩笑了起来，她的笑容很好看，大大的眼睛就像个洋娃娃。    
    　　“王晴，干嘛呢？跟我回家！”一个大男孩跑过来牵着小女孩的手就走，小男孩知道那是她的哥哥，他不喜欢他。    
    　　小女孩边走还边回头张望着，直到和哥哥一起消失在小街的拐角上。    
    　　小男孩掏出刚才她塞进他裤子口袋里的那条白手帕端详着，无声的哭了。    
    　　……    
    　　“给，哥。”扎着两条羊角辫的王晴把一小块巧克力悄悄的塞到了还在念初中的许平川手上。    
    　　“你哪儿弄的？”许平川看着被锡纸包着的那一小块巧克力，不住的咽着口水。    
    　　“嘻嘻，是大哥给我的，我没舍得吃。”王晴看着许平川一副谗猫样，不由的笑了起来。    
    　　“那你吃吧。”许平川又递了回去。    
    　　“吃吧，知道你喜欢吃。味挺苦的，我不喜欢。”    
    　　那块巧克力许平川也没有吃，一直被他精心的保存了很久很久。    
    　　……    
    　　高考落榜后的许平川经常喝的醉醺醺的，喝醉了的他不是把别人的脑袋打开就是自己的脑袋被别人打开。这次他又被人打的遍体鳞伤的给扔在海边晕了过去。当他再次醒来的时候，却发现王晴正满是泪水的把自己抱在怀里。    
    　　“王……王晴，你……怎么找到我……”许平川身体里的酒精还在发生着效力。    
    　　王晴没说话，只是一个劲的掉着眼泪。    
    　　“王晴，别……这样，你哥又……该骂我了。”许平川轻轻的用手推开了王晴，他知道自己跟她已经没有可能了。    
    　　“平川，我们结婚吧。”王晴幽幽的说到    
    　　……    
    　　这一幕幕仿佛就发生在眼前，而现在她却已经成为了别人的新娘，许平川痛苦的闭上了眼睛。当他再度睁开眼睛的时候，眼前却多了一个婀娜动人的身影。    
    　　许平川不得不承认，王晴变得比过去更漂亮了。一身得体的套裙将她衬托的更加妩媚动人，也更多了一些成熟的风韵。    
    　　“平川，我……”王晴的眼睛微微有些红肿，但这丝毫没有影响到她的容貌，反而增添了一份雨打梨花之美。    
    　　“为什么？”许平川压抑着强烈的想要抱住这个自己最爱的女人的冲动。    
    　　“我……”王晴的话未出口，眼泪却已滑落了下来。    
    　　看着她哽咽的样子，许平川的心里就像插上了一把刀，而且这把刀还在不住的旋转扭动着。    
    　　“小晴，是不是该给我们介绍一下啊？”一个穿着名牌西服的中年男人从停在旁边的一辆“凯迪拉克”里钻出来，笑眯眯的走了过来。    
    　　许平川全身的肌肉都绷紧了，拳头也紧紧的攥了起来。这个人的身份他已经猜到了。    
    　　“你好，鄙人陈敬炎。你就是许平川吧，常听小晴提起。只是你一直在YN，所以也没机会见面，今天既然见了，我们可要好好的叙一叙哦。”陈敬炎微笑着说到。    
    　　许平川觉得这样的场面像极了当年发生在“密苏里”号上的那一幕，但眼前的这个男人不会是麦克阿瑟，而自己也绝不是梅津美治郎。    
    　　“你……就是为了这个人抛弃了我们的爱情？”许平川紧紧的盯着王晴，那炙热的目光仿佛要将她融化。    
    　　“平川，不是……”王晴的话还没说完，旁边的那个家伙又开口了。    
    　　“小晴是完全自愿的，我们是相……”    
    　　一个标准的擒拿动作，这个男人就像一袋面粉般重重的摔在了柏油路面上。许平川一个箭步就冲了上去，用手扣住了这个家伙的脑袋，正当他准备让这个家伙永远闭嘴的时候，王晴跪在了他的面前。    
    　　“求你别伤害他，我……爱他。”    
    　　许平川颓然的松了手，瘫坐到了地上，直到被带上警车也没从恍惚中清醒过来。    
    　　看着那个写满悲伤的背影，王晴失声痛哭起来。    
    　　     
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第三章绝症

    第三章 绝症    
    　　利用陈敬炎提供的钱，王庆生经过了大半年的上下打点之后，终于顺利的接替了地产科已届退休的徐科长坐上了科长的位置。就在王庆生踌躇满志的准备大展宏图之际，父亲王大顺却意外的病倒了。    
    　　过量的酗酒和长期的抑郁让王大顺原本健壮的身体，随着时间的流逝而被一点点的消耗掉了。当王晴把捂着腹部疼的说不出话来的父亲送进医院的时候，检查的结果却把她给惊呆了，父亲竟然是重度肝硬化！她不敢把真实的病情告诉父亲，只是偷偷的打了个电话给哥哥王庆生。当拿着检验结果听了医生的建议之后，还没完全从荣升的喜悦中恢复过来的王庆生好象一下子掉进了冰窟窿。这种病唯一的也是最有效的方法就是进行肝脏移植，要进行这样的手术需要相当大的一笔钱。而这对于刚刚工作几年的王庆生和还在念书的王晴来说简直就是个天文数字。    
    　　“哥，该怎么办啊？快想想办法啊！”王晴是个非常孝顺的女孩子，她知道父亲这么多年一个人把他们兄妹拉扯大的艰辛。    
    　　“别急，别急，让我想想。”王庆生咬着嘴唇盯着窗外。    
    　　爸爸原来工作过的那个濒临倒闭的玻璃厂已经是指望不上了。而亲戚朋友又有谁会有这么一大笔钱呢？再说就算有钱肯不肯借也是个未知数，毕竟这种手术成功的几率也只有一小半。事到如今，王庆生能够想到的也只有那个台湾人了。可是，自从上次知道了许平川的事之后，那个家伙对自己就一直不咸不淡的。现在又要求他帮忙，他还能给自己这个面子吗？唉，要是妹妹当时能够不提那个家伙，这会儿不是什么事都没了？现在又要去面对那个唯利是图的家伙，真是……，唉。王庆生一想到自己一个堂堂国家干部竟然要对一个商人毕恭屈膝，心里就难受的要命。    
    　　“哥，你别光叹气啊，到底怎么办啊？”王晴在一旁看着王庆生唉声叹气的，更着急了。    
    　　“上次要是……，你说你好好的提那小子干嘛啊？这可不是个小数目！能帮咱们的也就只有人家陈先生了，可你……唉。”王庆生愁眉不展的埋怨着。    
    　　“哥，平川跟我的事爸都同意了，你干嘛总是跟我们过不去呢？如果那个陈先生真是你的朋友的话，我想只要你跟他说明了情况，他应该会帮咱们的。”王晴并不知道上次王庆生已经从那个台湾人的手里拿走了十多万。    
    　　“朋友，全他妈的放屁！要不是看上了你，那个家伙会理我？”王庆在心里喊到。    
    　　“你说，那个小子有什么好？我就不明白你怎么就能看上他了呢？”一想起那个许平川，王庆生就一肚子的火。    
    　　上小学的时候，爸爸王大顺有一天从外面领回来一个小孩。这小子王庆生见过，就是住隔壁那个年轻阿姨的小孩。开始的时候，王庆生还带着这个弟弟出去玩，可后来他发现，只要自己跟这小子在一起出去，就肯定受欺负。后来渐渐的他也开始讨厌起这个扫帚星来。可是这小子倔的就像头驴，你越是压着他，他还就越要把脑袋给抬起来。令王庆生感到很没面子的是，他竟然打不过这个比自己小几岁的小子。每次跟他动手，总是王庆生先倒在地上。后来，王庆生改变了战术，不再跟这个出了血连哼都不哼一声的家伙硬碰硬了，而是采取智取。然而，自己的很多把戏竟然都被妹妹王晴给拆穿了，她竟然还喜欢上了这个被人称为“野种”的家伙。王庆生自打知道了妹妹的这个念头之后，对付起许平川就更变本加厉，不择手段了。最让他满意的得意之作还是那杯牛奶，那些精力旺盛的大肠杆菌他可是费了很大劲才从大学的实验室里给弄出来的。把那个家伙送上了参军的火车，王庆生总算是松了一口气。可自己的这个笨妹妹竟然还跟这家伙订了个三年之盟，在他看来这简直就是愚蠢至极！    
    　　“平川的毅力就不是谁都有的！”王晴为自己的爱人辩护着。    
    　　“那你去找他想办法啊？看他的毅力能不能给你换来几十万？”王庆生瞥了妹妹一眼。他觉得那小子除了头比别人硬一点以外根本就是一无事处，将来准是个只会到处惹事，正事一样也干不了的人。    
    　　“哥，你……”王晴坐到凳子上伤心的哭了起来。    
    　　“陈总，真是不好意思，这件事无论如何请您一定帮我一次。”王庆生坐在陈敬炎的办公室里，脸上又是堆满了笑容。    
    　　“小王啊，这好象不是你第一次让我帮忙了哦？”陈敬炎低下头，喝了一口杯里的咖啡。    
    　　“是，是，我知道您上一次帮了我大忙。今后有您用的上的您尽管开口，职权范围内的我一定给您办。”空调挺凉的，可王庆生的手心里却冒出了汗珠。    
    　　“哦？那职权以外的呢？”陈敬炎放下手里的杯子，盯着王庆生。他要让这个男人彻底成为自己手里的一颗棋子。    
    　　“这……，我尽力，尽力。”    
    　　“庆生啊，不是我不肯帮你，只是上次你们兄妹俩那出双簧演的太好了，让我很难堪啊。”    
    　　“陈总，您看您这话说的，我妹有男朋友是不假，但那已经是过去几年的事了，不能当真的。”王庆生赶紧打着圆场，看来找这家伙借钱是没什么希望了。    
    　　“哼，不能当真？那你的话我是不是也不能当真呢？”陈敬炎微笑着皱了皱眉头。    
    　　……    
    　　王庆生是“逃”出那间宽大的办公室的。他希望自己以后都不要再见到这个男人了，否则自己肯定会被他羞辱死的。现在这条路已经断了，只有想其他方法了。    
    　　跟妹妹商量了以后，王庆生很快就找人看了房准备把自己家的那套老房子卖掉，虽然离那笔巨款还是差了一大截，但维持父亲住院的费用还是够用的。兄妹俩开始四处借钱，为了救父亲的命，他俩已经顾不上以后的事了。而王晴怕影响远在YN的许平川的工作，所以在信中也就没有提到这件事，想等他回来的时候再跟他说。然而，就在费尽九牛二虎之力才好不容易凑齐了一半的手术费用之后，兄妹俩又遇到了一个更大更加难以逾越的困难。    
    　　“什么？那家医院已经没有供体了？”王庆生瞪着布满血丝的眼睛，几乎蹦了起来。    
    　　“请你先冷静下来，我们也询问了BJ另一家有进行这种手术能力的医院，他们的供体也很紧张，同类型的手术已经排到了明年初。”王大顺的主治大夫显得很无奈。    
    　　“那……您就没有其他的办法吗？”王晴的的泪水在眼眶里晃动，医生告诉过她，如果不尽快进行手术的话，父亲的生命就只剩下短短的几个月了。    
    　　“很抱歉，我们也无能为力了。不过……”    
    　　“不过什么？”兄妹俩仿佛同时抓住了一根救命稻草，急切的抓住了大夫的胳膊。    
    　　“你们别激动，如果经济条件允许的话，你们可以试试把病人送到国外去进行手术，他们那里一般供体会多过国内的。”    
    　　希望越大，往往也会带来更大的失望。大夫的话让重新燃起希望的王庆生和王晴陷入了更深的绝望中。    
    　　回到病房里，看着越来越虚弱的父亲，王晴的泪水流了整整一夜。当王庆生第二天来看父亲的时候，王晴平静的对他说到，    
    　　“哥，我想见陈先生。”    
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第四章诺言

    第四章 诺言    
    　　虽然陈敬炎知道那个王庆生肯定还会来找自己，但他并没有想到这次会是王晴约自己出来的。此刻坐在自己对面的王晴是真实而清晰的，并不是那个常常出现在自己梦中的美丽幻影。    
    　　“陈先生，又打扰您，真的很对不起。不过我和哥哥……实在是没办法，才想求您帮忙的。”王晴回避着陈敬炎炙热的目光。    
    　　“其实老先生的事情，庆生已经跟我说了，我也非常的难过。本来是打算这个星期抽个时间去医院看看老先生的，可是这两天手头的事情实在是……，等空下来我是一定要去的。”陈敬炎扫了一眼窝在角落上默不作声的王庆生，巧妙的绕开了这个话题，他不会再像上次那样轻易的就让人给涮了。    
    　　“陈先生，我是想……向您借一笔钱，为父亲做手术。”王晴已经知道了上次哥哥借钱时的结局，如果自己现在不开口的话，这次的见面就将变得毫无意义。    
    　　“哦，那你想借多少呢？”陈敬炎很高兴，因为只有王晴自己开口，他才有把握。    
    　　王晴的脸涨的红红的，手也在桌子下面轻轻的颤动着，因为这笔数目巨大的钱她实在不知道自己和哥哥该如何偿还。但最终她还是鼓足了勇气，抬起头轻轻的说到。    
    　　“四十……万。”    
    　　其实这个数字是王晴跟哥哥已经反复算了无数遍，把很多开支都压缩到无法再减的地步之后才得出来的。但当她说出这个数的时候，还是感觉心里头像压着一块大石头似的，沉甸甸的。    
    　　比陈敬炎预期的数字稍稍多了一点，但对他来说就是再多一个0也不是拿不出来，更何况用这点钱去交换自己一直都在追逐的梦想，是非常划算的。但这次他必须把主动权掌握在自己手中，否则他陈敬炎就真成了慈善家了。    
    　　“不是个小数目哦。”陈敬炎微微的皱了皱眉头。    
    　　“是……很多。不过，我和哥哥一定会想办法还给您的。”王晴已经把唯一的希望寄托在了这个儒雅的中年男人身上，她相信他是能够拿出这笔钱的。只要他肯借给他们，爸爸就还有生的希望。    
    　　“这笔钱我可以借。不过，我想听听你们打算怎么来还这笔钱。”端起杯子喝了一口。很劣质的咖啡，但陈敬炎还是勉强的咽了下去。    
    　　“哥哥每个月的工资都会给您送去的，我也会多打几份工……”王晴的嗓子有些干涩，头也缓缓的低了下去。    
    　　陈敬炎的脸上还是带着淡淡的微笑，静静的看着这对被命运逼上绝境的兄妹。杯子里咖啡的口感似乎比先前的要好了许多。    
    　　“小晴，你其实是个非常不错的女孩，是我见过的女孩中最特别的。说实话，我很喜欢你。看到你这么焦虑我很难过，从心里我也很希望老先生的病能够早日康复，可是……”陈敬炎的话说了一半，这种时候无声胜有声。    
    　　“可是……我……”王晴想要说些什么却什么也没说出来。    
    　　他话里的意思王晴明白，可是她的爱却系在了远隔千里之外的那个人身上。一边是自己日夜期盼的爱人，一边是奄奄一息的父亲，两难的选择让王晴的心像被撕裂般痛楚。    
    　　“小晴，我只是要一个机会，公平竞争的机会。我不要你心里的全部，只要一半。我会用真心和诚意来感动你，来证明我对你的感情是没有人能够替代的。”    
    　　人要学会循序渐进，忍耐有时候比进取更有效。    
    　　王晴没有回答，只是呆呆的看着窗外。    
    　　看她没什么反应，陈敬炎放下杯子，轻轻叹了口气。    
    　　“小晴，你好好考虑一下我的建议，我随时都等待着你的回答，再见。”说完，陈敬炎站起来缓缓的朝门口走去。    
    　　“等一下……”    
    　　莱茵河畔的风景正如很多大师的画中所描述的那样，宁静而优美。坐落在波恩近郊的夏里特医院就被这如诗如画的景色所包围。这所曾经的皇家医院因为其高成功率的器官移植手术而名扬欧洲，是这一领域中的佼佼者。    
    　　再美的景色对于王晴来说也已经没有太多的吸引力，那些迷倒过无数心灵的醉人风景此刻在她的眼中也失去了原有的色彩。她现在唯一的愿望就是把父亲的病治好，让他能有一个幸福的晚年。    
    　　王晴之所以选择了这所医院完全是因为陈敬炎的极力推荐。早年曾在德国留学的陈敬炎得知王晴要把父亲送到国外进行肝脏移植手术的时候，立刻通知了德国的朋友，并与夏里特医院取得了联系，在得到肯定答复之后，立刻为王晴和他父亲办好了一切手续。本来他是打算亲自陪着父女俩一起去德国就医的，可自己在国内却还有好几个项目正在进行中，实在是脱不开身。最后陈敬炎派了公司里一名曾经留学德国的下属陪同前往，在机场送别时，陈敬炎塞给了王晴一张信用卡，并告诉了她密码。    
    　　“不要为我省钱，那是对你父亲的不尊重。也不要为难了自己，我等着你们的好消息。”    
    　　陈敬炎临别前的叮嘱让王晴在飞机上哭了很久。    
    　　手术很顺利，一直没什么食欲的王大顺在术后的恢复中也渐渐的可以吃些东西了。就在王晴惊喜的以为厄运已经远去的时候，死神还是将触手伸向了她那饱受良心折磨的老父亲。手术完成的一个月后，移植进王大顺体内的那颗肝脏起了强烈的排异反应，就在医院准备进行第二次手术的时候，老人却默默的离开了这个世界。    
    　　弥留之际的王大顺把悲伤欲绝的女儿叫到身边，用颤抖的手把一个信封交给了王晴，并叮嘱她一定要亲手转交给许平川。在慈爱的看了王晴最后一眼之后，老人安详的闭上了眼睛。    
    　　在朋友的帮助下处理完后事，王晴带着父亲的骨灰回到了LS。依照父亲的遗愿，王晴含着泪水把骨灰撒进了大海。看着操劳一生的父亲魂归大海，王晴的心似乎也随着那风儿被带进了这片深蓝色的海洋。    
    　　“小晴，你是个好女儿，老先生在天之灵也会安息的。”看着失魂落魄的王晴，陈敬炎的心里也很不好受。    
    　　“陈先生，您的帮助我永远都不会忘记。”王晴没有回头，发丝随着海风轻轻的舞动着。    
    　　“没有能够留住老先生，我很难过……”陈敬炎的心情很复杂，他既为手术的失败而沮丧，更为自己的一番心血又被白费而惆怅。    
    　　缓缓的转过身，抹掉脸上的泪痕，王晴轻轻的说到，    
    　　“您已经履行了诺言，我也会的。”    
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第五章凤凰涅磐

    第五章 凤凰涅磐    
    　　只有半尺宽的窗户让这个不足六平米的狭窄空间里的空气异常浑浊，各种各样的令人难以忍受的气味都汇集在一起，强烈的刺激着人的神经。这间小小的拘留室里横七竖八的塞了13个人，有人打鼾，有人叹气，还有人不停的咳嗽着。而许平川的大脑在这样的环境中则变的迟钝，迷茫，也更加狂躁。    
    　　这一切到底是梦是真？许平川没弄清楚，现在的思维已经无法让他做出合理的判断。但许平川希望这仅仅只是一场梦，一场即将醒来的噩梦。    
    　　让一个天真可爱的孩童变成一个热血沸腾的青年，让一段青涩的童年回忆变成一句动人的浪漫誓言，十年的光阴已经足够。然而，当一切都变得不再真实，回忆也逐渐变成一种痛苦的时候，时间的长短似乎也就不那么重要了。    
    　　“许平川！”    
    　　一个冰冷的声音把许平川从恍惚的梦境中拖回到了现实世界，他扶着墙壁站了起来，身上有些地方还在隐隐作痛。昨天进来时挨的那几十警棍虽然还不至于伤到筋骨，但也足以让任何一个人步履蹒跚。    
    　　“快点，磨磨蹭蹭的干嘛呢？”    
    　　走到门口许平川从那个比巴掌大不了多少的探视孔里看见了那双冷漠的眼睛，人只有在拥有了能够给予别人痛苦的力量之后眼睛里才会有足够的冷漠。    
    　　跟着他，许平川走出了这个让人窒息的地方。    
    　　办完手续，拿着自己的包，那扇黑色的铁门在许平川的身后“咣”的一声关上了。    
    　　“平川！……”王晴跑上来想扶住有些摇晃的许平川，她的身子微微的颤抖着，牙紧紧的咬着嘴唇。    
    　　许平川让过了她的手，面无表情的继续朝前走着，他们之间的距离比任何时候都更加遥远，遥远到他无法再感觉到她的存在。任凭王晴的哭声再伤感再无助，许平川也没有回头看一眼，那个曾经让他心仪的女孩已经永远的逝去了。    
    　　阳光透过层叠的树叶投射到许艳如的身上和她坐着的那条长凳上，形成一块块不规则的小光斑，当微风吹过的时候，它们就会轻轻的来回舞动，让人觉得平和而静逸。一旁的草地上几个身着病号服的人正放着风筝，满足而幸福的笑容给人一种美好的感觉，虽然他们手中的那些风筝并没有飞起来。    
    　　母亲的目光依然和三年前许平川离开时的一样，木然而空洞。也许是因为没有了喜怒哀乐的缘故，岁月在这个不幸的女人身上并没有留下太多的痕迹。    
    　　“妈……，我回来了。”许平川拉着母亲的手，就如同小时候那样。在许平川的心目中，母亲永远都是自己避风的港湾。    
    　　似乎并没有听见儿子的话，许艳如的脸上还是一如既往的平静安详，没有丝毫的变化。    
    　　从自己真正懂事起，母亲就一直住在这，过着这种与世隔绝的日子。也许她真的并不在意眼前的这一切，但在许平川看来，这本不是母亲应该承受的，也不是她应有的结局。看着母亲鬓角的一缕白霜，许平川的心猛然间被触动了，他再也无法抑制自己的委屈和痛苦，将那些压抑了太久太久的苦闷全都化做泪水哭了出来。悲凉的哭声和畅快的泪水承载了太多的痛苦与绝望，那些被压抑被隐藏被层层包裹起来的东西终于夹杂在这些透明的液体中被彻底的释放了出来。    
    　　一只手温柔的抚过许平川的头发，滑过他的脖颈，落在他的后背上。它是极轻柔的，也是充满温情的。许平川在泪眼朦朦中惊异的抬起头，是妈妈！    
    　　许艳如轻轻的抚摸着自己的儿子，虽然目光依然空洞，但许平川却似乎从母亲的眼神中看见了疼爱与鼓励。    
    　　“妈妈！”    
    　　许平川紧紧的拥抱住了母亲，任凭泪水恣意的流淌。    
    　　“您好，我想给许艳如女士再交半年的住院费。”许平川的口袋里总共只有九千块钱，这是他当兵三年所留下来的唯一物质财富。    
    　　“行，我帮您查一下。”结算处的大姐说着就翻开了厚厚的记帐簿。    
    　　“哦……，许艳如的住院费已经预付了十年。您还要交吗？”    
    　　“十年？是什么时候交的？……还有是谁交的？麻烦您再给查一下。”许平川的脑海里立刻就出现了一个人。    
    　　“上个月交的，是一个姓黄的小姐。”    
    　　“谢谢您。”    
    　　许平川已经知道这个姓黄的小姐是谁了。除了她，不会再有第二个人会有这样的举动和这样的“实力”。许平川觉得，她做这件事无非就是想获得良心上的解脱。其实根本就无此必要，因为他根本就不需要补偿。如果要，也绝不是这样的！    
    　　走出精神病院的大门，空气好象清新了许多，就连阳光也似乎变的更灿烂了。许平川仿佛经历了一次凤凰涅磐，他已经做好了准备，去展开人生中的另一段旅程。    
    　　“平川……。”看样子王晴已经在大门口等了一阵子了，她手上的那瓶冰红茶已经喝了一大半。    
    　　许平川朝她笑了笑，继续走着自己的路。    
    　　“我只是想和你谈一谈，难道这都不行吗？”王晴跑上来，一把拽住了许平川的胳膊。    
    　　“都不知道现在该如何称呼了，按照台湾人的习惯，我是不是应该叫你一声陈太太呢？”许平川微笑着问到。    
    　　王晴像触电般立刻就松了手，头也缓缓的低下了，当她再一次抬起头的时候，那双曾经无数次的出现在许平川梦中的眼睛里已经嚼满了泪水。但这次她没有说话，只是取出两个信封缓缓的递了过来。    
    　　许平川愕然的看着她，难道还嫌伤的不够，还要用这种方式在自己的伤口上撒上一把盐。他愤怒了，脸色也随之阴沉了起来。    
    　　“这是……爸爸给你的临终遗言和……阿姨的房子卖了以后剩下的钱。”王晴的声音里充满了悲伤和失望。    
    　　“爸……他怎么了？！”许平川一直以为养父已经搬去跟王晴一起过起了富豪生活呢。却没想到养育了自己16年的养父竟然……。    
    　　“他是……患肝癌去世的，这封信……就是他临终前让我……亲手交给你的……”王晴已经是泣不成声，把两个信封朝许平川手里一塞，就转过身哭着跑远了。    
    　　许平川拿着那两个信封，愣愣的站在原地，很久很久……。    
    　　    
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第六章不同凡响的见面礼

    第六章 不同凡响的见面礼    
    　　当许平川踏上这片充满传奇色彩的土地时，心情突然间轻松了许多。虽然被藏在心里16年的疑问直到今天才被揭开，但许平川并不怨恨，如果心里留下了什么的话，也只有感激。那个心地善良的老人为了16年前的那个夜晚已经忏悔了整整一生，他把自己的悔恨化成了浓浓的父爱倾注到了许平川的身上。对于他许平川只有无尽的感激。那些曾经心痛的往事似乎也在这一刻被许平川彻底的抛在了脑后，因为面前这座充满活力和激情的城市正张开了双臂欢迎着他的到来。    
    　　从火车站一出来，许平川就按刘队告诉他的坐上了开往新天大道的19路公共汽车。一路上光顾着欣赏窗外的风景，结果把站也给坐过了，许平川只好跟着车一直坐到了终点站。下车一看，原本有点沮丧的情绪立刻就被兴奋给替代了。美丽的鸭绿江就在自己的眼前，而那座雄伟壮观的铁桥正静静的横卧在江面上。    
    　　“雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江……”    
    　　站在江边，许平川的耳边仿佛又响起了这段熟悉的旋律，那段波澜壮阔的历史给他原本平静的心情也增添了几分激动。清澈的江水轻轻的拍打着岸边的基石，仿佛也在低声倾诉着那段已经远去的往事。    
    　　许平川在对光辉岁月的无限追忆中无意间的看了看表，立刻就提起包朝停在桥边广场上的那几台出租车跑去。已经4：00了，人家公司可不会因为你的激动就推迟下班时间的。    
    　　位于新天大道上的“渤海大厦”是一座十七层的大楼，淡蓝色的马赛克和大面积的玻璃共同构成的外墙在阳光的照射下闪闪发光，给人一种不敢直视的华丽。一二三四层是“渤海商城”，五到十五层是“渤海大酒店”的客房，而顶上的两层就是“渤海进出口集团有限责任公司”的办公区了。    
    　　站在空无一人的“三菱”电梯里，过度的安静让人犯困。到了十七层，电梯的门在一声悦耳的“丁冬”声之后徐徐打开了。踩在厚厚的地毯上，许平川很紧张，这种无处不在的安静他一时还真有点不太适应。    
    　　坐在前台后面的那个穿着深蓝色套裙的小姐显然不太欢迎这位东张西望的“不速之客”。打招呼的声音轻柔并且悦耳，可到了许平川心里却是冷冰冰的。    
    　　“您好，请问您找谁？”    
    　　许平川一愣，因为他把刘队长那个战友的名字给忘了。当着这个小丫头的面，许平川又不好意思去包里掏那封刘队写给他战友的信，所以想了半天才小声说到。    
    　　“我想找一下田……”    
    　　对面的目光更狐疑了，声音中的冰冷也显在了脸上。    
    　　“您到底找谁？”    
    　　“我想找一位在你们这负责的姓田的先生。”许平川觉得脸上像着了火一样，现在的他就更不好意思去翻那封信了。    
    　　“对不起，没办法帮您。您先弄清楚自己要找谁再过来吧。现在是办公时间，请您自便。”小丫头说完就低下头又干起了自己的事，不再搭理许平川了。    
    　　也顾不上什么面子了，许平川把包一放，就蹲在地上翻了起来。可当他终于把那封信给找着的时候，却发现身边多了几双黑亮的皮靴。    
    　　“请跟我们去一趟保卫科。”一个穿着一身保安制服，手里拎着根警棍的家伙朝许平川傲慢的说到。    
    　　“为什么？”许平川手里拿着信，不明白自己哪惹着他们了。    
    　　“因为你已经干扰了公司的正常工作。”这家伙好象是这几个人的头，其他人都没吱声，只有他是一副盛气凌人的架势。而那个小丫头则在一旁面无表情的看着。    
    　　“我只是想找个人。”许平川有点恼火，怎么现在讲理的人越来越少了呢？    
    　　“你找错地方了。”那个家伙显然已经不耐烦了，说着就用手来抓许平川的胳膊。    
    　　“那我走总可以了吧？”许平川把那只伸向自己的手客气的挡开了。    
    　　或许是许平川的反抗激怒了他，又或许是在自己的下属面前丢了面子，这个家伙二话不说挥着手里的家伙就朝许平川的身上抽来。    
    　　“啊！”叫声不是许平川发出来的。那个先动手的家伙已经捂着头倒在了地上。因为有一层厚厚的地毯，所以声音很沉闷。    
    　　一看头儿被人放倒了，其余的几个立刻就把许平川围在了中间。看着这些既不懂礼貌也不知道何为功夫的保安，许平川把那封信塞进了口袋。他打算给他们好好的上一堂实践课。    
    　　“住手！”    
    　　从一大堆跑出来看热闹的职员里，挤出来一个留着撮小胡子的家伙。    
    　　“你到底找谁？”    
    　　“小胡子”的肚子长得挺有派头，鼻梁上还架着副眼镜，加上他那一撮小胡子，立刻就让许平川想到了一个经常在电影里出现的反面形象。    
    　　“田……安国。”许平川掏出信看了看，确认自己没读错。    
    　　刚才还唧唧喳喳的人们立刻都不出声了，一眨眼的工夫就只剩下许平川跟“小胡子”了，连那个倒在地上的保安也被他的弟兄们给扶走了。当然，那个坐在前台的小丫头留下了。不过，这会她脸上的温度肯定不低，因为都已经红到脖子根了。    
    　　“小胡子”拿着许平川的那封信进去了不到两分钟，前台的电话就响了。    
    　　“田总，我真的……不知道。”    
    　　“对不起……我以后一定会注意的。”    
    　　“恩……好的。”    
    　　放下电话，那个小丫头低着头对许平川小声说。    
    　　“刚才……对不起了，请您原谅。田总请您进去，右边的最后一间。”    
    　　“谢谢。”许平川冲这个小丫头笑了笑，提起自己的包朝里走去。    
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第七章新同事

    第七章 新同事    
    　　说起这个“渤海集团”，在DD市很难找到几个不知道的。这家有着二十多个下属企业，拥有近5000名员工的大型国有企业几年来一直是市里的利税大户，也是省里的明星企业。而它的当家人田安国就更是一位家喻户晓富有传奇色彩的人物了。    
    　　六年前的田安国刚从部队转业下来回到家乡DD市，就被安排进了当时的2103厂当上了厂党委书记。听起来好象挺风光，而实际上这个有着三十年光荣历史的老被服厂在当时除了几栋破旧的厂房和几台锈的不成样子的破烂机器，就只剩下几百名大半年没领过满工资的工人和一大堆的不知什么时候才能还清的债务了。    
    　　面对窘境，田安国没有气馁，也没有抱怨。他一方面积极寻找投资方，重新开发这块一直荒废着的工厂用地。另一方面亲赴朝鲜，对那个仅有一江之隔的国家的市场进行了详细的调查分析。那些在旁人看来根本就是不可逾越的困难，在田安国的过人胆识和扎实作风面前竟然奇迹般的被一个个给解决掉了。    
    　　在国家一系列的改革开放的政策激励下，凭借着从那块土地上获得的资本，依靠着对朝鲜市场的正确判断，这个欠债达七百多万濒临倒闭的厂硬是让田安国弄的风声水起，并且飞速的发展壮大了起来。手头有了钱，田安国又率先将生意做到了韩国和俄罗斯。公司的经营领域也由贸易扩展到了运输、房地产等其他热门行业，并以此为依托组建了现在的“渤海进出口集团”。    
    　　这个发生在DD市的商界奇迹让田安国从默默无闻的无名小卒变成了炙手可热的商业奇才。而他那套把军事理论应用于商业实践中的经验也被大加赞誉，并成了其他企业竟相模仿的对象。    
    　　这些都是许平川不知道的，他甚至连这家公司到底是做什么的也搞不清楚。但起码有一件事他比较明白了，这个刘队的老战友在这家公司里负的绝对不是一般的“责”。但刚才在电梯口发生的那一幕确实让他心里挺别扭的，不过，走进右边的最后那张门之后他的心情好了不少。    
    　　这是个不大的房间，一位长得有点像“香港玉女”周慧敏的漂亮姑娘正坐在桌边打着字，一看许平川进来就微笑着站了起来    
    　　“你是许平川吧？欢迎你，田总正等着你呢。”    
    　　她的声音很好听，好象美女的声音一般都能和长相相得益彰。    
    　　“你好，以后请多关照。”许平川也冲她微笑着，心里的那点不快立刻就烟消云散了。    
    　　“周慧敏”的笑容真的很甜，绝非职业化的,随手帮他拉开了里面的房门，本来还想多聊会儿，可人家那意思好象是不想再聊了，许平川只好笑了笑，有点意犹未尽的走进里面的办公室。刚进门眼前的一切就把这小子给震住了。这个拥有多个房间的办公室完全可以与一套豪华的住宅相媲美，流光异彩的感觉让人很容易的就可以想象到在这里办公会是一件多么惬意的事情。地毯肯定也比外面的要贵不少，因为那上面复杂的图案看着就让人眼晕，更别说要让机器去成批的生产了。异常宽大的真皮沙发不但坐起来很舒服，好象还带一股淡淡的的清香。一张大的足以当床用的大班台被横放在了房间的尽头。最让许平川感到惊讶的是，北边的一堵墙竟然完全是玻璃的！透过它，可以毫无遮蔽的看到江对面的那座朝鲜城市的全貌。    
    　　看着沙发边上那个大的有些夸张却异常精美的地球仪，许平川忍不住伸手抱了抱它，感觉不错。那张大班台后头的墙上，挂着一幅字，好象是毛主席的《沁园春雪》，落款是个姓薄的。这个人的书法一般，因该不会是什么名家。    
    　　许平川正惊讶于这间办公室的奢华，旁边的一个门里却传来了冲水声，跟着门开了，从里面走出一个有着比“小胡子”更气派的肚子的中年人。他冲许平川笑了笑，就坐回到了那个大班台的后面。    
    　　“来，坐这儿。”中年人指了指前面的那把皮椅。    
    　　许平川乖乖的坐了过去，这个浓眉大眼有着一个硕大的红鼻头的中年人正微笑着看着自己，这个人应该就是刘队的那个老战友田安国了，跟自己想象中的还是有点差别的。    
    　　“嘿嘿，你小子一来就送了我个不同凡响的见面礼啊！”笑的时候，田总腮帮子上的肉也跟着颤动着。    
    　　“对不起，给您添麻烦了。”虽然许平川并不觉得自己有什么地方做错了，但既然自己是来投奔人家的，态度必须诚恳。    
    　　“不怪你！保安部的那些人尾巴都上天了，早就该有人修理了，你替我教训他们，还得谢谢你呢。不过……既然你是若德推荐来的，我还是会对你严格要求。这样才能对得起老战友对我的信任，是不是啊？”    
    　　“您说的对。”许平川站了起来，习惯性的敬了个礼。    
    　　“哦，倒是很久没人给我敬礼了。”田安国也笑嘻嘻的举起手在脑袋上比画了一下，算是回礼。    
    　　“到了我这，没有你刘队长那儿那么多的规矩。这是地方，不是部队，除了几个原则性的问题外，其余全由自己把握。要做到并不难，要做好可不容易。最重要的是脑子活，手脚快，眼光要远，不过心必须也要好！不能玩邪门歪道，否则……”    
    　　他话里的意思许平川听懂了，可他并不知道田总说的那些邪门歪道指的是什么。    
    　　“暂时就先跟着孙经理学学外贸操作程序跟基本的业务流程，等熟悉了以后我再给你安排具体的工作。”田安国说着拿起了桌上的电话。    
    　　不一会那个“小胡子”就敲门进来了。    
    　　“孙进，许平川就先安排在你的部门了。你要好好带他，尽快让他熟悉业务。”有第三人在场，田安国的脸色威严了许多。    
    　　“田总，我会用心的，您放心吧。”孙进微笑着回答着。    
    　　“行，许平川，你跟孙进去吧。有什么解决不了的事可以来找我。”那两块肉又颤了颤。    
    　　出门的时候，许平川的心情又好了一回，因为“周慧敏”又冲他嫣然一笑。    
    　　“你原来在部队是干炊事班的？”看样子孙进是看过了许平川的推荐资料。    
    　　“对。”许平川冲他笑了笑。    
    　　“那你的手艺一定很不错了？”    
    　　“凑合。”    
    　　“有时间给我们露一手，让我们也见识见识怎么样？”    
    　　“没问题。”    
    　　就在许平川对这种一问一答开始有点厌烦的时候，孙进已经带着他到了16楼的一间门上挂着块“对朝贸易部”牌子的办公室里。    
    　　里面有十几张办公桌，男男女女的坐了七八个人。孙进拍了拍许平川的肩膀，“这是我们的新同事许平川，大家以后要多帮帮他。罗亮，你旁边的桌子不是空着吗？许平川就坐那吧，他以后就跟着你了。”    
    　　许平川觉得自己就像是件货物，在这么短的时间里已经被转过几道手了。希望这个”买主”有点善心，别再把自己给倒腾出去了。    
    　　“行，没问题。”罗亮爽快的答应着。    
    　　“有地方住吗？”等孙进走进自己的那间独立的办公室之后，罗亮坐回到凳子上瞥了一眼许平川。    
    　　     
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第八章鬼屋

    第八章 鬼屋    
    　　在罗亮离公司不算太远的那个单间里凑合了两个晚上，许平川实在是忍受不下去了。这家伙简直节约的让人害怕，不但毛巾脸盆一样没有，甚至连个牙刷牙膏也没有。每天在街上随便吃点什么当晚饭，回去把鞋一脱就直接上床。对这家伙来说最隆重的恐怕要算早上起床后的洗脸了。而完成这件“隆重礼仪”的全过程却把许平川看的是目瞪口呆，先用手接点水在脸上拍拍，然后来回搓两下，跟着再把手在裤子上来回蹭几次，把头来回甩甩就算大功告成了。一叶便知天下秋，虽然没见过，但许平川已经完全可以想象到这家伙洗澡时的全过程了。看着他出门时西装革履仪表堂堂的样子，许平川很难说清心里头是一种什么样的感觉。最让许平川无法忍受的还是他的呼噜声。别看这家伙平常说话是个标准的男中音，可只要一到晚上立马提升八度，绝对高音！抑扬顿挫，此起彼伏的声音不绝于耳。在尝试了很多方法之后，许平川决定放弃。虽然每月一百块的房租是很便宜，可为了省钱而落下点什么病根的话，那就实在是得不偿失了。    
    　　今天许平川就特意向孙进请了半天假，专门出来找房。已经看了三四处了，却没一个合意的，他也开始有点心浮气躁了。刚才的那几处不是太贵，就是周围太闹。其实许平川对房子本身倒是不挑剔，只要安静点，便宜点就行了。难道这么简单的条件也找不到吗？许平川不由的有点丧气。    
    　　就在他提着瓶矿泉水，一身大汗的在那些贴在电线杆和马路两边的小广告中搜寻着自己要找的信息时，一个人的举动却引起了他的注意。    
    　　一个戴着顶草帽的老大爷正吃力的从一根电线杆上往下撕着一张小广告。纸贴的挺紧，弄了半天他才撕下来一个角，头上也早就已经是满头大汗了。    
    　　“您是要把他撕下来吧？我来。” 许平川看的有点于心不忍了，就走过去帮他撕了起来。    
    　　“谢谢你，小伙子。人一老手脚也不太灵便了。”老大爷一看有人过来帮忙，赶紧笑着道了声谢。    
    　　“大爷，您这房子是不是已经租出去了？其实贴这儿也没关系的，下两场雨就没了。”许平川看了看手里那半截租房告示。    
    　　“唉，算是租出去了吧。我这也是没办法啊，要不把它给撕了，我这把老骨头恐怕都得散了。”老大爷叹了口气。    
    　　“啊？为什么？怎么叫算是租出去了呢？”许平川听着他的话不由的一头雾水。    
    　　“唉，不说了，反正也没什么用。”    
    　　“您遇着难事了？”他越是不说，许平川的好奇心就越强。    
    　　“你也想租房？”老大爷没回答问题，只是疑惑的看着他。    
    　　“我刚来。还没个落脚的地方。要是您的房子还没租出去，能不能带着我去看看啊？如果合适的话，就租给我吧。”许平川把自己的情况跟老大爷说了，不知怎么的，他的心里有点期待。    
    　　“房子我倒还剩下一半。不是不想租给你，我是怕你住不长啊。”脸色忧郁的老大爷似乎有一肚子的苦水。    
    　　“您放心，只要您不涨价，我一住进去就绝对不会轻易的搬出来。”自己刚进这家公司，怎么地也得干个三五年吧，所以有个属于自己的窝对于许平川来说实在是很重要。    
    　　“不，我不是那个意思。我是怕你……”    
    　　还没等老大爷说完，许平川就走过去扶着他离开了。    
    　　这是一片挨着河边的旧城区的老房子，大部分都是很古老的样式，因为街道比较窄，所以没什么车，也就显得格外安静了。这些都让许平川不由的想到了那个已经不再属于自己的家。    
    　　等老大爷哆嗦着把两扇木门推开，看了第一眼之后许平川立刻就决定了。这简直就跟自己想象中的一样。一个幽静的小院，灰色的砖房，屋角有一棵葡萄藤顺着班驳的墙壁一路向上，再顺着几根木头搭的架子在小院的顶上织出了一片绿色的顶棚。阳光洒落在院子里的青砖上，让人有种怀旧的感觉。东西北三间房一色的晚清式样，屋檐上甚至还雕有祥兽的图案。不过，像这种年代久远的老房子确实是没多少人会租的，因为住在这儿会给生活上带来很多的不便。但许平川无所谓，他就喜欢这种清净的感觉。    
    　　“大爷，您开个价吧，如果合适我现在就租。”    
    　　许平川咬咬牙把原订的预算给提高了一倍，四百以内就租。他现在的工资是600，加上公司的住房补助和其他杂七杂八的福利总共有八百多。放在原来这可是想也不敢想的，这么多钱都顶上他十个月的津贴了。不过现在要拿出来一半租房子，剩一半过日子的话，许平川心里还真是没底。毕竟原来吃穿全都是免费的。    
    　　“小伙子，看的出来，你是个实在人。还是别租了，要不你到时候又要退，我觉得……麻烦。”老大爷还是很犹豫。    
    　　看着随风轻轻摆动着的葡萄藤，许平川突然像被电流击中似的浑身一颤，这个房子该不会是传说中的鬼屋吧？一想到那些恐怖故事里描绘的鬼怪，许平川就不由的头皮发麻，身上也一阵阵的发冷。    
    　　“小伙子，你没事吧？”看着许平川突然变得僵硬的表情，老大爷也被吓到了。    
    　　“哦，我……没事。大爷，您这房子有年头了吧？”    
    　　“恩，从我爷爷那辈传下来的。”老人家笑了笑，有些得意。    
    　　“那是不是流传下来很多传奇故事呢？”许平川不好意思直说，其实他是想问有没有鬼故事。    
    　　“有。”    
    　　许平川刚想让老大爷给自己讲讲，却突然发现了一件奇怪的事情，地上刚刚好象还只有他和老大爷的影子，现在竟然在他们之间又增加了一个，而且这个影子的头好象还不太正常，上面小下面大，活像个宝塔。再仔细一想，他不由的吓出了一身冷汗，刚才回答自己的那个声音并不是从老大爷的嘴里发出的！因为他的嘴没动，即便他的嘴动了，也绝不可能发出那样的声音，因为那是个女人的声音！    
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第九章被妖精给涮了

    第九章 被妖精给涮了    
    　　“您又领人来看房了？有人要租吗？”没等许平川从惊恐中回过神来，身后的那个“妖精”就开口了。    
    　　“妖精”。女，年龄20到22岁之间，身高165CM到168CM之间。除了头发弄的比较特别以外，其余部分都很正常，甚至比一般人正常的还要好看。她的头发像个海螺似的一圈圈的盘在头顶上，前面还落下两缕打着卷的刘海。看惯了“清水挂面”的许平川咋一看，还真是有点不太顺眼。可不顺眼归不顺眼，他还是忍不住的想要多看两眼。因为这个“妖精”真的很“妖”。一条黑色的皮短裙和一双高至膝盖的黑皮靴让修长的大腿和浑圆的臀部显得更加风情万种，上身那件红色的无袖T恤绷的特紧，傲人的曲线让人看着就血脉喷张。    
    　　“妖精”是单眼皮，眼睛虽然不算大，但跟她的两道“柳叶”配合起来倒是别有一番韵味，眼睑上的那层浅紫色的粉把原本就很白皙细嫩的皮肤衬的更白嫩了。小巧而微翘的鼻子让人觉得既俏皮又可爱，吊在耳垂上的那两个银光闪闪的银圈在阳光下射出耀眼的光芒。虽然“妖”了点但还算过的去，最让许平川看不下去就是那两片红的像是刚喝了血似的嘴唇。王晴和旷雪除了抹点很淡的口红，平常就没怎么化过妆。习惯了素面朝天的女孩，突然碰见这么“浓烈”的，许平川的感觉有点怪。就像喝惯了“茅台”的人被猛灌了一口“伏特加”，能不呛着吗？    
    　　“我……我没说要租。”老大爷更紧张了，赶紧解释到。    
    　　这让站在一旁的许平川看的是莫名其妙。自己的房子租给谁难道自己不能决定吗？怎么一看见她，这老大爷就这么紧张呢？    
    　　“租也没事。不过，他要是又被送进医院，可别怪我啊。”说着，“妖精”从随身的一个小巧精致的黑色手袋里掏出一包烟和一个打火机。动作娴熟的点着，轻轻的吸了一口。    
    　　这种烟许平川没见过，墨绿色的烟盒又细又长，烟是棕黑色的，很细。夹在“妖精”的手里很好看。许平川从来就没想过女孩子也会抽烟，更没想到还会抽的这么有感觉。烟味里好象有点淡淡的薄荷味，挺好闻的。不过，许平川还是把头扭到了一边。因为那个“妖精”吐出来的烟几乎全都喷在了他的脸上。正要发作，许平川却发现那双妖媚的眼睛正朝自己看着，许平川赶紧又把头扭到了一边。    
    　　“我不租了，那……那到了期你可一定得搬走啊。”老大爷显得很无奈。    
    　　“那可不一定哦。也许明天我就搬走了，又可能会一直住下去。嘻嘻……，我是真的很喜欢您这儿，搬走了我会哭鼻子的。”“妖精”说着嫣然一笑。    
    　　老大爷立刻像被冻住了似的，不再说什么了，脸也红的就像给晒蔫的胡萝卜。    
    　　“租不租是大爷的自由，好象跟你没什么关系吧？”许平川实在是忍不住了，不过除了替老大爷打抱不平之外，他心里也确实想租。    
    　　“怎么会没关系呢？有陌生人在这院里转来转去的。我睡不着！”“妖精”完全是一副理直气壮的表情。    
    　　“那你可以把两边全都租下来嘛。”许平川看着她觉得又好气又好笑。    
    　　“我一个人租两个房，把你放里头吗？”妖精笑了起来，花枝乱颤的，把许平川给弄了个大红脸。    
    　　完全是耍无赖！想一个人住这么好的房子，又不想多出钱，净把好事往自己身上揽。先前跟她合租的那位看来已经让她给收拾了，不知道这“妖精”是怎么办到的。    
    　　许平川正一个人想着，“妖精”却偏过头把血红的嘴唇贴到许平川的耳边小声的问到，“是不是想跟我住一起啊？”    
    　　连脚指头都红了的许平川恨不得立刻找个地缝钻进去，他怎么也没想的她会这么问，更让他觉得难堪的是自己心里想的好象跟她说的没什么两样。    
    　　“想就想嘛，一点也不痛快，哪儿像个爷们？”看许平川面红耳赤的，“妖精”的柳眉轻轻的挑动着，笑声里带着明显的嘲讽。    
    　　“多少钱？”许平川吼了起来。    
    　　可能是让许平川的这一嗓子给弄蒙了，“妖精”的笑容立刻僵住了，但很快就恢复了过来，换上了甜甜的微笑。    
    　　“三百！先交半年。”    
    　　许平川也不说话，从兜里掏出一打百元大钞，飞快的数了十八张甩给了“妖精”。    
    　　“小伙子，不用……。”在旁边一直插不进话的老大爷刚想说话，“妖精”却飞快的就把钱接了过去。    
    　　“你啊，什么行李也不用带了。全是现成的，以前那几位留下的，算个半价给你好了。嘻嘻……不过，你如果中途搬走租金可是一分钱也不退哦。”说完，“妖精”把许平川的钱点了十二张递给了老大爷，剩下的全放进了她那个精致的小包。    
    　　看着她这个奇怪的举动，许平川疑惑不解的看了看垂头丧气的老大爷，又看了看正得意的微笑着的“妖精”，不由的在心里叫了声“不好！”    
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第十章一个鸭蛋

    第十章 一个鸭蛋    
    　　虽然被那个叫金美英的朝鲜族小丫头给涮了一把，但许平川却并没生气。他也弄不清楚到底是她的古灵精怪让自己觉得新鲜，还是被她的“妖”气给弄迷糊了，又或许是他想让自己尽快的甩开心里的那块阴影。总之，他很愉快的搬进了这个小院，很愉快的跟这个昼伏夜出神出鬼没的丫头成了邻居，很愉快的跟她共用起了厨房和卫生间。这个金美英除了经常会在许平川做完饭的时候跑过来毫不客气的拿起筷子就吃之外，倒也没什么惊人之举。两个人就在这种“井水不犯河水”的状态下开始了“同居”生活。    
    　　跟着罗亮跑了一个月，一些对朝贸易的基本常识和流程许平川已经没什么问题了，但对于如何发展客户做成生意他还是没摸着什么门道。罗亮签合同和验货倒是都带着他，可是到哪去找生意，生意是如何谈下来的这些关键部分却对许平川实行技术封锁，弄的许平川到月底了还是个大鸭蛋。许平川倒也不怪他，毕竟这些都是个人的“商业机密”，跟奖金挂着钩呢。谁能那么傻，把自己的客户让给别人啊。可月底的业务汇总表一发下来的那天，许平川的脸上还是挂不住了。    
    　　“周姐，这个月你可进步了，是不是该请大伙出去搓一顿啊？”总喜欢穿牛仔裤运动鞋的程诚让人怎么看都像个还没出校园的学生。    
    　　“得了吧，你不知道周姐的儿子已经上小学了？还让她请客，真没眼力架。”马浩瞪了程诚一眼。他说的是实情，周姐的孩子刚上学，挺多地方得花钱，再加上她的业务实在是做的不太好，所以每个月除了基本工资也就是那点钱了。    
    　　周彩萍感激的看了一眼马浩，其实她这个月的业绩还和原来一样，没什么起色，只不过是因为许平川的缘故，她才把最后一名的帽子给摘了。虽然没什么可骄傲的，但她的心情还不错。    
    　　“别出去吃了，就去周姐家，让她再给咱们整一顿红烧狗肉不就完了。上次她们家小胖墩过五岁生日，我还没吃两口就没了，这次要去就得好好过过瘾。”    
    　　侯勇说着说着嘴巴也吧嗒上了，就好像面前已经摆上了一盆香喷喷的狗肉。他跟刚才说话的那俩小子都是JL大学的国际贸易系的同班同学，毕业之后又被分到了一起，所以这三个家伙不论上班下班总往一堆凑，虽说老是斗嘴，可哥仨的感情却是好的不得了。业务上他们三个也经常混在一起，基本上实现了资源共享，这么弄倒也出了些成绩。但孙进却不喜欢自己的部门里有这么个“三人帮”，经常有事没事的挑挑毛病。恨的这几个小子牙痒痒的，可又不敢跟这位“皇亲国戚”翻脸，只能在暗地里骂娘了。    
    　　“行，你们要是爱吃，就去我家吧。我给你们做。”周彩萍爽快的答应了。    
    　　“彬哥就爱吃肉，我还是最喜欢周姐做的‘凉拌三鲜’。”办公室里年纪最小的张依婷趴在周彩萍的肩膀上笑着说。这丫头虽然人长的和她的工作能力一样普普通通。但嘴巴特甜，这个哥那个哥的把办公室里的一帮爷们整天给忽悠的一愣一愣的，业绩自然也就差不到哪去了。    
    　　许平川坐在自己的位置上，听见大家的议论，脸涨的通红，可又不好意思说什么，只好找了张报纸铺在桌上装模做样的看着。    
    　　就在大家正有说有笑的议论的时候，孙进却虎着个脸进来了，跟着他进来的还有部门副经理柴跃进。公司刚组建老柴就已经在这了，绝对算得上元老。这个老好人在副经理的位置上熬了这么多年终于有机会当正的了，却偏偏让这个空降进来的孙进给抢了。公司里很多人都替他鸣不平，他自己倒像是什么事也没有，整天还是乐呵呵的。依靠着多年积累下来的客户资源，业绩倒也很平稳，没什么大起大落。    
    　　“还有心情嘻嘻哈哈？咱们的业绩表我都不敢看，去看看人家‘对韩’和‘对俄’的，整整比咱们多一个零！到这个时候了，还不好好的动动脑筋多开发点新客户，你们就等着吧。没多久，我们这个部门就得撤了，大家全都回家喝西北风去！”    
    　　孙进的脸色挺难看的，刚才的领导干部会上，虽然没被点名，但孙进知道叔叔嘴里那个“落后部门”是谁。但他也确实没什么办法，朝鲜是个挺穷的国家，根本就没办法跟韩国和俄罗斯比。自己能维持现状就已经是挺不容易了，要想发展谈何容易哦。在那是孙子，回到这就是头，冲下属发了一通火之后，孙进的心里舒服了不少。    
    　　“哼。老大，话也不能这么说吧？让那帮小子跟咱们换过来试试，我们能比他们多俩零！什么便于管理，各司其责，根本就是屁话。让我们放开了手脚，准比那帮只会装爷的家伙能整！”一直坐在许平川对面只顾闷头抽烟的罗亮终于开口了。这家伙虽然生活上马虎的吓人，但工作却是一点也不含糊。他一个人的业务量就占掉了整个部门的三分之一，连孙进对他也是礼让三分。    
    　　“你说的也不是没道理，大家的心情我也可以理解。可现在咱们就这个条件，‘有条件要上，没条件咱们创造条件也要上嘛。’”孙进说话的时候还夸张的挥了挥手，管的人虽不多，但派头是绝对不小的。    
    　　“老大，条件是可以创造，可也得给咱时间来创造啊。咱部门本来就够‘精简’的了，现在又给咱派来个‘新手’，要创造咱也等把‘新手’变‘老手’了之后在说啊。”罗亮说完，朝坐在对面的许平川咧着嘴笑了笑。把许平川给羞的赶紧把头给低下了。    
    　　听罗亮说完，孙进皱起了眉头。这小子就是个刺头，要不是看在他业务做的还行的份上，早就让他滚蛋了。可这会正是用人之际，不能把他给惹毛了。他看了看一直盯着份报纸看的聚精会神的许平川，心里头又有气了。    
    　　“许平川，你刚进公司没多久，现在没什么成绩也不能全怪你。不过，你有时间就应该抓紧学习，别看那些杂七杂八的东西。你要好好跟罗亮学学，他比你可大不了多少啊。”    
    　　许平川放下手里那份“杂七杂八”的《LN日报》，脸上红一阵白一阵的，他在心里暗暗发誓，下个月一定要弄出点样来让大伙瞧瞧。绝不能再让人给看扁了。    
    　　其实对朝贸易要比对其他国的贸易难做多了，因为朝鲜穷啊！大部分的生意都是易货的。这中间就存在着把手里的现钱变成货，卖给朝鲜，再把从那边折价后换过来的商品在国内卖掉变成钱的双重风险。而朝鲜又没有私营企业，任何生意的对象都是国家，这就又增加了结算和审批的难度。所以，那几年凭借朝鲜发家之后的田安国，很快就把目光转向了其他国家。因为，跟朝鲜做生意确实不是一件简单轻松的事情。    
    　　下了班，憋了一肚子火的许平川就骑着那辆花了四十块钱买来的二手自行车回家了。路上胎又没气了，找了半天也没看见个打气的地方，只好推着走了回去。一进家门，把那破车往墙边一放，许平川就倒在了床上。他正为怎么才能做成第一笔生意发愁的时候，门却被敲的震天响。    
    　　“许平川，抽什么风啊？都几点了还不做饭？我上班要迟到了！”    
    　　许平川听的七窍生烟。妈的，老子什么时候变成她的厨师了？他把被子拽过来蒙在头上，装做没听见。    
    　　“许平川，快点出来，不然我把你这辆破车拿去卖了！”    
    　　许平川赶紧爬了起来，车虽然不好，可那确是他上班必不可少的工具啊，再说骑了还没一个月呢？    
    　　“金美英，我什么时候说要给你做饭了？你要吃自己不会做啊？”许平川边把自己的车推回屋里，边没好气的说到。    
    　　“你是没说过。可是我要上班啊，哪有时间做饭？反正你闲着也是闲着，做做饭有什么了不起的？”    
    　　这是哪门子道理？怪不得前面几位都受不了她。这么下去自己也得进医院，绝不妥协了！许平川想到这大义凛然的喊到，    
    　　“就是不做！今天不做，明天不做，从今往后都不做了！”    
    　　许平川今天的状态把金美英也给吓了一跳，她的语气也随之缓和了许多，    
    　　“我喜欢吃你做的嘛！可惜我又不会，要不然我就做给你吃了。你教教我，好不？”    
    　　被那双闪烁不定的眼睛给瞄久了，许平川的意志就有点动摇了。    
    　　“恩，等有时间的。”    
    　　一听他答应了，小丫头立刻就冲了上来，扯着许平川的胳膊就望厨房里拽。    
    　　“现在就教嘛。”    
    　　半个小时以后，三菜一汤出现在饭桌上，许平川抹了抹头上的汗，走出厨房刚准备问她学会了没有，却看见那个丫头已经端着碗开吃了。    
    　　看见坐在桌边的许平川面无表情两眼无神，金美英赶紧夹了一筷子菜放进许平才川的碗里。    
    　　“你也吃啊，我学会了，下次给你做。”    
    　　许平川瞥了她一眼，没理她。他这会还在想着自己的“生意”呢。    
    　　“怎么了？你是不是病了？去医院看看吧。”丫头抬起头，目光挺关切的。    
    　　“你才病了呢，要是我下个月再不做成一笔业务，我就要卷铺盖回家了！”    
    　　许平川冲对面这个又耍了他一回的家伙喊到。    
    　　低下头想了一会，金美英朝许平川眨了眨眼睛。    
    　　“是不是想找朝鲜人谈生意？想的话，晚上来‘小天鹅’夜总会找我吧。看在你的菜炒的这么好吃的份上，就帮你一回。不过，从今往后，我的饭就归你做了！”    
    　　许平川还没听明白，她已经站起来飞快的朝屋里跑去，    
    　　“这么晚了，我没时间化妆了！”    
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第十一章判若两人

    第十一章 判若两人    
    　　虽然不能确定鬼丫头这次是不是又在耍自己，但许平川还是穿上了那套上个礼拜在“渤海商城”花了两百块钱买的深蓝色西服。还把买西服的时候送的那条不用打结的领带也给套上了。这种装了根拉链一拉就OK的领带有个挺好记的名字，“一拉得”。    
    　　骑着自行车穿行于DD市的街道上，凉爽的晚风让许平川觉得挺惬意。虽然头一回穿西装让他觉得有点别扭，但比起军装来还是要感觉轻松多了。    
    　　好不容易按金美英告诉的地址找到了地方，许平川把车塞进了旁边的一条小胡同里。迅速的整理了一下衣服之后，朝着那个被霓虹灯装点的姹紫嫣红的大门走去。    
    　　虽然外面弄得花里呼哨，可到了里面却是另一番截然不同的感觉。显露着木纹的地板、柔和而温馨的灯光、穿着朝鲜民族服装的清秀女孩无一不让人觉得清爽。虽然没有曾经去过的“皇宫”那么奢华，但这种含蓄而纯朴的风格却是许平川喜欢的。    
    　　两个明眸皓齿身着亮丽民族服装的女孩冲许平川嫣然一笑，深深的鞠了一躬，然后说了一串他觉得很好听却一句也没听懂的话。    
    　　看许平川没听懂，其中的一个姑娘又笑容可掬的用字正腔圆的普通话重说了一遍。    
    　　“您好，欢迎您光临小天鹅夜总会。您有预订包厢吗？”    
    　　“对不起，我是来找人的。”许平川觉得挺不好意思的。    
    　　“您找谁呢？”    
    　　依然甜美的声音和笑容依旧的脸蛋给了许平川莫大的安慰。    
    　　“金美英。”    
    　　一听是找金美英的，姑娘显得有点惊讶，她扭过头小声的跟旁边的姑娘嘀咕了几句。不用说，许平川又是一句也没听懂。但从她们俩脸上的表情来看，多半是把他当成那个鬼丫头的追求者了。    
    　　“请您在这等会，我去叫她。”    
    　　普通话说的挺棒的姑娘冲许平川笑了笑就转身进去了。另一个则把他给带到一排沙发跟前，并给他端来了一杯茉莉花茶。    
    　　“朝鲜族的女孩真好！”    
    　　看着在眼前闪过的婀娜身影，喝着散发着淡淡清香的花茶，许平川的心里发出了由衷的感叹。    
    　　“怎么这么慢啊？还以为你不来了呢！”茶刚喝了两口，金美英就已经站到许平川跟前了。    
    　　许平川抬头看了看，又朝四周瞧了瞧，没别人。    
    　　“呆子，跟你说话呢！装什么傻啊？”金美英压低声音骂到，她的脸却变红了，因为旁边的几个丫头正冲她挤眉弄眼呢。    
    　　“金美英？”许平川压根就没想到眼前的这个穿着一身素白，清纯可人的女孩会是那个打扮露骨妖艳诱人的“妖精”。    
    　　“喊什么喊，跟我来。”    
    　　跟着金美英，在周围纷乱的目光中，许平川低着头走进了这家具有浓郁民族特色的夜总会。    
    　　把许平川领到大厅里的一个四人雅座，金美英弯下腰微笑着用朝语和已经坐在那里的了两个男人交谈了些什么。然后又朝许平川笑了笑。    
    　　“这位是‘凌罗道商社’驻DD市办事处的朴正恩科长。”    
    　　年纪偏大的男人朝许平川微笑着点了点头，许平川也赶紧回了个礼。    
    　　“这位是朴科长的助手安容勋。”    
    　　又黑又瘦的年轻人立刻站了起来，很热情的伸出手跟许平川使劲的握了握。    
    　　介绍完之后，金美英让许平川坐下，自己就走了。走之前还伏在许平川耳边轻轻说到。    
    　　“该做的我可都做了，有没有本事谈成就看你的了。”    
    　　因为距离很近，一股暗香从金美英的身上钻进了许平川的鼻子里，就在他有点飘飘然之际，那个朴科长的话却把他给拽了回来。    
    　　“您是在‘渤海集团’工作？”旁边的安容勋帮他翻译着，他的普通话有点生硬，但许平川还能听懂。    
    　　“哦，是啊，我在进出口公司的‘对朝贸易部’”    
    　　“您这行干了多久了？”    
    　　许平川想了想，还是如实回答了。    
    　　“一个月。”    
    　　显然这个回答让对面的两个人都听的一愣。    
    　　“那我们凭什么信任您呢？”安容勋的脸上带着明显的狐疑。    
    　　笑了笑，许平川坐直了身子回答到。    
    　　“其实一个月和一年，一年和十年对生意来说增加的也只是一点经验罢了。真正能决定一笔生意能否成功的关键却是双方的诚意，我今天就是抱着十二分的诚意来交朋友的。中国有句老话‘生意不成仁义在，买卖不成朋友在。’就算是没做成生意，咱们也能成为朋友。以后有什么需要我做的，您尽管开口，只要我能办到就绝不推辞。”    
    　　这一段话翻译起来有点难度，但听完了以后，朴科长的脸上露出了笑容。    
    　　“朴科长很欣赏您的直率，请明天上午9：00去我们的办公室，见面之后再详谈。”安容勋递了张名片过来，许平川立刻双手接了过来。    
    　　“援朝路112号国华大厦708室。”许平川把地址那栏牢牢的记住了。    
    　　在一大段朝鲜舞蹈过后，主持人走上了那个被灯光包围着的位于大厅东方的精致舞台。     
    　　“一段欢快的舞蹈之后，让我们在动听的歌声中来放松一下，有请‘天鹅之星’金美英小姐为大家带来优美的《阿里郎》。”    
    　　一听到这个名字，许平川立刻瞪大了眼睛瞅着舞台上。不一会，一身雪白的金美英就款款的走上了舞台，许平川实在是很难把站在台上的这个端庄秀美，甜美温婉的女孩跟自己所认识的那个金美英联系在一起。她们会是一个人吗？    
    　　如果把旷雪的歌声比做百灵的清唱，那么金美英的嗓音就是潺潺的流水了。清澈而灵动，宁静而舒缓。伴随着她美妙的歌声，许平川竟然在不知不觉中进入了梦乡。    
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第十二章迷一般的女孩

    第十二章 迷一般的女孩    
    　　“醒醒。”    
    　　许平川一骨碌从沙发上弹了起来，“您要什么？我们公司全有！”    
    　　“还做美梦呢？醒醒，我要下班了。”金美英看着许平川一副睡眼惺惺的样忍不住笑了起来。    
    　　许平川揉揉眼睛，看了看表，已经过了午夜了。    
    　　“朴科长他们走了？”大厅里早已是空无一人，许平川挺不好意思的。    
    　　“人家不走，还坐这儿看你睡啊？在门口等着我！”金美英朝许平川做了个鬼脸就跑开了。    
    　　笑着摇了摇头，许平川站起来伸展了一下身体，朝着门口走去。接待许平川的那两个姑娘已经换好了衣服正和另外几个丫头站在门口聊天呢，一见许平川出来了，立刻都围了过来。    
    　　“不自我介绍一下啊？”那个普通话特标准的姑娘笑吟吟的问到。    
    　　许平川被这帮丫头一下子给围在中间就有点慌神，看样子她们真把自己当成金美英的那位了。    
    　　“我……我是金美英的……朋友。”    
    　　“不对！少说了一个字！”旁边一个扎了两根小辫的丫头喊到。    
    　　“不老老实实的交代，我们可不帮你！”    
    　　“是啊，追美英的人可多了。你得好好的贿赂贿赂我们才行。”    
    　　“……”    
    　　就在许平川紧张的舌头都开始不太利索的时候，金美英却已经换好了衣服走了出来。浅蓝色的紧身牛仔裤，纯白色的T恤，还有黑色的书包。她今天的这身装束让许平川在脑海中很轻易的就想起了一个人，一个让许平川的心隐隐作痛的人。    
    　　“说什么呢？别看人家老实就欺负啊！”金美英嗔怪着站到了许平川的身边，随意散开的披肩黑发遮住了她的半边脸颊。虽然今天的打扮清纯甜美，但身上的那股“妖”气却是丝毫未减。    
    　　“呦，这么快就帮着他了？”还是那个最先发难的丫头。    
    　　“是我邻居，你们别瞎说！安珍，肯定是你挑的头，看我怎么修理你！”金美英说着神手就去抓她的胳膊。    
    　　那个叫安珍的姑娘一下就躲开了，笑嘻嘻的冲其他人喊到，    
    　　“你们怎么还不走？没看人家邻居要说悄悄话了，真没眼力架！”    
    　　“死丫头，你等着！”    
    　　看着姐妹们都跑远了，金美英瞪了许平川一眼，自顾自的走了出去。    
    　　“呆子，都几点了？还磨蹭！”回头看许平川还没动，已经走到门口的金美英不由的喊了一句。    
    　　“哦，来了。”一直在想着心事的许平川这才缓过神来，朝门口走去。    
    　　看到许平川是骑车来的，金美英的士也不坐了，死缠硬磨的非要许平川带她。没办法，许平川只好骑着这辆已经被压的“咯吱”乱叫的自行车驮着她朝家骑去。    
    　　深夜的马路上车很少也没什么行人，两边的商铺大部分都关门打烊了，只有一两家朝鲜冷面馆的招牌还亮着。    
    　　“哎，我饿了。请我吃冷面。”坐在后座上的金美英朝正卖力骑车的许平川喊到。    
    　　虽然这丫头的口气让人受不了，但许平川还是骑到了一家冷面馆门口。毕竟她帮了自己，吃碗冷面也是应该的。    
    　　“老板，两碗冷面，四瓶啤酒。”刚坐下来，金美英就用朝语喊到。    
    　　不知道这丫头说什么，许平川只能干瞪眼了。    
    　　不一会东西就被端了上来，一看有啤酒许平川的眉头就皱了起来。他倒不是心疼那俩钱。已经一点多了，等这几瓶啤酒喝完，还不得两三点啊？明天自己还有个约会呢。    
    　　一看许平川面露难色，金美英不高兴了，嘴也撅了起来。    
    　　“叫俩瓶啤酒就把你心疼成这样了？冷面你请，啤酒我请。”    
    　　“不是！我不是那个意思！我上午还要去见朴科长呢，酒是不是就别喝了？”许平川看她误会了赶紧解释。    
    　　听他这么一说，小丫头笑了起来。    
    　　“你呀，是真不懂还是装傻啊？哪有不喝酒能谈成的生意啊？”    
    　　看许平川没反应过来，金美英边把啤酒给打开边说到，“等明天去了朴科长他们那，你就明白了。你一瓶，我三瓶。”    
    　　喝过酒之后的金美英脸色更红润了，话也渐渐的多了。许平川陪她东南西北的漫无目的的聊着，心里却巴望着能早点回家。    
    　　“你原来是干什么的？”    
    　　“我？当兵的。”    
    　　“……”    
    　　不知道为什么，金美英突然沉默了。她不再说话，只是一杯接一杯的喝着，很快三瓶啤酒就光剩瓶子了。    
    　　“金美英，你怎么了？”许平川被她的样给吓着了。    
    　　“问什么问！送我回家！”    
    　　许平川的破车发出的“嘎吱”声让寂静的夜变得不再寂寞。他带着金美英缓缓的骑行在空荡荡的马路上，她的手不知什么时候已经圈在了他的腰上，脸颊也轻轻的贴在了他的后背上。许平川突然觉得这个变幻莫测的女孩其实并没有她的外在那么坚强，她就像一片雾，你越想了解就越会陷入深深的迷茫。    
    　　突然许平川觉得背上有点凉凉的，他很纳闷，但很快就明白了过来。这个迷雾般的女孩哭了。    
    　　    
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第十三章第一笔生意

    第十三章 第一笔生意    
    　　坐在“凌罗道商社”在国华大厦七楼的办公室里，许平川才明白了天壤之别的含义。二十个平米不到的房间里除了三张桌子，几把凳子之外，就再没什么东西了。而田安国办公室的卫生间恐怕也要比这里气派的多。    
    　　“许先生，您太客气了。”安容勋满脸笑容的给许平川翻译着朴科长的话。    
    　　来之前，许平川按金美英昨天跟他说的在街上买了几条烟，都是她交代的那种很普通的。开始许平川还怕朴科长会觉得他小气，可现在看来这种担心完全是多余的。    
    　　谈话的气氛热烈而友好。朴科长很健谈，对中国的了解也让许平川非常的吃惊。但他的心里却在暗暗着急，已经聊了一个多钟头了，还没进入到今天的主题呢。就在许平川准备开口问的时候，朴科长却看了看表，笑着说了一通朝语。    
    　　“到午饭时间了，我们边吃边聊吧。”    
    　　安容勋的笑容让许平川不由的想起了昨晚在冷面馆里金美英说过的话。    
    　　跟着朴科长走进了一家离办公室不远门脸也不太大的朝族饭店，许平川的心里才暗暗的松了一口气，自己的钱包里就剩下三百块，可禁不起多大的折腾了。虽然罗亮曾经告诉过他，只要生意做成了，可以到财务部去报一部分费用。可现在八字还没一撇呢，许平川的心里还是七上八下的。    
    　　令他倍感欣慰的是，这些朝鲜人的兴趣好象都集中在了肉上，对于那些价格昂贵的海鲜和野味却是不屑一顾。除了一盆排骨汤没什么肉之外，其余的四个菜全是大份的肉菜。而且酒好象也没多少，只是要了三瓶啤酒而已。    
    　　“朴科长，我们公司……”    
    　　“来，为了中朝友谊，干杯！”看着对面举起的杯子，许平川只能把到嘴边的话又给咽了回去。    
    　　很快，三瓶酒就光了。许平川想这次总该让我说话了吧，可他刚想张嘴却又被朴科长冲服务员喊的一嗓子朝语给堵了回去。    
    　　不一会，服务员又端上来三瓶白酒，许平川这下可傻眼了。闹了半天，刚才那只是个赛前热身，这才是正式开始啊！    
    　　“为了我们的伟大领袖金日成永远健康。干杯！”朴科长又把杯子举了起来，同样的杯子，内容却完全变了。    
    　　虽然在支队的时候，许平川的酒量已经得到了大幅的提升。可现在被这几杯酒猛的一灌，头还是不由的晃荡了起来，身上也是热气腾腾的了。    
    　　“许先生，今天这么高兴，咱们可得多喝几杯啊。”安容勋满脸通红的微笑着。    
    　　“好！为了我们成为好朋友。干！”许平川瞪着红红的眼睛说到。    
    　　“干！”    
    　　……    
    　　喝着喝着，这两个家伙竟然站了起来，围着桌子扭了起来。嘴里还“依依呀呀”的哼唱着，那股快活劲就别提了。许平川也让他们给感染了，拿着筷子在碗边痛快的敲了起来。    
    　　“许……先生，咱们是朋友了，生意……也可以做了。”安容勋已经有点醉了，翻译起来不怎么流利。而朴科长则在一旁翻了老半天才从随身的公文包里掏出一份清单歪歪斜斜的递给了许平川。    
    　　他们不提，许平川都差点忘了自己是来干嘛的了。甩甩脑袋缓缓神，许平川赶紧用手去接，摸了几次也没摸着，最后还是朴科长走过来，拍在了他的手里，他才抓住。    
    　　“蚕茧。”许平川一愣。    
    　　“你们……要……要这玩意干嘛啊？”    
    　　“不是……我们要，……我们有！”安容勋夹起盘子里的一块肉送进嘴里，边吃边说。    
    　　“哦。那玩意我们拿着也没什么用啊。你们还有别的没？”许平川对这种虫子编出来的“窝”没什么印象，但在他看来这东西肯定没什么用。    
    　　“别……这么说，这几吨蚕茧可是老多人都抢着要呢！”安容勋摇头晃脑的，一脸得意。    
    　　……    
    　　“什么？4万一吨！还是美金！”许平川怎么也不敢相信，这些“虫子窝”这么值钱。    
    　　“你小子运气不错啊！第一笔就接了个这么大的单，不过也别想的那么简单。有你忙的。”罗亮挺平静的看着许平川。    
    　　许平川重新拿起那张纸，又仔仔细细的看了两遍。没错！两吨半蚕茧！易货的物品是900吨三等粮玉米。    
    　　“我现在该怎么办啊？”许平川被这个从天上掉下来的馅饼给砸晕了，他竟然不知道下一步该干嘛了。    
    　　看着一脸茫然的许平川，罗亮眼皮也没抬一下。    
    　　“找货源，签合同，发货。”    
    　　“谢了！”    
    　　说完，许平川一转身就跑出了罗亮家。    
    　　第二天过了一个上午，许平川的满腔热情就一落千丈了。因为跑过了几家粮食经销单位之后，他才知道这桩交易根本就没法做！现在的三等粮玉米价格基本维持在820元左右一吨，900吨就要738000元，按这种价格交易不但一分钱赚不到，还得赔钱！    
    　　回到公司里，许平川垂头丧气的样活像只斗败了架的公鸡。    
    　　“许哥，怎么了？没精打采的。”张依婷微笑着走了过来。    
    　　“唉，别提了。一说我这头就大了。”许平川实在是没什么心情。    
    　　“小许，什么事啊？说出来咱们帮你参考一下。”周姐也在一旁说到。    
    　　“他啊，接了一笔数额挺大的单，可惜对方给的条件太苛刻了。眼看着到手的生意没法做，能不烦吗？”许平川还没开口，罗亮就先帮他说了。    
    　　“说说具体条件，看咱们能不能帮帮你？”虽然工作能力不强，但周姐的热心肠却是人人称道的。    
    　　许平川赶紧把情况大致的说了一遍，办公室里一下就安静了下来，这确实不是个容易解决的问题。就在许平川已经快要彻底绝望的时候，老柴从外面进来了。    
    　　“小许，对方要求什么时间答复啊？”他一进门就问到。    
    　　“明天中午。”    
    　　“或许我能想想办法。”老柴笑着拍了拍许平川的肩膀。    
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第十四章出乎意料

    第十四章 出乎意料    
    　　得到了孙进的同意之后，许平川跟朴科长签下了这份他人生中的第一份合同。按照合同约定，半个月后那批价值十万美金的蚕茧就将运抵DD市，而许平川的900吨玉米也必须在货到之后立即起运。    
    　　老柴帮许平川联系好了他在HL省生产建设兵团的朋友，那边已经答应了以每吨660元的价格供应900吨玉米，但运费要“渤海”自付。加上每吨60元的运费和其他费用之后，每吨的价格也要比市场价低80元左右。不出什么意外的话，这笔和朝鲜的易货贸易大致可以盈利8万元。    
    　　合同签定的当天，许平川就坐上了开往YC的火车。到了兵团，也顾不上休息了，许平川马不停蹄的和那里的工作人员开始了验货装车，足足忙活了四天。在兜里那本《农产品出口标准》的书皮也被磨烂之后，900吨玉米总算是平平安安的装上车发走了。拿到一切妥当的提单，许平川才深深的松了一口气。在老柴的朋友们的盛情挽留下，许平川只好又多住了一天，结果这一天他全都用来睡觉了，因为这片黑土地上的人们比那些朝鲜人更能喝！    
    　　“小许，这趟YC之行辛苦了。先回去休息一下，明天再过来上班吧。”孙进很高兴自己又多了一员虎将。    
    　　“孙经理，蚕茧这边联系的怎么样了？”在这笔交易顺利完成前，许平川是一刻也不敢放松的。    
    　　“没问题，你放心的回去休息吧。”孙进冲他笑了笑，对他的这种认真劲很是满意。    
    　　鬼丫头好象不在家。回到自己屋里，许平川往床上一倒没过多久就睡着了。    
    　　在梦中许平川仿佛看见了一只狐狸，这只狐狸的毛是火红色的，还有一条很大的尾巴。许平川想去抓，可总让它给跑了，当他累的气喘吁吁的时候，那只狐狸又跑过来用尾巴挠他的鼻孔。把许平川气的咬牙切齿，趁着它不注意的时候一把抓住了那条尾巴，用力一拽竟然给拽掉了。    
    　　许平川立即被吓醒了，睁眼一看，自己的手里竟然抓着根鸡毛掸子上的羽毛。而金美英正蹲在一边笑的连腰都直不起来了。    
    　　“我已经有几个晚上没睡过好觉了，你就不能让我多睡会？”瞥了她一眼，许平川连连打着哈欠。    
    　　“别睡了，跟我讲讲这两天怎么样啊？”鬼丫头的精神头可是足着呢。    
    　　“下次……再讲吧，我困着……呢。”许平川又蒙着头睡了过去。    
    　　“许平川！起床了！”金美英拿着本书卷了个喇叭筒对着许平川耳朵一通狂喊。    
    　　许平川“蹭”的从床上蹦起来，伸手就去夺那本书，他要让这个鬼丫头知道自己很累、很困、也很生气！可令他惊奇的是，竟然没抓到！一个受过特种训练的士兵竟然连一个丫头手里的书也抓不到！    
    　　许平川的脸上有点挂不住了，他使用了一点擒拿里的招式希望尽快结束这个毫无意义的游戏。还是没抓住！    
    　　“怎么样？想拿吗？嘻嘻，抓到了让你亲一下！”金美英挥动着那本书，一条“马尾巴”在脑后甩动着。    
    　　看着她的媚态，许平川更火了，出手也更快更猛了些。    
    　　“呦，就你这样还是当兵的啊？”金美英一边左右躲闪，嘴里还不时的说着。而手里的那本书也变成了她的武器，不时的敲在许平川的头上和身上。    
    　　一来二去中，许平川已经渐渐使出了少林六合拳。他已经忘记了自己眼前的是个女孩子，而只是一心一意的想着要战胜对手。    
    　　然而，往往能帮许平川反败为胜的少林功夫，这回在这个鬼丫头面前竟然也失效了。    
    　　她的动作轻盈而利落，身法极快。她手里的那本书就算是换成一根木棍，许平川这会也早就躺到地上了。而他挥出去的拳要么被她闪开，要么就像是打在了极滑的东西上，一碰就溜过去了。许平川的心里暗暗猜测，这个女孩要么就是武术世家出身，要么就是得到过高人指点，要么……。最后一种设想在许平川的脑子里只是一闪而过就被否决了。    
    　　“怎么样？认输吧？”金美英的小脸红扑扑的，像玫瑰一样娇艳。    
    　　趁着她正得意的空挡，许平川提脚朝她的右腿扫去。而在她正全神躲避的时候，他却用右手出其不意的朝她前胸横劈了过去。    
    　　“啊。”被许平川击中的鬼丫头捂着胸部尖叫了一声。    
    　　许平川也愣住了，刚才自己那一下好象打在了一堆棉花上似的，感觉软棉棉的。    
    　　“你……”金美英的脸一下子就变的通红，眼眶里似乎也蓄上了一圈泪水，转身就跑回自己的房间去了。    
    　　屋里只剩下如坠梦中的许平川还站在原地发呆。    
    　　这之后，无论许平川如何道歉，鬼丫头就是不理他了。许平川虽然为自己那天的冒失感到十分后悔，但现在他也实在是分不出什么精力去哄她了，因为明天就是自己和朴科长的交易日期了。    
    　　验收完从朝鲜运过来的那车蚕茧之后，许平川把那张900吨玉米的提单交给了朴科长。    
    　　“许先生果然信守诺言，以后我们还要经常合作。”朴科长高兴的伸出手和许平川用力的握了握。    
    　　当许平川把那张蚕茧入库单交到孙进手中的时候，那小子竟然拉着他的手眉开眼笑的握个没完没了，站在一旁的老柴还笑眯眯的把一张当天的《LN日报》放在了他的面前。许平川疑惑不解的拿起来一看，也跟着笑了起来。。    
    　　“本报驻ZJ省记者唐风报道，近日因我国东南部地区遭遇了少见的寒流侵袭，导致气温骤降。ZJ和GX两省的蚕农这一季的产量预计将下降三到四成，而国内蚕茧成品市场也被这一消息所刺激，蚕茧价格大幅上升，涨幅平均达到了30%……”    
    　　    
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第十五章妒 忌

    第十五章 妒 忌    
    　　第一次的成功带给了许平川极大的信心，他觉得自己这次能够功德圆满是同事们无私帮助的结果，所以今天请大家到“醉仙楼”吃饭。除了他们许平川还请了另外一个人，没有她也就不可能有这次的生意，成功自然也就无从谈起了。只不过这两天她和他一句话也没说，见了面也像没看见似的，弄得许平川挺别扭的。今天出来的时候他留了张字条在门上，内容已经反复核对过了，决不会有什么差错。可到现在她还没来，许平川不由的有些沮丧。    
    　　“许平川，还等谁呢？我们可都没吃中午饭呢！”看许平川隔一会就跑出去一趟，罗亮笑着数落起他来。    
    　　“没事，有个朋友没来。菜一上大家就吃吧，不用等。”许平川冲大伙不好意思的笑了笑，心里却空落落的。    
    　　“朋友？是不是女朋友啊？要是的话，说啥咱也得等啊！”马浩人长的又高又帅，所以身边的女朋友也走马灯似的换个不停。    
    　　“你以为人家许哥跟你似的？整个一花心大萝卜！也不知道那些女孩都看上你什么了？”张依婷朝马浩撇了撇嘴。这丫头今天穿了一条背带连衣裙，“马尾巴”上还系了块小方巾，显得既文静又可爱。    
    　　“让我想想……，文才武略、玉树临风、恩……暂时就想到这两点，等会想到别的再告诉你。”马浩用手摸摸头发一脸郑重。    
    　　“浩子，你这就不对了吧。有我跟程诚在，你也敢提刚才那俩词！何况还当着许平川和咱柴大哥，要我说你这脸皮也忒厚了点吧。”坐在马浩旁边的候勇忍不住插话了。    
    　　“行了，跑这儿还斗嘴！”周姐知道这俩家伙没事的时候就喜欢互贬，等一有事又马上同仇敌忾一致对外了。    
    　　老柴只是安静的坐在一边微笑着，不时的喝一口茶。今天孙进没来，一般这样的场合他是不会出现的，因为孙进认为那样会有损他在下属面前的威严。    
    　　“金沙蒜香骨！”服务员清脆的声音打断了大家的交谈。    
    　　“啧、啧、香！”候勇夹了一大根酱红色的排骨放进了自己的碗里。    
    　　“先别忙着吃，咱们先敬许平川一杯，恭喜他首战告捷。”老柴举起了酒杯。    
    　　“感谢各位的帮助，谢谢了。”许平川也赶紧端起酒杯说到。    
    　　大家纷纷拿起了酒杯，许平川笑呵呵的跟众人一一碰过之后，刚准备一饮而尽。包厢的门却开了，金美英微笑着走了进来。    
    　　“不好意思，路上有点堵车，让大家久等了。”    
    　　她的出现让在场的男士都觉得眼前一亮，女士们就不好说了。坐在许平川旁边的程诚赶紧站起来坐到对面去了，金美英笑着朝他点点头就很大方的挨着许平川坐下了。她今天的打扮比那天的更妖！皮短裙换成了皮短裤，T恤也换成了纱质的长袖衬衣，两片衣摆在肚脐处打了个结，刚刚好露出一小截细致的小腹。脚上是一双高根凉鞋。细细的后根让人看得心惊胆颤，要是被她踩上，肯定得残废。头发随意的垂下来，只露出一只半眼睛，从发丝中射出的勾人魂魄的目光为她又增添了几分妩媚。    
    　　“魔鬼的身材和天使的面孔”是一句常被用来形容女孩子美丽的话。但许平川没见过魔鬼，也没见过天使。他只见过“妖精”和“仙女”，所以这句话到了他这似乎应该改为“妖精的身材和仙女的面孔”。    
    　　不知为什么，许平川看到金美英今天的这身打扮觉得很别扭。如果是他一个人，他会很欣赏或许还会很兴奋。但当着自己同事的面，他很不自然，甚至有些恼火。    
    　　大家又重新端起了酒杯，但此刻人们目光聚集的焦点却已经不再是许平川了。    
    　　酒桌上，除了许平川和两位女士，其他人都或多或少的想跟金美英喝两杯或是聊上两句，连平常“安份守纪”的老柴也跟着凑起了热闹。马浩就更过分了，竟然死缠烂打的一定要吃完饭后送她回家。    
    　　金美英倒是来者不拒，不过她在微笑着应付他们的同时，总是偷偷的瞄上一眼许平川。看着他脸上渐渐聚集的阴云，她似乎很开心，表现得也更为随意了。    
    　　这顿晚餐吃的并不开心。张依婷和周姐没过多久就先走了；程诚在旁边连句话也插不上，坐了一会觉得挺没劲的也走了；而老柴在接了一个电话之后跟许平川打了个招呼就匆匆离开了。只剩下马浩、候勇和罗亮还在不停的找着话题跟金美英起劲的聊着。许平川坐在一边一声不吭的喝着闷酒。    
    　　直到饭店的服务员第二次来催，几个人才依依不舍的站起身朝外走去。    
    　　“你怎么了？”谢绝了那几个家伙送她回家的要求，金美英第二次坐上了许平川的“宝马”。    
    　　“没怎么！”许平川现在的心情糟透了，他甚至在想或者自己根本就不该叫她来。    
    　　“你吃醋了？”金美英的声音里带着几分挑衅的意味。    
    　　“笑话！我吃什么醋？我有什么醋好吃？”许平川的声音大了起来，他实在是不喜欢让这个鬼灵精怪的丫头把自己给看的一清二楚。    
    　　不知道许平川的态度是让她觉得很伤心还是很开心，总之一直到家金美英也没再说一句话。这反倒让许平川有些熬不住了，看着她已经走进房间就要关上房门的时候，许平川那句憋了很久的话终于说了出来。    
    　　“我不喜欢你在别的男人面前那样！”    
    　　金美英没说话，停顿了片刻之后门在她身后轻轻的关上了。    
    　　     
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第十六章痛苦与幸福

    第十六章 痛苦与幸福    
    　　朴正恩很喜欢LS的海，因为它跟自己家乡南浦的海真的很像。坐落在LS市的嘉华大酒店就正好依偎着这片蔚蓝，从咖啡厅里看着窗外海天一色的美景，朴正恩的心情很愉快。    
    　　“朴正恩，让你久等了。”一位穿着颇为讲究的中年男士在朴正恩的对面坐下了。    
    　　“崔社长，您来了。”朴正恩赶紧站起身，恭敬的倾着身子。    
    　　“坐下，坐下。别那么客气。”崔社长微笑着摆了摆手。    
    　　“您要我办的事已经办好了。还有什么需要我办吗？”面对这位崔社长，朴正恩必须小心谨慎。因为眼前这个满面笑容的男人，不但是全洲对外贸易商社的社长，更是朝鲜国家安全部的官员，自己的一个不小心也许就……。    
    　　“暂时没别的事，你干的很不错，我会跟李社长说的。”    
    　　“那就先谢谢您了。”    
    　　崔社长从包里掏出一个信封，放在茶几上推到了朴正恩面前。    
    　　“这是……”朴正恩有点纳闷，他实在想不通这个在朝鲜人见人怕的男人为什么对自己这么客气，更不明白那个“渤海”的小子跟这个崔社长到底有着怎样的渊源。    
    　　“哦，这趟你辛苦了。再说你们商社的那批蚕茧也是紧俏物资，不能让你们吃亏啊。”    
    　　“真的太感谢您了！不过，这全都是为了伟大的祖国。您还是……”朴正恩刚想把茶几上的信封推回去，却发现对面崔社长的脸上已经不见了笑容，心里一紧张手也就跟着缩了回来。    
    　　“你们做出了贡献，祖国给的荣誉和鼓励难道你也要拒绝吗？”崔社长的脸色比刚才明显要阴沉了许多。    
    　　“不是，不是！崔社长您千万别误会！”朴正恩的头上已经开始冒冷汗了。    
    　　“恩，不是就好。我已经跟你们李社长说过了，他已经同意把以后的蚕茧业务全部交给‘渤海’，你觉得的呢？”    
    　　“是！我一定竭尽全力完成任务！”    
    　　“你明白就好。就先这样吧，我还有事，再见。”崔社长又露出了温和的微笑。    
    　　“再见！您多保重！”朴正恩躬着身子一直目送着那个身影走出大门才深深的松了一口气。    
    　　“……”    
    　　“恩，谢谢您了。”    
    　　“好，我会跟陈先生说的。……好，再见。”    
    　　放下电话，王晴轻轻的舒了一口气，她为自己安排的这件事能够圆满的画上句号而感到兴奋和欣喜。也许已经得不到他的宽恕，但至少可以让自己安心一些。    
    　　虽然陈敬炎已经给了王晴她所能想到的一切，但奢华而宁静的生活并不能让王晴忘记那个绝望的背影和凄凉的眼神。她常常在夜里默默的流泪，为了曾经的誓言，也为了那段逝去的爱情。她想用工作来减轻自己内心深处的这种折磨，可是陈敬炎却以种种理由委婉的拒绝了。这让失望的王晴心里更增添了一丝悲哀，对那段已经远去的日子也更加怀念了。    
    　　一个偶然的机会在一个私人会所里，她认识了朝鲜女人姜爱林，她是全洲对外贸易商社社长崔江山的夫人。通过交谈王晴从曾在北京留学的姜爱林那儿了解到了很多朝鲜的风土人情，这给王晴原本枯燥乏味的生活增添了不少的乐趣。而姜爱林也通过王晴帮丈夫崔江山在陈敬炎遍布LN的地产项目中买到了几处低价楼盘。时间一久，俩人竟然成了无话不说的好姐妹。    
    　　而恰恰就在同时，从王晴的视线中销声匿迹了多时的许平川也有了下落。为了这个，王晴没少花钱，但她一点也不在乎，因为那让她快乐。不出去工作，每天守在家里是陈敬炎对她的要求，而她花了多少钱以及怎么花的则不会有人过问。这样的安排让王晴觉得就像是一场交易，一场令人窒息的交易。从她知道了许平川在哪儿的那天开始，每过一个星期王晴放首饰的小抽屉里就会多出一打或厚或薄的信纸。那是许平川这段时间的生活工作的情况。看着这些，她仿佛又回到了他的身边，仿佛又倾听到了那强有力的心跳，仿佛又重新拾起了那份失落的爱。    
    　　许平川搬进了那个小院，王晴的心里涌起了一股浓浓的酸楚。她从心底里羡慕那个可以和他朝夕相处的女孩，虽然他们的关系并不是那么复杂。当她得知许平川的工作遇到了阻力的时候，立刻就产生了要帮他的念头。在深思熟虑之后，她想到了崔江山。    
    　　一切安排就绪之后，崔江山却告诉了她一个令人惊奇的小插曲。和许平川同在一个屋檐下的女孩竟然也认识崔江山委托的那个朝鲜人。开始有点茫然和无措，但王晴很快就释然了。自己所做的一切本来就不想被他知道，这样的结局或许更好。    
    　　一切都像当初所设想的那样圆满而顺利，王晴似乎已经感触到了许平川成功后的那份喜悦和激动，她衷心的为他高兴为他祝福。而为了这次的“阴谋”，王晴给了崔社长八万元，并且还答应帮他安排跟自己丈夫的会面。    
    　　“小晴，你在哪？我回来了！”    
    　　陈敬炎的叫声打断了王晴的思绪，她连忙抹了抹眼睛，走出了二楼的书房。    
    　　“我在书房呢？今天这么早。”    
    　　“明天是星期天，今天我特意早点回来陪你啊。”陈敬炎一把搂住了王晴柔软的腰肢，低下头就要吻她。    
    　　“家里有人呢！”王晴怕被家里的阿姨看见，轻轻的推开了他。    
    　　“这是我自己的家，我当然是爱怎么样就怎么样了。”陈敬炎对王晴的冷淡有些生气。虽然已经得到了这个女孩，可她跟自己总像隔着些什么，这让陈敬炎很恼火。但他有信心，既然人都是自己的了，心迟早也得归自己。    
    　　在彻底的拥有了她之后，他发觉自己更爱她了。她的娇羞、她的柔弱、还有她那能让人产生无限欲望的美丽胴体。这是他过去从未有过的体验，这样的感觉让这个已经过了容易冲动年龄的男人变得不可思议的疯狂起来。    
    　　陈敬炎把外套脱了，蹑手蹑脚的走进了厨房，王晴正帮他冲着咖啡。圆润如玉的躯体在真丝筒裙的包裹下若隐若现，丝般柔顺的头发飘逸的垂下来。看着这个自己最爱的女人，陈敬炎只觉得身体里有一股燥热在渐渐的膨胀，他要用行动来证明这个女人是属于自己的，转过身陈敬炎迅速的关上了房门。    
    　　     
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第十七章语出惊人

    第十七章 语出惊人    
    　　“老板，再拿两瓶啤酒来，猪耳朵也再来一份。”罗亮招呼着小吃店的老板。    
    　　许平川本来是打算回去的，金美英说今天中午请他吃自己亲手做的冷面。可一下班罗亮非得拖着他到公司旁边的小吃店喝酒，还说不给面子以后就啥也别问他了。没办法，许平川只好陪他来了。打了金美英的BP机她也没回，估计八成又拧上了。许平川苦笑着夹了一筷子“凉皮”放进嘴里，心里想只能等晚上回去再跟那个鬼丫头解释喽。    
    　　“少喝点，下午还得上班呢。”许平川捂着那瓶刚拿上来的啤酒不让罗亮开，他已经喝了四瓶了。    
    　　“这顿我请，你着什么急啊？”罗亮一把抢了过来，用牙咬开盖对着瓶就喝上了。    
    　　“哪啊？我是怕你喝醉了，回去挨骂。”许平川说的是实话。孙进那小子要么就不骂人，要骂起来简直就是不堪忍受。    
    　　“挨骂？老子还想骂人呢，妈的！”罗亮又灌了口啤酒。    
    　　“知道我来这儿多久了？”    
    　　许平川好象听别人说起过，罗亮进“渤海”三年了。    
    　　“是不是有三年多了？”    
    　　“三年两个月零六天！”罗亮的嗓门立刻大了起来，生怕谁不知道似的。    
    　　“妈的，老子已经在这儿拼死拼活的干了1164天了。到现在，除了从牙缝里省出来的那几个小钱，还有啥？啥他妈的也没有。”    
    　　许平川看着眼睛通红的罗亮，对他今天的这种异常表现觉得挺纳闷的。这家伙虽然嘴巴“臭”点，可人还是个好人。平常在办公室里也偶尔跟大家一起发发牢骚，可今天这是怎么了？    
    　　“如果让老柴当经理，我一点意见也没有，毕竟人家的资格在那摆着。那可是‘老八路’，咱得尊敬！可偏偏让那个鸟人当经理，凭啥啊？就凭他是‘皇亲国戚’，呸！算个屁！”罗亮越说越气，把啤酒瓶重重的砸在了桌面上，弄的旁边的人都吓了一跳，不知怎么了。    
    　　向人家陪着笑脸，许平川赶紧握住了那个酒瓶，生怕这小子一激动，把这个宝贝给甩出去，那玩笑可就开大了。    
    　　“行了，人家毕竟是名牌大学毕业的，而且业绩也不差啊，你就忍忍吧。”    
    　　“业绩？你啥时候看他出去跑过？我们顶着毒辣辣的太阳在外头忙活的跟孙子似的时候，他正搂着公司里的美女扯淡呢！每个月月底突然蹦出来那么两个大单，那是咋回事？就是个白痴也能懂啊！”罗亮拿着酒瓶冷笑着。    
    　　“名牌有什么了不起？我也能弄着！要弄咱还得弄个国际名牌！许平川，你信不？”罗亮冲许平川眨巴眨巴眼睛。    
    　　“信！你的话我不信，我还信谁的？”许平川赶紧笑着说到。    
    　　罗亮的目光突然暗淡了下来，松开了酒瓶，从怀里摸出一包烟，点上一根默默的抽了起来。    
    　　“我真的要走了，我的一个哥们已经帮我联系好了英国的一所大学。去念MBA！”罗亮缓缓的说到。    
    　　“是好事啊！那我先恭喜你了。”许平川高兴的拍了拍他的肩膀。    
    　　“可是我真的很喜欢这份工作，我喜欢这种一切尽在掌握的感觉。只要给我一点发挥的空间，我一定能干得很出色！真的！”罗亮紧紧的拉住了许平川的手，眼睛里闪动着异样的光芒。    
    　　他的话，许平川是相信的。罗亮的勤奋和精明是部里的人都有目共睹的，连续几年来在公司里名列榜首的个人业绩更是不争的事实。他所缺少的也许就真的是那么一点点机遇和赏识。    
    　　“会好的，等你念完书再回来，一切都会好的。”虽然同情他，但许平川也不知道该如何安慰这个满脸抑郁的家伙。    
    　　“唉……，出了国我就不打算再回来了。同样遭遇的人又岂止我一个，现在是有才不如有钱，有钱不如有关系啊。”罗亮说着，抓过啤酒瓶又喝了一口。    
    　　“你也别太悲观，现在的形势这么好，有多少新公司急需你这样的人才呢。难道就只有一个‘渤海’吗？”    
    　　因为国际贸易热度的不断升温，全国各地的外贸公司如雨后春笋般冒了出来，连很多不发达的内陆省份也纷纷成立了自己的外贸企业，大有祖国山河一片红的大好局势。    
    　　“嘿嘿，真的有那么好吗？你是个聪明人，你难道就不知道什么叫物极必反吗？……”    
    　　许平川一下子愣住了，他没想到这个家伙竟然在一片叫好声中敢于说出这样“大逆不道”的话来。    
    　　“罗亮，你真的醉了。别喝了，我扶你回去休息一会。”说完，许平川就伸手准备去扶他。    
    　　“我没醉，有没有种跟我打个赌，不出五年，大家就全得去喝西北风。办公室的那些家伙要么就是愣头青，要么就是顽固不化，还只有你跟我比较像，不过，你比我强，我这个人……唉，长这么大了也没交到什么朋友，可悲可叹啊。”说完罗亮摇摇头就没再言语了，抑郁的气氛一直延续到这顿饭吃完。    
    　　这个赌许平川没跟罗亮打。可通过这个赌，他对这个生活一团糟却语出惊人的家伙有了全新的认识。    
    　　在电梯里，罗亮已经恢复了常态，除了身上的酒气和脸特红润之外，一切正常。    
    　　“许平川，谢谢你，这是离开家之后第一次有人陪我过生日。”    
    　　“啊？今天是你生日！怎么你不早说啊？”许平川惊讶之余更多的则是尴尬。    
    　　“嘿嘿，有你这么好的听众，就是最好的生日PARTY！”罗亮冲许平川笑了笑，整了整衣领就走出了电梯。    
    　　“你跑哪去了？以后少跟那个罗亮混在一起，除了会做点业务，他还能教你什么好的？”刚进门许平川就被孙进喊进了办公室，劈头盖脸的就是一顿训。    
    　　“我们只是在一起吃个午饭……”许平川为自己和罗亮辩解着。    
    　　“行了，等会早点回去准备准备，明天跟我上深圳。”孙进不耐烦的挥了挥手。    
    　　“啊？我？深圳！”许平川的心情莫名的激动了起来。    
    　　    
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第十八章谋杀准亲夫

    第十八章 谋杀准亲夫    
    　　回家前，许平川特意去了一趟菜场，买了一块里脊肉和一条鲫鱼，今天晚饭他得做顿好吃的哄哄她，要不然那丫头又不知道要跟自己冷战多少天了。他现在一看见她冷冰冰的面孔心里就发慌，一发慌就……干啥都不行了。    
    　　也不知道是不是上次说的那句话起了作用，金美英的打扮比原来保守了不少，言谈举止间也多了些文静少了些轻浮。现在只要一瞧见许平川，这丫头的脸上就会露出甜甜的微笑，而且连称呼也给改了，“呆子”变“呆瓜”了！虽然还是呆，但瓜比子可要大多了。这些变化都让许平川的心里感觉美孜孜的。    
    　　虽然闹不清自己跟这丫头到底算是什么关系，也猜不透她心里是怎么想的，但许平川隐隐的觉得这事，有门！    
    　　院儿里静悄悄的，那丫头看样子还没起来。许平川赶紧进了自己的房间，把包一放就拎着菜准备去厨房了。突然他发现自己的被子有点不大对劲，今天早上走的时候是折好的，现在怎么摊开了？走过去掀开一看，把许平川弄的哭笑不得。一大盆朝鲜冷面正捂在被子底下呢！    
    　　“回来了，累了吧？来，把东西放下，我帮你按摩。”金美英的声音突然从背后传来，把许平川吓了一跳。    
    　　“我今天中午真的是有点……”许平川看着她鬼魅般的媚笑，浑身的鸡皮疙瘩都弹了起来。    
    　　伸出一根手指竖在了许平川的嘴边，鬼丫头的另一只手已经轻轻的把他推到了凳子上。    
    　　“老板，这样舒服吗？”金美英边用两只绣拳轻轻的捶着许平川的脖子和肩膀，边柔声问到。    
    　　“你别生气，我真的……”许平川的心里突突的，这丫头今天太不正常了。    
    　　人可能是不太正常，可那十根纤细的手指却像丝带般在许平川的皮肤上轻轻的滑过。温润的体温、恰倒好处的力道、还有那似有似无的暗香，让许平川原本紧绷的身体很快就在这样的醉人享受下彻底的放松了。    
    　　当许平川像片云彩般缓缓的坠入这片温柔乡的时候，耳边却突然传来了一声怒吼，伴随着这声怒吼的还有背后一阵钻心的疼痛，那是一小块肉被人用指甲提起再用力旋转的结果。    
    　　“姓许的，你胆子真不小啊，敢耍我？”金美英从牙缝里挤出的这两句话让许平川的身体不由的打了个寒战。赶忙连滚带爬的想从那片温柔陷阱中逃出来，可惜晚了。    
    　　许平川发现自己跟这张凳子已经牢牢的连在了一起。低头一瞅，从头到脚都被缠上了一根尼龙绳。那一刻，许平川的脑子里飞快的闪过了一个词“谋杀准亲夫！”    
    　　“金美英，你听我说，我是真的有事……”    
    　　话还没说完，一块抹布被塞进了许平川的嘴里。万幸的是，它是用许平川的一件破衬衣改的，才刚刚用了两天。不幸的是，它太大了，大到堵住了他的鼻孔。    
    　　“呜……唔……”    
    　　“知道这盆面我准备了多久？花了多少心血吗？竟然不回来吃！还跟同事去喝酒！姓许的，你真是太让我失望了！”    
    　　“呜……唔……”    
    　　“你喊什么喊？我冤枉你了吗？我怎么就这么傻呢？竟然要给你做什么凉面，真是笨蛋！呆瓜！”    
    　　“唔……”    
    　　看着许平川由白变红，又由红变紫的脸庞，金美英更气了，这个家伙肯定在用力想挣脱绳子呢！拒不悔改，罪加一等！她把手伸到他的背后，又用劲的掐了一下，可这个家伙脑袋却耷拉着连动也没动一下。    
    　　“看不出来，小样还挺坚强的。行！看你等会还能不能这么厉害！”金美英说着站起身朝门外走去，刚把门拉开，却突然意识到了什么！    
    　　她飞快的转过身跑到了许平川身边，把他嘴里的布扯开在鼻孔下一试，立刻傻眼了。光有出，没进气了！    
    　　“许平川，你怎么了？不要吓我啊！”    
    　　赶紧松开绳子，金美英把许平川放平到地上，趴在他身上听着他的心跳，已经很微弱了。本来只是想教训一下这小子的，可没想到竟然变成了这样，金美英心里的悔恨不由的化做了滚滚的泪水，夺眶而出。顾不上其他，她俯下身子把自己红润的双唇贴在许平川已经渐渐失去血色的嘴唇上。    
    　　已经昏厥过去的许平川，觉得自己就像一只正在缓缓上升的气球，一阵微风吹来，他也会随之摇摆。不停的上升，上升，直到摆脱了周围的黑暗，到了一片光明的世界。周围似乎有很多的人，他们的脸很模糊，身上却都带着一层淡淡的光环。许平川想走过去，可刚一想，身子就飘起来飞了过去！自己会飞！这让许平川兴奋不已，但很快就沮丧了起来，因为他突然记起了自己是怎么来的。自己一个堂堂七尺男儿，竟然只是因为一盆朝鲜冷面加一块用了两天的抹布就到了这里，这让他怎么能不郁闷呢？    
    　　“许平川，你怎么也来了？”一个声音好像很遥远，又好像就在耳边。    
    　　许平川抬头一看，竟然是李威！许平川立刻飞了过去，紧紧的抱住了自己的战友。明明能看见，可是许平川却抱不住他！    
    　　“你小子又到处瞎跑，这地方是你现在能来的吗？赶紧回去！”李威笑眯眯的，好象长胖了，看来这地方的伙食比底下好啊。    
    　　“我回不去了，我是一直飘上来的，你没瞧见我现在都会飞了。”说完，许平川又飞了一回给他看。    
    　　“哈哈……，你那也叫飞？等下次你真正来的时候，再让你见识见识什么叫飞！现在我先送你回去。”李威说着就走了过来。    
    　　“送我回去？怎么送啊？”许平川有点纳闷。    
    　　李威也不答话，上来一把搂住他就狂吻了起来。    
    　　“不要啊！”    
    　　“……”    
    　　苏醒过来的许平川缓缓的睁开了眼睛，看见金美英正趴在他身上痛哭呢。    
    　　“哎，让我……喘口气。”    
    　　见他又活了过来，金美英一把就搂住了他的脖子，更加大声的痛哭了起来，边哭还边喊。    
    　　“我就知道……，我就知道你不会死的。你死了，这盆冷面就没人吃了！”    
    　　     
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第十九章SZ行（一）

    第十九章 SZ行（一）    
    　　许平川没想到昨天在昏昏沉沉中做的那个梦，今天竟然成真了！自己不但飞了起来，而且飞的还挺高！高到他从舷窗朝外望，周围除了白茫茫的云，就什么也看不见了。许平川所乘坐的这架由SY飞往SZ的737客机正以超过八百公里的时速飞行在离地面一万三千英尺的高度，除了听力受到了一点影响以外，飞行的感觉对第一次坐飞机的许平川来说是奇妙的。    
    　　看着从身边飘过的一朵朵轻盈的白云，许平川的脑子里又不由自主的浮现出了那盆冷面。在泪雨滂沱的金美英面前，许平川吃的一根也没剩下。可吃完了那盆差点要了自己命的冷面之后，除了肚子有点胀，许平川也没觉得有什么特别的。可为什么她一定要让自己吃呢？    
    　　飞机上已经开始在派送食物了，两个年轻漂亮的空姐正推着小车缓缓的向孙进这边走来。他一上飞机就已经盯上她们了。体型匀称，面容白皙，温柔可亲的举止更显示了其良好的素质。让孙进觉得唯一美中不足的是，礼貌有余而热情不够，在这点上人家“泛美”的空姐可要强多了。他不由的想起了在飞往夏威夷的航班上认识的那个风情万种的洋妞来，要不是当时叔叔也在，那几天乏味的日子恐怕就是另一番滋味了。    
    　　“先生，先生……。”    
    　　听见轻柔的呼唤，孙进赶紧把思绪从美妙的幻想中抽了回来，从正冲着自己露出淡淡微笑的空姐手中接过了那份并不算丰盛的晚餐。    
    　　“先生，先生……。”    
    　　孙进转过头看了一眼身边的许平川，那小子正瞪着眼睛朝窗外发呆呢，他用胳膊撞了撞他。    
    　　“许平川，吃饭了。现在不吃，到了地方你可别喊饿啊！”    
    　　许平川这才从那位把盘子端了挺长时间的空姐手中接过了自己的那份，抱歉的笑了笑。    
    　　看着盘子里的食物，许平川似乎若有所思，嘴里也在喃喃自语着。    
    　　“你怎么了？”孙进看着他，有点莫名其妙。    
    　　“孙经理，你觉得冷面好吃吗？”    
    　　没头没脑的来了这么一个问题，孙进听着挺纳闷的，但还是随口就给出了答案。    
    　　“还行。”    
    　　“我也觉得还行，可会不会有人硬让你吃她做的冷面呢？”    
    　　“哦……，倒也没什么。朝鲜人就会这么做，人家把吃冷面看做定情的象征，就跟咱们喝定亲酒一样。”    
    　　“什么？能不能再说一遍！”许平川像被针刺了似的，一下就从座位上弹了起来。    
    　　“说……说什么啊？”孙进被吓了一跳，弄不清身边的这小子要干嘛。    
    　　“就是刚才你说的吃冷面的事，再说一遍！”许平川的眼睛瞪的比牛眼还大，直勾勾的盯着孙进。    
    　　“哦，我说……朝鲜人把吃冷面看的跟咱们的定亲酒一样重要，吃了冷面就等于定下一门亲。怎么了？谁要请你吃啊？”孙进感觉挺奇怪的，公司里倒是曾经有人娶过朝鲜的老婆。可眼前的这家伙来公司时间还不太长，怎么会有人跟他整这事呢？    
    　　“没有！没有！我就是好奇，想问问。”许平川赶紧打住了，抓起盘子里的那一小块面包就啃了起来。    
    　　“孙经理，你说的朝鲜人包不包括咱们的朝鲜族呢？”许平川突然又想到了一个问题，手里拿着那半块面包。    
    　　“不包括。他们原先也是那样，可后来慢慢的就跟着咱们改喝定亲酒了。哎……许平川，你小子不太对劲啊。这一会蹦出一个问题来，肯定有鬼！”孙进越发觉得可疑了。    
    　　“没事，我一个朋友老是带着我去吃冷面，心里挺纳闷的，所以就想问问。”许平川拿起旁边的矿泉水拧开盖喝了一口。    
    　　“哦，长得怎么样？”这才是孙进最关心的。    
    　　“是我一哥们。”    
    　　看着孙进皱起的眉头，许平川的心里却乐开了花，但同时他心里那层笼罩在鬼丫头身上的雾却显得更浓了。    
    　　随着时间的流逝，舷窗外已是漆黑一片。机舱里除了每个人头顶上的那盏明亮的小灯外，其他地方没什么光线，让人感觉有点昏暗。大部分的人都正睡着呢，飞机里显得静悄悄的。    
    　　倒在座位上闭目养神的许平川突然感觉到了一下明显的震动，这让第一次坐飞机的他有点惊讶，赶紧扭过头看了看旁边的孙进，他好象睡的挺沉，没什么反应。许平川坐直身子，瞅了瞅周围，除了一两个跟他一样在四处张望的乘客之外，其他人还是睡的安安稳稳。    
    　　许平川本来打算叫醒孙进的，可想了想还是没叫。震一下就这么大惊小怪，也显得太没种了！他忐忑不安的重新闭上了眼睛，可很快又睁开了，因为飞机好象歪了！他瞧了瞧前面的舱门，又看了看窗外的机翼，这回绝对没错，肯定是歪了！刚想开口叫孙进，许平川却被自己的眼睛无意中扫到的景象给惊呆了。他坐的飞机正从一片灯的海洋上掠过！从这些渐渐变大变亮的灯光，许平川已经深深的感受到了它的魔力，它的诱惑和它的光彩。这座充满朝气和机遇的城市正以最柔情最妩媚的一面欢迎着他，SZ到了。    
    　　　　


第二卷 初涉商海1  第二十章SZ行（二）

    第二十章 SZ行（二）    
    　　SZ这个地名的由来其实挺简单的，就是因为其水泽密布，村落边有一条深水沟而得名。在结束了长达十年的寒冬之后，这个沉寂了一个多世纪的小渔村幸运的成为了第一缕春风吹过的地方。伴随着一句响彻云霄的“敢为天下先！”，这个充满着梦想和机遇的地方也就成为了“冒险家的乐园”。    
    　　当许平川坐着“天衡电子”派来接他和孙进的林肯车进入到这片繁华之中的时候，他似乎已经强烈的感受到了从车窗外扑面而来的那种充满生机与诱惑的气息。    
    　　“孙经理，这次你们可要住的久一点哦。让我好好的代表林总尽尽地主之宜。”    
    　　坐在前排副驾驶位置上的任静回过头，冲孙进和许平川微笑着。她是“天衡电子”的公关部经理。“公关”这个词许平川是第一次听说，他后来才知道这是公共关系的简称。    
    　　任静留着齐耳的短发，皮肤细腻而富有光泽，率真的眼神和开朗的性格让人很难从外表猜出她的实际年龄。如果不是孙进偷偷告诉的话，许平川还以为她比自己大不了多少呢，而实际上她比许平川整整大了十岁。    
    　　“这次恐怕也呆不了多久，客户还等着我们提货回去呢。”    
    　　孙进倒是想多住两天，可确实是重任在身不容耽搁，这批高能电池必须赶在月底前运进朝鲜。由于那边的电力非常缺乏，所以每个月对于电池的需求量都是非常的庞大，最初的“渤海”就是依靠了政府的电池采购单而咸鱼翻身的。虽然现在的定单已经没有原来的那么大了，但分到孙进手里的还是一笔不小的业务。因为最近原料短缺，其他几家有生产能力的厂家都没办法赶出来这批货，孙进才会又想起了这家“天衡电子”。双方的合作虽然已经有些年头，可是由于多方面的原因，生意上的数额已经大不如从前了。    
    　　“我知道您是大忙人，不过再忙也不要亏待了自己哦。”任静的这句话里带着一些让许平川觉得惊讶的暧昧，可孙进倒好象很受用，脸上笑眯眯的，似乎还挺得意。    
    　　SZ的夜景很美。因为它拥有着当时中国密度最大的高层建筑群，自然而然的也就拥有了密度最大的霓虹灯群。各种颜色和形状的霓虹灯争奇斗艳的在夜空中竟相绽放，用最浓郁的色彩描绘着这座城市和周围的一切。    
    　　林肯车在一座大厦前稳稳的停住了。走出车门，许平川立刻被眼前的这座气势恢弘的建筑给惊呆了。仰着脖子瞧了很久他才隐隐约约的看见了大厦顶端的那几束灯光，真高！    
    　　“许平川，走啊！愣着干嘛？”已经跟着任静进去的孙进回过头来喊了一声。    
    　　“哎，来了。”许平川赶紧拎着行李追了进去。    
    　　在电梯里，从任静那儿许平川才弄清了这座大厦的来历。    
    　　这座高耸入云的大厦有个很响亮的名字——“国贸大厦”，高160米，总共53层。当初在建它的时候，曾经创下了3天建成一层楼的建筑史上的新记录。从那以后“3天一层楼”也就成为了享誉中外的“ SZ速度”的象征，而这座仅用了37个月就完工的大厦也成为了所有SZ人心目中的骄傲。    
    　　电梯在28层停下了，这一层是国贸大酒店的长包客房。任静带着孙进和许平川走到了2812房门前，拿着钥匙打开门，把他俩让了进去。许平川把行李放下，刚想坐下休息一会，任静却笑着说。    
    　　“许先生，你的房间在隔壁2813，我带你过去吧。”    
    　　许平川不由的在心里嘀咕开了，官大一级压死人，连住个宾馆都要区别对待，还不知道隔壁是个啥样呢。唉，得了，有个地方睡总比睡大街要强。可进了2813房之后才发现跟刚才的那间没什么两样，这反而让许平川有些迷糊了，不过这倒也并不妨碍他倒头就睡，因为这一路也确实有点累了。    
    　　躺下还没几分钟，床头的电话就响了。许平川还以为是孙进打来的，挺不乐意的拿起了话筒。    
    　　“喂……，孙经理吧，有事吗？”    
    　　“先生一个人很闷吧？要不要我上来陪你啊？”一个娇柔的女声从听筒里传出来。    
    　　许平川一下愣住了，但很快他就反应了过来。    
    　　“哦，不用了。”说着就挂掉了电话，曾经听同事说过住在酒店里就会有这样的骚扰电话。不过，许平川对这种交易一点兴趣也没有，他还是喜欢有着丰富感情色彩的传统方式。    
    　　空调好象有点凉，他刚找到开关，把温度设定调高了点，电话又响了。    
    　　“先生，我好闷哦，好想和你聊天，让我上来嘛……”还是那个女人。    
    　　“小姐，我好困哦，好想睡觉，你别上来嘛……”说完许平川就放下了电话，皱着眉头笑了起来。看来，经济发展所带来的也不仅仅只是繁荣，好象还附带了点别的什么。    
    　　躺回床上，盖好毯子，“叮呤呤……”的声音又响了起来。许平川这回可是真的生气了，他不能容许有人这样三番五次的打扰他的睡眠，而且还是在他非常疲倦的时候。    
    　　“我是HC市公安局的，你要是胆够大就上来吧。记得多带点钱，带少了我们可是不会轻易放人的！”    
    　　电话里的人显然被许平川的话给吓着了。沉默了好一会，才听见有个男人的声音传了过来。    
    　　“你瞎嚷嚷什么呢？赶紧穿好衣服，跟我出去宵夜。”    
    　　　　


第二卷 初涉商海2  第二十一章SZ行（三）

    第二十一章 SZ行（三）    
    　　坐在“国贸”12楼的豪华餐厅里，虽然心情被那两个骚扰电话弄的不太愉快，但面对琳琅满目的各色小吃和点心，许平川的食欲还是被这些色味俱佳的精美食物给勾了起来。不到二十分钟，他已经利索的消灭了两笼虾饺、一笼蟹黄包和一碗玉米羹。旁边的孙进和任静倒好像是对这一桌子食物没多少胃口，只是偶尔的夹上一两筷子，其余的时间就都躲在一边小声的低语着，亲昵的如同一对久别重逢的情侣。    
    　　虽然有点尴尬，但许平川非常清楚这种时候自己该干嘛。把头一低，他就当什么也没看见，把心思完全放在了面前的这些美食上。可就在许平川夹起一只“凤爪”正准备送进嘴里的时候，手却停在半空中，人也莫名其妙的愣住了。    
    　　这世上有一种女人绝对是因为上苍的别有用心而被制造出来的。她们的眼睛哪怕是瞟着一只烟灰缸也绝对是含情脉脉，给她们的腰肢裹上铠甲，铠甲也会变得柔软，这样的女人被称为尤物。而现在，正挽着一位身材挺拔面容白净，鼻梁上架着一副黑边眼镜，举手投足间流露出浓浓的学者风度的男士，从餐厅门口徐徐走来的年轻女孩就恰好属于此类。令许平川惊讶的却不是她的美丽动人，而是这个笑魇如花，袅袅走来的女孩他认识。    
    　　孙进也发现了许平川的诧异，不由的顺着他的目光望去，这一看眼睛就再也舍不得离开了。看着同桌的这两位男士的举动，任静先是一愣，跟着脸色就渐渐的难看起来，端起杯果汁一言不发的喝了起来。    
    　　旷雪没想到会碰上许平川，更没想到会是在这样的一个时间和地点。她是和丈夫和子明来SZ旅游的。结婚才刚满一个月的他们，之前已经去过了BJ、XA、SH，这里是他们的最后一站。回KM以后，和子明就要正式去市政府报到上班，而旷雪也将脱下那身军装，成为一名普通人了。    
    　　虽然这样的重逢让旷雪觉得很突然，也很别扭，但同时她的心里又充满了兴奋和喜悦。因为这个让她拥有了刻骨伤痛和莫大耻辱的男人的再次出现，将使她的报复又有机会得以延续了。    
    　　“许平川，好久不见，你过得不错嘛。”拉着和子明，旷雪径直走到了许平川的桌前。    
    　　和子明一点也不喜欢旷雪现在的样子，他所欣赏的端庄和优雅似乎已经从她的身上瞬间消失了，换上的则是阴险与仇恨。他知道发生在她和许平川之间的那段故事，也明白旷雪心里的伤痛。但从内心深处来说，他是同情许平川的。一个人在丛林中生活了那么久，还要背负无情无义的骂名，对于一个男人来说这些都是难于承受的，更何况他是冤枉的。    
    　　许平川愣在那，一时竟忘了打招呼。倒是孙进满脸笑容的说到，“许平川，这是你的朋友吧？怎么也不跟人家打个招呼呢？你们好，我是许平川‘渤海集团’的同事，我叫孙进。”    
    　　旷雪只是盯着许平川，瞧都没瞧他一眼，和子明只好尴尬的冲孙进笑笑算是打过招呼了。孙进的热脸蛋贴了冷屁股，自讨了个没趣，只好讪笑着不再出声。    
    　　“怎么？不认识我了？我是旷雪啊。哦，这是我的爱人和子明。”旷雪特意把爱人两个字拖的挺长。    
    　　“你们好，没想到会在这儿碰到。那……那我敬你们一杯，算是迟到的祝福了。”许平川赶紧端着一杯酒站了起来，一仰脖喝了下去。看着眼前的这对璧人，许平川的心里有了一点酸酸的感觉。    
    　　“那就谢谢了。不过，来日方长以后说不定碰上的机会还很多呢。子明，我饿了。”旷雪甜甜的微笑着，把身体轻轻的靠在了和子明的胸前，她也曾经这样靠在许平川的身边。    
    　　“那就先告辞了，以后到KM一定要来找我们哦。”说完，和子明就赶紧拉着旷雪离开了。    
    　　看着许平川怅然若失的表情，孙进的嘴角滑过一丝冷笑，就凭你小子这样也想泡到这种极品，她身边的那个男人不是哪家的公子，就得是衙内。怎么轮也轮不到你许平川啊。    
    　　许平川没有理会孙进，他只是一个人默默的喝着啤酒，一杯接一杯。    
    　　第二天一大早，许平川就醒了，这是他多年的习惯。虽然昨晚的酒精还没有完全散去，头还有点疼，但他还是坚持着起了床。洗漱完毕后，就走到隔壁敲起门来。等了老半天，门才开了一条缝，竟然是任静！从她谨慎小心的姿势和躲躲闪闪的眼神，许平川也能猜到门后面的状况。    
    　　“哦，任小姐，我就先到楼下的餐厅去等你们了。”    
    　　“好，好。我们很快就来。”    
    　　许平川转过身朝电梯走去。坐到餐厅里喝下了半碗皮蛋瘦肉粥之后，那两位才慢腾腾的走了过来。    
    　　“许平川，你起的也太早了。又不是在公司里，那么积极干嘛？”孙进一坐下就开始唠叨了。    
    　　“对不起，孙经理，我这……已经成习惯了。”许平川不以为然的笑了笑。    
    　　孙进还想说点什么，却被任静给打断了。    
    　　“还是小许喊的及时，今天我还要带你们去厂里看看那批货呢。”    
    　　孙进不再吱声，许平川也微笑着低下头继续喝他的那碗粥了。    
    　　　　


第二卷 初涉商海2  第二十二章SZ行（四）

    第二十二章 SZ行（四）    
    　　为“渤海”赶制这批电池的是“天衡电子”下属的电池厂，这家拥有两千多人的现代化工厂就坐落在有“电子生产基地”之称的SZ市宝安区。坐在车里，窗外连绵不断的厂房让许平川的心里赞叹不已，看来这座拥有亚洲工厂密度最高的工业区确实是名不虚传。    
    　　穿过一道写有“天衡电子”四个大字的浅蓝色大门，车在一排办公楼前停下了。大片的嫩绿草地，气派的假山喷泉，崭新的厂房和配套设施都让人有耳目一新的感觉。任静带着孙进和许平川上了二楼，直接进了厂长办公室。    
    　　“欢迎欢迎。孙经理，好久不见，您可是越来越有福相啦！”一个黑瘦但浑身都透着精明的中年人从办公桌后面站起身，快步的迎了上来。他的普通话很糟糕，好象是本地人。    
    　　“王厂长，我跟你可没法比。天天都站在改革的最前沿，你是越来越年轻了！”孙进笑着伸出手跟这个王厂长握了握。    
    　　“这位是……？”王厂长觉得许平川有点面生。    
    　　“是我们部门的新人，带他出来见识见识，他姓许。”孙进那副高高在上的架势又不由自主的摆了出来。    
    　　“哦，好啊。新人就因该多出来看看的。”    
    　　“好了，王厂长。今天既然到了这，这个东你肯定是做定了。时间不早了，别光顾着聊天，快带孙经理他们去仓库看看货吧。”任静笑着指了指腕上的手表。    
    　　“好，好，我一高兴就把正事都给忘了。”王厂长转身拿起桌上的电话打了一通，不一会一个穿着蓝色工作服的小伙子气喘吁吁的跑了进来。    
    　　“这是仓库的主管小刘，让他先带你们去看吧。我这还有点事，等我一忙完，马上就过去。”王厂长无奈的指了指办公桌上摊了一大堆的报表。    
    　　“好好，你忙着，有他带我们去就行了。”孙进习惯性的挥了挥手，就转身走了出来。    
    　　仓库离办公区挺远的，足足走了十多分钟。天本来就热，小刘走路的速度又挺快的，等进了仓库孙进的额头上已经全是汗了。    
    　　库房是用巨大的钢架支撑起来的，顶上盖的是不锈钢瓦。被太阳一晒，里头就跟蒸笼似的，水泥地上呼呼的直往上窜热气。孙进这个胖子站了还不到两分钟，衣服就被汗水给浸湿了。    
    　　“小刘，这仓库里也太热了，平常你就在这儿工作吗？”孙进上次来是冬天，那个时候的SZ凉爽宜人，舒服极了。    
    　　“是啊。我，还有他们几个都是在这上班的。”小刘憨厚的笑了笑，指了指围坐在两张桌子边上的两男一女。    
    　　“任静，跟你们林总好好反映一下，这样的条件也太……”孙进的口气听起来就像是到基层视察的领导干部。    
    　　“行了，您就先看货吧。”任静朝旁边那一大堆码放的整整齐齐的纸箱指了指，显然她也不喜欢这种做派。    
    　　“您要怎么验？”小刘擦了把汗，看着孙进。    
    　　“还是老规矩吧。”说完孙进四下瞧瞧，没看着凳子，不过很快就有个仓库的小伙子搬了三把椅子过来，他一屁股就坐下了。    
    　　小刘很快的把仓库的几个人都叫了过来，让他们从这堆箱子的四个角上各搬了两箱，又搬来一架梯子，从顶上搬了两箱下来，总共凑了十箱。然后再一一打开，从中间任意抽出了二十盒电池，用测电表在孙进眼前一个接一个的开始试了起来。    
    　　只进行了一半，孙进就挥了挥手。“可以了，放回去吧。”    
    　　虽然验过的电池基本都能达到要求，但许平川觉得还是应该把这个过程做完。本来就是抽验，还不仔细的话，容易出问题。可自己只是个人微言轻的小跟班，这种话还是不说为好。再说，就算讲了，这家伙也不见得会听。    
    　　“总共是1460箱，这是货品清单。”小刘递过来一张明细表。    
    　　“今天就帮我装车，最好今天就能起程。”看都没看，孙进随手就把那张纸递给了许平川，拿着那张货品清单，许平川有点疑惑。    
    　　“这……”小刘有些迟疑，这事儿肯定不是他能够做主的。    
    　　“孙经理，货已经验完了，咱们去看看王厂长那弄的怎么样了。”任静也被热浪熏的香汗淋漓，不时拿纸巾擦着。    
    　　许平川正打算跟着一起出去，却被任静笑着给拦住了。    
    　　“小许，你先在这儿等一会，我们去去就来。”    
    　　许平川看了一眼孙进，他也正疑惑的看着任静，却也没反对。许平川也就不好再说什么了。    
    　　跟小刘他们闲聊了一会，任静就一个人回来了，手里还拿着一叠纸。    
    　　“小许，孙经理跟王厂长正聊着起劲呢，这份合同，你们孙经理已经看过了，可他又不想再跑过来验货了，说这儿太热了。让你帮着验验，顺便把这份合同也签了。”    
    　　任静的话把许平川给吓了一跳，让他签合同？这么大的数额！他凭什么签啊？这不是胡扯嘛？    
    　　透过许平川的表情，任静已经猜到他的心思，轻轻的笑了起来。    
    　　“不是刚才验过的这些，那些早就签完了，这是另外一批。孙经理说你刚进公司，业绩还不是很好，所以这笔十万元的业务就让你签了。”    
    　　许平川的心里这才松了一口气，可这个孙进什么时候变得这么体恤下属了？这不禁让他疑虑重重。不过，既然是经理要自己签的，数额又不大，许平川想了想还是接过了那叠纸。    
    　　“货在哪啊？先看看货吧。”    
    　　“哦，你现在就验吗？”任静的脸色似乎一下子冷了许多。    
    　　“恩。还是验一下比较好。不然，孙经理该批评我了。”许平川心想，不验货就想让我签合同，真把我当新手啊。万一是批次品，我不就玩完了嘛？    
    　　“小刘，那批准备发给YN的电池在哪啊？”任静面无表情的问到。    
    　　“哦，在这。”小刘指着角落上的一小堆箱子，眼睛里明显有些惊异。    
    　　“开始验吧，还跟刚才一样。”没等许平川开口，任静就已经下达指令了。    
    　　程序还是跟刚才一样，结果也差不多，这批电池的品质基本达到了标准。许平川接过任静递过来的笔就准备签，可他总感觉这里头似乎隐藏着什么。然而一切又都很正常，这让许平川有了些犹豫和不安。    
    　　“怎么了？你不是都验过了吗？签吧？”任静已经不耐烦了。    
    　　“任小姐，我还想自己再验一箱。”许平川被她这一激，反而下了决心。    
    　　“还要验？总共就这么一百多箱，你还拆来拆去的，那怎么行啊？我们的货你还信不过吗？”    
    　　“当然信了！不过我这个人胆儿挺小的，十万的单是我进公司以来最大的一笔业务了。我只是想把它做好一点。任小姐，你一定能理解的。”许平川满脸诚恳的说着。    
    　　“那……好吧，你要验哪箱啊？”任静皱着眉头问到。    
    　　许平川走到那堆箱子旁边，从中间抽了一箱出来。刚准备打开，却被任静叫住了。    
    　　“那箱不用验了，我让他们给你另拿一箱。”    
    　　许平川用手按着箱子笑了笑，“任小姐，合同是不是要让我来签？我想验这箱，行不行？”    
    　　“不行！”这个女人终于忍不住了，她实在弄不懂一个小小的业务员怎么会这么难缠？    
    　　“那就不好意思了，这份合同我也不能签。”许平川做了个很无奈的表情。    
    　　任静的脸涨的通红，那样子恨不得一口就把许平川给吞下去。而许平川则一脸的无所谓，反正这本来就不是他分内的事，就算不签孙进也说不出来什么。    
    　　就在他俩这么僵持着的时候，孙进和王厂长却走了进来，一看这架势，俩人立刻就明白了。    
    　　“许平川，货验完了吧？”孙进走过来，微笑着拍了拍许平川的肩膀。    
    　　“验的差不多了，还差一点点。”许平川看了眼地上的那个箱子。    
    　　“行了，你就别管了。这批货还是我来签，等一会你回酒店把东西收拾收拾，晚上跟车出发。”    
    　　“跟车？跟什么车啊？”许平川一听就蒙了。    
    　　“跟货车！你要护送这批货回DD市。”孙进的嘴角滑过了一丝浅笑。    
    　　许平川的心却沉到了底。    
    　　　　


第二卷 初涉商海2  第二十三章SZ行（五）

    第二十三章 SZ行（五）    
    　　装完货，孙进跟许平川交代了两句就钻进林肯车一溜烟的走了。看着“林肯”的尾灯，许平川愣在那儿半天没回过神来。要不是货车司机老黄叫他，他还不知道到要站上多久呢。    
    　　坐在这辆载重十五吨的东风大卡车里，倒也没许平川想的那么糟。不但空调音响设备齐全，在座位的后面甚至还有一张能睡下一个人的“床”。不过许平川还是希望能早点到家，因为要在这么狭小的空间里待上一个星期，可不是一件轻松愉快的事。    
    　　“嫩仔，是不是第一次出门的啦？”跟王厂长一样，这个老黄也是个GD人。    
    　　看着这个干瘪的半大老头，许平川笑了笑。    
    　　“这一路有四千多公里啦，你要是不说话，我会很闷咯，容易出交通事故啦。嘿嘿……”他一笑，满嘴的黄牙就露了出来，让人看得很不舒服。    
    　　“有磁带吗？放点音乐听听吧。”许平川指了指车载的录音机。    
    　　“在那个抽屉里啦。”他朝许平川面前的那个小抽屉努了努嘴。    
    　　许平川打开一看就乐了，全是邓丽君的！    
    　　“黄师傅，看不出你还是邓丽君的歌迷哦。”    
    　　“她歌靓人也靓，我好中意啦。”讲着讲着就成粤语了，不过从他开心的样子，许平川也能猜到那句话的意思。    
    　　把磁带放进录音机，不一会甜美的歌声就从周围飘了过来。许平川其实是不大喜欢这类“甜歌”的，但在这样的一种环境中，那些原本听起来有些腻腻的音调也变的亲切悦耳起来了。    
    　　小城故事多    
    　　充满喜和乐    
    　　若是你到小城来    
    　　收获特别多    
    　　看似一幅画    
    　　听像一首歌    
    　　人生境界真善美这里已包括    
    　　……    
    　　行驶在笔直的公路上，关上空调，任晚风轻抚，耳边弥漫着柔和而甜美的歌声。许平川的心似乎也随着这音乐这晚风在夜空中飞舞。不知不觉中有一股淡淡的香味夹杂在风中飘进了车窗。他用力的嗅着空气中的味道，是花香！    
    　　看到许平川的这副模样，老黄不禁笑了起来，“你来的再晚些就有口福啦。现在就只能闻闻荔枝花的香味喽。”    
    　　荔枝？怪不得这香味这么特别！看着公路边那一片片、一丛丛的黑影，想必就是这香味的来源了。许平川的脑海里不由的想起了苏东坡的名句。    
    　　“日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人。”    
    　　许平川不禁在心里暗笑，看来自己是当不成“岭南人”喽。    
    　　别看老黄的个头不大，可摆弄起这个大家伙来却是异常的勇猛，东风车就像一头狂躁的野兽飞驰在宽阔的公路上。    
    　　许平川看了看仪表盘上的速度指针，已经过了120了，不由的有点担心。    
    　　可能是感觉到了许平川的心态，老黄笑了笑，松了松油门，把速度降到了100以内。    
    　　“放心啦，我的技术是整个SZ最好的啦！‘飚车黄’的名号哪有人不知道。想当年，我可不是开这种笨家伙的。我……”    
    　　他用半生不熟的普通话夹带着大量的粤语单词口若悬河的跟许平川描述着他年轻时的辉煌战绩。不一会，许平川就在这种听起来比天书好不到哪去的语言中靠着窗户睡着了。    
    　　可睡了没多久，车就停下了。老黄把许平川叫醒，锁好车门，就领着他进了公路边的那处看上去很像民宅的旅社。许平川恍惚间好象看见门口的牌子上写着“黑猫旅社”。    
    　　“老板，好久没来咯。今晚要好好放松一下哦。”一个三十多岁臃肿的女人迎了上来。她的形象让许平川很轻易的想到了《水浒》中的那个“母大虫”。他不由的仔细端详起这家“旅社”来。    
    　　墙壁的角落已经挂上了不少蜘蛛网，在不超过25W的灯泡的照射下显得黑黝黝的。二十几平米的堂屋里放着几张形状各异的桌子，还有十多把让人一坐上就吱吱呀呀叫个不停的凳子。一条窄小的水泥楼梯通向更加昏暗的楼上，扶手上的红漆已经剥落了，露出棕红色的铁管。    
    　　“老板娘，给我们个干净点的房间啦。”老黄坐在一张看着让人揪心的凳子上晃动着身体。    
    　　“包老板满意！”老板娘说这话的时候脸上的肉都挤成了一堆。    
    　　坐在这间弥漫着霉味和腥臭味的房间里，看着床上比抹布干净不了多少的床单和被褥，许平川的心情实在是糟透了。他想到车上去睡，可又不好意思开口，毕竟人家老黄都没嫌这嫌那的，自己一个年轻人还讲究总是不太好的。就在他万分无奈的准备穿着衣服躺下的时候，房间的门却被推开了，两个衣着朴素的年轻女孩走了进来。    
    　　“老弟，你先挑。”老黄笑眯眯的看着许平川。    
    　　“挑，挑什么？”许平川的心跳的很厉害，他隐隐的知道这两个女孩进来的目的。    
    　　“嘿嘿，当然是挑这两个靓妹了。”老黄说着说着，手已经不老实了。那个身材丰满些，年纪也略大些的女孩已经被他拖到跟前，手也伸进她的衣服里。    
    　　就在那个女孩抓着老黄的手嬉笑的时候，另一个瘦弱些，看上去不会超过16岁的女孩走到了许平川的面前。    
    　　“老板，我陪你好吗？”她的声音很轻，听起来有点沙哑。    
    　　许平川被一幕给弄的有点心慌意乱。    
    　　“我……不是老板，不用人陪，你出去吧。”    
    　　这个女孩没有出去，幽幽的在许平川的身边坐下了，然后开始脱自己的衣服。    
    　　“……没听见我说让你出去吗？”许平川有点不太自然了，他身体的某一部分却正在发生变化。虽然是在这样一种不堪的场合，但生理特性却让心里的欲望在渐渐膨胀。    
    　　“求求你了，我现在出去会被他们打的。”女孩的声音更低了，似乎已经有了些哭音。    
    　　许平川的心一下绷紧了。    
    　　“你别……脱衣服，就让你留下。”    
    　　女孩的手停住了，身上那件衬衣的扣子已经完全解开了，只是坐在那儿呆呆的看着许平川。红色的内衣裹着她那还未完全发育好的瘦弱身体，虽然房间里很闷热，但她的身体却在轻微的抖动着。她显然还是希望能够完成这交易，所以尽量显得很平静的样子。但从她的眼神中，许平川却看见了深深的恐惧和屈辱。    
    　　“那个小妹是怎么回事啊？要是不让我老弟爽的话，我可要退钱啦。”老黄看这边风平浪静的，对正在帮他脱裤子的女孩喊到。    
    　　“小红，还不快点？是不是皮又痒了。”她赶紧抬起头冲许平川身边的女孩喊到。    
    　　这个叫小红的女孩不敢再迟疑了，飞快的褪去了身上的衣物，光着身子来帮许平川脱身上的衣服。    
    　　许平川一把抓住了那双纤细的手，压低了嗓音。    
    　　“躺下，不要出声，身上盖点东西。”    
    　　女孩迟疑了一下，听话的照做了。    
    　　“黄师傅，把灯关上好吗？”许平川朝对面已经赤条条的老黄说到。    
    　　那个正上下忙乎着姑娘瞥了许平川一眼，光着脚下了床，跑到门边把灯拉灭了。    
    　　黑暗中许平川和衣躺下了。他刚躺好，一个温润的身体就贴了上来。许平川想用手去推开她，手却被抓住了。    
    　　“哥，我……只想抱着你，我怕。”她的声音让许平川想起了曾经的那个夜晚，曾经的那个像精灵般的声音，他不再拒绝了。    
    　　旁边的浪叫声和粗重的喘息声并没有对这边的人儿有什么影响。他们仿佛被隔绝了，这个世界里只有他和她。她把头轻轻的靠在他的肩头，手紧紧的搂着他的胳膊。他闻着从她头发里飘来的一缕清香，那是一种廉价的洗发水的味道。这让他想起了荔枝的花香，想起了那段柔美的旋律。    
    　　小城故事多    
    　　充满喜和乐    
    　　若是你到小城来    
    　　收获特别多    
    　　看似一幅画    
    　　听像一首歌    
    　　人生境界真善美这里已包括    
    　　……    
    　　　　


第二卷 初涉商海2  第二十四章SZ行（六）

    第二十四章 SZ行（六）    
    　　接下来的几天里，许平川说什么也不肯再住路边的旅社了。老黄见坳不过他，也就不勉强，到了晚上就让他留在车上自己去快活逍遥了。    
    　　虽然路途遥远，但一路上的见闻却让许平川开了不少的眼界。他现在已经不再怨恨孙进让他押车了，反而有点感激他给了自己这个难得的机会。    
    　　又经过一天的奔波，夜幕降临时已经进入LN境内了，再有六七百公里就到DD市了。许平川的情绪格外高涨，一路上都跟老黄有说有笑的，还不时的吼两嗓子革命歌曲，把老黄弄的差点把方向盘也给扔了。可到了晚上，老黄却一反常态的不住店了，而是猛踩油门一路朝前开去。    
    　　“怎么了黄师傅，今晚不准备放松一下？”许平川转过脸笑着问正目不转睛的盯着前方道路的老黄。    
    　　“不住啦！这一段路不安全啦，经常有人打劫。我的几个同行就是在这里被抢的，不但车和货全没了，人还被打的半死啊。”老黄猛踩着油门，“东风”怒吼着向前冲去。    
    　　老黄的话让许平川不由的一愣，这都什么年代了，还有土匪？但老黄说的一本正经，脸上的神色也严肃的让人紧张，许平川的眉头皱了起来。    
    　　夜里路上的车不是很多，老黄一路急驰，到了凌晨1点已经跑出了两百多公里了。路上的风平浪静让许平川悬着的心又渐渐放下了，他斜靠在坐椅上伴随着车的颠簸和发动机的轰鸣声沉沉的睡了过去。    
    　　也不知过了多久，许平川突然被老黄给推醒了。    
    　　“喂，快起来，遇上抢劫的啦！”    
    　　许平川赶紧坐了起来，老黄的车速已经慢了下来，正前方一百米不到的地方有一辆白色的小轿车正缓慢的行驶着。许平川有点纳闷，车开的慢点就是抢劫吗？    
    　　老黄也不解释，只是小心翼翼的跟那辆白车保持着距离。正好这时对面有车过来，强烈的灯光晃的眼睛都很难睁开。就在这时，老黄却突然猛踩油门，“东风”发出一阵低沉的怒吼陡然加速向前冲去，并在白车还未做出反映之前超了过去。    
    　　好险！只差一点点就和迎面而来的那辆卡车撞上。许平川被这突如其来的一幕吓出了一身冷汗。    
    　　“黄师傅，你不要命也要为我想想啊，我还没……”    
    　　“他们还在追！”    
    　　老黄双手紧握方向盘，脚就像长在了油门上，东风车就像一头受了伤的困兽般向前蹿去。    
    　　许平川赶紧看了一眼反光镜，那台白车果然紧紧的跟在了后面，好几次想超过来，都被老黄用凶狠的甩盘给吓了回去。他不由的也在心里暗暗着急，被打几下他倒不怕，可这一车价值几百万的货是绝对不能被人抢的。就在双方胶着的时候，前方的路上却出现了另一辆无牌货车，它的速度很慢，而且不时的左右摇晃着，阻止老黄超车。最后竟然把车横在了路中央！    
    　　“怎么办？这下完蛋了！”老黄的握着方向盘的手不停的颤抖着，头上也不停的冒着汗。    
    　　“把车停下！”许平川揉了揉拳头，从座位底下把那只铁扳手摸了出来，插在了后腰上。    
    　　“他们有刀，还有枪！你搞不过他们的。”老黄把车速放慢了，但没停。    
    　　“把车停下！”许平川低沉的吼到。    
    　　老黄不再说什么了，一脚刹车，“东风”稳稳的站住了。    
    　　“你什么也别说，一切听他们的，看到我的眼色就立刻趴到地上！”许平川在拉开车门前拍了拍老黄的胳膊。    
    　　首先从后面那台车上下来了三个男人，为首的一个拎着把大片刀的冲过来就是一脚踹在了许平川的肚子上，许平川只觉得腹部一阵剧痛，就弯下了腰。老黄也挨了一拳，捂着脸倒在了地上。    
    　　“我操，还鸡巴让老子追了这么久，是不是他妈的活的不耐烦了。”大片刀在许平川的头顶挥舞着。    
    　　“当……嗷……”    
    　　那家伙刚才还很嚣张，现在已经把刀给扔到了地上。手捂着两腿间倒在地上不停的抽搐着。估计就算是好了，他那个部件以后也不怎么灵光了。    
    　　许平川握着那把扳手站了起来，朝另外两个家伙扑去。    
    　　两个人还想反抗，却很快就领教了扳手的厉害，没几下就全都趴地上了。许平川刚想去扶老黄起来的时候，“砰”的一声闷响之后，他摇晃了两下就倒下了。     
    　　不一会就从前面货车上跑下来两个家伙，那个手里握着把手枪的家伙对准许平川就要扣扳机，另一个人赶紧拉住了他。    
    　　“大哥，为了这事犯下条人命不值得，咱们还是先把哥几个先弄回去再说吧。”    
    　　在许平川的身上踢了两脚之后，这俩人搀扶着其他几个人上了那辆白色轿车，跟那辆货车一起飞快的开走了。    
    　　等他们一离开，老黄赶紧爬起来，跑过去把许平川扶起来，抬到车上，疯了般的朝前驶去。    
    　　　　


第二卷 初涉商海2  第二十五章因祸得福

    第二十五章 因祸得福    
    　　那颗钢珠在击碎了许平川胸前的一根肋骨之后，向前继续推进到距离肺叶只有两三毫米的地方却奇迹般的停下了。如果它更深入些的话，许平川就算今后痊愈了，也不能吸烟饮酒、不能吃任何刺激性的食物、还不能激动、当然也无法做任何剧烈的运动了。    
    　　而现在的许平川已经坐到了DD市最豪华的银河海鲜宫的VIP包厢里，周围几张桌上坐着的全是“渤海”的高层，连那个爱跟他玩花样的孙经理也举着酒杯满脸堆笑的祝贺他康复出院。    
    　　“自古英雄出少年啊！小许同志勇斗歹徒的光荣事迹已经引起了省市领导的高度重视，并给予了极高的评价。这件光荣事迹将被做为惩恶扬善的典型在全省范围内大力宣传。省电视台也已经和集团的宣传部门联系过了，准备在近期拍摄一个专题片，主人公当然就是我们的许平川同志了。这些不光是小许同志一个人的光荣，更是我们所有‘渤海人’的荣誉！来，大家举起杯，为我们的英雄干杯！”    
    　　田安国手里举着酒杯，脸上因为兴奋而红润光亮，连那颗硕大的鼻头也越发显得光彩照人了。他上午刚刚接受完市电视台的采访，秘书小何就告诉他还有另外几家媒体也要预约，田安国当然是欣然接受了。精明的他哪能不知道，这样的效果的可是砸几百万的广告费也不见得会有的，更何况到现在为止还一分钱也没掏呢。他实在是没想到，老战友介绍来的那个貌不惊人的小伙子竟然会给自己带来这么丰盛的意外收获。他在来这个庆祝会之前已经召集完所有经理级以上人员的会议，研究了集团下一步的宣传战略，他要好好的利用这件事为集团和自己打打形象牌。    
    　　在一片赞美声和祝福声中，许平川有点惶然的跟众人一一碰杯。胸口的伤还没有完全好，但对于他来说并不算什么。能够死里逃生他已经感谢上苍了，这些荣誉之类虚头巴脑的东西他不稀罕，什么证书奖章的还真不如给一打钞票来的实在。这会他的眼睛一直盯着门口，因为公司已经派车去接金美英了，现在也因该快到了。这段时间如果不是因为她片刻不离的精心照顾，自己哪能这么快就出院呢。一想起医院里病友们羡慕的目光和鬼丫头听了那些赞扬之后脸上飞起的红霞，许平川就觉得心里有一股暖流在涌动，也就更加迫切的想要见到那个让人着迷的丫头了。    
    　　李美端着酒杯微笑的看着坐在对面的那个被称为英雄的家伙。他正好比旁边的孙进高出半个头，身高因该不会低于177CM。虽然消瘦，却是异常结实的那种，就像钢筋！李美不由的为自己的这个不太恰当的比喻在心里暗笑了起来。一根根挺立着的短如毛刷的头发很容易的让人联想到了它们的硬度，李美对这家伙的发型还是比较满意的。她不喜欢那些关注自己的仪表超过关注股市指数的男人，起码像他这样的头发就不需要浪费太多的时间去打理。脸上的五官倒没什么特别精彩的地方，但配合到一起就有了一种说不出的刚毅和冷峻。冷冷的眼神让人想起了日本那个曾经在《追捕》中以冷酷眼神倾倒无数女生的男演员，当时还在念高中的李美就曾把他的海报贴了一屋子，而且每张上都用口红画上了一颗鲜艳的红心。    
    　　她今天是作为集团财务部的负责人来出席这个庆祝会的。本来再怎么轮也是轮不到她的，因为在她之上还有一个财务副总经理，一个部门经理，她这个部门副经理是根本没有资格参加的。可前者因为酒后驾车撞倒了一根电线杆，被气囊把眼镜给碰碎了，脸上缝了好几针，这会儿还躺在医院里哼哼呢。另一个的肚子大了，每天上班只是来装装样子就被老公接回家修养了，今天这种事就更不可能来了。做为剩下的唯一有资格的李美，这才有机会见见这个据说一拳就把保安部的头——“墩布”给放倒了的家伙。“墩布”被放倒的第二天，公司里的丫头们就全传遍了。说那个新来的叫许平川的如何如何酷，如何如何勇猛，而且跟老总的关系还很不一般。当时李美听了也只是笑了笑，没怎么在意。这种有两块肌肉就充硬汉的家伙她在美国上学的时候就见过，二头肌的面积绝对比大脑皮层的大，身体机能的反应速度绝对超过意识的。可当她看见财务部统计出来的“对朝部”的业绩报表之后，她的这种印象开始渐渐转变了。从宾夕法尼亚大学金融和法学双硕士毕业的李美，能够很轻易的从一堆枯燥的数字中寻找出她需要的东西，哪怕是一个人的精髓。在以一顿对方付费的晚餐为代价换来了许平川档案的复印件之后，她的大脑里已经开始在勾勒这个她从未见过的男人的轮廓了。    
    　　“或许他还只是个男孩。”李美微笑着，轻轻的抿了一口杯里的红酒，83年的波尔多。    
    　　去接金美英的司机回来说，没找到她。家里没人，“小天鹅”也去问过了，今天没去。    
    　　许平川的心开始不安了，他不知道除了这两个地方她还会去哪儿？虽然生活规律跟常人有些不同，但这个鬼丫头的活动规律许平川还是自认为了如指掌的。可现在自己总不能把一大屋子人全扔下去找她啊，心里的那点欣喜与激动在对她的担心中顷刻间荡然无存了，剩下的只有焦灼与无奈。杯盏交错中，许平川脸上的笑容渐渐被忧虑所替代。    
    　　好不容易熬到了庆祝会结束，许平川婉言谢绝了几个部门经理的邀请，辞别了田总之后，匆匆的跑进了电梯。就在电梯门已经徐徐关上的时候，一双被精心修饰过的手伸了进来，扳住了电梯门。另许平川感到惊讶的是，它们的主人很美，确切的说是一个很美丽的女人。而通常有着这样容貌的女人是不会把自己的玉手伸进正在关闭的电梯门里的。    
    　　她的眼睛很大，而且目光锐利。头发不长，齐到耳边，显得既精致又干练。看上去二十四五的年纪，皮肤和身材都相当好，一眼就能看出是那种很会为自己打算的女人。外翻的白色衣领，一根细如发丝的银色项链，透明的长筒丝袜和一双黑色的高跟鞋，让她身上那套即严肃又保守的浅灰色西装裙有了些别样的意味，使人有种很想了解那下面隐藏着的内容的冲动。    
    　　“恭喜你。”    
    　　美女开口跟自己说话，让许平川有点纳闷，因为电梯里只有许平川跟她。刚才在包厢里男男女女的站了好几十，许平川光顾着碰杯喝酒了，根本就没注意她。    
    　　“谢谢。”许平川看了一眼对面那双闪亮的眼睛，但很快又把目光移开了。    
    　　李美上下打量着眼前的这个男人，近距离的观察基本肯定了自己刚才的判断，除了他脸上隐隐透出的焦虑和不安。    
    　　“不过那个部门你恐怕呆不长了。”李美微笑着又补充了一句。    
    　　“为什么？”他有点纳闷，这个美女说话怎么爱大喘气呢？    
    　　“告诉你，我有什么好处？”    
    　　许平川心想，这跟街上那帮算命的有什么不同。只不过，他们要钱，美女要好处罢了。    
    　　“说的有理，就请你……吃饭。”    
    　　“那我还是不说了，自己想吧。”李美瞥了一眼许平川，转过身轻盈的走出了已经停在了一楼的电梯。    
    　　看着这个神经兮兮的美女，许平川摇了摇头。飞快的跑出了电梯门，他要赶紧去找那个鬼丫头，因为他有句话想对她说。    
    　　    
    　　　　


第二卷 初涉商海2  第二十六章神秘失踪

    第二十六章 神秘失踪    
    　　直到黄昏时分，一无所获的许平川才垂头丧气推着自行车回到了小院。院里空荡荡的，天棚上深绿色的藤蔓被微风抚过轻轻的摇曳着，死一般的沉寂在空气中蔓延。    
    　　身体很疲倦，伤口似乎也在隐隐作痛，但更让许平川难以忍受的是心灵的煎熬。他不能肯定自己是否真的已经爱上了这个迷雾般的姑娘，也不能肯定自己是否还能拥有真爱，但他知道如果找不到她自己肯定会发疯的。    
    　　各种各样的可能都被许平川一一的否决了，他不相信她会遇到什么危险。除了拥有让人头疼的聪明之外，她身上所具有的高深莫测的功力更非一般人所能比拟。可眼下这丫头的离奇失踪却让一切都蒙上一层神秘的色彩，纷乱的思绪让许平川变得像一头被困在铁笼中的野兽，空有尖齿和利爪却对这残酷的现实无可奈何。    
    　　他拿出柜子里那瓶放了多时的白酒，是退伍时从YN带过来的，一直也没机会喝。把瓶盖拧开许平川一口气灌了大半瓶。在酒精的麻醉下，似乎舒服了许多。一瓶酒没多久就喝完了，倒在床上的许平川昏昏沉沉的睡了过去。    
    　　朦胧中，似乎有人在解他的衣服，他伸手去抓，却什么也没抓到。许平川努力的睁开眼睛，黑暗中模模糊糊的似乎有一个女人的身影，看不清她的脸，但空气中飘荡的是熟悉而亲切的味道。    
    　　“美……英，你……去哪了？”许平川呢喃着，没有任何回应。    
    　　那双手还在摸索着，许平川感觉身上像要炸裂般燥热，他拼命的想要直起身子，却被那双手轻柔的按倒了。凉爽的风轻轻的抚过身体，轻柔的如同家乡海边那一排排细小的海浪，细腻而柔和。突然间多了些温暖的感觉，是有人在吻自己。她的唇是温润的、多情的、热烈的，像甘甜的雨露滋润着许平川燥裂的嘴唇。湿润的舌尖轻轻的越过他的眉心鼻尖，然后探索着和他的舌尖疯狂的纠缠在了一起，许平川的喉咙像着了火般炙热。她的吻持续着，向下延伸着，热情的掠过他的脖颈，他的胸膛……，似乎没有起点也没有终点。许平川觉得自己的身体里像被浇满了汽油般狂野的燃烧着，那头沉睡了多时的野兽终于咆哮着冲出了牢笼。    
    　　被他压在身下的那个躯体柔软而丰润，就像那座高山上的草原。她的呻吟声轻柔而悦耳，点点滴滴的落在许平川的心上，让他为之疯狂也更加充满征服的欲望。在如幻如梦中，他试图看清她的脸，但一切都是徒劳的，黑暗中只有灵与肉的交错。     
    　　她匍匐在他身上，如一只在夜风中起舞的猫。剧烈的颤动中，黑发随着身体的扭动在夜空中飞扬。终于，在一阵让人悸动的强烈震颤之后，伴随着一股温暖的喷薄而出，一切都在轻微的喘息声中回复了平静。    
    　　第二天，许平川从沉睡中醒来，他下意识的摸了摸身边，什么也没有。又低头看了看自己的身上，衣服还好好的穿在身上。一切都只是个梦？许平川疑惑了。他努力的回忆着昨晚那些激情的片段，仿佛历历在目。他摇摇晃晃的站起来，推开门，走进院子，刺眼的阳光照的他不得不闭上了眼睛。    
    　　在派出所碰了一鼻子灰的许平川神情恍惚的走进了办公室。人家的理由很简单，才过两天不算失踪，而且像金美英这种无正当职业的女人，流动性大是很正常的。为了这句话，许平川跟那个警察差点吵起来。可吵又有什么用呢？    
    　　因为迟到在孙进的办公室里被狠狠的训过一顿之后，许平川像行尸走肉般的回到了自己的座位上，愣愣的脸上没有任何表情。    
    　　“许平川，这个礼拜咱们都得闲着了。下了班去我那儿，咱俩喝一盅？”罗亮敲了敲桌子，问坐在对面的许平川。    
    　　木然的看了他一眼，许平川摇了摇头。    
    　　“怎么了？这么没精打采的。什么烦心事？说出来也好帮你支支招。”罗亮放下手里的报纸走了过来。    
    　　“嘿嘿，我看啊，这小子多半是失恋了。”马浩在一边坏笑着。    
    　　“恩，像！”侯勇也跟着起哄。    
    　　许平川实在是没什么精神跟他们斗嘴，所以根本没去理那两个闲得无聊的家伙。    
    　　“罗哥，你说这个礼拜咱们都得闲着是什么意思啊？你最近没单做吗？”张依婷对刚才罗亮的话很好奇。    
    　　“跟你们说，可别告诉别人啊。”罗亮一脸严肃。    
    　　“行，你说吧。”    
    　　“快点。”    
    　　“那边的那位逝世了。”罗亮尽量压低着嗓门。    
    　　“哪位啊？”其余的人都不吱声了，只有张依婷这个小丫头还没反应过来。    
    　　“你这肯定是小道消息，去年就有人传过。”侯亮的脸上写满了不信任。    
    　　“一个客户跟我说的，他在那边是中央一级部门里的重要人物。信不信由你，反正过两天，就要正式公布了。”罗亮的脸上看不出有半点开玩笑的神情。    
    　　“你们到底在说谁啊？”张依婷实在是忍不住了，叫了起来。    
    　　“金——日——成”    
    　　罗亮和候勇几乎是同时说出了这三个字。    
    　　　　


第二卷 初涉商海2  第二十七章新的机遇

    第二十七章 新的机遇    
    　　“伟大的无产阶级革命家、政治家，朝鲜劳动党中央委员会总书记，朝鲜民主主义人民共和国主席金日成同志于7月8日因病逝世。……”    
    　　没过多久，消息便通过媒体公布了出来。整个朝鲜都沉浸在了一片深深的悲痛中。国丧期间，阴郁的天空中一直飘着毛毛细雨，似乎上苍也在用这样的方式倾诉着无尽的哀思。    
    　　看着电视屏幕中那庄严肃穆的场景，许平川的心里似乎也被蒙上了一层阴影，他隐隐的觉得金美英的失踪和这位伟大领袖的逝世似乎存在着某些关联，但到底会是什么呢？他没有一丝头绪。    
    　　“叔叔，您还是把那个许平川调走吧，我根本就管不了他。刚来的时候还好点，自从有了上次那件光荣事迹之后，尾巴都翘上天了。现在上班整天都是吊儿郎当的，把部门里的风气都给带坏了。”孙进从屋里端了一杯刚榨出来的鲜橙汁放在了正穿着条泳裤坐在游泳池边晒太阳的田安国面前。    
    　　经过了一段时间的接触，孙进越来越觉得这个叫许平川的小子不是盏省油的灯。本来还想把他培养成自己的心腹，可弄来弄去的反倒比自己的风头更盛，这样下去必然是养虎为患。所以，趁着陪田安国到“渤海湾疗养院”修养的这几天，他一直都在田安国的耳边念叨着这些，希望能将身边的这颗“定时炸弹”尽早排除。    
    　　“哪有那么严重？我看他还是不错的，这两天我其实也在考虑他的工作安排问题。”    
    　　田安国对那个年轻人的印象还是相当好的，特别是经过了上次的事之后，他就有意想培养他一下，可是想了很久也没想到一个合适的安排。一是其他部门的人员编制都已经满了，临时插一个进去似乎不很理想。二是他已经在“对朝部”干过一段时间了，对那里的业务熟悉，进新部门的话一切又要重新开始。这些都让田安国一时还拿不定主意，但孙进昨天偶然提起的一件事倒给了他一点启示，心里也有了安排。    
    　　“你昨天说朝鲜办事处的主任钱文彬已经到退休年龄了？”田安国边说边拿起茶几上的果汁吸了一口。    
    　　“恩，已经满58了。”孙进还没反应过来叔叔为什么突然会把话题岔到了这上头。    
    　　“他也是跟着我闯天下的有功之臣啊，就让他回来安享晚年吧。朝鲜那边再重新派个主任过去。”田安国微笑着看了看孙进。    
    　　“那……派谁过去呢？”    
    　　“现在正是那边新旧交替的时期，该派个年轻人过去，扫扫过去的暮气，干出点新气象来。”声音很轻快，田安国的心里似乎已经有了合适的人选。    
    　　这个办事处虽然是个清水衙门，没几个人愿意干，可权利却不小。表面上归“对朝部”领导，但实际上两者的行政级别是相同的，在很多重大问题上拥有自我决策权，在管理的宽松程度上甚至还要优于总公司的的某些部门。    
    　　孙进正寻思着，突然心里一惊。叔叔该不会是想让那小子去朝鲜办事处当主任吧？那岂不是要跟自己平级了？本来是想压压他的气焰，可这么一来，反而是连升几级，这怎么行？他偷偷的看了看田安国的神色，叔叔似乎已经做了决定，就算自己不同意的话，恐怕也起不了多大作用。倒不如同意，做个顺水人情，反正那个地方清汤寡水的好多年了，他再怎么弄也起不了什么风浪，而且始终还是要归自己领导的。    
    　　“当然好！朝鲜办事处一直都处于亏损的边缘，没给公司带来过什么效益。这回派个年轻的干部过去，是可以好好的整顿一下，改变一下这种颓势。您的意思是……”就算猜到了孙进也不会说出口，那不符合他的性格。    
    　　“就让许平川去试试吧。”笑着站了起来，田安国活动了一下身体，没等孙进再开口就一个猛子扎进水里去了。    
    　　“真的？他真是这么跟你说的？”罗亮一听说许平川要被调到朝鲜办事处当主任，高兴的蹦了起来。    
    　　“有这么值得高兴吗？”许平川感觉不到有什么可兴奋的，刚刚又经历了一次感情上的挫折，他的心情很低落。    
    　　“我的大主任，咱们飞黄腾达的日子要来了！”罗亮一把抱起许平川在他那间不大的房间里转了起来。    
    　　“干嘛？把我放下！”    
    　　许平川对于什么主任不主任的根本就提不起一点兴致。不过，他倒是愿意换个环境，要不真会郁闷而亡了。而且，在他心里有种隐约的预感，也许自己想见的人就在那个陌生的国度等着他。。    
    　　“到了那边，可就是境外，有太多太多的生意等着咱们去做。简直太棒了！”罗亮说话的时候，唾沫星子横飞，眼睛里冒着精光，就跟眼前已经堆满了一大摞一大摞的人民币似的。    
    　　“你真的愿意跟我去？不出国上学了？”    
    　　异国他乡的，许平川想带个熟人过去，闷的时候也好有个人聊聊天。他听说那边现在也只有两个人，一个是主任钱文彬，一个是他的助手黄华，也就是他爱人。钱文彬一回国，他老婆必然也得跟着一起回来。所以，许平川还想带个伴去。他就想到了罗亮，想起了那天他生日的时候跟自己说过的话。他把这事跟孙进一提，没想到那小子答应的特爽快，不过要罗亮把手头所有的客户资料全都留下。    
    　　“恩，只要能让咱有个地方发挥，还上什么学啊？咱以后就铁了心的跟着你了。”罗亮拿眼睛瞪着许平川。    
    　　“孙进的要求你也能接受？”许平川还是有点担心，那毕竟是罗亮这些年的心血啊。    
    　　“给他就给他，老子总有一天还要回来的！”罗亮狠狠的说到。    
    　　“哈……哈”许平川终于被这个聪明的家伙给逗乐了。    
    　　     
    　　　　


第二卷 初涉商海2  第二十八章跨过鸭绿江

    第二十八章 跨过鸭绿江    
    　　大巴车穿过铁桥的时候，许平川很激动。毕竟这是他人生中第一次正式的踏出国门，而且还是跨过鸭绿江，去那个曾经留下无数先烈热血的地方。虽然之前已经跟朝鲜客户接触了很多次，但这次自己是要在那个陌生的国家生活和工作，许平川多少有些忐忑。旁边的罗亮倒是一脸的兴高采烈，正用流利的朝语跟旁人热烈的交谈着。他不是朝族人，可是这小子的语言天赋不错，半年时间就能跟朝鲜客户交流了。现在就更不用说了，一口地道的朝语，不知道的还以为他是朝族人呢。临走前许平川记起了那个在电梯里碰到的能“未卜先知”的女同事，可是既不知道人家的名字，也弄不清楚是哪个部门的，所以也只能在心里告个别了。    
    　　行驶到离朝鲜人民军的桥头岗哨还有四五米的样子，大巴车就缓缓的停下了。曾经去过朝鲜的罗亮在上车前就已经跟许平川详细的讲述了一遍通关的全过程，这里是入境的第一关。    
    　　许平川从随身的背包里拿出了边境通行证和自己的护照，等着接受检查。两名穿着土黄色军服的人民军战士上了车，开始挨个核对每个人的证件。看着他们许平川不由的想起了自己的战友，想起了那段令人难忘的经历。    
    　　车很快又发动了，但没有顺着道路直行，而是拐个弯进了一个不算太大的院落，停在了一幢三层小楼前，这里应该就是朝鲜新义州海关和边防联检的关口了。看着那些神情严肃，穿着灰色制服头戴大檐帽的工作人员，许平川有点紧张。    
    　　出来的时候，罗亮带了两个大包和一个箱子，许平川问他带这么多行李干嘛？他也没细说，只是一脸的神秘，“咱们的‘开门红’可就全靠这几包东西啦。”     
    　　自己肩扛手拎不说，这小子还用从批发市场花了不到一百块买来的成包的手绢、成捆的口红、和七八条廉价香烟等等一大堆乱七八糟的东西把许平川的行李箱也给塞了个满满登登。当他微笑着把拉链都快拉不上的箱子重新放到许平川面前的时候，许平川也只有干瞪眼的份了。    
    　　海关工作人员检查的非常仔细，就差把所有的衣服都抖开查验了。他们的一丝不苟让许平川的脑门开始冒汗，他倒不是怕被查出什么违禁物品，而是担心自己箱子里那些个乱七八糟的玩意让人家看见，多丢人！想到这，许平川不由的狠狠的瞪了一眼跟在自己身后依旧悠然自得的罗亮。    
    　　那家伙冲许平川一乐，小声说“放心吧，没事！”    
    　　检查许平川行李的是个中年人，面容清瘦。他先是看了一眼许平川，然后很有礼貌的用生硬的中文对他说。    
    　　“你好，请打开箱子。”    
    　　许平川很惊讶，迟疑着把行李箱的拉链拉开，刚准备把箱子盖掀开，罗亮却走了过来，从箱子里摸出一条烟放在桌上并冲着中年人笑了笑。依然是面无表情，这个穿着制服的中年人只是机械的把箱子打开扫了一眼又迅速的合上了。摆了摆手，示意许平川可以通过了。    
    　　罗亮就更顺利了，但那个中年人在打开他的那两个大包时，脸上先是惊讶，后是鄙夷，但最终还是顺利放行了。    
    　　“你那里头到底装的什么啊？我看那个海关的人看你的脸色都不对了。”重新上了车，许平川忍不住问到。    
    　　“哎，到时候你就知道了，反正是好东西。”罗亮还在玩神秘。    
    　　许平川懒得再理他，把头偏到窗户边，看起了外面的景致。可是令他感到惊讶的是，大巴车经过的整条街道除了一两栋5层以上的楼之外，就再也看不见一栋稍微高大些的建筑了。而且，很多建筑的外墙都是水泥抹灰，差一点的连这道工序也给省了，青砖直接露在了外面。看惯了国内的高楼大厦，咋看到这些，许平川还真是有点不太适应。街道上的行人更是少的可怜，满眼的冷清和萧条让人很难想象这座城市会是朝鲜的边疆重镇。    
    　　来之前，许平川也曾翻阅过一些资料和听到过一些关于朝鲜的议论。但当他真正踏上这片土地，感受到这里的氛围之后，才深刻的体会到了那两个字——贫穷。    
    　　很快，这趟行程的真正起点——新义州火车站到了。    
    　　又接受了一连串的检查之后，许平川和罗亮终于登上了开往平壤的火车。    
    　　列车奔驰在广阔的平原上，沿途清新自然的风光让许平川觉得有些陶醉。伴随着铁轨向前延伸的清澈河水泛着粼粼的波光，灰砖青瓦的村镇被层层的绿色包裹着，显得简朴而宁静。    
    　　“平川，吃点东西吧，还有四个小时呢。”罗亮从箱子里翻出了几个面包和一塑料袋火腿肠，还变戏法似的不知从哪儿鼓捣出来两瓶啤酒。    
    　　“嘿嘿，你倒是准备的挺齐全的。”许平川笑着接过了面包和啤酒，坐了几个钟头他还真有点饿了。    
    　　“这叫有备无患！来，干一个。”罗亮举起了手中的瓶子。    
    　　“得了吧，到这儿你还想把我给灌倒啊？门都没有！”许平川撇了撇嘴，啃了口面包。    
    　　看着窗外那些一闪而过的村庄，许平川突然想到了一个问题。    
    　　“写在墙上的那些大字是不是广告啊？”    
    　　罗亮先是有些不解的朝窗外瞅了一眼，跟着就笑了起来。    
    　　“笑什么？认识两个外文就乐成这样？到了地方我就开始学！”    
    　　“哎，你可别误会，我不是那意思。”罗亮赶紧摆了摆手，然后清了清嗓子念到。    
    　　“伟大的领袖金日成同志万岁！”、    
    　　“光荣的朝鲜劳动党万岁！”    
    　　“伟大的接班人金正日同志万岁！”    
    　　……    
    　　他的声音把车厢里其他人的目光都给吸引了过来，许平川赶紧挥挥手示意他停下。    
    　　“干嘛？你小子是不是病了？”许平川压低嗓音说到。    
    　　“你不是想知道那些字的意思吗？嘿嘿，我给念出来啊。”罗亮又一次的笑了起来。    
    　　可听了他的话之后，许平川没有笑。他把目光又一次的投向了那些巨大而鲜艳的标语，怅然若失。    
    　　　　


第二卷 初涉商海2  第二十九章尴尬局面

    第二十九章 尴尬局面    
    　　落日的余晖柔和的洒向大地，所到之处都被描上了一层均匀的金边，这座曾经被战火洗礼的伟大城市，在橘红色光芒的烘托下越发显得辉煌而壮美。    
    　　坐着老钱驾驶的“伏而加”，奔驰在平壤宽阔笔直的大道上，许平川不由的为窗外的壮美景观所深深折服。雄伟高大的建筑群，蜿蜒而行的大同江，纵横交错的各式桥梁与那无处不在的鲜艳绿色，共同构成了这座气势磅礴宏伟壮丽的朝鲜都城。    
    　　正握着方向盘紧张的注视着前方的老钱带着副眼镜，瘦高个，谢了顶的脑门挺光亮的，这副模样让许平川很轻易的就从接站的人群中把他给认了出来。一见面什么话都还没说，握住许平川的手老钱就已经连说了几句不好意思，弄的许平川才真是感觉不好意思了。或许是因为胖，老钱的爱人兼助手黄华看起来倒是一点也不像四十多岁的女人。几乎没有皱纹的圆脸上红扑扑的，一双大而明亮的凤眼总是让人产生出一种会被她算计的错觉，圆圆的鼻头下面那张薄薄的嘴唇愈发让她显得精明，至少是应该比老钱精明。    
    　　“小许啊，听说你们要来，这些天我们老钱可忙坏了。不但白天要忙着通知各地的客户，晚上还要清理帐本资料什么的，整整忙了一个多星期了，你看他眼圈都黑了。”坐在副驾驶位置上的黄华微笑着转过脸对后排的许平川说到。    
    　　“黄姐，钱哥的辛苦是大家有目共睹的，这次公司派我和罗亮来，就是想让钱哥回国内去过过清闲日子。”许平川知道她是想为自己的丈夫多邀点功，以便回国后能多得点好处。心情可以理解，但也没必要这么着急啊。    
    　　“哼，清闲日子？没钱拿什么过清闲日子？小许，你是不知道，别看老钱在这边挂了个部门经理的职，可工资还是按副经理的拿。唉，这是公司的决定，我就不说什么了。可你们国内贸易做的不红火，就说是我们给拖了后腿，这还讲不讲理啊？要不是我和老钱在这儿硬撑着，这个办事处早就垮了，那些个索赔、纠纷、清货之类的烂事还有谁来帮国内擦屁股？说话得凭良心啊！有些人就是站着说话不嫌腰疼，光知道躲在国内指手画脚说三道四，有本事他也来尝尝这儿的滋味啊！看他还敢说风凉话不？”    
    　　黄华说的义愤填膺慷慨激昂，圆脸变的更红了。旁边的老钱没有任何的表态，只是专心致致的开着车，仿佛他老婆说的事跟他一点关系都没有似的。    
    　　许平川知道孙进一直是主张撤掉这个部门的，他倒宁可自己以后辛苦点两头跑跑，因为那样他能捞到的油水就会更多。可另一方面，朝鲜办事处确实早就已经成为了“渤海”的一块鸡肋，要不是看在老钱还在苦苦支撑的份上，公司高层早就下手了。唉，自己接手的这一摊子不是个轻松差事啊！许平川在心里暗暗的叹了口气，对未来的前景也是一片茫然。    
    　　看许平川没回答黄华的话，一直没吱声的罗亮终于憋不住了。    
    　　“黄姐，您也别发牢骚了。反正你们过两天就要回国了，到时候见了田总，跟田总当面说那才管用呢。跟我们说，纯粹是……浪费口水。”    
    　　黄华的凤眼立刻横了起来，刚准备发作，却被老钱给叫住了。    
    　　“行了，行了，你还有完没完？人家刚到你就罗嗦，烦不烦啊？”    
    　　“我说这么多是为了谁啊？哦，我刚说了两句，就嫌我烦了。当初就不该信了你的甜言蜜语嫁给你！”黄华坐在前排气鼓鼓的用手插着腰，一副誓不罢休的架势。    
    　　“好，回国咱们就离婚。”老钱依旧是一副不温不火的态度。    
    　　刚才还剑拔弩张的，怒火中烧的黄华一听这话立刻就像泄了气的皮球。呆呆的瞪着老钱看了好半天，然后就瘫软在座位上不吭声了。    
    　　许平川没想到竟然会变成这样的一种局面，刚想开口劝劝，却被罗亮在旁边给拉住了。结果一车人就一直沉默着，在令人难堪的尴尬气氛中回到了办事处。    
    　　办事处就设在平壤近郊一处僻静的小院里。把那辆有些年头的“伏尔加”车停好，老钱就带着许平川他们进屋了。三层楼的房子很简朴，但很实用。安顿好许平川和罗亮，老钱就一个人跑进厨房里忙活开了，黄华显然还在生着气，进了房间就一直没露过面。    
    　　许平川放下行李也赶紧进了厨房，老钱正切着一大块牛肉呢。一看他进来了，把刀一放就把许平川往外推。    
    　　“你进来干嘛？坐了这么久的车，快去洗个澡好好休息一下，吃饭的时候我叫你们。”    
    　　“哎，钱哥，这你就不知道了。我原来就是个颠大勺的，只不过没坚持下来，做饭对我来说，就是最好的休息了。来，我来吧。”许平川说着就硬把刀给拿了过来。    
    　　老钱很不好意思的搓了搓手，“本来你们远道而来，是应该请你们出去吃的。可我们打算后天就回国，所以帐都已经封了，黄华那个人又……”    
    　　“钱哥，什么都别说了，就等着菜上桌吧，我给你和黄姐好好的露一手。”许平川说完，就开始熟练的支解起那块牛肉来。没过多久，罗亮也跑进来凑热闹，有他打下手，许平川的速度更快了。半个小时多一点，四菜一汤大功告成。    
    　　“小许，我就要回国了。干了一辈子的外贸，也没弄出什么成绩，连个办事处也是整的半死不活的，真是愧对了田总的信任……。”喝着许平川他们带来的白酒，老钱不由的感伤起来。    
    　　“您也别这么说，您对‘渤海’所做的贡献，我想领导是不会忘记的。至于办事处的现状，也不是一个人的因素可以决定的，您别放在心上。”许平川看着这位失意的前辈，心里也很不好受。    
    　　“平川说的对，咱们田总不是那种忘本的人，看看那些曾经跟着田总打天下的老将们，现在不都是安享晚年了吗？您也不会例外的。”罗亮也在一旁插着话。    
    　　“如果能是这样就最好。也不枉我们老钱为了‘渤海’的这番苦心了。”一直低头不语的黄华终于开口说了一句话。    
    　　“我现在也没别的愿望了，只是希望朝鲜办事处能在你们年轻人的手上重新振兴起来，让咱们渤海的这块发祥地一直保留下去。”    
    　　“好，为了振兴，干杯！”    
    　　四只酒杯重重的碰在了一起。    
    　　　　


第二卷 初涉商海2  第三十章一穷二白

    第三十章 一穷二白    
    　　“除了那台破车，老钱还给咱留下什么了？”罗亮好奇的问许平川，他正聚精会神的翻阅着几本老钱留下来的帐本。上午送夫妻俩走的时候，老钱已经做了交接，可是有些地方他说的挺含糊的，许平川也没好意思追问。    
    　　没说话，许平川只是把其中一本最厚的递了过去。“看看最后两页。”    
    　　看完罗亮就不乐意了，把帐本往桌上一扔。    
    　　“咱得去告他！接手的时候总公司给他拨了二十多万的启动资金，现在怎么就剩下不到五万。太不象话了！绝对是被这两口子给吞了！”    
    　　看着罗亮一脸的怒气，许平川苦笑着摇了摇头，“这些帐目老钱早就已经全都传真回去了，财务部也已经审核完毕，没问题。再说，其中的大部分都用来填补这些年‘渤海’和朝鲜的生意往来中的差额和亏损了。就算是有问题，也不会太大。”    
    　　“那至少几万是应该有了吧？也不少了！”罗亮还是觉得很气，因为帐上就这么点钱，他原先的很多宏伟构想全都得泡汤了。    
    　　许平川明白这家伙在为什么生气。可现在这种时候，再生气也已经无济于事了。    
    　　“人家好歹也在这儿干了五年，没功劳也有苦劳啊。你就别生气了，气也没用。”    
    　　“唉……那倒是，可咱现在一穷二白，我这脑子里本来有一大堆的想法现在全都被搅没了。”罗亮坐到沙发上，软棉棉的，就像只被海浪冲上了岸的海蛰。    
    　　“你不是有秘密武器嘛？”许平川笑到。    
    　　“嘿嘿，那些玩意本来是很有用的，可现在就好比原始人开汽车，没汽油也就只能当成一堆废铁喽。”    
    　　“有那么惨嘛？到底是些什么玩意啊？”许平川的好奇劲又上来了。    
    　　罗亮干笑了两声，跑到楼上拖了个大包下来，哗啦一声就把拉链给拽开了。    
    　　“自己看吧！”    
    　　许平川凑过去一瞧，不由的笑了起来。    
    　　一大包花花绿绿的女式内衣！    
    　　“废了半天劲，你小子原来就是整这些东西过来啊，哈哈……”    
    　　“你可别小看这些，如果咱们手头再宽裕一点，这东西可比人民币还顶用呢。”罗亮看着许平川一本正经的说到。    
    　　他的话许平川怎么听都觉得别扭，可一时也没弄懂到底是错在哪了。    
    　　看许平川一脸的茫然，罗亮就滔滔不绝的解释开了。    
    　　“朝鲜这地方的姑娘外头不能穿的太花哨，好东西只能往里穿。国内的内衣品牌在这儿可吃香了，而且是颜色越艳越性感的就越火。可这东西人家不准进口，平时也就几个中国人大包小包的往这倒腾点，根本就是供不应求！特别是那些高官社长的夫人和女儿，对国外的高档品牌更是了如指掌。这已经成了一种风气，甚至是一种时尚！别看外衣的颜色呆板单调，可里头……嘿嘿，咱也没看过，也是听朝鲜客户说的。唉，本来是打算来了以后就用这些东西当敲门砖去给咱敲出个‘开门红’的，可惜啊……。”    
    　　许平川没想到这小子竟然能想出这么个不错的“歪点子”。如果真像他所说的这样，这几包东西确实是可以起大作用。    
    　　“怎么了？现在不是照样可以按你的思路走嘛？”    
    　　“还走个屁啊！要把东西送出去那是要花钱的，人家出入的地方都是啥场所？那种地方普通的朝鲜人连想都不敢想！咱们这些外国人倒是能进，不过付出的可是十倍于本国人的价钱，就咱这点钱，还是省着点吧。再说了，现在这点资金能干嘛啊？唉……”刚才还豪情万丈的罗亮一提到钱立刻就蔫了。    
    　　听他这么一说，许平川也不由的哑口无言。是啊，这么点资金能干什么呢？可自己既然都来了，如果就这样就打了退堂鼓，岂不让人笑掉大牙，更别说自己还想着要做出点成绩来冲冲晦气。身边的女人不是跟了别人，就是神秘失踪，这让一直自认为很专情的许平川的心里很不是滋味。他想用另一种东西来填补这种落寞和难堪，在目前看来事业似乎是个不错的选择。    
    　　打定了既来之则安之的念头，许平川平静了许多，抬起头郑重的对正在一旁发愣的罗亮说到。    
    　　“这个时候，田总经常说的那句话是最适合我们的‘有条件要上，没条件创造条件更要上。’所以，你也别灰心，天无绝人之路，你我加起来还不如老钱跟他老婆？人家都在这儿撑了五年了，咱们也行！这两个礼拜什么生意也不做，咱俩观光去。”    
    　　罗亮疑惑的看着许平川，不知道自己的这个新上司到底打的什么算盘。    
    　　“会开车吗？”许平川跟着问了一句。    
    　　罗亮点了点头。    
    　　“行，从明天开始你就开着车拉上咱俩出去转悠。”许平川心满意足的站起身，朝厨房走去。快到门口了又突然记起了什么，转过身微笑着看了眼一头雾水的罗亮，朝地上的那一大包五颜六色的内衣努了努嘴。    
    　　“把它收好，这些咱以后得派大用场！”    
    　　　　


第二卷 初涉商海2  第三十一章《阿里郎》

    第三十一章 《阿里郎》    
    　　既然是观光，手上就得有张导游图了，许平川手上拿着的“导游图”就是老钱留下的那份客户资料。他所说的“观光”其实就是想在正式开始工作之前，大致的了解一下这里的具体情况。《孙子兵法》上的那句名言——“知己知彼，百战不殆。” 许平川是很早就知道的。    
    　　用了一个多星期的时间，许平川和罗亮按那上面登记的地址把所有的客户全给拜访了一遍。罗亮自然是忙的不亦乐乎，既要充当司机又要兼做翻译，可他却乐的屁颠屁颠的。不光是因为他非常欣赏许平川那种只要一工作就没早没晚还能把什么都给忘了的风格，更重要的是他越来越觉得自己的这次选择没有错，跟着眼前的这家伙，虽然腰里不鼓，可腰杆却挺的很直，底气也是莫名其妙的高涨，那架势就活象是家里放了几百万似的。    
    　　除了那辆老爷车，一切都进展的很顺利。这个已经跑了十万多公里的家伙似乎并不怎么给这两位新主人面子，好几次开着开着就莫名其妙的熄火了。幸亏罗亮对修车还懂那么点皮毛，鼓捣鼓捣竟然还能给整着了。可车一发动，罗亮就气呼呼的举着两只满是油污的手逼着许平川一定得答应他，只要做成了一笔大单马上就得把这家伙给换掉。看着他一副毅然决然的样子，许平川也只能苦笑着答应了。    
    　　根据这些自己拜访过的商社的规模、交易金额和信誉，许平川将它们划分成了A、B、C三个等级。A级为最好，B级次之，C级最差。符合A级条件的只有6家商社；而B级更少，只有2家；C级最多，有179家。    
    　　在仔细的研究过历年的经营记录之后，许平川发现了一个有趣的现象。老钱在过去5年中的交易几乎全都是和A级的大商社做的，虽然金额很大可交易的次数却少的可怜。而这些划分在C级内的一百多家小商社除了2家曾经跟老钱做过总数不到半吨的蚕茧易货外，就再也没有任何其他的交易记录了。许平川把这个结果告诉了罗亮，他的回答更让许平川哭笑不得。    
    　　“那当然，跟那帮家伙做生意，还不如直接把钱捐给他们呢，至少能落下个人情。”    
    　　无论从信誉、规模、还是交易金额来看，小商社都无法跟大商社相比。可是除了自己，还有多少目光在盯着这些大商社呢？大家全往这一条道上挤，必然会造成僧多粥少的局面。而为了照顾全局，起到平衡的作用，大商社也不可能仅仅只和一家外贸公司交易。虽然每次交易的金额很大，可平均一年才那么几次，大部分时间手里的资金都处于闲置状态。这样做的风险固然是小了，可也就别再去奢望什么更多的利润了。    
    　　许平川的心里有点乱，脑子里似乎有很多想法，可一时又抓不出什么头绪，烟一支接一支的抽着，桌子上的那只烟灰缸很快就填满了“尸体”。看许平川愁眉不展的，罗亮一个人悄悄的溜了出去，过了半个钟头就回来了，手里还多了两张票。    
    　　“行了，这几天咱哥俩也够累的了。走，去放松放松。”罗亮挥了挥手里的那两张票。    
    　　“你又玩什么花样？不会是什么不健康的东西吧？”许平川故意阴着脸问到。    
    　　“嘿嘿，想的美！在朝鲜想不健康也不行啊！别罗嗦了，走吧！”说着罗亮不由分说的就把许平川给拽了起来。    
    　　隔着老远，许平川就看见了那个庞然大物。车刚停稳，他就急不可待的跳了下来。号称亚洲第一并且可同时容纳二十万人的朝鲜国家体育馆已经突兀的立在了许平川的面前。    
    　　“进去吧，快要开始了！”罗亮拉着许平川夹杂在潮水般的人群中走进了这座异常宏伟的建筑。    
    　　整个体育馆呈环型，就像一只巨大的面包圈。虽然天已经完全黑了，可场内被强烈而密集的光线照耀的犹如白昼。座位已经基本坐满了，及目望去全是黑压压的。令许平川感到惊讶的是，虽然有着十几万人，可现场给人的感觉却并不嘈杂，这不由的让他由衷的感叹朝鲜人的自束力。许平川和罗亮被安排在了东面正中央的区域里，周围也坐了不少的中国人，虽然彼此都不认识，但大家都相互点头致意着。无论是座椅的舒适度，还是观看角度和视野，这里都明显优于场内的其他区域。问了罗亮之后，许平川才知道这块区域其实就是整个体育馆的中心——主席台，当然也就是朝鲜的达官显贵们聚集的地方了。许平川的心里还在想着怎么才能好好利用这样的机会，罗亮却在一旁猛拍他的肩膀了。    
    　　“快看，快看，金……”猛然想起了自己身在何处，罗亮赶紧把下面几个字给咽了回去。    
    　　许平川也赶紧朝那边望去，只见一个不很高大，有点臃肿的身影在一群护卫人员的保卫下匆匆的走进了主席台，并在靠近前排的位置上坐了下来。这个人应该就是这个国家的新领袖——金正日了。    
    　　就在这时，场内却突然响起了惊天动地的锣鼓声和震人心扉的齐声呐喊。    
    　　因为原来就看过，所以罗亮面对这种排山倒海的阵势倒是显得相对平静，边看还边跟旁边惊讶万分的许平川讲解着。经历这样的场面许平川可是头一次，感觉既新鲜又震撼。罗亮告诉他正对面那个巨大的背景台下面坐的全是朝鲜的中小学生，有好几万人呢。每个人都负责一小块空间，那些好看的图案就是他们用手里的翻版拼接而成的。    
    　　伴随着雷鸣般的鼓声主席台正对面的巨大背景台不断地变幻着图案。随着鼓声的起伏激昂，图案变幻的速度也越来越快，色彩也越来越绚丽。精彩的表演激起了全场一阵又一阵热烈的掌声。许平川也用力鼓着掌，这简直是让人难以置信。几万人同时动作，竟然能够做到如此协调，不简单！    
    　　“嘿嘿，我的大主任，您省点力气吧，这还没开始呢。”看许平川这么激动，罗亮忍不住笑了起来。     
    　　许平川瞥了他一眼，继续鼓掌。但没过多久，他就知道这家伙说的没错了。    
    　　就在许平川正听罗亮给自己介绍下面的节目时，灯光却突然一暗，立刻什么也看不见了。周围一片肃静，在让人既紧张又兴奋的短暂等待之后，灯光瞬间亮起，看台底下的场地里竟然已经悄无声息的站了好几万人！    
    　　场上这几万人所表演的是团体操《阿里郎》，虽然坐在看台上并不能看清演员的面孔，但整齐划一的动作，近乎完美的舞台效果和优美舒缓的音乐却给在场的每一个人都留下了强烈的震撼和难以磨灭的记忆。许平川看着这由无数个体所汇集而成的壮观场面，心里涌起一股莫名的感动和一丝淡淡的伤感。这支有着悠久历史和优美传说的朝鲜名曲他并不是第一次听到，再一次的在异国他乡听到它，让许平川不由的想起了那个俏丽的身影，想起了那个如梦似真的夜晚。    
    　　接下来的演出更加的精彩纷呈，高潮也更是一浪高过一浪，可许平川的心却在这气势如虹如梦如幻的演出中渐渐的冷却下来。    
    　　　　


第二卷 初涉商海2  第三十二卷遭遇安全部

    第三十二卷 遭遇安全部    
    　　想了一个晚上，或许是受到了昨晚那宏大场面的启发，许平川还是决定把目标锁定在了C类商社。现在自己的这种条件能做的选择确实不多，而且要是能想办法把他们的劣势转化为优势的话，将比跟那些大商社交易更加有利可图。    
    　　“罗亮，想办法弄个场地，咱们整个订货会。地点不能太偏，至少要能坐下一百人。”许平川边整理着手头的资料，边对还在吃早饭的罗亮说到。    
    　　“哦，好啊。租金呢？多少钱以内？”罗亮手里捏着块馒头问到。    
    　　许平川朝他眨了眨眼，“租金？恩……对了，楼下还堆着十袋大米，你就用它吧。”    
    　　罗亮差点没把喝到嘴里的稀饭给喷出来，“十袋大米？这么光荣的任务还是你自己弄吧，我没这本事。”    
    　　“废话！好弄的话还要你弄？这不就是因为你的能力强嘛！再说我这朝语你又不是不知道。”许平川笑着朝他撇了撇嘴。    
    　　“哦，给十袋大米就让我给弄个能坐下一百人的场子啊？这么好的事哪找去？我能力强？我再强也不可能硬逼着人家把场地给我啊！”罗亮一脸的不乐意，他不是不愿干，可是这事也太没谱了。    
    　　“你先找找看，还没找呢你怎么就知道没有？再说，咱现在不正是长征的第一步吗？慢慢就会好的。要是咱这第一步都没迈出去，以后的路可怎么走啊？就更别提什么换车了。”    
    　　或许是因为许平川说的最后那句话让这家伙有点动心了，把馒头和稀饭吃完罗亮才磨磨蹭蹭的站起来，可刚下楼又折了回来    
    　　“哎，别光在那鼓捣你的资料了，下来帮我把大米给弄上车啊。”    
    　　送走了罗亮，许平川也带着一大叠整理好的各种资料出了门，他要找个地方把这些订货会上要发给客户的东西复印一下。经过了这些天的恶补，许平川的朝语虽然还是磕磕巴巴的难以成句，但问个路应该还是没多大问题了。    
    　　走出去老远才找到了公交车站。进了市区，许平川就开始用他那极难理解的朝语和让人眼花缭乱的手势开始问路了。忙活了半天，出了一脑门的汗，周围也没几个人能听懂他的意思，好不容易有个去过中国的弄懂了他在说什么，又不知道哪能复印。许平川这下蒙了，他没想到一件这么简单的事到了自己手里竟然会变得这么复杂。他那股倔劲一上来，干脆不问了，自己一个人在大街上开始漫无目标的瞎找起来。    
    　　就在许平川东游西逛四处寻找的时候，两个表情异常严肃男人却从旁边走过来拦住了他的去路。    
    　　“请出示您的证件。”其中一个用生硬的中文说到。    
    　　许平川猜自己可能是碰上朝鲜安全部的人了，罗亮曾经告诉过他朝鲜国家安全部就相当于中国的公安部和安全部，在朝鲜拥有相当大的权利。他赶紧伸手到衣兜里去掏自己的护照和商务居留证，这一摸不要紧，兜里是空的！他这才想起来早上起床的时候扔在桌上忘拿了。    
    　　“同志，真对不起，早上出来的时候走的太急，忘带了。要不……您跟我回去拿。”许平川赶紧跟眼前这两位脸色铁青的大哥解释。    
    　　“跟我们走。”    
    　　生硬的语气说明了这句话的不可抗拒。没办法，许平川只好乖乖的跟着他俩上了停在路边的一台面包车。不到二十分钟，许平川就稀里糊涂的被带到了一幢戒备森严的白色的大楼里，并且被请进了一个很像禁闭室的房间里。    
    　　“同志，麻烦您让我打个电话，我会让同事把证件拿过来的。”许平川朝坐在他对面同样表情严峻的一男一女说到。可是两个人就好想没听见似的，一点反应也没有。许平川又用他那半生不熟的朝语前言不搭后语的说了一遍，俩人还是面无表情的看着他。    
    　　这下麻烦了，这俩人不懂中文，自己说的朝语他们又听不懂。怎么才能让他们让我打电话呢？许平川正低着头冥思苦想，门开了，走进来了一个年纪稍大些的男士。    
    　　“姓名？”等他在中间的位置坐好，坐在他身旁一直没说话的小姐朝许平川说到。字正腔圆的普通话，发音绝对标准！    
    　　“您能听懂啊？同志，我真的是出来找个地方复印资料的。您能不能让我打个电话？打完电话就什么问题都能弄清楚了。”许平川一听对方说的是中文，高兴了起来。    
    　　“姓名？”依然是两个字，依然发音标准，只是语气更让人感觉冰冷了。    
    　　看来自己今天不回答他们的问题是没法出去了，许平川的热乎劲一下就散了，有气无力的回答着。    
    　　“许平川。”    
    　　“年龄？”    
    　　“23”    
    　　“国籍？”    
    　　“这还用问吗？我说的是什么话啊？您不也……”    
    　　“国籍？”    
    　　“中国。”    
    　　“为什么到朝鲜来？”    
    　　“公司派我来的，我是DD市的。LN省‘渤海集团’在贵国设了办事处，我是刚刚被调来的。今天确实是忘带……”    
    　　“只需要回答我问的问题。”那个坐在暗处的小姐又一次的打断了许平川的话。    
    　　“可是，我真的……”    
    　　许平川正说着，坐在左边的那个男的呼的一声就冲了过来，拳头就朝许平川的脸上砸来。许平川先是一愣，但很快就反应了过来，利索的躲开了。那个男的想也没想，跟着第二拳就打了过来。这次许平川不再让了，左手“啪”的一声拧这住了这家伙的手腕，刚要用力。门却开了，进来了一个人。    
    　　屋里的人一见到这个人，全都站了起来，几句简单的朝语之后，跟许平川正动着手的家伙也退了回去。许平川这才发现，进来的是个女的。    
    　　黑暗中，许平川看不清她的面容，但对这个身份颇高的神秘女性他隐隐的有种说不出的亲切，这种感觉让他觉得很奇怪。但很快这种奇怪就变成了感激，因为他们商量了一下之后，就把许平川给放了。不但连他要复印的那些资料全都复印好了装的整整齐齐的放在了他的包里，而且还用车一直把他送到了家门口。    
    　　晚上吃饭的时候，他把今天的事说给罗亮听，那小子笑的差点背过气去，还说要真是那样他也想被抓进去了。    
    　　看着这个根本就不相信自己说的是真话的家伙，许平川真想给他两下。不过，看在这家伙圆满完成了任务的份上，还是忍住了。    
    　　　　


第二卷 初涉商海2  第三十三章初战告捷

    第三十三章 初战告捷    
    　　当许平川满大街的找地方复印的时候，罗亮正开着那辆“伏尔加”四处转悠呢。一想到许平川给自己的条件，罗亮的心里就郁闷，明摆着就是不可能完成的任务嘛。又要在市区，又要能坐的下100人，还只肯给十袋大米，哪有这么便宜的事啊！郁闷归郁闷，罗亮的行动上可是一点也不敢马虎。因为他心里明白，这个节骨眼上要是还不节省点，熬不了多久俩人就得卷着铺盖回家了，到那个时候丑可就丢大喽。    
    　　今天这样的局面，在国内是根本不会碰上的。孙进虽然跟自己挺不对路，可“对朝部”帐上那五十多万的流动资金可是什么时候都可以调用的，当然是在经过孙进同意之后。所以，在业务上大手大脚惯了的罗亮，突然一下子碰到这种“紧衣缩食”的日子，还真有点“巧妇难为”的味道了。不过，他挺佩服许平川这种看米下锅的做法。靠钱赚钱的罗亮见多了，可是以少博多的生意他倒还真没见过几桩。    
    　　“毛主席当年还不是靠着那点薄家底把美国鬼子给赶出朝鲜去了？”罗亮给自己鼓着劲，嘴里也跟着哼上了“雄赳赳，气昂昂……”    
    　　一边开着车，一边想着怎么样才能好好的利用这十袋大米，罗亮不知不觉中就开着车绕到了位于市中心位置的青年公园的门口。这个公园是平壤市里面积最小的，又加上没什么有特色的景点，所以平时的游人就比较少。碰上节假日还要免费开放，因此基本要靠市里的拨款来维持。而这些情况也是罗亮在见到管理科的宋科长之后才得知的。    
    　　看着公园通透的栏杆里那郁郁葱葱的景致，罗亮的脑袋里突然灵光一闪。他赶紧把车往大门口一停，买了张票就兴冲冲的跑了进去。在那个不算太大的人工湖旁边，罗亮终于看到了他要找的东西——一座外型酷似纪念堂的大型凉亭。在朝鲜，凡是公共场合必定要建有纪念碑或是纪念堂之类的建筑，而公园里因为地盘大，就更不用说了。该有的都有，只不过根据公园的大小而相应制定了不同的规格。而眼前的这座气势恢弘的白色建筑坐一百人是绰绰有余了，用手摸了摸那一根根洁白如玉的石柱，罗亮兴奋的眼泪都要出来了。    
    　　当他找到公园管理科的宋科长说明来意，并急不可待的讲出条件之后，这位科长竟然激动的拉着罗亮的手半天也不肯松开。一见如故的宋科长除了向他介绍了上面提到的那些情况之外，还告诉他因为临近月底，公园的三十多名职工中已经有不少人家里几天前就断粮了。朝鲜实行的是配给制，一个成年人一个月的标准是九公斤大米。因为没有肉食和油类，所以这点米根本就不够吃。而罗亮手里的这500公斤大米可以让他们吃上至少一个月的饱饭了。最终的结果是，公园不但提供场地三天，还主动承担了布置会场，供应茶水，接待人员等服务。    
    　　当罗亮走出公园的时候，大部分的工作人员都站到了门口来送他。看着这些面黄肌瘦的善良的人们，罗亮是含着泪水离开的。    
    　　听完了罗亮的讲述，看着他泛红的眼圈，许平川的心里也不由的难过起来。他默默的走过去，轻轻的拍了拍同伴的肩膀，一句话也没有说。对于这样的境况，他们能做些什么呢？    
    　　罗亮把许平川写好的传真稿译成朝文，然后传真给了所有C级客户。之所以没有通知A和B级，是因为许平川担心到了现场之后那些小商社的人一看见他们，就都不敢吱声了。为了吸引他们参加，许平川还特意在末尾加上了两句话。凡来参加订货会的除了享受第一批货物2%的折扣外，还将获得精美礼品一份，当场签定合同额超过二十万元的将获得高档家庭影院一套。而签定长期合作协议的将另有优惠和奖励措施。虽然觉得许平川给的条件似乎有点过了，但罗亮最终还是接受了许平川的观点，现在的重点不是要赚多少钱，而是造声势，扩影响，让更多的人知道这个办事处。    
    　　开会的那天，公园里挑了两个最漂亮的姑娘帮许平川他们负责接待，还特意增设了几块指路牌，那个凉亭里也被放置好了桌椅，摆上了茶水。一切就绪之后，许平川的心里就悬到了嗓子眼，眼睛也不停的朝大门的方向望去。    
    　　离正式开始的时间还差半个小时，就已经有商社的人陆陆续续的入场了了。但令许平川失望的是，当时接待过他和罗亮的社长们好像没来几个。上午9：00整，渤海进出口集团公司朝鲜办事处三四季度定货会正式开始。虽然许平川没来的及清点人数，但稀稀拉拉的人和大片大片的空位置还是让他的心凉了一大截。    
    　　罗亮倒好象没受什么影响，写好的发言稿念的挺顺溜的。坐在底下不到三十人的朝鲜客户也相当配合，每到罗亮停顿的时候都抱以热烈的掌声，并且没有人议论和退场，这让许平川多少感到了一丝欣慰，为了人家这么认真的态度，这个会没白开！    
    　　轮到双方交流的时间，许平川才真正的领教到了朝鲜商人的精明强干。    
    　　“请问，如果进行交易的话，我们的货是运到贵国境内，还是只需运到贵处即可？如果运到贵处的话，那么贵处易货的商品是立刻兑现还是需要等待呢？”    
    　　“如果碰上两家商社的货品一样，而报价不同，所要货物也不同，数量又都不大的话，贵处又将如何处理呢？”    
    　　“贵处的传真上说的那几条，是否现在签定合同的话就可以立即兑现呢？”    
    　　“跟贵处签定长期协议对我们商社会有什么样的好处呢？”    
    　　会前许平川就跟罗亮把客户有可能提到的问题全都一一列了出来，并且准备了答案，现在正好派上用场。    
    　　“本处主要起桥梁沟通的作用。在座的各位商社的规模都不大，所以我们主要是将各位的零散货物汇总后发给国内总部，再按照各位的要求组织货源，并由国内负责发货，而我们再将其发送到各位手中。”    
    　　“这就是我们办事处的最大的优势所在了，两边的货物我们都会按各自的原价接受，但请注意只限于合理的范围之内。受理定货后，我们会根据货物的均价和总量汇报国内，在收到整批回货时，再根据商社的不同要求进行重新分配。”    
    　　“没问题，礼品在各位离开时会分发到每位的手上，小小心意不成敬意。至于家庭影院和2%的折扣，会写进合同之内。只要货物平安到达，立即兑现，这点请各位放心。我和许主任会一直留在平壤，如果交易中出现任何问题，大家可以在第一时间找到我们。”    
    　　“长期协议是旨在建立双方长远的合作伙伴关系而签定的。成为本处的战略伙伴之后，不仅可以长期享受2%的价格折扣，而且在总交易额达到一定量时，本处可提供全免双人中国游，任意指定旅游城市。”    
    　　罗亮回答这些问题的时候，有点紧张，但看到许平川赞许的目光心里也就宽松了不少。    
    　　底下一阵轻微的议论之后，全场便陷入了让人害怕的沉寂。一看没人吱声了，许平川的心也彻底凉了。他正准备招呼罗亮送大家出去，却见一个身材矮小的家伙有点迟疑的凑了上来。    
    　　“礼品在后面那两位女同志手中，请您去那边领吧。”罗亮尽量让自己看起来是在笑。    
    　　“不，不是。同志，我们社有一百一十立方圆木，你们觉得……”憋了半天他才说出了自己的真正目的。    
    　　罗亮当时就想抱起这个可爱的家伙亲上一口，飞快的转过身冲还愣在那儿的许平川大叫到，    
    　　“还愣着干嘛，快！快把合同、公章全都拿出来啊！”    
    　　　　


第二卷 初涉商海2  第三十四章万事开头难

    第三十四章 万事开头难    
    　　短短的一上午时间许平川就签了十七份合同，总金额超过了三百万！看着自己的劳动成果，忙的一身大汗的许平川和罗亮的心里全都乐开了花。虽然合同金额并不高，但这是个好的开始，起码比一笔没签要强！在接下来的两天中他们又陆陆续续签下了二十多份合约，三天订货会结束的时候，总共签定了价值839万的四十二份合同和五份长期合作协议。    
    　　“平川，咱们这个翻身仗打的实在是太漂亮了！来来，干一杯！”罗亮举起手里的酒杯，脸上红扑扑的笑的像朵花。把最后一个客户送走之后，哥俩决定为这次订货会的圆满成功庆祝一下，把车停在一家叫“富江狗肉馆”的餐厅门前就跑进去喝上了。    
    　　“嘿嘿，别光顾着乐，合同是签完了，可货还没到呢。只有把国内的回货平平安安的交到客户手里，利润稳稳当当的进了咱们的帐号，才能算是真正的胜利。”许平川微笑着拿起杯子跟他碰了一下。    
    　　“你说这次咱总共能挣多少钱啊？”罗亮还是最关心这个问题。    
    　　“我哪知道，反正这一大包装的全是合同，还没来的及算呢。”    
    　　“要不？算算？”罗亮凑上来，两只眼睛紧紧的盯着许平川手上的那只公文包，就差没流口水了。    
    　　“就知道你小子肯定等不及。”叫服务员把菜挪开之后，许平川从包里把合同全都给掏了出来，又拿出计算器和笔，趴在桌上埋头算了起来。    
    　　算算写写的折腾了半个小时，把笔往桌上一搁，许平川长长的吁了一口气。    
    　　“怎么样？多少？”罗亮迫不及待的想要知道结果。    
    　　许平川没说话，只是笑着把那张写满了字的纸递了过去。罗亮接过来一看，嘿嘿的干笑了两声，就又坐回到了座位上。    
    　　在扣除了正常支付的交易税费和运费之后，按照合同约定的易货价格和折扣金额以及答应客户的奖励计算之后，这次交易的净利润大概只有47万。而且这还是在所有合同都顺利履行的基础之上，平均利润率只有5%左右。    
    　　“怎么了？嫌少啊？”许平川看着对面那只“泄了气的皮球”。    
    　　“没……谁嫌少了？我只不过就是觉得跟咱们付出的劳动好象有点……”罗亮的嘴上虽然解释着，可脸上的表情却显出了深深的失望。    
    　　“不成比例？”    
    　　接着他的话，许平川端起酒杯喝了一口。对面这家伙人倒是既聪明又勤快，还肯动脑筋。只可惜在“正规军”待的太久，只学会了大兵团做战，对这种游击战没什么概念。    
    　　“恩，有点这感觉。”罗亮的话说的慢吞吞的，感觉没什么劲。    
    　　“看过《渤海历程》没？”    
    　　“看……看过啊。”罗亮被许平川问的莫名其妙。    
    　　“绝对没好好看！那本小册子里其实就隐藏着能在商场上克敌制胜的法宝。”    
    　　那本48页的《渤海历程》是许平川上班第一天，孙进给他的，还交代他一定要认真看。结果许平川没事就捧着那本小册子看，翻来覆去的不知读了多少遍。里面的内容对从未涉足过商场的许平川来说，真是收获良多。而这本小册子的作者正是“渤海”的创始人也就是现在的当家人——田安国。    
    　　在罗亮狐疑的目光中，许平川把他脑海中印象最深的一段念了出来。    
    　　“在环境与自身条件尚不成熟的情况下，应当充分的利用现有的优势和资源，通过取得小的局部的胜利来累积大胜利的基础。必须杜绝盲动，所做的每一项决策都必须因地制宜。唯有如此才能以量变换质变，以时间换空间。而在环境和自身条件都非常优越的情况下，则要集中绝对优势，依靠自己的领先地位，对企图超越的竞争者给予坚决的、强有力的打击，防患于未然。”    
    　　书中的这些话语已经完全融入了许平川的思想，几乎能够脱口而出。他非常钦佩田安国能够巧妙的把军事上的策略完美的运用在商业上。因为自己也曾经是一名军人，所以对于他的这一套理论，许平川学起来是驾轻就熟，毫不费力。    
    　　罗亮盯着许平川足足的看了两三分钟，才叹了口气说，“唉，真没想到它还这么管用。我那本就第一天上班在厕所里看了一眼，然后就……嘿嘿。”    
    　　“真有你的！你小子可别瞧不起这种零打碎敲的生意，这叫聚沙成塔！当年咱们的伟大领袖，不就是靠着被别人贬为带有浓厚‘游击习气’的战略思想把老蒋给赶到岛上去了吗？别老盯着眼前，这是咱们到朝鲜以后的第一仗，没输，还略有盈余，不错了！有了这成功的第一步，以后有你乐的。”许平川笑着举起了酒杯。    
    　　“还是主任英明，属下佩服！”罗亮也眉开眼笑的端起了酒杯。    
    　　“少来，咱俩还整这套？接下来的日子有的忙了，你可得有点思想准备哦。”    
    　　“行！主任指哪，咱就打哪！只不过……咱那辆破车是不是……？”罗亮露出了一脸的苦笑。    
    　　“你就不能先将就将就？最快也得等这次的款全都回来以后再说。”许平川说着瞥了对面那个猴急的家伙一眼。    
    　　看着传真上那一长串的供货采购清单，孙进在心里暗暗吃惊，他没想到那个看起来木木的家伙竟然还有这手。此时的他不得不在心里对这个自己根本就没看在眼里的家伙重新进行一番评估了。但同时他也在心里暗暗冷笑，小商社向来都是正规外贸公司的雷区。就算是头一两笔做成了，接下来的生意可就没那么好对付了。他就因为曾经被一家自己非常信任的小商社给骗过一回之后，才发誓再也不跟他们做生意的。    
    　　“孙经理，你叫我？”老柴推开门走了进来。    
    　　“恩，朝鲜办事处发了份清单过来。你先拿去列个计划表给我看看，确认以后再给那边回复。”孙进慢条斯理的把那张长长的传真递了过去。    
    　　有些惊讶的老柴接过这张密密麻麻的传真一看，挺为那个勤奋的小伙子感到高兴的。    
    　　“还有事吗？没事你就先出去吧。”一看老柴脸上的笑容，孙进就觉得不太痛快。    
    　　“哦，我会尽快把计划给弄好的。”老柴也觉察到了孙进的不悦，赶紧拿着传真走了出去。    
    　　“老油条，就巴望着能有人把我给顶了，少他妈的白日做梦！”孙进望着老柴的背影在心里狠狠的骂了一句。    
    　　     
    　　　　


第二卷 初涉商海2  第三十五章难缠的朝鲜商人

    第三十五章 难缠的朝鲜商人    
    　　时间过去了一个多月，订货会上的大部分合同都已经顺利的了结，各项利润也陆陆续续的汇到了办事处的帐号上。但让许平川和罗亮感到既气愤又惊疑的是每笔汇款竟然都被扣掉了5%，合在一起已经超过了一万五千块。当许平川从传真机里把那张签着孙进大名的纸给扯下来的时候，只看了一眼就气得差点没晕过去。    
    　　“你处发来传真已阅。因近日多有朝鲜客户拨打我部电话，询问你处情况，次数之多通话时间之长已严重干扰了我部的正常运做，特扣下此笔款项做为此处的补偿。希望你处不要满足于现状，更不要把精力放在一些无关痛痒的小事上，应该再接再厉，继续发扬我司艰苦奋斗的光荣传统，务必早日使朝鲜办事处走上正轨。——孙进。”    
    　　“他妈的，咱们和他到底是不是一个公司的？老子在这拼死拼活的到底是为了谁啊？这个王八蛋竟然琢磨到咱们的头上来了，这口气咱们得出！平川，现在是9：30，咱们晚饭前就能把那小子送进医院。走吧！”罗亮撸着袖子就往门外冲。废了半天劲辛辛苦苦弄来的那点钱又要被人刮层油，更何况在这5%之前孙进已经按规定收了10%的手续费了，这不明摆着不把办事处当回事嘛！    
    　　“罗亮！你要干嘛？”许平川坐在沙发上纹丝没动。    
    　　“把那个比周扒皮还狠的王八蛋的手给卸下来！”罗亮瞪着一对牛眼瞅着许平川。    
    　　“卸了他的手能给咱们带来什么好处？”许平川冷冷的问到。    
    　　“起码能让我舒服，也能让那一万多没白扔！”    
    　　“那一时的舒服也许就能要你付出十年甚至更长时间的痛苦，你愿意？”    
    　　看罗亮没吭声也没刚才那么冲动了，许平川才走过去，把他给拖了回来按在了沙发上。    
    　　“我不知道你这么做对不对，但我能肯定你这么做不值得。”许平川说着，掏出烟递了一支给罗亮。    
    　　“就这么算了？你是不知道，你退一步，那小子就得进三步！要是咱们没什么反应的话，下次他就更得猖狂了。”罗亮说着把烟给点着，狠狠的吸了一口。    
    　　“我没说算了，但现在不是时候，咱们还有更重要的事要处理。”许平川转过身，拿起了那份和“方平集商社”的郑佑楠社长签的价值六十九万的合同。    
    　　“郑社长，这是咱们签的合同。离交货期已经过去半个月了，按照约定您必须赔付给我们货品价值的30%做为违约金。但许主任认为既然是第一次和贵社合作，也为了今后的长期合作，不想因为这件事而和贵社伤了和气。所以我们现在只是要求您能履行合同，把这批木材立刻装车运往DD市。而违约金的事我们也就不再提了，交易还是按照原订的条件执行。”罗亮按照许平川的意思用非常平和的语气向坐在对面的那位郑社长讲明了自己的立场。    
    　　说来也巧，这位郑佑楠社长正好就是两年前吞掉了孙进那批货的家伙，他在跟中国公司的交易中，常常就是利用几笔金额较小的交易给对方留下一个诚实可靠的印象，然后在把一笔金额较大的货物骗到手后，就一拖再拖，拖到最后以不了了知收场。而这次，他算准了许平川他们想要自己手上的这批木材。可他就是拖着不发货，逼着他们来找自己，好坐地抬价。因为朝鲜对于这一类的民间交易往往采取宽容甚至是纵容的态度，所以这位郑社长也就自然是有恃无恐了。    
    　　“许主任的好意，郑某人感激不尽，但两位还是请回吧，因为本社确实无法按照原订的价格来履行合同了。现在木材市场的价格已经升了将近一倍，还按原价的话，我们……我们确实有难度。毕竟我们的规模小，没有多少资金，希望两位能够体谅。”郑社长一脸的诚恳，说话的时候还不停的鞠着躬。    
    　　许平川已经看出来眼前的这个家伙是在耍赖，前天他才帮另一家商社出了一批，木材的价格不但没涨反而是在下跌，提出异议的应该是自己而不是他郑社长。可现在国内已经把这家伙要的那批工作服赶制出来了，要是他不肯跟自己交易，那前面所赚取的利润可就全完了。他实在弄不懂为什么明明谈好的条件，白纸黑字都写好了的，怎么说变就变了呢？况且朝鲜的商社都是国营的，难道国家的企业也搞诈骗吗？但现在许平川也没有其他办法，只能坐下来跟这个出尔反尔的家伙谈判了。可是谈判是在双方对等的条件下才可能顺利进行的，而现在明显是自己这边占尽了下风。许平川这才真正明白了为什么大公司都不和这些小商社交易的原因了。你做五十笔赚的钱也许在一笔上就能全搭进去，谁还敢做啊？    
    　　“郑社长，昨天……平壤市木材……市场的报价，您看了没有？”许平川实在忍不住了，用不很熟练的朝语问到。    
    　　“嘿嘿，对不起，没太注意。”木材的价格变动，做了十几年木材生意的郑佑楠比谁都清楚。    
    　　“现在比咱们签定合同的时候已经下跌了5%，我们按照那时的价格交易已经吃亏了。”罗亮明白了许平川的意思接着说到。    
    　　“我们似乎不应该比较朝鲜的价格，而是应该以贵国的木材交易价格为准吧。”    
    　　听完这句话，许平川真的很想让坐在对面这个不要脸的家伙没有脸，但他忍住了。    
    　　“郑社长，咱们不必……兜圈子了，您想怎么样？直说吧。”    
    　　“我？我不想怎么样。我只是觉得价格不合理而已了。”郑佑楠一脸惊讶的表情。    
    　　“您觉得多少算合理？”    
    　　“恩，提高一倍好象是不太合适，50%应该差不多了。”    
    　　“我操……”罗亮忍不住骂了起来。    
    　　“哦，罗先生肯定是发火了，如果有冒犯的地方请多包涵。”那个家伙又开始鞠躬了。    
    　　许平川拉了一把还要骂人的罗亮。    
    　　“走！”    
    　　他知道自己必须离开了，否则再待下去会有什么样的结果他也很难预料。    
    　　就在许平川和罗亮开着他们的那辆“伏尔加”气冲冲的离开后，从停在路边不远处的一辆黑色“宝马”上下来了三个人。这一女两男快步的走进了那个挂着“方平集商社”牌匾的大门。    
    　　     
    　　　　


第二卷 初涉商海2  第三十六章柳暗花明

    第三十六章 柳暗花明    
    　　那个姓郑的看来真的是铁了心要坑自己，许平川的心里突然变的空落落的。答应他的条件，这次订货会的大部分成果就将落入了他姓郑的手里。不答应，就要自掏腰包去支付国内的那笔费用。这样的结局许平川无论如何也不甘心，但不甘心他又能怎么样呢？去告他？这样的官司在朝鲜一般都会拖上个一年半载，就算你废尽心力等来了判决，法院不帮你执行，你也只能欲哭无泪。去求大使馆出面？自己的这些损失只能算是局部利益，跟国家利益比起来实在是太渺小了。    
    　　“平川，该怎么办啊？咱们难道就这么眼睁睁的被那个姓郑的赖了？早知道这样，就真不该跟……”罗亮的肺都快气炸了，他开始有点后悔跟这帮小商社交易了。可一看见许平川阴沉的吓人的脸色，话说了一半就硬给咽了回去。    
    　　“这件事你不用管了，我来处理。”许平川已经下定了决心，这件事必须得到妥善的处理，否则以后自己将无法在朝鲜立足。    
    　　“你打算怎么办？”罗亮很不放心的问到。    
    　　“我会处理好的，不用担心。”许平川缓缓的站起身，拍了拍罗亮的肩膀。    
    　　就在这时，大门外突然传来了发动机的轰鸣，跟着就是急促的敲门声。罗亮和许平川赶紧跑了下去。把门打开一看，俩人全愣住了。    
    　　三辆重型卡车在门口的马路上一字排开，车上装的全都是上好的原木。而那个郑社长则躬着身子满脸堆笑的站在了一边。    
    　　“许主任，其实昨天我就想给您拖来的，只不过货还没有完全备齐，不好意思跟您说。今天已经全都准备好了，这就给您送到DD市去，拖过来请您验验货。”郑佑楠依然是昨天的谦恭态度，可是说的话却有着天壤之别。    
    　　许平川和罗亮都被他着一惊一诈的给弄晕了，不知道他葫芦里卖的什么药，一时也不知道该说什么好了。    
    　　“许主任，您大人有大量，千万别生气。以后您要有用的着郑某的地方，尽管开口。郑某人绝不含糊。”郑佑楠小心的说着，不时还偷偷的拿眼睛瞟着许平川。    
    　　“罗亮，咱们也别辜负了郑社长的一番好意，赶紧验货吧！”许平川拼命的抑制住内心的狂喜，平静的说到。    
    　　“好勒！”话音刚落，罗亮就已经爬上了其中的一辆货车。    
    　　不但多了一个立方的木材，而且还全都是上等的好木！送走了那个让人难以琢磨的郑社长之后。许平川和罗亮立刻高兴的蹦了起来。    
    　　“平川，你可真行！不动声色的就把这条老狐狸给收拾的服服贴贴的。”罗亮跑进厨房砌了杯热茶，端到许平川面前满面春风的说到。    
    　　“行了啊！你小子怎么跟那个姓郑的一个德行？说变就变，连个缓冲都没有，我这心脏可受不了。”许平川瞥了他一眼。    
    　　“嘿嘿，许主任，您大人有大量，千万别生气。以后您要有用的着罗某的地方，尽管开口。罗某人绝不含糊！”罗亮学着郑社长的样嬉皮笑脸的说到。    
    　　“哈哈……你小子啊！”    
    　　虽然这件让他们俩头疼了很久却又毫无办法的事就这样戏剧性的收场了，然而隐藏在背后的玄机却让许平川百思不得其解。他不由的又记起了那天在安全部里看到的那个女人，这一切会跟她有关吗？如果是她的话，她为什么要帮自己呢？    
    　　田安国坐在宽大的皮椅上，手里拿着那份“朝鲜办事处”的月末报表细细的看着，这是他特意让人从财务部拿来的。搏击商海十余年，除了经商的心得他还总结了一套用人的经验和原则。对于许平川，他还是相信自己的眼光的。只要调教得当，凭这小子的实力说不定就能成为第二个“田安国”。把手放在自己高高凸起的肚子上，田安国露出了一个会心的微笑。    
    　　“田总，有一位台湾的姓陈的先生打电话过来找您，您看……”秘书小何推开门，走了进来。    
    　　“是不是那个什么佳顺投资的？”田安国记得好像这个家伙最近已经给自己打了几次电话了。    
    　　“对，就是他。”    
    　　“好，你接进来吧。”田安国有些好奇，这个台湾人三番五次的找自己到底想干嘛。    
    　　晚上八点，田安国走进了银河海鲜宫的的罗马厅。    
    　　“田总？久仰久仰。很早就听说过您的商海传奇，一直希望能有幸结识，今日一见，果然名不虚传。”陈敬炎微笑着站起身和田安国热情的握了握手。    
    　　“哪里，都是同行们的虚传。陈先生的报国之心倒是很值得田某学习。”    
    　　两个人都是商场上的老手，这一番场面上的话自然也就在所难免了。不过最后还是田安国忍不住，把话给引到了正题上。    
    　　“陈先生在电话中所说的有意共同开发DD市北面的那块山地，有些什么具体意向呢？”    
    　　“我知道田总手里的那块地最近一直在寻求合作，而鄙人也有心涉足DD市的房地产业。所以才想约田总出来谈谈的。”    
    　　陈敬炎淡淡的微笑着。他知道那块荒山地在田安国的手里已经超过五年了，由于地理位置较偏，地形也比较复杂，开发难度很大，所以一直搁置着。不过，最近两年，全国都在清理房地产项目，而对于这种闲置时间过长的土地国家将强制性收回，田安国最近就在忙这事呢。    
    　　“陈先生有什么好的提议吗？”田安国最近联系了几家开发商，可条件都过于苛刻，一直没有下文。银行倒是愿意贷款，可他田安国又不想欠钱。他的腰杆子之所以比一般国企硬朗，就是因为“渤海”的帐上一分钱银行贷款也没有。    
    　　“那块山地地势起伏不大，山腰可以考虑建半山别墅区，山下可以开发成高标准国际高尔夫球场。更重要的是现在周边的地价还很低，一旦项目建成之后，将会具有很广阔的升值潜力。可以边建设边收购，等项目建完，无论是自己开发或是转手，都将是一笔相当不错的生意哦。”    
    　　田安国不禁为对面这家伙的构想在心里暗暗叫好，这比他自己的设想似乎更加完美，也更为长远。    
    　　“既然陈先生想的这么长远，那肯定也想好了合作框架喽，田某愿闻其详。”    
    　　“你我各出资50%注册一家股份公司，聘请职业经理人代为管理。董事长可以由田总担任，但公司的财务总监必须由鄙人指派。”对陈敬炎来说，这个方案是非常科学也绝对公平的。    
    　　田安国的脸上没有什么表情，只声冷冷的笑了笑。    
    　　“陈先生真是深谋远虑啊，让我考虑考虑。”    
    　　从对方的脸上，陈敬炎实在是看不出他的真实想法，这不禁让他有点失望。    
    　　“如果田总觉得这个方案不够理想，我们还可以继续谈嘛，这也只是陈某人的初步构想罢了。”    
    　　举起面前的酒杯，浅浅的抿了一口，田安国缓缓的问到。    
    　　“有一点田某很好奇，陈先生为什么要选择跟我合作呢？”    
    　　“这……主要是我比较看好这个项目。”陈敬炎有点紧张。    
    　　“哦。好吧。我回去跟集团的其他人商量一下再给陈先生答复吧。”    
    　　说完田安国站起身在陈敬炎惊讶的目光中缓缓的走出了包厢。    
    　　看着那个臃肿但稳健的身影，陈敬炎给自己倒了满满一杯酒，一饮而尽。    
    　　     
    　　　　


第二卷 初涉商海2  第三十七章爱与哀愁

    第三十七章 爱与哀愁    
    　　坐在自己的奔驰600上，田安国回想起刚刚那个台湾人提出的条件不由的在心里一阵冷笑。哼！各占50%，以为我不懂这里面的奥妙？说出来好象占了个多大的便宜，一半的股权就能当上董事长，实际上就是个任人摆布的傀儡。而且这个傀儡还随时有被挤掉的危险，因为人家和你拥有同样多的股权，随时可以要求召开董事会重选董事长。    
    　　当了这么多年的一把手，从来都是自己说了算。在权利的掌控上田安国信奉的原则就是“卧榻之侧绝不容他人酣睡。”    
    　　集团刚组建的时候，上级主管部门就委派了个什么党委书记来。开始还闹的挺凶，又是廉政又是党风的。被田安国三下两下就给弄到了他和小姐在包厢里鬼混的照片。看着那个家伙半夜三更的跑来跪在自己面前，一把鼻涕一把泪的哭诉，田安国感到了极大的满足。但同时他也感到了权利的危机，从那时开始，他就大批的在集团的要害部门中布置自己的亲信，稳固自己的权利基础。到现在，就是再派十个书记来，也奈何不了他田安国。要是把他整垮了，“渤海”也得跟着他一起陪葬。    
    　　“小刘，先不回家，送我去江景花园。”田安国嘴角露出了一丝浅笑，已经好几天没陪那个小美人了，该去看看她。    
    　　田安国并不知道，除了看中他手上那块地的升值潜力之外，“佳顺投资”的老板陈敬炎还有另一个更重要的目的。    
    　　当陈敬炎尽情的享受着王晴曼妙身体的同时，却发现自己的妻子其实并不快乐。她的泪水总是比笑容多，虽然那都是背着他的。他觉得自己付出的已经够多了，如果看成是一桩交易，这绝对是一笔高额亏损的投资。他实在弄不懂这个柔弱的躯体下到底渴望着什么？既然已经嫁给了自己，那么做为妻子她就应该全心全意的让丈夫感到快乐，更何况该给她的都已经给了，还要什么呢？    
    　　陈敬炎的疑问在他有天偶然拉开了那个被忘记锁上的小抽屉之后彻底的解开了。那个大雨滂沱的夜晚，陈敬炎第一次动手打了一个女人，一个他疯狂爱着的女人。当时他喝了很多酒，下手很重。第二天在医院里，当清醒过来的陈敬炎跪在额头上缠着绷带面容悲戚的王晴的病床前痛哭流涕的时候。他就认定这一切都是那个阴魂不散的小子一手造成的，没有他的阻碍，他和王晴的生活会非常美满，非常幸福。    
    　　他很快就查到了那小子现在所在的公司，并了解到“渤海”现在手上那块地的尴尬局面，所以陈敬炎就想出了这么个“一石二鸟”的办法。他打算先以合伙人的身份进入，等到一切进入实质性阶段的时候，他再提出让“渤海”把那个小子调进这个项目的建议，然后……。可是他在考虑这个计划的时候却忽略了最关键的一项，那就是老谋深算的田安国。商人的本质让陈敬炎想在打击许平川的同时也把这块丰厚的利润捎带上，为了将自己的利益最大化，才会出现了那些他认为非常合理的条件，更何况他认为“渤海”在目前这种急于求成的状态下是没有理由决绝的。然而，就算陈敬炎的分析再准确，条件再优厚，也是不可能得到认可的，因为他忘记了把田安国的性格因素考虑进去。    
    　　“崔少校，到我办公室来一下。”已经下班的崔美珍刚准备走出自己的办公室，桌上的电话就响了起来。    
    　　“是！”放下电话，崔美珍的心里闪过一丝不祥的预感。她整理了一下军装，戴好军帽，快步走出办公室，朝电梯口走去。    
    　　她原以为今生今世都不会再见到那个人，那段甜蜜而美好的记忆将伴随着自己老去，直至走进坟墓。然而命运总是这样令人难以预料，当她作为秘密侦讯处一处处长，隔着审讯室的玻璃见到那个被作为可疑人员带进安全部的中国男人时，她的所有思维都终止了。已经接受了一个月隔离洗脑的她猛然间记起了自己曾有个很好听的名字叫“金美英”，还曾经有个男人和自己住在一个屋檐下，为自己做好吃的中国菜；甚至还想起那盆差点让自己把他给捂死的冷面；还有在突然接到国内立即返回的指令后又冒着被处决的危险穿越国境和他在一起度过的那个充满激情和缠绵的夜晚。    
    　　她试图让自己重新回到朝鲜人民军少校的身份上来，但她失败了，她被记忆又拖回到了那个像狐狸般诡异的“金美英”身上。她毫不迟疑的命令下属将他释放，毫不迟疑的给他帮助，毫不迟疑的继续爱他！    
    　　幸亏在朝鲜所有上级给出的指令，下级已经习惯了完全服从并彻底的执行，而不带有丝毫的疑问，她的这些奇怪举动才没有引起别人怀疑。而在她得知他的事业受到威胁的时候，更是冒着极大的风险帮他渡过了难关。她做这一切，只因为她爱他，哪怕他们没有未来。    
    　　爱对她来说，本来是一种不应该拥有的奢侈品。她是属于国家的，包括她的身体。身为孤儿的崔美珍从懂事开始就接受了长达十年的特殊训练和教育，她被成功灌输了国家即是一切，一切皆为国家的思想。但当她带着特殊的身份和使命来到一江之隔的邻国之后，她被周围的一切吓坏了。每一件事，每一句话，每一个人都让她感到惊奇，她在完成任务的同时开始仔细的研究这个和祖国只隔着一条江的陌生而又有些熟悉的国家。在这个过程中，她慢慢的懂得了爱，慢慢的寻找着爱，然而她失望了。那些人要么就是垂涎她的美貌，要么就是盯着她不斐的收入，直到碰到了这个有些冰冷却又不乏热情的家伙。    
    　　电梯已经到了顶楼，崔美珍走出电梯，来到了那扇暗红色的木门前。平静了一下有些混乱的思绪，深呼吸之后抬起手轻轻的敲了两下。    
    　　“崔少校，回国之后我们还没有好好的谈谈呢。今天我们因该交流一下了。”说话的人肩膀上的“金星”在灯光的映射下发出冷冷的光。    
    　　“是！我也很希望能够跟您汇报一下近段时间的工作。”崔美珍的身体在轻微的抖动着，她清楚“交流”的含义。    
    　　那个人从座位上站起来，缓慢而气度非凡的踱到她的身边，轻轻的把崔美珍纤细的玉手拿起来，慢慢的放在脸上来回磨挲着。    
    　　崔美珍迟疑着想把手抽回来，可那个浑厚的男中音又响了起来。    
    　　“你最近的举动我一直都很关注，不要和那个中国人走的太近，对他不好。”    
    　　崔美珍默然了，她还是缓缓的把手抽了回来，在那个人惊异的目光中转过身朝门口走去。走到门口的时候，却把手伸向了墙上那一排灯的开关。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


