第一部分第1节 萧三回忆“五四”（1）

    第一次帝国主义世界大战的时候，中国也被迫“参战”，结果，什么也没有得到，只是把德国帝国主义侵略的山东半岛转交给日本帝国主义去掠夺罢了。中国仍然处在半殖民地的地位。大战前各帝国主义国家强迫中国订立的许多不平等条约和他们在中国划分的“势力范围”，还是继续有效。    
    国内军阀间的混战仍然不停止。每一派军阀都勾结不同的帝国主义国家作自己的后台老板。各帝国主义者也利用这些封建军阀势力来加紧剥削中国人民。    
    那时候湖南仍然是南北各派军阀长期拉锯的战场。兵灾、匪灾(全省各县都发生土匪、湘西、湘南更多)，再加上水灾(1915年全省三十四县受灾，1916年、1917年、1918年洞庭湖边各县和长沙等地大小水灾不断)，使得人民活不下去。    
    青年时代的毛主席亲眼看到国家民族这种危急的状况和人民的痛苦情形，从早年的“天下兴亡，匹夫有责”和“以天下为己任”的感觉，进到了要用革命的手段来改造国家社会的观点。    
    在湖南省立第一师范学习的几年之内，毛泽东同志在同学中间结交了一批志同道合的朋友，其中有蔡和森、何叔衡、陈昌、张昆弟等。这些人也大都是从农村来的比较贫苦的青年或壮年，懂得人民的痛苦，有的并且自己从事过劳动。他们都抱着远大的志向。毛泽东同志的言论、行事，给他的这些朋友们很大的影响，他自然成了他们的表率。他们经常研究求学为人的道理，讨论个人与社会国家的前途等等问题。    
    在这时期，全国人民的觉悟渐渐提高了。对推动和促进全国青年群众和一般知识分子的觉悟起过很大启蒙作用的“新青年”杂志，是在1915年开始发行的。这是一个文化的和政治的刊物。它反对封建的文化，宣传科学的文化改革，主张“文学革命”，反对旧礼教，反对古文，提倡白话，鼓吹科学和民主。这刊物到了湖南，由于我们尊敬的教员杨怀中先生的提示，对新鲜事物极为敏感和不断追求真理的毛泽东同志，首先注意这个刊物，并且热烈地和同学们谈论刊物上所提出的许多问题。    
    在这种形势和影响之下，毛泽东同志渐渐想到，要求得更多的有益的学问和作一番救国救民的事业，就要有充分的准备，就一定要联合更多的同志，并且结成一个团体，才有力量。    
    1917年的秋天，在长沙城的各个学校里发现一张不大的油印的启事，上面写着简练的几行文字，记得大约三百来个字。第一句是：“嘤鸣求友”(引诗经上的“嘤其鸣矣，求其友声”句)，下面是征求有志上进、愿为救国救民出力者为同道……末尾签署的不是姓，也不是名，而是“二十八画生启事”(“毛泽东”三个字共有二十八笔画)。    
    这个启事在长沙的几个城门口和城内照壁上也张贴了，在报纸上也登了出来。起初只有几个人，到后来就有了几十个热情的青年响应了这个号召。经过一番酝酿，结果组织成立了一个“新民学会”。    
    1918年4月14日，星期天，我记得，那是一个春光明媚、百花盛开的日子。在湘江的对岸，岳麓山下面，蔡和森同志的家里(他家在潆湾寺租住的“为痴寄庐”)，集合了十三个人(有些人未能到会)。在吃午饭的前后，人们在屋子里，在河滩上，讨论学会的宗旨、名称、章程……会章是毛泽东同志起草的。讨论时他向大家说明、解释，征求大家的意见。和平常一样，他的话语浅显、扼要、深刻，意思新颖、明朗。就在这一天，新民学会成立了——取“大学之道在新民……日日新，又日新”的字样，有一种反对旧制度、主张革新、为人民的意思。大家推毛主席为总干事。他本是学会的发起人，组织者，但他谦虚地只同意作副总干事。    
    学会的简章规定：“以砥砺品行、研究学术为宗旨”。会规有“不懒惰，不赌博，不狎妓……”等条文，含着一种实事求是、尚朴素、主诚实、禁浮华、戒骄躁的精神。这里重要的是，长沙城里先进和进步的青年们第一次在一个团体里组织起来了。    
    学会的会员，最初绝大部分都是第一师范的同学，也有少数其他学校的。渐渐不仅其他学校的有志青年，并有个别进步的中小学教员加入了新民学会。入会的标准是：心意诚恳，人格光明，思想向上(即思想进步的意思，但那时候还不流行这样说)。    
    学会经常开会，讨论学术或时事问题。会员们都精神奋发，努力上进。    
    新民学会对后来湖南以及整个中国的命运，有很大的影响。学会会员发展到七八十人，内中许多人后来都成了中国共产主义运动中显著的活动者。他们在中国革命史上写下了不少光辉的篇章。特别是第一次国内革命战争失败之后及第二次国内革命战争期间被反革命杀害的、牺牲的郭亮、向警予、陈昌、罗学瓒、张昆弟、蔡和森、夏曦、何叔衡等同志，以及还有许多为人民解放事业而牺牲了的会员——他们的崇高的气节，凛然的正气、光荣伟大的革命事迹，永垂不朽!    
    假如说，第一师范学校的学生在“五四”时代，在第一次国内革命战争时期，在学生运动、青年运动中起过很大的作用，那么新民学会就是一个核心的组织。它的会员在新文化运动中，知识界运动中都是有力的支柱。而毛泽东同志自然成了他们的领导者。到后来一部分最先进的会员，又切实地作工人运动与农民运动，学会就成为社会政治运动的组织者和中坚力量了。因此新民学会是湖不限于湖南——共产党的前身，实质上起过秘密党小组的作用。而这些大都是毛主席的影响，他的进步、正确的思想，大无畏的作风，形成了一种革命的风气。    
    新民学会成立不久，1918年6月毛主席在第一师范学校毕业了。    
    在那时候有鼓吹留法勤工俭学的印刷物到了湖南。留法勤工俭学运动是在法国留学过的吴老(玉章)同志和蔡元培先生等发起的。他们看到第一次世界大战时法国政府从中国招募了大批华工去法国作工，认为青年学生们也可以去法国半工半读，于是组织了“留法勤工俭学会”，号召中国学生去法国勤工俭学。    
    一方面，由于十月革命的影响，中国的进步知识分子喊出了“劳工神圣”的口号；另一方面，当时湖南(以及全中国)一般愿意上进的青年，在中等学校毕业之后，就都因无力升学而觉得苦闷，听到了勤工俭学的办法，认为是解决继续求学和找出路的好机会。“向西方国家寻找真理”尤其是那时许多青年所向往的事。毛主席与蔡和森同志等在湖南大力发动、组织大批青年，先北上保定或北京预备法文，然后坐法国邮船的所谓四等舱(实即货舱)从上海放洋去法国。    
    这个运动，当时在另种意义上，促进了湖南与北方新文化运动的联系。而留法勤工俭学运动的又一结果，是后来从这些学生与工人中间产生了一批中国人民革命的干部，共产主义运动的战士。    
    毛泽东同志帮助青年们实现这个留法勤工俭学的计划，但自己不出国。他觉得，中国有许多事物需要调查和研究，需要做，中国正处在伟大的动乱中，自己不能离开这个战斗的环境。    
    9月间毛泽东到了北京，过着穷苦的公寓生活。杨昌济先生那时在北京大学作教授，毛泽东同志和第一师范的几个旧同学，仍经常去请教。杨先生介绍毛泽东去北京大学图书馆作一个小职员，登记来馆看书报者的姓名，也是他的职务，每月薪金八元。他不计较地位与金钱，能够糊口就得了；在图书馆里能得到自己读书的机会，他很高兴。    
    北大图书馆的馆长是李大钊同志。他是北大的教授，优秀的进步的学者，俄国十月革命、马克思列宁主义思想到中国来的最早的介绍者和中国共产党创始人之一，党在北方的领导者。他在担任图书馆馆长的时候，搜集了许多马克思主义学说的书籍，他自己除讲学外，就住在图书馆里努力研究马克思主义的学说。同学们常到图书馆来向他请教，他总是热心指导，介绍马克思主义学说的书籍给学生看，并且告诉他们阅读的方法。由于同在图书馆工作的关系，毛泽东更是便于经常请教。他的抱负、理想和才干，得到李大钊同志的尊重，认为他是湖南学生青年的杰出的领袖。这年10月“新青年”发表了李大钊同志写的“庶民的胜利”，“布尔塞维主义的胜利”等文章，赞扬俄国伟大十月社会主义革命，对社会上学术界有很大的影响。    
    毛泽东在北京一面在图书馆工作，一面继续自修。他还是又学又问，除读书外，常去拜访当时的一些名流学者。北京大学那时在新文化运动中起过领导的作用，大学里进步的学术团体也多。毛泽东在工作余暇时常到北大去旁听，并且加入北大的哲学会和新闻学研究会。    
    在北京毛泽东吸收了许多新的知识，扩大了自己的见闻，这时他对政治与学术的兴趣更加增高了。    
    那是“五四”运动的前夜。十月革命的影响，马克思列宁主义开始传到了中国。但是，那时无政府主义、空想的社会主义、工团主义等等在中国也颇为盛行，毛泽东在李大钊同志的指导和帮助下，加之他自己的苦心探索，努力学习，得以很快地接近了马克思列宁主义。


第一部分第2节 萧三回忆“五四”（2）

    1919年初，毛主席由北京经天津、山东、浦口——南京，一段一段地借钱买票，来到了上海。在上海送别了一批放洋去法国的青年之后，毛泽东决定回湖南去。他经常惦念着这块土地。他是在这里生长的，是在这里求学和开始社会活动的。这里还有许多新民学会的会员，有会务需要发展。他要回到故乡去，结合同志，继续研究学问；团结人民，和压迫者作斗争。    
    3月里毛泽东从上海回到了长沙。在这里他除继续组织、团结青年外，并和对张敬尧统治表示不满的教育界和新闻界的人士，广泛联系。    
    新民学会的组织现在发展到了长沙以及湖南各地许多学校，会员有学生，有个别中小学教员。他们紧紧地团结在毛泽东同志的周围，形成了一种社会活动的核心力量。    
    为了维持生活，毛泽东同志在修业小学每周教几个钟头的历史课，但月薪不到十元。    
    这时候，一个狂风暴雨式的革命运动——“五四”运动在全中国展开了。    
    这是一个爱国的运动，反对外国帝国主义的运动；同时又是反对国内封建主义的运动。它反对封建主义的社会制度和封建主义的思想、文化，宣传科学的、民主的新文化。    
    这是一个民主主义的运动，但这个民主主义“从1914年爆发第一次帝国主义世界大战和1917年俄国十月革命在地球六分之一的土地上建立了社会主义国家以来，起了一个变化”。它在这时候进了一大步，增加了新的内容。在这时期，“中国反帝反封建的资产阶级民主革命已经发展到了一个新阶段”。这个民主主义已经不是旧式的资产阶级的民主主义，而是无产阶级领导的人民大众的反帝反封建的新民主主义。    
    这个运动的爆发点是1919年5月4日北京学生群众的反帝国主义的爱国大示威游行。    
    1918年世界大战结束后，战胜国方面的英、美、法、日等帝国主义在巴黎召开分赃的“和平会议”。中国当时算是“战胜国”之一，但在和会上要求取消日本在战时强迫加给中国的二十一条，却说不在和会讨论范围之内；倒是战时日本趁火打劫把德国在山东的各种特权夺去了，——巴黎和平条约有条文规定，都让给日本!这消息传到中国，人民愤激得了不得。段祺瑞卖国政府和其亲日派大员曹汝霖、章宗祥、陆宗舆，不仅不反抗，实际是听从日本帝国主义的旨意行事。    
    “在中国的民主革命运动中，知识分子是首先觉悟的成份”。“而在‘五四’时期，英勇地出现于运动先头的则有数十万的学生”。    
    1919年4月底北京两万五千名学生向全国发出通电，要求收回青岛，号召全国人民在5月7日那天一致举行国耻纪念会，协力对外……    
    1919年5月4日北京五千名学生举行群众游行示威活动(我那天也参加了，那时候正在北京法文预备班学法文)。大家高呼“打倒卖国贼!”“拒绝和约签字!”“废止二十一条!”“誓死收回青岛!”“抵制日货!”等口号。群众把曹汝霖的住宅赵家楼也烧了，又把章宗祥痛打了一顿。段祺瑞卖国政府派出军警弹压，捕去32名学生。第二天全北京的学生总罢课，表示反抗。5月6日成立了“北京中等以上学校学生联合会”。    
    这一运动震动了全国各地。天津、上海、南京、武汉，以及两广、福建、山西、陕西、浙江、江西、湖南、四川、安徽和东北三省的学生都起来响应。他们都先后罢课，发通电、传单，作讲演宣传，查禁日货。全国人民都奔向反帝国主义的大潮流，大家要求组织，要求行动。    
    湖南人心非常激昂，张敬尧压迫无效。毛泽东同志自己写了一个字数不多、热情奋发、号召大家行动起来的传单，第一句是：“同胞们，起来!”用几个学校学生会的名义发出。新民学会的会员们积极活动。6月3日“湖南学生联合会”正式成立了。当天发出争回青岛的宣言。长沙学生于这一天全体罢课。全省各地学生也陆续响应。    
    湖南学生联合会的主要负责人彭璜、柳直荀等都是毛主席的朋友，同志。毛泽东自己实际参加领导学联的工作和长沙以及全省的蓬蓬勃勃的革命运动。    
    学联这时主要的活动是：抵制日货、焚烧日货、爱国储金。    
    按照北京、天津、上海等地的办法和经验，7月中旬，成立了“湖南各界联合会”(它的基层组织为救国十人团，在一个多月之内这种十人团在长沙就达到四百多个)。    
    学联在暑假期间组织讲演团，演新戏。青年学生们不辞辛苦，日夜劳动，作各种爱国反日的宣传。    
    长沙的工人们也组织宣传队，和学生们共同行动。    
    湖南各县的学生和各界人民也都有同样的组织和活动。    
    全湖南省、全中国在这时候都动起来了。    
    毛泽东在师范学校求学时期的许多活动已经是革命的民主主义的了，现在更敏锐地和大踏步地立即卷入到这个反帝反封建运动——新民主主义运动的浪涛里去，并站在浪头——运动的前哨，成为运动的积极的组织者和领导者。


第一部分第3节 萧三回忆“五四”（3）

    毛主席在他著的“新民主主义论”里面说：    
    “五四运动的杰出的历史意义，在于它带着为辛亥革命还不曾有的姿态，这就是彻底地不妥协地反帝国主义和彻底地不妥协地反封建主义。五四运动所以具有这种性质，是在当时中国的资本主义经济已有进一步的发展，当时中国的革命知识分子眼见得俄、德、奥三大帝国主义国家已经瓦解，英、法两大帝国主义国家已经受伤，而俄国无产阶级已经建立了社会主义国家，德、奥(匈牙利)、意三国无产阶级在革命中，因而发生了中国民族解放的新希望。五四运动是在当时世界革命号召之下，是在俄国革命号召之下，是在列宁号召之下发生的。五四运动是当时无产阶级世界革命的一部分”。    
    这一段话，精辟正确地说明了五四运动的性质、由来，它的意义、价值和作用。    
    五四运动发展到6月3日以后，更加高涨了，更加扩大、深入了。    
    根据记忆和许多史料的记载：6月3日北京的学生们举行全城沿街大讲演，政府下令逮捕了一千多人。    
    6月5日上海六七万工人罢工、商人罢市、学生罢课，为北京学生声援。    
    南京、杭州、九江、天津、武汉、厦门、山东、安徽等地学生、工人、商人也起来响应。    
    唐山，长辛店的工人示威游行。    
    6日上海“工商学各界联合会”致电北京，要求惩办卖国贼。    
    北京政府不得已于6月9日下令罢免曹、陆、章三人，并答应不在巴黎和约上签字。6月28日在巴黎的中国代表果然拒绝在和约上签字。    
    因此五四运动——正如毛主席说的——“发展到六三运动时，就不但是知识分子，而且有广大的无产阶级、小资产阶级和资产阶级参加，成了全国范围的革命运动了”。    
    作为这个反帝反封建运动的一种表现形式和起了推动作用的新文化运动，即“当时以反对旧道德提倡新道德、反对旧文学提倡新文学，为文化革命的两大旗帜……”的运动，普及于全国的各个角落。许多新的报纸、杂志、小册子、书，如雨后春笋一般地出版了。当时中国的革命知识分子纷纷发表文章，各抒己见。李大钊的政治学术论文，除上述两篇外，1919年5月又发表了“我之马克思主义观”。鲁迅于1918年5月发表“狂人日记”，1919年4月发表“孔乙己”，1921年12月发表“阿Q正传”等小说。郭沫若于1921年8月发表“女神”新诗集。那时刊物中较有分量的，有“每周评论”和“星期评论”，那是在大都市——北京、上海出版的，当时称为进步的言论机关。    
    为了开展湖南的革命运动，为了提高群众的政治觉悟，巩固他们的革命热情，为了发表自己的政见，湖南学生联合会和毛泽东觉得，在长沙有出一个刊物的必要。    
    1919年7月14日“湘江评论”的创刊号出世了。这是和“每周评论”一样的一个小型的四开四版的报纸。报头旁边写着“发行所湖南学生联合会”，说明这是学联的机关刊物。在报缝中登的“本报启事”里说：“本报以宣传最新思潮为主旨”。“创刊宣言”就是主编毛泽东写的，用较大一号的字排印，几乎占整个第一版的篇幅。这篇文章的意思新颖，热情奔放。我还记得，在当时“世界革命”呼声和“人类解放”运动的影响之下，毛泽东曾写道：    
    “世界什么问题最大?吃饭问题最大。什么力量最强?民众联合的力量最强……”    
    就用“民众的大联合”这个题目，毛泽东在“湘江评论”的第二期、第三期和第四期，接连发表了他写的三篇文章，详细论述人民必须联合、团结、组织起来以和有组织的统治压迫阶级对抗的极端重要性。他那时写道：    
    “国家坏到了极处，人类苦到了极处，社会黑暗到了极处，补救的方法，改造的方法，教育，兴业……固然是不错，有为这几样根本的一个方法，就是民众的大联合。”    
    毛主席凭他的最初步的马克思主义知识，特别是因为被俄罗斯十月革命胜利及当时匈、奥、捷克、德国无产阶级革命运动所鼓舞，认为中国人民“也应起而仿效……进行我们的大联合”。    
    “湘江评论”除政论外，有西方和东方大事述评的文章，有关于国际、国内和湘江的杂评，有“新文艺”、“放言”等栏——一种随感录和小品文的形式(我那时从北京回到了长沙，也在“新文艺”栏里写过几则杂感)。刊物的内容是反帝、反封建、反军阀、反旧礼教，提倡民主，提倡科学，提倡劳动，提倡民众联合(团结、组织起来)。    
    “湘江评论”这刊物引起社会各方面的重视，销路很好。第一期印两千份，当天销完，又重印两千份。它大大地推动和加强了湖南全省——不仅湖南省——的学生青年运动，推动了湖南的——不仅湖南的——知识界、教育文化界，使他们走向进步，走向革命。它的影响非常的大，因为它不仅是提倡新文化、反对封建旧礼教等等的宣传者，而且是民众运动的组织者。在它的篇幅上经常讨论思想问题和社会上各种实际问题，并号召积极行动。    
    7月21日和“湘江评论”第二期出版的同时，又出了“临时增刊”第一号。28日出第三期。从第二期起每期印五千份。湖南各地以及武汉、广东的青年学生，一部分中小学教员及社会进步人士都争相购阅它。长沙的学生们自动地在街上销售，毛泽东自己也到街上去卖过。    
    这时候湖南各学校的学生都出版自己的周刊(其中之一名“女界钟”，毛泽东也为该刊写过文章)。站在领导地位的“湘江评论”发起组织一个“学生周刊联合会”。从此宣传的步调更加整齐了，宣传的效力更大了。短期内全省(不仅湖南省)学生青年、知识青年的思想，焕然一新，“湘江评论”是起了绝大的作用的。    
    但“湘江评论”出了第四期以后，被张敬尧查封了。他同时派出军警封了“湖南学生联合会”。    
    毛泽东同志和学联的工作人员搬到岳麓山湖南大学筹备处住下，继续从事革命的活动。    
    “湘江评论”被封后，毛泽东同志又被邀接着主编一个学校学生会出的周刊“新湖南”。他标明刊物的宗旨是：批评社会，改造思想，介绍学术，讨论问题。和“湘江评论”一样，这刊物的大部分文章是毛泽东同志写的。文章有“社会主义是什么?无政府主义是什么?”等等。    
    “新湖南”也被张敬尧封闭了。毛泽东同志此后就在长沙“大公报”等报纸上发表文章，正面或侧面地揭露统治者的黑暗和封建制度的不合理(如长沙发生一件被父母强迫嫁一有钱人的新娘在花轿以剃刀割颈自杀的事，毛泽东同志在报上写了九篇文章，评论此事，引起各报讨论，成为一次对封建制度的大进攻)。    
    从办“湘江评论”起，毛泽东同志在进行社会政治等实际组织活动的同时，从事着革命的新闻工作、政论工作和思想理论工作，这些工作都取得辉煌的成绩，在他初期革命活动史上占着重要的一页。


第一部分第4节 萧三回忆“五四”（4）

    张敬尧在湖南的统治更加横暴、凶恶，剥削压迫愈加残酷，湖南人民的反抗就更加激烈。十多万北兵在湖南各县“清乡”，杀人、放火，掳丁、派夫、强奸妇女、抢劫牲畜、财物……使得人民叫苦连天，全省各阶层的人都痛恨“张毒”。    
    湖南的某些士绅阶级，政界名流，早就在省外——上海等地进行过反对张敬尧的活动，但是他们没有本省人民群众运动作基础，所以只起了点宣传的作用。    
    那时，在五四运动的影响之下，在毛泽东同志主编的“湘江评论”、“新湖南”等报刊的启发和号召之下，全省的人民群众，首先是知识青年学生群众和文化教育界，都动员起来了，反张运动就渐渐成为真正的群众运动了。    
    湖南学生联合会和“湘江评论”等期刊虽然已被封禁，但一批积极分子仍然在毛泽东领导之下作秘密的活动——首先是驱张运动。    
    11月里，湖南学联发出“再组宣言”，继续作各种活动。12月初，又在长沙教育会坪举行了一次焚毁日货的示威大会。这次除学生外，工人，店员也参加了。张敬尧的四弟张敬汤骑着马，带着一营队伍来镇压。他破口大骂男女学生为男女土匪，湖南人都是土匪，并且叫兵士把台上的人拖下地来，要他们跪下，打他们的耳光……    
    这是对学生、教育界以及全湖南人一种很大的侮辱。人们已经到了忍无可忍的程度了!    
    这时候北洋军阀内部，直系和皖系起了激烈的冲突。直系的吴佩孚在进攻湖南时本是很出力而有“功劳”的，但湖南省长兼督军的位置却被皖系张敬尧占去了，吴佩孚只被派驻衡阳，心里很不高兴。驻在常德的冯玉祥对张敬尧也表示不满。    
    毛泽东同志分析了这种情况，认为张敬尧已处于孤立的地位，驱逐他出湖南的时机已经成熟。现在只要人民组织起来，行动起来，就可以达到驱张的目的。首先就是学生和教育界的有组织的行动。    
    焚毁日货时，湖南人受了很大的侮辱，这是一根导火线。毛泽东同志领导新民学会的会员们立即召集学联的积极分子，商量发动全省学校总罢课，联络省内省外的力量开展驱逐张敬尧的运动。经过他们的日夜紧张活动，结果，全省各学校的学生一致罢课，表示反张。湖南学联用中等以上学校一万三千名学生的名义发出宣言：“张毒一日不去，学生一日不返校。”    
    这一行动得到全省各界的同情。    
    全省罢课实现之后，以新民学会会员为领导核心的学生界教育界组织“驱张代表团”，分途到北京、衡阳、常德、上海、广州等处活动。由毛泽东同志率领的代表团去北京，沿途作反张宣传；到北京时又向政府请愿，事实上是公开控诉皖系军阀的罪恶。由彭璜等组成的代表团去上海进行宣传活动，组织“平民通讯社”发行“天问”的刊物，揭发张敬尧的罪恶，刊载驱张的文章(毛泽东在“天问”上也写过些文章)。由何叔衡、夏曦等同志组成的代表团到了衡阳后，一面团结湖南学生，作爱国反日运动，一面利用张、吴的矛盾，使吴在军事上对张压迫。1920年初，直、皖两系的斗争更加尖锐化了。5月下旬吴佩孚带领他的部下由衡阳北上，经长沙去武汉。吴佩孚后退，原在湖南的谭延、赵恒惕就前进，是这样向张敬尧节节进逼。张敬尧的部队人虽多，但很腐败，没有战斗力，不战而溃。张敬尧知道自己站不住脚了，于6月11日从长沙仓猝逃走。不久以后，他的部队完全从湖南境内退出了。    
    这是湖南人民一个大胜利。反军阀和民主运动的胜利。它壮大了湖南人民的力量，同时给全国人民极大的兴奋。    
    毛泽东亲自指挥，筹划了这一次反军阀的运动。他认为这个斗争就是许久以来大家所宣传、发动的反对帝国主义、反对封建军阀官僚强权、反对卖国政府的斗争；就是爱国运动和改造社会运动的一项实际行动，也是对付和改造当时湖南环境的一个必要的行动。    
    苏联政府于1919年7月25日发表第一次对华宣言，那里面声明，苏联政府“……宣言废止一切中俄及其昔日之联盟国所订之秘密条约……将俄皇政府自行掠取或与日本及联盟国共同侵夺者，概行交还中国人民……愿将中国中东铁路及租让之一切矿产、森林、金产及其他各种产业，由俄皇政府……等侵占得来者，一概无条件归还中国，毫不索偿……放弃庚子赔款之俄国部分……废弃一切特别权利，及在中国境内之俄国贸易区”。    
    “如中国人民愿取得自由，一若俄国人民之有今日，并愿免蹈使中国成为第二朝鲜或印度之……命运，则愿其了解，足以作为其在为国家自由而奋斗中之联盟与兄弟者，舍俄国工人农民及其赤军而莫属”。    
    这个宣言最初被反动派严格地封锁，但终于到达了中国人民的耳目，大受国人的欢迎。人们对十月革命，对新的俄国，同时对社会主义发生了巨大的兴趣。    
    毛泽东后来在“论人民民主专政”一文里正确地也形象地指出了十月革命对中国人民最伟大的意义：“十月革命一声炮响，给我们送来了马克思列宁主义。”    
    19世纪40年代就已形成了的马克思主义，经过70多年之久，来到了中国。这是中国人民的福音。    
    当毛主席第二次来到北京的时候，热心地寻找和贪读了一切那时能找到的关于苏俄和马克思主义的书、报。他读了马克思和恩格斯合著的《共产党宣言》这本共产主义的经典著作，和当时由外国文翻译成中文的“阶级斗争”，以及一本“社会主义史”几种书。这些读物的数量虽然很少，却给一贯好学、善于精读、勇于追求和承认真理的毛泽东以很大很深的影响。第一次在北京时毛泽东已经接触到了马克思主义，现在更建立了他对这个伟大学说的完全的信仰。从这时起他就毫不犹豫地、大踏步地走上了马克思主义的大道。    
    照“留法勤工俭学”的办法，毛泽东这时非常热衷于留俄，写信给新民学会留在长沙的朋友们，计划组织“赴俄勤工俭学”……但他自己当时仍坚持暂不出国，愿意在国内自己研究各种学问，特别是对中国的情形加以实地的调查、研究，并以长沙为基地。    
    1920年4月，毛泽东同志由北京来到上海。除作驱张的工作及普遍的反军阀运动外，他和那时在上海发起组织马克思主义学会的人们密切地联系。这个学会于1920年5月成立，在上海设总会，在北京、湖南、广东……等地设分会。“新青年”杂志改为马克思主义学会的机关刊物。    
    在上海，毛泽东同志又特别研究了改造湖南和在湖南开展民主革命运动、马克思主义的宣传以及建立社会主义青年团等等问题。    
    1920年的夏天，这时在理论上和行动上已经成为了坚决的马克思主义者的毛泽东回到了长沙。


第一部分第5节 萧三回忆“五四”（5）

    在这时期毛泽东在长沙作革命活动的范围一天天更加扩大，更加多方面，更加深入了。    
    为了有一个立脚点，要有一个社会职业。毛泽东于是受聘作了湖南省立第一师范附属小学的主事(即校长)。同时他兼作第一师范校友会(包括已毕业的旧同学)的会长。不久以后他又破例地(师范毕业就教师范)被聘请作了第一师范一个班级兼任国文教员。    
    从1920年夏天起毛泽东在长沙进行了一连串的社会的——政治的活动。    
    首先是恢复湖南学生联合会的公开活动。    
    接着就作湖南自治运动——将湖南造成一个较好的环境。    
    张敬尧被驱逐出湖南之后，湖南人民很希望和平，希望从此再不受北洋军阀的统治和蹂躏了，而由湖南人自己来管理自己的事情。谭延、赵恒惕利用这种民情，投机地宣布“湖南自治”，并且提出中国“联省自治”的主张。但这完全是统治阶级的一种欺骗政策。因此“湖南全体学生终止罢课宣言”里便警告人们说，湘局虽侥幸解决了，但将来的困难还很多，我们“当用自决的精神来创造一切环境……应有彻底的觉悟……凡事须靠自己，不再做无谓的周旋，向老虎嘴里讨食……”    
    为了一面组织和扩大人民的民主运动与革命力量，一面揭破统治者欺骗政策的本质，毛泽东约集了一些朋友和新闻界、教育界人士发起成立一个“湖南改造促成会”。这个会主张废督裁兵，建设民治，希望谭、赵“亦自认为平民之一，往后举措，一以三千万平民之公意为从违……钱不浪用，教育力图普及，三千万人都有言论出版之自由……”    
    毛泽东曾归纳这个运动的总的方针和口号是：“由湖南革命政府召集湖南人民宪法会议制定湖南宪法以建设新湖南。”    
    同时毛泽东继续他的新闻政论工作。他在长沙的一家报纸上一连发表了十篇文章，评论湖南自治运动。这些论文引导人民要求真正的民主，主张由人民(工人、农民、商人、学生……)，自己来讨论和制定“省自治法”和“湖南宪法”。    
    中国古代有句名言：“坐而言，起而行。”毛泽东同志就正是又“言”又“行”的人。而且他的行动总是和群众密切联系的。这时期他除发表论文外，发动、组织湖南各界各人民团体集会讨论改造旧湖南、建设新湖南的问题。10月10日“国庆节”又举行了万人的游行示威，喊出“召集人民宪法会议”、“建设新湖南”的口号；扯下过时了的、军阀官僚的代表机关旧省议会的旗帜……    
    不久之后，赵恒惕推倒了谭延，取得了湖南政权，仍然在“湘人治湘”的口号下，制定什么“省宪”。    
    毛泽东还在“省宪法草案”发表时，就在报纸上写文章，公开批评它。他着重指出，这个“草案”的最大缺点之一是关于劳动的事项，如工人的工作时间、工钱、休假、教育、卫生等等以及组织工会的权利，根本没有规定。    
    他一面批评这个“省宪”，这种“自治”，一面又发动下层群众，利用统治阶级这个虚伪的、为自己谋利益的假幌子，作有益于劳苦人民大众的事，拿它作为进行合法斗争的工具。这正如古语说的、“以子之矛，刺子之盾”，使得统治者无话可说，不然就把他虚伪的面目完全揭破。    
    毛泽东刚从上海回到长沙后的一项有很大意义的活动，就是和一些同志共同发起，成立一个“文化书社”，在全省大量推销各种新的书报。他吸引一些名流参加这种事业。这个书社在推动新文化运动和传播马克思主义的工作上有过很大的作用。后来这书社成了共产党的一个机关。    
    与此同时，毛泽东同志组织了一个“马克思主义研究会”，参加这个会的有新民学会的会员，湖南学联的干部，个别进步的教员。会员都读“共产党宣言”、“国家与革命”等书，研究俄国革命、第三国际状况等等，经常开会讨论，并结合中国的湖南的革命实际。这样，毛泽东同志使得团结在他周围的人们认识马克思列宁主义的基本理论，无产阶级和其政党——共产党在革命中的领导作用。    
    8月间，毛泽东同志又联合一些同志和教育界的进步人士组织“俄罗斯研究会”，发起留俄勤工俭学运动。在这个运动的影响下，湖南的一些青年到苏联留学去了(其中有任弼时、肖劲光等同志)。    
    10月毛泽东同志在湖南建立“社会主义青年团”。许多新民学会的会员入了团。此后新民学会便逐渐结束了。会员中间也起了分化；少数人落伍了，个别的后来且成了反革命者；但大部分始终前进的分子，在毛泽东同志的影响与领导下，从事于社会政治经济文化改革的活动，成为了共产主义者。    
    毛泽东的这些革命活动，都为传播马克思主义，同时为建设共产党作了各种准备。整个五四运动建立了伟大的功劳，——这就是毛泽东说的：“五四运动是在思想上和干部上准备了1921年中国共产党的成立，又准备了五卅运动和北伐战争。”    
    这里需要补充叙述的是，毛泽东在作那些组织工作的同时，还作了一些对广大人民群众的宣传鼓动工作。现在还有人记得，他曾经从毛主席那里领到许多小册子，拿到街上去卖，价钱非常便宜。那些小册子的名称有：“伙友们”，“工友们”，“农友们”，“一个兵士的生活”等等。小册子的文字很通俗，内容是宣传社会主义，谈社会各阶层人民生活的痛苦，要找出路只有团结起来革命。    
    中国的知识分子在最初阶段上对传播与宣传马克思主义有其一定的——桥梁与先锋的——作用。因此中国的马克思主义者最初需要作青年学生运动、文化界知识界的运动。但共产主义革命运动的中坚力量是无产阶级。毛泽东同志于是用最大的精力来作工人运动。


第一部分第6节 萧三回忆“五四”（6）

    现在大家都知道，马克思主义者从辩证唯物论和历史唯物论懂得：只有工人阶级是革命的领导阶级和基本力量。马克思主义只有与工人运动结合，才能成为物质的力量。毛泽东除组织、领导一般的、社会各阶层的革命运动外，日夜孜孜不忘的是工人运动。    
    知识分子和工人群众结合的过程在当初是颇不容易的。在开始的时候，语言、习惯、服装、态度等等，彼此相差很远，两方面都觉得格格不入。这时候革命的知识分子只有放下臭架子，怀着满腔热忱，并甘心当群众的学生，然后才能接近群众，渐渐也当群众的先生。    
    毛泽东下决心，脚踏实地，一步一步去做。农家出身的他，素来就具有一项很大的、非常卓越的本领——他能找到和工人群众接近的大众的语言。他的诚恳的心，老实朴素的态度，简单、透彻的语言，能够使任何工人信服。最疑难的事物，最深奥的道理，毛泽东都能给工人们解释得清清楚楚，使他们理解得明明白白。    
    一直到现在，毛主席仍然是最能用最浅显的语言说明最深邃的理论与最高深的原则的人。他的报告、演说、讲话是那样明白、浅显、通俗、动人，富于幽默，妙趣横生，而又那样意味深长、涵义深刻，左右逢源，矢无虚发。他的说话常是形象亲切，引人入胜，有血有肉的。在同一会场里，工人、农民、兵士、老太婆们听了他的讲话不以为深；大学教授、文人、学士听了不以为浅。这种深入浅出的本领，是我们每一个人所应该努力学习的。    
    毛泽东同志最初接触工人的办法是煞费苦心的。他曾作工人打扮，到工人们集聚的地方去和他们接近，到茶馆去和工人们一块喝茶，谈心，交朋友。    
    一天，毛泽东同志去长沙城的南门外和小吴门外一段铁路上散步，走来走去，总希望遇见个把工人，后来终于遇到火车头修理厂的工人陈地广。这人是广东人。毛泽东同志就和他“拉话”，然后去他住的地方“玩”，谈他的工作、工资……这工人觉得客人很亲切。    
    经陈地广的介绍，他又认识了别的工人。彼此都熟了之后，毛泽东同志提议为他们办个学校，教他们识字。工人们都很赞成。    
    回来后，毛泽东派郭亮同志去作工人夜校的教员(在第一师范求学的时候毛泽东就热心地办过工人夜校，这时更加扩大了他和工人的联系)。    
    突破了一点之后，毛主席运用这个经验到别的工人丛中去。    
    毛主席来到铜元局——湖南造币厂，找工人谈他们的生活、工资……工人觉得客人很关心他们。    
    毛主席走进成衣店，和裁缝们慢慢谈他们的工作、衣料、收入……    
    人们坐人力车来到家里，毛主席请车夫进来喝茶，和他谈话。后来派罗学瓒同志专做人力车夫的工作，常和车夫漫谈，长谈。为人力车夫办夜校时，毛主席曾亲自给他们教课。    
    湖南第一纺织厂成立了，开工了。无政府党人在纱厂里颇有影响。毛主席过河去，找到了纱厂工人，谈了许多。    
    黑铅炼厂的工人，泥木工人，石印、铅印工人，面粉厂工人……都来找毛泽东，谈他们的生活，说出他们的要求。    
    1921年冬天，毛泽东同志曾乘着长株、株萍铁路的火车，去安源，深入矿井。由长沙几个路矿工人的介绍，认识了许多矿工。他在那里住了一个星期，和许多工人成了知心朋友。回到长沙后，派李立三同志去安源，当初也是作工人夜校的教员。(后来刘少奇同志也到了安源，这里的工人运动大大地发展了，壮大了，当时安源有“小莫斯科”之称。)    
    交几个工人作朋友，通过他们，可以认识和团结千百个工这是毛泽东的主意和宝贵的经验之谈。    
    和工人们接近了，给他们办夜校，办补习班、识字班，教育他们，说明“劳工神圣”的意义，资本家剥削工人的方法……启发他们的觉悟，然后讲工人们应该要团结起来、组织起来的道理。    
    在每一工厂，每一行业里面，毛泽东发现积极分子，培养干部。通过他们，通过行动、斗争，渐渐地把所有的产业工人和手工业者都组织起来。    
    宣传——组织——行动，联系起来，长沙——湖南的工人运动蓬蓬勃勃地发展起来了。    
    在中国共产党正式成立之前，毛泽东在湖南，以及其他一些共产主义者在全国各地，就开始将马克思主义和工人运动相联结了。    
    革命的理论和革命的实际密切地结合起来，毛泽东等就这样开始奠定了中国工人运动的基础，奠定了中国共产党的基础。    
    (萧三：《毛泽东同志在“五四”时期》)


第一部分第7节 李维汉的回忆（1）

    1911年的辛亥革命，结束了几千年封建帝王的统治，使久受专制奴役的人民在精神上得到一次解放。但是，由于资产阶级的软弱，又没有得到最大的革命民主派——农民的支持，这次革命的首要果实——国家政权落入以袁世凯为首的北洋军阀手中。正如毛泽东同志所说的：“辛亥革命只把一个皇帝赶跑，中国仍旧在帝国主义和封建主义的压迫之下”(《毛泽东选集》合订本第528页)。中国社会的基本矛盾并没有解决。帝国主义及其走狗豪绅买办阶级所豢养和扶植的各派军阀互相争夺，内战不断，陷全国人民于水深火热之中。乡村农民和城市小资产阶级日益走向破产和没落的境地。同城乡小资产阶级有联系的广大爱国知识分子和青年学生，愤于中国社会的黑暗，继续寻找救国救民的出路，新民学会就是在这样的历史背景下诞生的。在五四运动以后，中国共产党成立以前，新民学会在湖南地区的革命运动中起着核心领导作用，为湖南地区的建党建团工作作了思想上和组织上的准备。一部分参加留法勤工俭学的新民学会会员，在留法勤工俭学的革命活动和建党建团的准备工作中，也部分地起着骨干作用。现在，就我的记忆并参考当时的一些文献，将新民学会的情况，作一简要的回忆。事隔六十年，记忆的人和事情可能有所漏误，尚望了解情况的同志予以补正。    
    新民学会从不自我标榜，但由于它的乾乾不息的前进运动，在实际上，成为我国在俄国十月革命以后成立的影响最大的革命社团之一。它的主要发起人是毛泽东和蔡和森。    
    我于1916年春考入湖南省立第一师范学校第二部，1917年暑期毕业后，即在附小教书。那时，毛泽东、张昆弟、邹彝鼎等在第一师范第一部读书。蔡和森于1913年考入第一师范，在1914年至1915年与毛泽东同学，此时已转至高等师范学习。已毕业的同学何叔衡和萧子在楚怡小学教书，陈绍休等在一师附小教书。他们常在一起讨论个人和社会如何进步的问题，深感有建立一个组织之必要。经过多次酝酿，大约在1917年冬，决定“集合同志，创造新环境，为共同活动”(《新民学会会务报告》)，乃有组织学会之议，取名“新民学会”。我因邹彝鼎、张昆弟的联系，也参加在内。    
    1918年4月的一个星期天，在长沙岳麓山刘家台子(后叫周家台子)蔡和森家中召开了成立会。参加会的有：毛泽东(润之)，蔡林彬(和森)、萧旭东(子)，萧植藩(子)、陈绍休(赞周)、罗阶(章龙)、邹彝鼎(鼎丞)、张昆弟(芝圃)、邹蕴真(泮芹)、周名弟(晓三)、陈书农(启民)、叶瑞龄(兆桢)、何瞻岵(叔衡)、李维汉(和笙)等十四人。会上讨论通过了会章，选举了干事。会章规定学会的宗旨是：“革新学术，砥砺品行，改良人心风俗”(《新民学会会务报告》)。会章还规定会员须遵守如下纪律：一、不虚伪；二、不懒惰；三、不浪费；四、不赌博；五、不狎妓。会议选举萧子为总干事，毛泽东、陈书农为干事。中午，在蔡和森家吃的午饭，饭后继续讨论了会员向外发展的问题，至下午散会。学会成立后，总部一直设在长沙。由于萧子不久即去法国，会务由毛泽东主持。至同年8月，罗学瓒(云熙)、周世钊(元)、熊楚雄(瑾玎)、熊光楚(甫)、陈昌(章甫)、傅昌钰(海涛)、曾以鲁(星煌)、彭道良(则厚)等相继入会。会员增至二十余人。    
    从新民学会通过的会章，可以看出学会开始只是一个小资产阶级知识分子要求“向上”“互助”的团体。会员们绝大多数是青年人，都抱着要革新，求进步的热烈愿望。但是对于怎样革新?如何进步?尚在摸索中，并不明确。学会的宗旨，由开始的“革新学术，砥砺品行”，到后来修改为“改造中国与世界”，其间有一个发展过程。“改造中国与世界”的宗旨，是毛泽东同志平日所主张，而为1920年7月留法会员在蒙达尼集会和1921年1月国内会员在长沙集会所一致通过。这个宗旨的变化是新民学会历史发展的一个转折，是新民学会大多数会员在五四运动以后，接触到马克思主义和劳动运动，因而在思想上发生重大变化的一个标志。    
    新民学会会员的活动主要分为两支：一支在国内，主要在湖南；一支在国外，主要在法国。积极倡导留法勤工俭学运动是学会成立后在国内首先开展的一项重要活动，是学会讨论会员向外发展的一个主要措施。    
    留法运动始于1912年，由蔡元培、李石曾、吴稚晖、汪精卫、张继等人发起，吴玉章同志也是发起人之一。留法学生包括官费、俭学和勤工俭学三部分人。第一次世界大战前去法的不多。战后，发展甚速。法国巴黎和国内的北京、上海都建立了华法教育会，有的省如四川、广东建立了分会，主持留法勤工俭学事宜。新民学会成立后，会员深感向外寻求新思想新文化的必要。1918年6月，在长沙第一师范附小召开的一次会员会上，确定进行留法运动，由萧子和蔡和森负责进行。在此之前，已有湖南学生罗喜闻等在进行留法的准备，互通一些消息。新民学会的这次会后不久，蔡和森受学会委托赴北京和蔡元培、李石曾联系赴法的准备工作。毛泽东同志在湖南则进行号召和组织工作。在这个过程中湖南也成立了华法教育会分会。是年8月，毛泽东同志同我们准备留法的二十几个人到北京。在北京的会员至此增至十二人，有毛泽东、蔡和森、萧子、萧子、陈绍休、熊光楚、张昆弟、曾以鲁、邹彝鼎、李维汉、罗学瓒、罗章龙。同来北京的青年还有李富春、贺果、任理、侯昌国、唐灵运等。我们二十几个人从汉口乘火车北上，到了河南郾师(今郾城)，因郾师以北铁路被大水冲断，在郾师城郊停留一天一夜，第二天步行到许昌，再搭车到北京。在郾师耽搁的时间里，毛泽东同志和有些同学三三两两的在附近和老乡们交谈，了解风土人情。到北京后，毛泽东同志开始是住在豆腐池九号杨怀中先生家里，后来搬到地安门内三眼井吉安东夹道七号，和蔡和森、罗学瓒等八人住在一起，“隆然高炕，大被同眠”(《新民学会会务报告》)，过着清苦的生活。杨怀中先生来北大教书前是湖南省立第一师范和高等师范的伦理学教员，思想开明、进步，为人刚正、真诚。新民学会的成立以及我们思想的“向上”，都同他对我们的影响有关。对于留法运动，他也十分赞成，亲自出面联系，帮助筹措费用。    
    毛泽东同志当时经杨怀中先生介绍在北大图书馆作助理员工作。其他会员除罗章龙在北大学习外，则分别在北京、保定、蠡县布里村的留法预备班学习。萧子、萧子、陈绍休、熊光楚、邹彝鼎、罗学瓒在北京班；蔡和森在布里村班；张昆弟、李维汉、曾以鲁与李富春、贺果、任理等在保定育德中学留法预备班。在保定的同学一面学习法语，一面学习机械学、机械制图。每人学一种工艺(钳工、木工、铸工等)。机械学和制图课的教员是刘仙洲。我在保定留法预备班只学习半年。1919年初，邹彝鼎病重，我和张昆弟护送他回湖南，不久，就病故了。他也是学会发起人之一，曾和毛泽东同志一起起草新民学会章程。他和后来留法，于1921年病故的陈绍休都是极好的同学。他们的夭折是一件很不幸的事情。我和张昆弟送邹返湘后未再回保定。我自己是在为筹措赴法费用和安家奔走(我们1919年赴法的一批全是自备费用。我主要靠第一师范教员朱炎先生帮助一百元)。这时，北京爆发了五四学生爱国运动。湖南人民，特别是青年学生，情绪异常激昂，纷纷起来响应，声援北京学生斗争。已于4月返湘的毛泽东同志和在长沙的会员积极参加了这场斗争，成为运动的骨干力量。长沙各校学生罢课游行，抵制日货，进行爱国宣传，并在斗争中迅速组织起来，改组旧学生联合会，建立以彭璜(后为学会会员)为会长的新的湖南学生联合会。后来又由学生联合会发起，建立了湖南各界联合会，使学生的爱国运动扩展为包括各阶层的人民爱国运动。这个运动遍及全省。许多学校组织了“救国十人团”、“讲演团”。男校学生在街头，女校学生进入居民住宅进行宣传。有的学生还组织了贩卖国货团，上街卖国货，凡购买者随赠国货物品单一张，告诉市民哪些是日货哪些是国货。在长沙，有一次学生查获培德厚绸布店私运的二十匹日布，非常气愤，便联合各界组织了焚烧日货游行大会，将布匹当众烧毁。


第一部分第8节 李维汉的回忆（2）

    以新民学会会员和非会员积极分子为骨干的湖南学生联合会，在湖南的五四运动中是个最活跃的组织，起着先锋带头作用。毛泽东同志当时主编学生联合会会刊《湘江评论》。这个刊物在湖南以至全国都有很大影响。北京的《每周评论》、《晨报》，上海的《时事新报》、《湖南》月刊，四川的《星期日》，都曾介绍过它或转载过它的文章。它以不妥协的反帝、反封建的战斗姿态，投入了五四运动，宣传了科学和民主的思想，歌颂了十月社会主义革命，提倡新思想新文化，激发人们起来向旧思想旧势力作斗争。它在政治上对湖南地区的五四运动有很大的指导作用。刊物的许多文章都是毛泽东同志和其他新民学会会员如萧子、陈书农、蒋竹如等所写，毛泽东同志写的尤多。毛泽东同志写的《民众的大联合》一文，提出以民众大联合的力量实行社会政治改革，对抗强权者、贵族和资本家的主张，提出由分业“小联合”达到各界“大联合”的步骤和方法，并指出“压迫愈深，反动愈大，蓄之既久，其发必速”的革命与反革命斗争的辩证关系。这是毛泽东同志早期的一篇代表新的革命民主主义思想的重要文章。这个刊物发刊时，我尚在湖南，和张昆弟一道同毛泽东同志见过两次面，了解当时运动的情况，听取他对勤工俭学的意见。我曾按照第一师范第二部毕业同学录上的地址把《湘江评论》分寄给各同学，并介绍一点我所知道的运动的情况，希望他们在当地发动这个运动。    
    五四运动浪潮中，新民学会在湖南又吸收了一批会员，其中有：罗宗翰(耻迂)、张国基(颐生)、夏曦(蔓伯)、蒋竹如(集虚)、易克(阅灰)、向警予(俊贤，女)、陶毅(斯咏，女)、彭璜(殷柏)、李振翩(承德)、张怀(伯龄)、唐耀章(文甫)、沈均(均一)、李思安(钦文，女)、周敦祥(肫如，女)、魏璧(韫厂，女)、劳君展(启荣，女)、谢南岭(维新)、徐瑛(女)、刘修秩(继庄)、钟国陶(楚生)、张超(泉山)、姜慧宇(竹林)、刘明俨(望成)、欧阳泽(玉生，玉山)、杨润余(女)、陈纯粹、萧业同(道五)、李云杭(舜生)、黄胜白、任寿鹏、熊梦飞、匡日休、萧青野、钟秀(雄轩)等。随后，易礼容(润生)、任培道(振予，女)、吴家瑛(德庄，女)、贺延祜(女)、吴毓珍(女)、郭亮(靖笳)、谢觉哉(焕南)、陈子博、蔡畅(咸熙，女)、熊季光(作莹，女)、熊叔彬(作，女)、刘清扬(女)、许文煊(女)、周毓明(女)、戴毓本(女)等，大多在国内，个别在法国，多数在学会中期，个别在学会末期，先后入会。在长沙的会员于11月，曾在周南女校开过一次会，对会章略有修改，决议学会设“评议”、“执行”二部。执行部下设“学校”、“编辑”、“女子”、“留学”等部，并选举何叔衡、李思安为正副委员长；陶毅、周世钊、毛泽东、周敦祥、魏璧、陈书农、唐耀章、蒋竹如等为评议员。此次会后，正值驱张高潮，多数会员即离长沙。    
    湖南地区的五四爱国运动兴起后，军阀张敬尧始则严密控制，继则实行暴力镇压。1919年八九月间，湖南学生联合会领导长沙群众举行焚烧日货大会。张敬尧带着马弁前来镇压，胁迫彭璜停止反日爱国运动。彭璜不畏强暴，严词拒绝。张敬尧竟悍然解散了湖南学生联合会。张敬尧的暴行激起湖南人民极大的愤慨，一个规模甚大的驱张运动随之兴起。张敬尧是安徽人，是北洋军阀皖系段祺瑞的走狗。他于1918年2月湘桂联军战败后，与直系军阀吴佩孚及接近直系的冯玉祥一起进驻湖南，被段祺瑞政府任命为湖南督军兼省长。张敬尧在湖南的统治十分暴虐。人民对他早就十分痛恨。他对学生爱国运动的镇压，便成为驱张运动的直接导火线。在驱张运动中，学会开了会，决定联合各界一面进行驱张宣传，一面组织各界的驱张代表团分赴北京、上海、衡阳、常德、郴州、广州等地活动，争取全国的同情。许多会员都参加了代表团。毛泽东同志和会员李思安、张怀、陈绍休、罗宗翰等联合湖南在京各界，组织了旅京湖南各界委员会作驱张机关。参加这个委员会的有湖南绅界、政界、军界、工商界以及湘籍国会议员，联合的人十分广泛。毛泽东同志等在北京办了一个“平民通讯社”，专门报道驱张的活动。彭璜、易礼容、何叔衡、夏曦等从1919年下半年起先后分赴上海、武汉、衡阳活动。彭璜等在上海办了《天问》杂志，驻衡阳学生请愿团办了《湘潮》杂志，宣传驱张。周南女校校长朱剑凡，商专校长汤松，楚怡学校校长陈夙荒，湘雅医学专门学校斋务兼庶务主任赵鸿钧、《民治日报》主编张效敏以及北京国会议员陈嘉言，湖南绅界熊希龄、范源濂等对于驱张都表示某种程度的支持。最后，由于群众斗争的压力和直皖两系军阀之间的矛盾，张敬尧于1920年6月被赶出湖南，湘军谭延和赵恒惕控制了湖南。驱张运动的消息传到法国，湘籍勤工俭学生莫不称赞。及至传来胜利消息，更是雀跃不已。    
    张敬尧被逐出湖南后，进驻长沙的湖南军阀谭延、赵恒惕为了巩固他们的统治，发出一个宣布实行“湖南自治”的通电，虚伪地表示要“施行地方自治”、“以湘政分之湘省全体人民”。1920年4月，毛泽东同志为驱张事从北京到上海时，就和彭璜等讨论过驱张之后如何在湖南造就一个比较好的政治环境，促进湖南向较好的方向发展，并曾拟过一个《湖南建设问题条件商榷》的文件，提出废除军阀统治，保障人民集会、结社、言论、出版自由等资产阶级民主主义的要求(见《天问》周刊第二一期，1920年6月20日)。谭、赵通电的发布，带来一个复杂的局面。谭、赵以驱张实力派的身份顺利地取得了湘南全省的统治地位，好像理所当然地也取得了代表三千万湖南人民的发言权，这是一。1913年反袁独立失败以来，湖南人民受尽军阀战争和北洋军阀暴虐统治的痛苦，张敬尧赶走后，惟恐北洋军阀再来，于是，“湘人治湘”的呼声四起。谭、赵举起的“湖南自治”的旗帜，正是利用人民的这种愿望，这是二。谭、赵的“以湘政分之湘省全体人民”的口号，本质是欺骗，但是为了装饰“自治”门面，在民众压力下，也将不得不采取某些极为有限的民主措施，这是三。所有这些都表现出事情的两重性，新的军阀统治形式的矛盾性。面临这种复杂局面，应该采取怎样的态度和方针来对待谭、赵提出的“自治”呢?毛泽东同志不赞成采取笼统的反对态度，也不赞成消极的抵制态度，而主张采取积极态度，参加到“自治”运动中去，利用矛盾，进行斗争，启发民众，揭露统治者，尽可能地争取扩大民主因素。新民学会会员们发起建立一个“湖南改造促进会”，提倡“湖南人民自决”，自基层发动争取真正“民治”的群众运动，同谭延、赵恒惕的“官治”相对立。毛泽东同志于1920年九十月间，曾连续在湖南《大公报》上发表文章，评论“湖南自治运动”，说明“自治”必须是人民的“自治”，必须以人民为主体，否则“自治”不过是只具外形，其内容一定是腐败的，虚伪的，空洞的(毛泽东《湖南自治运动应该发起了》，见湖南《大公报》，1920年9月26日)。毛泽东和在湘会员还联合湖南各界人士发表了一个要求召集“人民宪法会议”，直接平等普遍地选举人民代表的建议书。10月，各界代表向政府请愿要求召集“人民宪法会议”，解散旧的省议会，并发生扯下省议会旗子的事件。事后，谭延、赵恒惕就暴露了他们假自治的面目，诬蔑请愿代表“轻信游词、盲从暴动”(谭延1920年10月12日发的布告，见《湖南省志》第一卷第四一三页)。赵恒惕赶走了谭延，独揽湖南政权之后，炮制了一个“省宪法草案”，并于1922年1月正式公布施行。赵恒惕统治集团迫于民众自治运动和舆论的压力，不得不把某些资产阶级性的民主自由权利写进省宪里。因此，这部“省宪法”后来被毛泽东同志和湖南党组织利用，作为进行合法斗争的武器。


第一部分第9节 李维汉的回忆（3）

    毛泽东同志在进行驱张运动的前后，特别是在北京活动期间，广泛接触了马克思主义的书籍。据他后来和美国记者斯诺谈话说，到1920年夏天，他已成为一个马克思主义者了。当毛泽东于1920年4月到上海时，准备赴法的会员陈绍休、熊光楚、萧子、张怀、魏璧、劳君展、周敦祥、刘明俨、欧阳泽等也先后到上海，加上已在上海的彭璜、李思安，共有十二个会员。他们曾在上海的半淞园开过一次会，为赴法同学送别。实际上，这是一次讨论新民学会会务的会议。这次会议决议学会应有潜在切实、不务虚荣、不出风头的作风，并主张会员要多组织学术谈话会，使学会养成好学的风气。吸收会员要谨慎严格，会员要有诚恳互助虚心的态度(《新民学会会务报告》)。    
    1920年7月，毛泽东同志回到湖南。他和在湘会员在参加和领导湖南地区反帝反封建政治运动的同时，以很大的精力学习和宣传马克思主义，传播新思想新文化。他们团结教育界、新闻界的知名人士组织俄罗斯研究会，发起留俄运动。任弼时、肖劲光就是在这个运动中去苏联学习的。在传播新思想方面，除了上面提到的《湘江评论》、《天问》、《湘潮》以外，毛泽东同志于1919年参加主编过一段时间的《新湖南》周刊，以何叔衡为馆长，谢觉哉、周世钊、邹蕴真为编辑的湖南《通俗报》，龙兼公主编的湖南《大公报》等，都起过不同程度的积极作用。而影响最大，与建团建党工作关系最密切的则莫过于创办“文化书社”这件事。    
    “文化书社”于1920年9月由毛泽东同志亲手创办，书社的《发起缘起》和《社务报告》都为毛泽东同志亲自撰写。书社经理是易礼容。书社不仅是宣传新思想新文化，宣传马克思主义的一个重要阵地，而且是我们留法会员与国内会员，湖南的具有初步共产主义思想的先进分子与国内其他省区具有初步共产主义思想的先进分子的联络站。它的创办对马克思主义在湖南的传播起了很大作用，在全国也很有影响。参加发起和投资的除新民学会许多会员外，还包括教育等各界许多上层人士。书社销售的书有一百六十余种。营业后的半年中，全国与之发生联系的书报社和文化团体就有六十家，书社除在长沙设总社外，还在平江、浏西、武冈、宝庆、衡阳、宁乡、溆浦等地设分社，在一些学校设贩卖部，负责人大多是新民学会会员以及和新民学会有联系的进步分子。书社一直办到1927年马日事变后被许克祥封闭为止。    
    1920年下半年，毛泽东同志在上述一系列活动中都联系着考虑和酝酿建党建团的问题。随后，在新民学会的会议上和国内外会员的通信中对这个问题展开了讨论。1921年，在长沙的会员一连开了三天会，讨论学会的目的、达到目的须采取什么方法以及如何即刻着手进行等问题。毛泽东同志在会上报告了上年5月上海半淞园会议以及7月我们在法会员召开的蒙达尼会议的情况(蒙达尼会议的情况，将在下一部分详细论述)。这次会议在改造中国与世界的道路问题上展开了和我们在法国蒙达尼会议相类似的争论。一部分会员如毛泽东、何叔衡、陈子博、彭璜、陈昌、易礼容等主张用俄国十月革命的方法来改造中国和世界。另一些会员则反对布尔什维主义，主张用温和的教育的方法来实现资产阶级民主革命。也有的会员犹疑动摇于二者之间。这是一种根本性的革命道路问题的争论。由于它在学会生活中还是初次出现，矛盾还未展开，故没有影响学会在组织上的统一。这次会议还决定把“组织社会主义青年团”作为学会的一项活动。这种思想信仰的分化，随着前进的运动而日益加深，最后引导到学会会员在组织上的分化，以至整个学会(包括留法部分)的消亡。事实上以后参加社会主义青年团的，只有一部分会员；而当时由少数会员在实际上形成的共产主义小组，则已成为学会活动的核心。1921年7月，毛泽东和何叔衡同志代表它参加了在上海举行的中国共产党第一次全国代表大会，参与了中国共产党的创建。此后，新民学会实际上就停止了活动。    
    (摘自李维汉著：《回忆与研究》)


第一部分第10节 张光宇回忆国共合作（1）

    中国第一次大革命是在国共合作形式下进行的。第一次国共合作的形成，加速了第一次大革命的步伐。伟大的马克思主义者毛泽东对第一次国共合作的建立和发展，曾经作出过重要的贡献。    
    一    
    为了建立第一次国共合作，毛泽东不辞辛苦，进行了巨大的工作。    
    第一，从事国民党的改组工作    
    第一次国共合作是由共产国际和中国共产党所促成的。1922年8月，为了贯彻共产国际关于国共合作的决定，中共中央在杭州西湖召开全会，主要讨论同国民党联合的形式问题，决定同国民党采取党内合作的形式。1923年6月，中国共产党在广州召开了第三次全国代表大会，大会的中心议题是讨论国共合作问题，大会接受了共产国际关于国共合作的决议，决定全体共产党员以个人名义加入国民党，建立各民主阶级的革命统一战线。毛泽东出席了这次大会，被选为中央执行委员。大会后的中央执行委员会第一次会议选举陈独秀、毛泽东、罗章龙、蔡和森、谭平山等五人组成中央局(毛泽东任秘书)，负责中央的日常工作。11月，中共中央执行委员会在上海召开全体会议，决定在全国扩大国民党的组织：凡国民党有组织的地方，我党党员、团员全部加入；凡国民党无组织的地方，我党则为之建立。    
    根据党中央的指示，湖南的党组织着手帮助建立国民党组织。早在1923年3月，由毛泽东担任书记的中国共产党和社会主义青年团湘区委员会即计划从组织国民党入手进行政治运动。毛泽东离湘调党中央工作后，通过覃振的关系将惟一留在湖南的国民党员邱维震介绍给中共湘区委，商谈筹建国民党组织问题。至同年11月，已有一批我党团员加入了国民党。至次年3月，设立了长沙、宁乡、安源三个分部，共计国民党员二百六十余人。    
    1924年1月，在中国共产党的推动下，孙中山在广州主持召开了中国国民党第一次全国代表大会。李大钊、林伯渠、瞿秋白、毛泽东等共产党人和苏俄顾问鲍罗廷参加了大会的领导工作，起了重要的作用。毛泽东被选为国民党章程审查委员。大会在讨论“比例选举制为本党政纲之一”案时，提案人黄季陆说：“比例选举制可以打破现在选举的流弊。”(比例选举制是资本主义国家选举制度之一，根据各政党在全国所得选票，按总票数中的比例来分配各政党议员席位的选举制度。——笔者注)毛泽东发言反对这种选举制，他说：“现时比例选举制系少数党所运动出来的结果，本党为革命党，凡利于革命的可采用，有害于革命的即应摈弃，比例制有害于革命党，因少数人当选即有力量可以破坏革命事业，是予少数派以机会也，本席根本反对本案，以为不能讨论不能表决。”黄季陆进行辩解，毛泽东进一步指出：“比例选举制虽为社会党所赞成，但当其未成功时固是如此，若成功后即不尽然，此制很有害于革命之本身，盖以自由给以反对党，革命事业便十分危险。”大会在讨论国民党章程、组织国民政府、设立研究会等问题时，毛泽东也发表了重要意见。这次大会通过了由共产党人起草的、以反帝反封建为主要内容的宣言，确定了联俄、联共、扶助农工的三大政策，从而把旧三民主义发展为新三民主义，通过了共产党员、社会主义青年团员以个人身份参加国民党的决定，大会选举有李大钊、谭平山、毛泽东、林伯渠、瞿秋白等十名共产党员参加的国民党中央执行委员会。这次大会标志着第一次国共合作的正式建立。    
    1月31日，毛泽东出席了由孙中山主持召开的国民党一届一中全会，会议决定派遣中央执行委员分别在上海、北京、汉口、哈尔滨、四川五处组织执行部，以中央直属机构的名义全权领导各地区的党务。会后，毛泽东以候补中央执行委员的身份参加上海执行部的实际领导工作，以主要精力从事革命统一战线工作。2月25日，上海执行部第一次执行委员会议决议由毛泽东代理秘书处文书科主任职务和担任组织部秘书职务。作为文书科代理主任和组织部秘书来说，毛泽东的工作是繁重的。为了改变国民党极端涣散的状况，国民党“一大”后强调组织上和纪律上的整顿，实际上主持上海执行部组织部工作的毛泽东负责对国民党员的重新登记的工作。但这一工作遭到国民党右派的反对，国民党“元老”谢持自恃辛亥革命后担任过四川省长，在执行部冲着毛泽东责问：“我是谢持，谁管填表工作的?我不登记！”带动一帮人拒绝登记，无理取闹。毛泽东义正词严地回答说：“不来登记，就丧失党籍，必须维护革命纪律，没有纪律，就无法革命。”结果，这帮人不得不重新登记。    
    毛泽东之所以积极从事国民党的改组工作，是基于对国共合作的必要性和必然性的正确认识。1925年11月21日，他在填写《少年中国学会改组委员会调查表》时写道：“本人信仰共产主义，主张无产阶级的社会革命。惟目前的内外压迫非一阶级之力所能推翻，主张用无产阶级、小资产阶级及中产阶级左翼合作的国民革命，实行中国国民党之三民主义，以打倒帝国主义，打倒军阀，打倒买办地主阶级(即与帝国主义、军阀有密切关系之中国大资产阶级及中产阶级右翼)，实现无产阶级、小资产阶级及中产阶级左翼的联合统治，即革命民众的统治。”次年1月，他在《国民党右派分离的原因及其对于革命前途的影响》一文中又说：“中华革命党改成中国国民党时，又加入一批中产阶级的非革命派，此时而且有一部分代表买办阶级的分子混了进来，他们站在党的支配地位，孙先生及少数革命领袖仍不能革命，乃于去年1月毅然召集第一次党的全国大会，明白决定拥护工农阶级的利益，从工农阶级中扩张国民党的组织，并且容纳共产派分子入党。”    
    第二，主持国民党的宣传工作    
    国共合作建立后，中国共产党通过国民党这一统一战线组织形式，发动和组织了反帝反军阀的革命斗争。毛泽东利用其在国民党中央的地位，作了大量的反帝反军阀的宣传工作。    
    1925年10月，毛泽东从湖南到达广州，在国民党中央宣传部工作。    
    11月下旬，毛泽东出席了国民党中央执行委员、监察委员及各部部长联席会议，报告了《中国国民党之反奉战争宣传大纲》，会议通过了他的报告。12月3日，毛泽东在广州出版的《国民新闻》上发表了《中央宣传部对反奉宣传之通告》。    
    12月5日，毛泽东以子任的笔名主编的《政治周报》第一期出版，并亲自写了《政治周报发刊理由》，指出：“‘向革命派宣传反攻，以打破反革命宣传’，便是政治周报的责任。”《政治周报》“对外不公开，所以通讯地址就设在毛泽东的寓所”。《政治周报》“由中央宣传部主持，每期四万份，目的在打破北方及长江的反革命宣传”。《政治周报》在宣传新三民主义，反对国民党右派方面起了重要的作用。    
    1926年1月，毛泽东出席了在广州召开的国民党第二次全国代表大会，在会上，他作了《宣传报告》，全面总结了宣传工作的成绩和缺点。他的报告受到杨公(中共四川地委书记)的赞赏，认为较其他报告都“有系统些”，“能把具体的事实指出来，并对每个时期所施的宣传口号，也恰中客观的需要”。在会上，毛泽东当选为候补中央执行委员。    
    2月5日，国民党中央执行委员会常务委员会第二次会议，正式批准毛泽东为国民党中央宣传部代理部长。    
    毛泽东从2月5日至6月7日正式代理宣传部长期间，出席了十八次国民党中央执行委员会常务委员会会议，对革命宣传工作提出过许多重要提案。在十二次会议上，他以宣传部名义提出的“上海‘革命导报’为伪中央机关报，应请中央通告各级党部禁止流行”案，会议决议通过。在二十次会议上，他提议开办上海党报案，会议照准。在二十三次会议上，他以宣传部名义提议：“(一)扩大党及国民政府之宣传于全国各地；(二)变更编纂办法，用买稿法在上海等处收集稿件，编印关于革命理论策略史事之丛小册；(三)在宣传部之下设宣传委员会，以讨论计划全国宣传事项，并请指派汪精卫、陈公博、甘乃光、彭泽民、陈其瑗、林祖涵、毛泽东等七同志为宣传委员会委员；(四)湖南省党部开办党报请每月津贴六百元”案。会议决议：“(一)项交政治委员会办理；(二)(三)两项均照准；第(四)项津贴湖南党报六百元之经费准予香港党报存款项下暂时支用，至香港党报开办时另行设法。”在二十四次会议上，他以宣传部名义提议：“(一)用中央执行委员会名义于‘五一’节发表告工人农民电并在广州发一传单；(二)于‘五四’、‘五七’纪念日发表通电”案，会议决议交宣传部起草。他还以宣传部名义请中央发起“五卅”全国反帝国主义示威运动案，会议决议照办。在二十五次会议上，他以宣传部名义提出审定编辑国民运动丛书办法案，会议决议照原案通过。    
    在共产党人和国民党左派的努力下，1926年10月中下旬在广州召开了国民党中央各省区联席会议，毛泽东参加了这次会议，他曾建议：“将大会每日开会情形电告各报馆，以明真相。”    
    上述事实说明，毛泽东是第一次国共合作的积极参加者，为了第一次国共合作的建立，他呕心沥血，作出了积极的贡献。


第一部分第11节 张光宇回忆国共合作（2）

    二    
    国共合作虽然实现了，但是国民党右派反对国共合作、妄图篡夺统一战线领导权的阴谋并未停止。为了巩固和发展第一次国共合作，毛泽东坚决地进行了反对国民党右派的斗争。    
    第一，参加反对西山会议派的斗争    
    1925年11月，邹鲁、谢持、林森、张继等一小撮国民党老右派在北京西山碧云寺擅自召开所谓“国民党一届四中全会”的非法会议，并作出了“取消共产党在国民党中之党籍”和“开除国民党中央执行委员中的共产党员”等反共决议。会后，他们在北京等地设立伪国民党地方分部，在上海成立伪国民党中央党部，人们称之为“西山会议派”。    
    12月，中共中央发出了六十七号通告，要求各地党委推动国民党各级党部发表通电，痛斥“西山会议派”。这时，毛泽东在《政治周报》上发表八篇文章，深刻地揭露和批判了“西山会议派”。    
    首先，他揭露了“西山会议派”的反革命罪行。他指出：“国民党右派叶楚伧主持的上海民国日报，从11月20日起，即从登载北京右派会议的通电之日起，已经宣告做了反动派的机关，宣告脱离了革命的国民党，宣告与帝国主义军阀从此妥协，宣告做了帝国主义宣传机关之一种。”他批判了右派反对孙中山的新三民主义的罪行，指出：“这些右派，完全不服从孙先生的三民主义，完全不照三民主义去实际工作。”“这班右派实际完全是孙先生三民主义的叛徒，尽管他们在总理灵前开一百次会，尽管他们把三民主义天天写在脸上挂在嘴上。”    
    其次，他指出了“西山会议派”的性质。他说：西山会议派“事实上是大大帮了帝国主义的忙，事实上是做了帝国主义的工具，因为他们的工作适合了帝国主义的需要”。    
    再次，他分析了“西山会议派”出现的原因。他从对国民党的历史的分析中得出结论说：“老右派新右派依着革命的发展和国民党的进步，如笋脱壳，纷纷分裂。”从对国民党员的社会阶级属性的分析中得出结论说：“他们的分裂，是基于他们的阶级性，是基于现在特殊的时局，使他们不得不分裂。”总之，“半殖民地中国的国民革命政党，在今日应有这个分裂，这是一种必然的现象”。    
    最后，他还指明了反对“西山会议派”的前途。国民党中央执行委员会收到各地反对“西山会议派”的电文近五十篇，毛泽东将这些电文全部刊登在《政治周报》上，他高兴地指出：“反对右派会议者遍于全国”。“因为现在的中国，除了革命，决无路走，凡属革命性强固的党员，决不愿附和右派抛弃光荣的革命地位，以助帝国主义军阀张目。”他从此作出结论说：“我们可以毫不犹疑的断定：代表中产阶级的国民党右派之分裂并不足以妨碍国民党的发展，并不足以阻挠中国的国民革命”。“革命派将因此成功一个更大的团结。”    
    反对“西山会议派”斗争的高峰是1926年1月在广州召开的国民党第二次全国代表大会。在会上，毛泽东和其他共产党人一起，积极参加了反对“西山会议派”的斗争。在1月18日会议上，讨论《中央党务总报告决议案》时，毛泽东发言说：“六款‘凡有发表政治的言论’句应改为‘关于发表变更本党决议及政治方针言论’，又创立研究的会社之上，应改加‘凡有’二字，必须事前将党部之许可，改为‘必须将该地最高党部之许可’，把‘或事后得党部之追认’句删去”。毛泽东的意见是针对右派任意篡改三大政策、擅自成立非法组织而提出来的。他的意见引起了热烈的讨论，有好几人发言同意或补充他的意见。可是高语罕却发言说：“言论的范围极宽，一千几百字也是言论。本席以为应声明限于著作品。如戴季陶同志前几月所出小册子之类，须得本党许可。如属细碎之言论，均须党部之许可，恐不胜其烦，事实亦难办到。本席主张将言论二字改为著作品”。毛泽东当即发言表示不同意，他说：“五十九号(即高语引者注)所说，本席也以为未尽完妥，如林森此次在京之演说词，字数虽少，关系却很大，所以专限小册子也不行的”。毛泽东是从本质上而不是从形式上看问题的，“西山会议派”林森的演说词，字数虽少，但内容反动，当然应属禁止之列。    
    在会上，黄埔军校国民党特别党部的代表、孙文主义学会分子袁同畴附和“西山会议派”的反共叫嚣，提出限制共产党的反动提案，说什么“(一)共产党员加入中国国民党时，声明自己是共产党；(二)共产党员要将在国民党内的活动公开；(三)中国国民党员加入共产党时，要得该地党部之许可”。毛泽东立即驳斥了袁同畴的意见，严正指出：“这三种条件，我们也都是不怕的。先就第一点说，如果怕声明自己是共产主义者，也决不是真正共产党员了。但是共产党在中国还算是一个秘密组织，与俄国共产党执政可以公开活动情形不同。在中国共产党一日未能取得法律地位，是不能不秘密的，如在上海等地，也要声明，便马上要受枪毙了。就第(二)点说，和第(一)点相同，在共产党的友党中国国民党势力之下公开是可以的，但在他处也要公开，就马上要给人解散消灭，这便是以使国民革命中一部分力量受一个重大打击，也于国民革命前途是不利的。就第(三)点说，无论何党，党员出党入党应有绝对自由，实不必有若何的限制”。毛泽东的发言不仅有力地驳斥了袁同畴的反动提案，而且表现出共产党人的光明磊落的态度。在毛泽东和其他共产党人的驳斥下，袁同畴不得不表示：“本席可以收回前时的提议。”    
    毛泽东1月10日在《反对右派会议者遍于全国》一文中预料：“现在第二次全国大会业已开会，对于右派，当有严厉之处置”。事实正是这样。经过共产党人和国民党左派的共同努力，大会通过了《处分违犯本党纪律党员决议案》、《弹劾西山会议决议案》、《请处分列名同志俱乐部分子案》、《请处分上海伪中央党部案》，决议永远开除谢持、邹鲁的党籍，对居正等十二人提出警告，命令叶楚伧的《民国日报》交出改组，责令戴季陶反省，大会给了“西山会议派”以沉重打击。


第一部分第12节 张光宇回忆国共合作（3）

    第二，参加批判戴季陶主义的斗争    
    1925年七八月间，国民党新右派的“理论家”戴季陶先后抛出了《国民革命与中国国民党》、《孙文主义的哲学基础》等反动小册子，攻击马克思主义的阶级斗争学说，借以反对国共合作，反对共产党员加入国民党，鼓吹所谓“戴季陶主义”。    
    为了批判戴季陶主义，1925年9月，中共中央第二次扩大会议作出决议，决定和戴季陶主义进行坚决斗争。著名共产党人瞿秋白写了《中国国民革命与戴季陶主义》，肖楚女写了《国民革命与中国共产党》，恽代英写了《读〈孙文主义之哲学的基础〉》，针锋相对地深刻地批判了戴季陶的反动理论。毛泽东虽然没有像他们那样撰写专题文章批判戴季陶的具体观点，但是他从本质上，概括而深刻地批判了戴季陶主义。在《国民党右派分离的原因及其对于革命前途的影响》一文中指出：“惟闻在北京的会议中，代表小地主及华资工商资产阶级的一派与代表买办阶级的一派意见不合，前一派有会议未终即离京南下之说。(戴季陶原准备参加西山会议，但又随即偷偷地逃走了——引者注)我觉得这种现象也是必然的”。“中国的中产阶级(除开其左翼即中产阶级中历史和环境都有特别情况的人，可与其余阶级合作革命，但人数不多)，到现在还在梦想前代西洋的民主革命，还在梦想国家主义之实现，还在梦想由中产阶级一阶级领袖不要外援欺抑工农的‘独立’的革命，还在梦想其自身能够于革命成功后发展壮大的资产阶级建设一个一阶级独裁的国家。他们介在革命派与反革命派之间，自以为可以独立革命，其实没有这回事。……中间派只有两条路走：或者向右跑入反革命派，或者向左跑入革命派(其左翼有此可能)，万万没有第三条路。”特别是在《中国社会各阶级的分析》一文中更明确地指出：“有一个自称为戴季陶‘真实信徒’的，在北京《晨报》上发表议论说：‘举起你的左手打倒帝国主义，举起你的右手打倒共产党’。这两句话，画出了这个阶级的矛盾惶遽状态”。“这个阶级的企图——实现民族资产阶级统治的国家，是完全行不通的”。“那些中间阶级，必定很快地分化，或者向左跑入革命派，或者向右跑入反革命派，没有他们‘独立’的余地。所以，中国的中产阶级，以其本阶级为主体的‘独立’革命思想，仅仅是一个幻想。”毛泽东关于中产阶级右翼提出的所谓“独立”的政治路线的论断，为以后中国革命实践所证明是完全正确的，是具有深远意义的马克思主义观点。    
    第三，参加反对蒋介石的斗争    
    1926年3月，国民党新右派蒋介石制造了反共的中山舰事件。这是蒋介石篡夺军权的反革命信号。事件发生后，毛泽东主张给蒋介石以坚决回击，他说：我们对蒋介石要强硬，我们示弱，他就得步进步，我们强硬，他就缩回去。他向中共两广区委书记陈延年和代理苏联军事顾问团长季山嘉建议说：我们应当动员所有在广州的国民党中央执监委员，秘密到肇庆集中，驻防肇庆的是叶挺的独立团。中央执监委员到了肇庆以后，就开会通电讨蒋，指责他违犯党纪国法，必须严办，削其兵权，开除其党籍。他分析取得反击胜利的有利条件时说：目前就广州一隅而言，蒋介石的武力占优势，然而就两广而言，蒋介石这点兵力就居于劣势。但是，毛泽东的正确建议遭到季山嘉的反对，毛泽东说：陈延年先是站在我一边，可是以季山嘉为首的苏联军事代表团却反对，他们从纯粹的军事观点看问题，认为真要打仗，独立团不能坚持一个星期。季山嘉一反对，陈延年也犹豫起来，我再三跟他们辩论，没有效果，最后决定请示党中央。毛泽东的正确意见没有为陈独秀为首的党中央所接受，陈独秀主张退让，使蒋介石完全控制了国民革命军第一军。    
    中山舰事件后，从黄埔军校和第一军退出的共产党员达二百五十多人。毛泽东和周恩来建议把这批共产党员派到其他军中去，建立叶挺独立团式的革命军队。但陈独秀拒绝这一正确主张，因此这个计划未能完全实行。    
    1927年1月起，武汉地区逐渐开展了以反对蒋介石的军事独裁为中心内容的“提高党权运动”，而党权运动的最高峰就是3月中旬在武汉召开的国民党二届三中全会。毛泽东出席了这次会议，主张坚决反对以蒋介石为首的右派势力。    
    首先，他反对蒋介石延期开会的阴谋。蒋介石对于提高党权、反对独裁为内容的三中全会是害怕的，所以借故一再拖延会期，进而达到使全会开不成的目的。蒋介石借故不前来开会，谭延在预备会上也主张改期举行。毛泽东在7日的预备会上明确指出：“大会则决定今日开，不能再展”。吴玉章、恽代英、彭泽民、于树德、徐谦等也主张大会如期召开，于是，决议仍按原定日期举行，10日正式开会。    
    其次，他主张限制蒋介石的权力。鉴于蒋介石和国民党中央执行委员会主席张静江曾于1月3日在南昌召集中央政治会议临时会议，擅自决议中央党部和国民政府暂驻南昌，挑起了“迁都之争”的事实，为了防止当时仍留在南昌的蒋介石、张静江故伎重演，所以，在7日预备会上，毛泽东提议：“在大会期间，政治会议停止开会，如有重大事故发生，应付与主席团全权办理”。于树德表示赞同说：“以为当然，但事后对大会仍须报告”。会议主席说：“毛、于两同志提议付表决”。结果多数通过。    
    再次，他主张取消蒋介石操纵的黄埔同学会。在17日的会议上，他指出：“黄埔学生皆党员，似不必有同志会之设立，凡同学会同志会皆封建思想之递嬗，已不适宜于今日，故应规定军事政治学校及各分校，不应有同学会同志会设立之一条文”。吴玉章立即支持说：“毛同志提议不得设同学会，本席赞成”。当会议主席将此提议付表决时，全体通过。    
    在共产党人和国民党左派的共同努力下，全会通过的各项决议限制了蒋介石的权力，使这次会议实际上成了一次反蒋斗争的会议。    
    蒋介石制造“赣州惨案”之后，3月15日，中央农民运动讲习所举行阳新、赣州死难烈士追悼会，毛泽东发表演说，指出：“在这革命势力的范围内，竟不断的演出惨杀农工的事实，由此可证明封建的残余势力，正准备着秣马厉兵，向我们作最后的挣扎啊!从今日起，我们要下一决心，向那些反动分子势力进攻，务期达到真正目的”。在共产党人和国民党左派的领导下，武汉地区掀起了一个规模巨大的反蒋运动，这是武汉政府时期反对国民党右派的高峰。    
    由上述可见，从反对老右派到反对新右派的长期斗争中，在几个关键时刻，毛泽东总是站在正确意见一边，与许多共产党人一起，向右派进行了不懈的斗争。遗憾的是，毛泽东等许多共产党人为巩固和发展国共合作的努力被断送了。由于蒋介石、汪精卫的叛变和陈独秀的右倾投降主义错误，致使第一次国共合作破裂了，第一次大革命遭到了惨痛失败。


第一部分第13节 张光宇回忆国共合作（4）

    三    
    在大革命失败后的长期革命斗争中，特别是在第二次国共合作中，为了指导中国革命，毛泽东深刻地总结了第一次国共合作的历史经验教训。    
    第一，统一战线必须具有统一的组织形式和共同的政治基础。他指出，当时的国民党由于实行了联俄、联共、扶助农工三大政策，所以它是各阶级的民主革命的联盟，是国共合作式的民族联盟，但是当时国民党具有两重性，一方面它有和国外帝国主义的矛盾，它反对帝国主义，另一方面有和国内人民大众的矛盾，它只给劳动人民很少的利益。由于它的固有的阶级性和帝国主义的利诱，在1927年以后转化为反革命。他指出，孙中山重新解释的三民主义中的革命的民族主义、民权主义和民生主义这三个政治原则，同共产党的民主革命纲领，基本上是相同的。因此，革命的三民主义成了国共两党和各个革命阶级的政治基础。    
    第二，统一战线必须有革命武装作为中心革命力量。他指出，由于共产党内的机会主义路线不努力扩大自己的队伍，而只依仗其暂时的同盟者国民党，使得当时的革命统一战线没有中心支柱，没有坚强的革命的武装队伍，四面八方都造起反来，共产党只得孤军作战，无力抵制帝国主义和中国反革命的各个击破的策略，使革命陷于失败。当时忽视了军队的争取，片面地着重于民众运动，其结果，国民党一旦反动，一切民众运动都垮台了。    
    第三，在统一战线中必须坚持又联合又斗争的原则。毛泽东指出，在第一次大革命后期，是一切联合，否认斗争；而在土地革命后期，则是一切斗争，否认联合，这两个极端的政策，都使党和革命遭受了极大的损失，正确的政策应该是又联合又斗争的政策。“所谓联合，就是同资产阶级的统一战线，所谓斗争，在同资产阶级联合时，就是在思想上、政治上、组织上的‘和平’的‘不流血’的斗争，而在被迫着同资产阶级分裂时，就转变为武装斗争。”    
    第四，统一战线中的领导权是革命成败的关键，无产阶级必须牢牢掌握统一战线中的领导权。他在“八七”会议上批判了陈独秀为首的党中央放弃对国民党的领导权的错误，他说：当时大家的根本观念都以为国民党是人家的，不知它是一架空房子等人去住，其后像新姑娘上花轿一样勉强挪到此空房子去了，但始终无当此房子主人的决心，这是一大错误。在第二次国内革命战争时期，他又说：“使无产阶级跟随资产阶级呢，还是使资产阶级跟随无产阶级呢?这个中国革命领导责任问题，乃是革命成败的关键。1924年至1927年的经验，表明了当资产阶级追随着无产阶级的政治领导的时候，革命是如何地前进了；及至无产阶级(由共产党负责)在政治上变成了资产阶级的尾巴的时候，革命又是如何地遭到了失败。”在第三次国内革命战争时期，他还说：“在1927年北伐战争达到高潮的时期，我党领导机关的投降主义分子，自愿地放弃对于农民群众、城市小资产阶级和中等资产阶级的领导权，尤其是放弃对于武装力量的领导权，使那次革命遭到了失败”。    
    第五，统一战线是中国革命的一个法宝，中国共产党必须善于运用这个法宝。他指出：“统一战线，武装斗争，党的建设，是中国共产党在中国革命中战胜敌人的三个法宝，三个主要法宝。”他具体谈到第一次国共合作的历史意义时指出，由于国共两党在一定纲领上的合作，发动了1924年至1927年的革命，取得了北伐战争的胜利，1927年两党分裂，造成了十年内战的局面。由于实现了国共两党和各界人民的统一战线，发动了中国历史上空前广大的人民解放斗争。    
    毛泽东对第一次国共合作经验的总结，是中国共产党集体智慧的集中概括，是马克思列宁主义普遍真理和中国革命具体实践相结合的具体表现，是毛泽东思想的一个重要组成部分，具有伟大的历史意义和现实意义。    
    (张光宇：《毛泽东和第一次国共合作》)


第一部分第14节 李锐回忆农民运动（1）

    在初期革命活动中，毛泽东同志已开始注意如何解决中国的农民问题。在毛泽东同志领导下，1923年初，湖南党的地方组织已开始领导农民运动。    
    为了培养革命青年干部，毛泽东同志创办的自修大学于1922年9月设了补习班；在补习班国文课中特别讲授了依据湖南情况写的农民问题的文章，其中详细分析了湖南农村各阶级的社会经济情况，土地日渐集中和农民日益破产的原因，指出农民的出路只有起来斗争，从地主手中夺回土地。    
    1923年初，在水口山矿区作工会工作的刘东轩、谢怀德两位同志被党派到他们的家乡衡山岳北白果开辟农民工作。这儿的农民在水口山作工的很多；农民们听到他们所讲的水口山罢工斗争的情形和工人俱乐部的作用，都非常兴奋。不久就成立了岳北农工会。这是湖南最早成立和最早与地主进行大斗争的一个农会组织。    
    白果这个地方是赵恒惕的家乡，田地大都是赵家及其亲故所有，农民所受剥削和虐待很重。在刘、谢两同志的宣传鼓动和串联下，岳北的农民们就暗地进行活动。经过半年的工作，采取工会组织的办法，以十家农户为一小组组织起来，举出十代表和百代表，再产生区的总代表。衡山这时已建立了社会主义青年团的组织。在党的领导下，1923年9月中旬在白果召开了岳北农工会成立大会，到会有周围几十里的一万多农民，选举刘东轩、谢怀德等七人为委员，刘、谢分任正副委员长。    
    据1924年1月3日“中国青年”十二期邓中夏同志“中国农民状况及我们运动的方针”一文所载：“大会当议决下列各案：(一)关于农民的生活要如何改良之决议案；(二)关于本会对政府态度之决议案；(三)关于农村教育之决议案；(四)关于农村妇女们的生活要如何改良之决议案。并发表宣言如下：‘可敬爱的农友们！我们在世界上占了士、农、工、商四民之一的地位。但是，我们在民权的地位上，除开叫苦叫冤、啼饥号寒、日夜劳得汗水如淋以外，什么都没有的呵!要读书吧，学校是有钱的才可进去；要住屋吧，好一点的房子，我们一进去，房主即疑我们是来偷窃扒摸的呵!要吃饭吧，轮到青黄不接之时，提起钱没有谷籴；要穿衣吧，洋人把中国的棉花价格提高收尽去了，使得我们赤裸裸的不能纺花织布。其他如做官得了钱的人，挟着官威强买民田。做官要得钱的人，时常预征钱粮。外国人暗中使中国军阀互相打仗，到处用兵，弄得我们今天被拖夫，明天被派差；在路上受敲、受打，也是我们呵!外国人把洋货送到中国来，弄得我们从前用手艺做出来的货，哪里还值钱呵！我们现在种种的压迫，因为从前忘记了团结力是我们的武器，以致从来没有向社会反抗，现在我们知道了：要为自己解除困苦，只有大家联合起来呵！’”    
    农会成立后，派代表四处宣传，启发农民的阶级觉悟，加入农会的很快增到十万人以上。在农会领导下，轰轰烈烈开展了平粜和阻禁地主谷米、棉花出口的斗争。原来谷价一元三斗，后压平为一元四斗。同时开始酝酿减租减息的斗争。以赵恒惕家为首的地主集团，急忙贿买衡山县署。县署于10月中旬派兵包围农会，上万的农民群众赶来援救，军队开枪，打死农民一人，受伤的很多，并将刘东轩、谢怀德等九个农会负责人捕去。这时正逢谭延、赵恒惕发生战争。谭军正占领衡山，刘、谢等九人得以释放。战争结束后，11月25日，赵恒惕再调军队一营，将农会的会址以及农会负责人和许多农民的房屋放火焚烧，并且打死四个农民，打伤的更多，农民被捕去七十多人。1926年北伐军刚到衡山时，曾举行过盛大的追悼岳北殉难农民的大会。    
    1925年春，毛泽东同志从上海回到湖南，在他的家乡住了很短的一段时间，一边养病，一边从事农民运动。毛泽东同志和许多农民交往，了解他们的生活和要求，其中有几个在地方上惯打不平，常同地主团保作自发斗争的农民积极分子，毛泽东同志同他们建立了很好的朋友关系，使他们很快成为农民中真正的带头人。于是，几个月之内，在毛泽东同志的家乡韶山、银田寺一带组织了好多个乡农民协会。农民开始懂得“打倒军阀”的道理；毛泽东同志把“打倒帝国主义”的口号通俗地解释为“打倒洋财东”，使农民更加容易接受。农会开始作了一些阻止地主运粮外出、平抑谷价、增加雇农工资以及减轻租额等经济斗争，时常与地主豪绅发生冲突。于是地主们告到长沙城里，要赵恒惕来捉毛泽东同志。农民报了信，同时由于革命形势的发展，毛泽东同志便到广州去了。    
    1926年8月，“湘潭农民协会第一次全县代表大会宣言”中，还特别提到这件事情：“各地有组织的农民群众，经过很艰苦的斗争和伟大的牺牲，虽在赵恒惕的铁蹄之下，加以土豪劣绅、团防、地主武装的严重压迫，而农民协会的组织仍然秘密存在，且作了不少的斗争。如韶山、株亭农民因作最低限度的经济要求——平粜阻禁运动，农民领袖被赵政府捕押者凡三次，被团防局捕捉及诬控为匪者盖已屡屡。国民党中央执行委员毛泽东，且以煽动农民嫌疑，几至被逮。”    
    韶山的共产党支部也是毛泽东同志在这个时候亲手建立起来的。这个支部在第一次国内革命战争时期曾经起过很大的作用。


第一部分第15节 李锐回忆农民运动（2）

    经过毛泽东同志亲自教育的韶山农民，从1925年成立农会之后，培养出不少的农民运动骨干和党的干部。比如革命烈士毛福轩同志，雇农出身，没有读过书。由于毛泽东同志的亲自培养，带他到长沙的学校中去当校役，半工半读，后来又带他到安源煤矿参加工人运动，第一次国内革命战争时期回到湘潭一带进行农民运动，毛福轩同志因此成为能说能写，颇具才干，且为农民所爱戴的领袖人物之一。1927年大革命失败后，毛福轩同志仍在湖南、上海等地做党的秘密工作，1933年被国民党反动派杀害于南京雨花台。“在延安时，毛主席有一次谈起毛福轩同志，他说：‘一个农民出身的同志，学习和工作那样努力，一直到担任党的省委委员的工作，是很不容易的。’其他如革命烈士毛新梅、蒋迪空、庞叔侃等，都是毛泽东亲自培养的韶山的农民干部。”    
    毛泽东同志为第一次国内革命战争、为中国农民运动、革命运动大规模培养干部，是到广州主持“农民运动讲习所”之后。    
    1925年，毛泽东同志到广州后，主持第六届“农民运动讲习所”，学生名额比过去增加了，共有三百二十七人，包括十九个省的学生，其中以湖南、广西、四川、湖北、河南，山东等省学生最多。湖南党组织这时动员大批的党员、团员和革命青年到广州去受训，有的进“农民运动讲习所”；更多的进了“政治讲习班”(班主任是李富春同志)，毛泽东同志在班上讲“农民问题”。政治讲习班毕业的学生大多数在北伐军中当政治干部。    
    毛泽东同志在农民运动讲习所讲“中国农民问题”、“农村教育”等课程。毛泽东同志讲课时深刻地联系到中国农村的实际情况，讲“牛王庙、三薯加一米，这些为学生熟悉但不能从其中看出道理的农村情况。因此学生听了感到莫大的兴趣，得到莫大的启示。”毛泽东同志也向学生要东西，“这就是各人所住的那个村庄的居民情况，土地情况，生活方式，他们的出身，张三如何富起来的，李四变贫的具体事实，那个村里官(公)地有多少，归谁管，归谁种，租金数目……他又经过分析研究作为教材讲给学生听。”    
    当时彭湃同志领导的东江农民运动正在轰轰烈烈开展。毛泽东同志组织讲习所的全体学生到海丰参观和实习。“学生于接受各种理论之后，亲入革命的农民群众中，考察其组织，而目击其生活，影响学生做农民运动之决心极大。”    
    毛泽东同志讲课时，给人印象最深的是讲中国社会各阶级的分析。当时的学生现在还能回忆起来：他在黑板上画了许多图表，说明中国社会各阶级的情况，具体而形象地从各个阶级的经济地位和对革命的态度，来说明哪些是革命的朋友，哪些是革命的敌人，以及在革命运动过程中，各个阶级对革命的态度又会起怎样的变化。毛泽东同志所写的“中国社会各阶级的分析”一文，发表于1926年广州出版的“中国农民”第二期。毛泽东同志在文中指出：“一切勾结帝国主义的军阀、官僚、买办阶级、大地主阶级以及附属于他们的一部分反动知识界，是我们的敌人。工业无产阶级是我们革命的领导力量。一切半无产阶级、小资产阶级，是我们最接近的朋友。那动摇不定的中产阶级，其右翼可能是我们的敌人，其左翼可能是我们的朋友——但我们要时常提防他们，不要让他们扰乱了我们的阵线。”这篇伟大的文献和“湖南农民运动考察报告”一样，代表了第一次国内革命战争时期中国共产党的正确路线，是公开反对陈独秀右倾机会主义思想的。当时陈独秀曾拒绝由中国共产党中央机关刊物发表这篇论文。在第一次国内革命战争时期，这篇文章成为湖南各地群众干部训练班的讲义，实际上指导着广大革命群众、革命干部的思想和行动。    
    受了毛泽东同志这样明确的阶级教育和策略教育的“农民运动讲习所”中的湖南籍学生，由于形势的发展，没有等到毕业，就先回来了一批人。他们以国民党省党部农运特派员的名义，大多数被派在铁路沿线工作。他们一开始工作就走上了正确道路，因为他们从毛泽东同志和彭湃同志那里学到了发动农民群众的实际经验。他们从下层访贫问苦开始，联络了相当数量的积极分子后，就成立乡农民协会。有二、三个乡成立了农会，然后才成立区的领导机构(县的领导机构多半是北伐军进入湖南后才开始成立的)。那时农民协会的主要成员是贫苦农民和一部分农村贫苦知识分子。这些知识分子多半是由当地共产党员早就联系了的小学教员。这种情况的出现当然不是偶然的。这是由于毛泽东同志从组织新民学会到组织社会主义青年团、组织共产党，在湖南革命运动发展过程中以及在广州办训练班时培养出来的大批革命干部，质量一般都很好，这样就使得下层群众运动中的根子很正。    
    北伐军进入湖南之前，在农民运动中开展的多半是宣传、教育和组织方面的工作，也有小规模的经济斗争；农会的工作在反动势力强大的地方是秘密状态，有许多地方是半公开或公开状态。如当时益阳的农民运动就是公开进行的。1926年的阴历元宵节，益阳郊区“农民诉苦队”一万多人，举着灯笼到县政府请愿，要求“取消苛捐杂税”等等。大队以十六个溜星(火球)开路，农民把牛牵到县衙门的“大堂”上，向县长说，“我们喂牛都喂不起了”。    
    (李锐：《在毛泽东同志领导下湖南农民运动的兴起》)


第一部分第16节 罗荣桓回忆秋收起义（1）

    1927年大革命失败以后，中国共产党独立地领导人民，向反革命进行了武装斗争。南昌起义就是党在这危急关头，以武装起义来挽救革命失败的尝试。这个起义向全国人民树立了一面鲜明的武装斗争的旗帜。接着“八七”党中央紧急会议，坚决地纠正了陈独秀的右倾投降主义，决定进行土地革命和武装斗争，号召各地农民进行秋收起义。    
    当时，南方的湖南、湖北、广东、江西等省，在大革命的高潮中，农民运动蓬勃发展，农民们普遍要求进行土地革命，有些地区甚至发生了农民自动没收地主土地的斗争。这种声势浩大的农民运动，不仅吓坏了国民党反动派，也使陈独秀机会主义分子们感到害怕。继蒋介石在上海一手制造的“四&#8226;一二”反革命政变以后，长沙的“马日事变”，是反动派向湖南工农群众杀来的第一刀。接着，7月15日，武汉的国民党也与共产党决裂而叛变革命。党为了挽救革命，粉碎反革命的进攻，决定首先在这些有着雄厚、广大的农民运动基础的省份，发动秋收起义，并且派毛泽东同志到湖南去领导当地的起义。    
    党一开始就是起义的领导者和组织者。它不但向人民指出了继续革命斗争的必要，而且积极地领导人民行动起来。这是秋收起义能够迅速发动的根本原因。同时，未赶上南昌起义行动的一部分部队，退入了农村，与各地农民武装起义结合起来，成为起义中的军事骨干，并使秋收起义的武装迅速地形成了具有一定战斗能力的军队。应该特别提到秋收起义中主要的一支部队，这就是毛泽东同志在湘、鄂、赣三省边境收集起来的部队。原武昌国民政府警卫团是这支部队的骨干，其余的就是平江、浏阳的农民义勇军，萍乡的工人自卫队，通城、崇阳的农民自卫军，以及醴陵的起义农民。警卫团开始以江西省防军暂编第一师的名义，驻扎在修水县城。这支部队中，虽然有不少党员，但并没有形成坚强的组织领导，也没有明确的行动纲领。军事指挥员大部分是黄埔军校的学生，他们都是知识分子，没有经过更多实际战争的锻炼，指挥能力较弱，旧的一套带兵方法，妨碍着上下一致，官兵一致。由于上述原因，这支部队的战斗力并不强。    
    秋收起义开始于1927年9月9日，在“第三次攻打长沙”的口号下，一团从修水出发，取道长寿街，进攻平江；三团由铜鼓取道东门市，企图在浏阳与北上的二团会合，围攻长沙。起义发动后，收编的第四团丘国轩突然叛变。毫无防范的一团二营，在长寿街受到该部的袭击，全被打垮。三团在东门市受到优势敌人的伏击，伤亡较大。二团占领浏阳城后，也被敌人包围，在突围战斗中损失殆尽。在当时敌强我弱的形势下，进攻长沙，显然是一种军事上的冒险行动，加之没有广泛地争取群众的配合，和战术上的分兵，致使起义的部队遭受严重挫折。    
    毛泽东同志在文家市收集了余部，决定向罗霄山脉中段的井冈山进军，建立农村革命根据地。这是一个伟大的战略进军，部队从此踏上了毛泽东同志所指出的正确的道路。南进途中，在泸溪又受到敌人的伏击，部队一共剩下不到一千人，到达江西永新县境的三湾，便立刻进行整顿。    
    首先是整顿组织，一个师缩编成一个团，改称为工农革命军第一军第一师第一团，实际上只有两个营七个连。整编后，干部多余了。这些干部，大多是投笔从戎的知识分子，其中有些人在这一连串的挫折面前，在这危险、艰苦的斗争面前，惊慌失措。灰心动摇起来，少数人已经不告而别了。如果不迅速地处理他们，势必会动摇军心。毛泽东同志采取了坚决的措施，根据自愿，要留则留，要走的就发给五块钱路费，疏散到农村去。整顿后留下来的都是经过战斗和艰苦生活考验的坚定的革命者，人虽少，却精悍得多。    
    接着，毛泽东同志开始在部队中建立党的各级组织，班有小组，连有支部，营团建立党委，在连以上各级设置了党代表。并且成立了党的“前敌委员会”，毛泽东同志担任书记。于是，这支部队便开始完全处在党的绝对领导之下。    
    为了扫清旧军队的一切不良制度和习气，毛泽东同志果断地采取了许多革命的措施。例如，士兵委员会就是这时候产生的。为了反对旧军队的一套带兵方法，实现政治上的官兵平等，建立新式的带兵方法，这就需要进行民主改革。士兵委员会就是实现民主的一个组织形式。那时，士兵委员会有很大的权力，军官要受士兵委员会的监督，做错了事，要受士兵委员会的批评，甚至制裁。表面看来，这样做似乎是会鼓励极端民主化和平均主义的思想，但当时的主要问题是必须坚决反掉旧军队的一套带兵方法，奠定新型的官兵关系——阶级的团结。部队的实际情况是民主不够，而不是什么极端民主化和平均主义的问题。因此，只有这样做，才能更彻底更有效地肃清军阀残余。有了民主，才能提高群众觉悟，才能建立巩固的集中。农民的极端民主化和平均主义思想是容易克服的。记得，起初甚至没收地主的一个鸡蛋，也要由士兵委员会来平分。后来由于干部处处以身作则，作风民主，士兵受到感动，他们从实践中也知道了无法绝对平均，觉得那样做没有什么好处，便逐渐改变过来，在自觉的基础上爱护干部、听从指挥了。    
    改善官兵关系的措施，贯彻到各个方面，也表现在物质待遇的变化上。秋收起义以前，军官每顿饭都是四菜一汤，和士兵的待遇悬殊很大。三湾改编以后，因为斗争很艰苦，那时最需要的是官兵艰苦与共，因而待遇改成完全一致，干部和士兵吃一样的饭菜，穿一样的衣服。这是一个了不起的改革。它更加密切了官兵关系，对干部的考验和改造也起了积极的作用。当然，今天的条件已经不同，因而官兵之间、上下级之间的生活待遇上，有某些差别，在目前还是合理的，也是必要的。    
    南进到达宁冈古城后，毛泽东同志召集了“古城会议”，总结了秋收起义的经验教训，派人与中央及省委联系，并继续整顿部队内部。这时，由于地方党组织的帮助，还建立了一个后方。    
    三湾改编，实际上是我军的新生，正是从这时开始，确立了党对军队的领导。当时，如果不是毛泽东同志英明地解决了这个根本性的问题，那么，这支部队便不会有政治灵魂，不会有明确的行动纲领，旧式军队的习气，农民的自由散漫作风，都不可能得到改造，其结果即使不被强大的敌人消灭，也只能变成流寇。当然，三湾改编也只是开始奠定了新型的革命军队的基础，政治上、思想上的彻底改造，是一个长期斗争的过程。    
    当年10月初，毛泽东同志带领部队向遂川方向展开游击活动。那时，天气已经逐渐寒冷，战士们还是穿着破烂的单衣，给养十分困难，并且也没有休整的机会。可是由于党在部队中进行了艰苦的政治思想工作，战士们情绪始终高涨，在极度疲劳的行军以后，还四处张贴布告，向老百姓宣传。


第一部分第17节 罗荣桓回忆秋收起义（2）

    为了解决部队的冬衣和给养，我们进驻到遂川城西的大汾镇。刚住下不久，就遭到挨户团的突然袭击。部队因毫无准备，仓促应战，只好分散撤退。当时四连有两个排，随着毛泽东同志跑到黄坳，便停下来收集失散人员，并担负掩护一营集结的任务。这时，三营向湖南桂东方向撤走了。    
    四连一共剩下三十多个人，稀稀落落地散坐在地上。要煮饭吃，炊事担子也跑丢了，肚子饿了，只好向老百姓家里找一点剩饭和泡菜辣椒。没有碗筷，毛泽东同志和大家一起，伸手就从饭箩里抓着吃。    
    等大家吃饱了，毛泽东同志站起来，朝中间空地迈了几步，双足并拢，身体笔挺，精神抖擞地对大家说：“现在来站队!我站第一名，请曾连长喊口令!”他的坚强、镇定的精神，立刻强有力地感染了战士们。他们一个个都抬起头来，鼓起战斗的勇气，充满信心，提着枪就站起队来，向着他那高大的身躯看齐。接着一营就赶上了，队伍向井冈山进发。三营撤退到桂东一带活动，一个月后，在我们从茶陵退出时，也终于会合了。    
    部队开到井冈山，立即遵照毛泽东同志的指示，开始进行土地改革，争取创造罗霄山脉中段政权。由于革命发展不平衡，在革命的低潮时期，革命力量总退却的时期，我们却在反革命统治力量较薄弱的赣、湘两省边境的井冈山农村展开了游击战，打倒土豪，分配土地，建立小块根据地。这样，在农村的进攻，也掩护了城市的退却，后来有许多党的干部，被送到游击根据地来，送到武装部队中来。向井冈山进军，建立和发展农村根据地，是实现以农村包围城市，从而夺取城市的战略任务的伟大开端。当然，要彻底完成这个战略任务，还需要进行长期的艰巨的斗争。因为当时我们控制的还只是些零星的农村阵地，还不巩固，也不联贯，远不能形成对城市的包围。    
    军队是战斗队又是工作队的口号，就是在这时候提出来的。这句口号具体地体现了革命军队是进行政治斗争的武装集团，军事活动与政治工作的密切结合，互相作用的关系；也说明了只有在实际的尖锐的阶级斗争中，才能提高部队的军事、政治素质。    
    那时候，部队一方面实行武装割据，进则主动打击敌人，退则周旋隐蔽，避免打无把握的仗，等待时机，准备下一次打击反革命。每到达一地，每打完一仗，都要以班，组为单位，分散到各村去发动群众，打土豪，分田地，建立农会。宁冈、永新、遂川、茶陵、泰和一带，都是这样地逐步建立了红色政权，成了革命根据地。这样，不但把革命的红旗牢固地插在湘赣边界，成了蒋介石反革命统治的最大威胁，全国人民的最大希望；同时进一步密切了军民关系，教育、锻炼了部队。打茶陵回井冈山后，毛泽东同志亲手订了“三大纪律，六项注意”(后改为八项注意)，将革命军人如何对待人民群众，用最具体、最简要的语言固定下来。多少年来，它一直指导着每一个指战员的行动。    
    部队内部继续进行着民主改革。各级党的组织、党代表制肯定下来了；各级政治部也成立了；士兵委员会更普遍建立，并起着积极的作用。官兵真正做到同甘共苦。当时连的主要干部都有马，但谁都不骑，打仗时用来驮伤兵，平时用来驮病号。部队的改造需要经过长期的斗争。这是因为旧军队的一切坏习气、坏作风，还不断通过补充的原俘虏兵反映出来。同时源源而来的参军农民，也带来了自由散漫、保守落后的东西。因此，经常要和这种侵袭作斗争。    
    经过这种经常的、深刻的内部和外部的斗争，部队真正达到了“军民一致、官兵一致”，政治情绪高涨，极少有开小差的事例。还记得这样一个故事：毛泽东同志曾带领三十一团的三营，下山去接应二十八团由湘南返回井冈山。夜间通过桂东地区，遭到敌人袭击，部队当时被打散了，大家很着急。但第二天清晨一集合，只少了一个担架兵。谁知当部队回到井冈山上时，这个担架兵早已回来了。    
    秋收起义是中国革命历史中的一个转折点，它开辟了中国革命前进的道路，这就是向农村进军，依靠农村建立革命根据地，借此积蓄和发展革命力量，逐渐包围城市并最后夺取城市的惟一正确的道路。    
    毛泽东同志最先从行动中正确地解决了依靠农村，坚持长期游击战争的革命战略问题。毛泽东同志主张：把武装斗争、土地革命、建立根据地三者紧密结合起来。在武装的支持下，进行土地革命，这就使广大农民群众更容易发动；没有武装，便不能进行有效的土地革命。但是，假如武装不和土地革命结合，不是以土地革命为武装斗争的内容，那么有了武装也会陷于失败。同时，武装斗争、土地革命，如果不和建设根据地结合起来，土地革命的成果便不能巩固，武装便不能在群众中生根立足，容易受到敌人的打击而失败。革命武装、土地革命、革命根据地，这三者的结合，就是当时毛泽东同志革命战略思想的中心。    
    在革命军队的建设方面，秋收起义的部队，在毛泽东同志的亲自培育下，也创立了无数宝贵的经验。例如，武装起义，一方面必须依靠广大的农民群众，另一方面又必须有一部分有革命觉悟的正规军队作为骨干，这样才易于形成战斗力。但是，如果没有党的领导，即使有了大量的起义农民，有了军事骨干，部队还是没有灵魂。不经过政治改造，起义的农民缺乏组织性纪律性，一触即溃；不经过政治改造，军事骨干不能同时是政治上的骨干，其军事骨干的作用就不能发挥。    
    党始终是军队的领导者、组织者和鼓舞者，没有党的领导，就没有革命的军队。离开了党，一切都要失败。我军的整个历史，都充分地证明了这个真理。历史上对于党的集体领导制，曾经发生过多次动摇，每一次动摇，都曾使部队在政治上受到重大的损失。这些教训都是极为深刻的。三湾改编的重要历史意义，就在于正是从这时开始，确定了党对军队的绝对领导，奠定了新型的革命军队的基础。后来，就是在这个基础上，继续从政治、思想方面肃清旧式军队的残余习气，更加完整地建立了和形成了革命军队的组织、制度和作风。毛泽东同志的系统的建军思想，也正是在这个时期通过实践逐步完成的。到红四军九次党代表大会在古田召开，毛泽东同志建军的一套经验，便基本总结起来，这就成了人民军队的建军原则和光荣传统。几十年来，它一直对革命战争和军队的建设起着极其深远的影响。    
    (罗荣桓：《秋收起义与我军初创时期》)


第一部分第18节 何长工回忆井冈山（1）

    一    
    1927年9月，毛泽东同志亲自领导了湘赣边界伟大的秋收起义，以后又率领起义部队进军井冈山，开展游击战争，深入土地革命，建立红色政权，建立了中国第一个农村革命根据地，点燃了“工农武装割据”的燎原之火，开辟了以农村包围城市，最后夺取城市的光辉道路。井冈山的红旗，照亮了中国革命胜利的航程，引起了无数革命者的向往。    
    毛泽东同志一直非常关心周恩来以及朱德、贺龙、叶挺、刘伯承等同志领导的南昌起义。上山不久，就叫我去找湖南省委及衡阳特委联系，并且要我打听南昌起义部队的下落，相机和邻近地区革命力量取得联系。    
    10月5日我自井冈山出发，10日到达长沙。到长沙后，遵照毛泽东同志的指示，将秋收起义经过，向省委作了报告。当时，省委指示不必再去找衡阳特委了，由他们联系，而要我绕道粤北去联系革命力量。我遵照省委的指示，于12月中旬辗转来到了广州，准备由那儿经由粤北返回井冈山。正巧又赶上广州起义。敌人被革命的声势吓坏了，马上调江西、湖南的队伍向广东集中，进行镇压。从广州到韶关的火车也不通了，情况非常混乱。我在旅馆老板的掩护下，躲过反革命的搜捕，十天后，方搭上火车，夜间来到了韶关。    
    几个月的奔波，身上脏得很，一下车住下旅馆，就忙着去洗澡。韶关驻扎着云南军阀范石生的第十六军。恰好有几个军官和我在一起洗澡，水气蒙蒙的，谁也看不清谁。只听见他们在谈论：“王楷的队伍到犁铺头了。听说他原来叫朱德，是范军长的老同学。”另一个说：“同学是同学，可是那是一支暴徒集中的部队。我们对他有严密的戒备。”这个无意中听到的消息，真使我兴奋极了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。南昌起义保留下的部队，原来在这里!我匆忙洗完澡，结了账，看看钟，已经是下半夜一点了。心急如火，顾不得天黑路远，马上离开韶关向西北走去。    
    犁铺头在韶关和乐昌之间，离韶关四十多里。我穿着西装，黄呢子大衣，黄皮靴，装得像个小康之家的子弟，手里挟着一包便衣，沿公路急匆匆地走着。幸好是深夜，一路上没有碰到什么人盘问与检查，安全地到达了犁铺头。    
    朱德同志部队的哨兵，把我转送到司令部。最先接见我的是一个两肩披着长发、一脸大胡子的年青人。他带我进到里边屋里，我一眼就看见了蔡协民同志，由不得大喊一声，扑上去和他握手：老蔡，想不到在这儿碰到你!蔡协民同志也吃了一惊，嚷道：老何，你怎么来了?原来我们在湘西洞庭湖一起作过秘密和公开工作，处得很熟。经他介绍，我才知道那位年青人就是朱德同志的参谋长王尔琢同志。我开玩笑说：你这把胡子，简直像马克思。蔡协民同志说：王尔琢同志立了誓，革命不成功，就不剃头不刮胡子呢。    
    大家正谈得热闹，从里间屋里走出一个人来，精神饱满，和蔼的笑容，全身严整的军人打扮。蔡协民同志把我介绍给他。他和我紧紧地握了握手，轻声而谦和地道了自己的姓名：“朱德。”同时巧逢在巴黎就熟悉的陈毅同志。    
    我把毛泽东同志上井冈山，直到我这次由广州脱险，意外地找到此地来的经过，向他报告了。朱德同志高兴地说：好极了。从敌人报纸上看到了井冈山的消息。我们跑来跑去，也没有个地方站脚，正要找毛泽东同志呢，前些天刚派毛泽覃同志(毛泽东同志的胞弟)到井冈山去联系了。接着他详细地询问了秋收起义、广州起义的情况，问井冈山的环境怎样?群众多不多?……谈话中，不断有人来找他，一会儿是县委书记，一会儿是赤卫队长，人们出出进进，川流不息，看样子将要有什么大的行动。我们的谈话时断时续。朱德同志不时地回过头来，向我抱歉地笑笑，后来就叫陈毅同志招呼我休息。    
    第二天，朱德同志给了我一封介绍信和一部分盘资，握着我的手说：希望你赶快回到井冈山，和毛泽东同志联系。我们正在策动湘南暴动。


第一部分第19节 何长工回忆井冈山（2）

    二    
    1928年1月上旬，我回到井冈山。不久，就听到朱德同志发动了湘南暴动的消息。湘南暴动仅仅一个月左右时间，宜章、郴州、资兴、永兴、耒阳五县就建立和壮大了地方武装，县、区、乡普遍成立了工农苏维埃政府，打土豪、分田地。轰轰烈烈的湘南暴动吓坏了国民党反动派。湘粤两省敌人，立刻出动“会剿”。湘省敌人的前敌指挥部设在衡阳，粤省敌人的前敌指挥部设在曲江，沿粤汉线，形成南北夹击之势，直逼暴动总指挥部所在地郴州。江西的敌人也出动了，牵制我们井冈山工农红军的行动。由于湘南是湘粤两省的要道，是敌人必争之地，也因湘南特委在政策上受盲动主义的影响；部分地脱离了群众，因而暴动失败了。    
    3月上旬，应湘南特委的要求，以毛泽东同志为师长，率部队向湘南行动，支援湘南暴动。部队立刻在酃县的中村、水口集结，毛泽东同志在宣布担任师长职务后，对大家说：一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮；三个臭皮匠，凑成诸葛亮。我们有这么多干部，大家当参谋长，大家当师长，不愁打不好仗。以后就兵分两路：毛泽东同志带着第一团作为左翼，楔入桂东、汝城之间；命令我们第二团，向彭公庙、资兴方向前进。    
    第二团是收编的王佐、袁文才的部队，约一千人，在毛泽东同志带领下，打过几次小胜仗，但还没有远出作过战。大家知道这次行动的意义后，情绪很高。开到资兴附近时，碰到一支队伍，拿的都是土枪、梭镖，约有一营左右。一问，才知道是朱德同志部下的第七师，都是资兴、永兴、耒阳一带的起义农民，师长叫邓允庭。我们会合后，开了个干部会，研究了敌情：湘敌何键的队伍，在衡阳集结未动，可能因为湘东我军活动频繁，不敢轻易南下。我们便决定继续南进，将北犯的粤军，阻挡在九峰山脉，不使他们逼近郴州，即使不能取胜，也可以掩护朱德同志的暴动军总指挥部撤退。会上又决定第七师归我们统一指挥。    
    我们连夜经旧县，渡滁水，在滁口碰上了范石生的第十六军。滁口离郴州不过一百多里。敌人也刚到滁口，还没有来得及做工事，就被我们围住了。那时井冈山的部队，虽然一式灰军装，还算整齐，但手中的枪却都不大好，尤其是没有重武器；七师的同志连军装也没有。敌人大概有点瞧不起我们，打得很顽强，一边打一边很快地修起工事来。我们奋力攻打了两天两夜，敌人终于软下来了。当我们发动总攻击时，敌人哗地垮下来，立刻向南撤逃。我们跟踪追击，向南直追到接近文明司的地方，突然，正面出现了敌人的主力，朝我们压过来。我们只好立刻撤退。    
    摆脱了范石生部队的追击以后，我们就退到资兴。这时，探听到何键的部队也已经出动，直追郴州。便写了一封信，插上鸡毛，交由党的交通组织连夜快马传送到郴州，建议朱德同志迅速撤出，免遭南北夹击。我们北撤时，不意在资兴附近却突然碰到陈毅同志，他带着一部分暴动的农军和一些地方党的机关，由郴州退到这儿来。我们急忙问他：朱德同志呢?陈毅同志说：他和总指挥部还在郴州，不久可能带着主力部队，向东北撤到安仁、茶陵一带去。我们计算了一下日期：陈毅同志从郴州撤出时，正是我们打滁口的时候。    
    这时，我们和毛泽东同志还没有联系上，只知道他在汝城以西的马桥一带打游击。我们把队伍布置在资兴城郊，准备阻击追来的敌人，然后和陈毅同志及湘南特委书记杨福涛等同志，到资兴城北七八十里的彭公庙开会，研究下一步的行动。    
    谁知，一开会，杨福涛及共青团湘南特委书记席克思，就提出要回衡阳去。杨福涛说：我们是湘南特委，不是井冈山特委，我们不应该离开自己的地区。席克思慷慨激昂地说：共产党员应该不避艰险。我们湘南特委机关躲上井冈山，这是可耻的行为。陈毅同志苦口婆心地劝说他们：你们男女老少七八十人，各种口音，各种装束，挑着油印机，这一路民团查得很紧，怎么走得过去呢?同志们，不要作无谓牺牲吧，上井冈山以后，我们再设法陆续送你们走。当时，我对于他们这种固执的态度也很生气，但警惕到不能用军队干部的身份来压服他们，便说：毛泽东同志是中央委员，我们可以请示一下毛泽东同志再作决定。    
    他们根本不理会这个提议，下午，收拾了一下东西，就带着特委机关出发了。陈毅同志和我一同送了他们一程，一路上继续劝说他们留下，可是他们主意已定，再说也无用了。    
    后来听说，他们果然在安仁、耒阳边界上，统统给敌人抓住，惨遭杀害了!一个党和团的特委机关损失了，这是在游击战争初期一个极为惨痛的教训。    
    我们回到彭公庙，就接到毛泽东同志的指示，要我们立即撤回井冈山，他带部队在后面掩护，并正由汝城向酃县撤退。


第一部分第20节 何长工回忆井冈山（3）

    三    
    当我们快接近酃县的沔都时，便衣侦察员回来报告说：朱德同志带领队伍已经到了沔都了!大家一听说，都高兴得加快脚步，飞速赶去。进街后，果然看见一些军人在来往，他们有的穿军衣，大部分都穿的便衣，颜色有黑的有灰的，帽子也不一致，但一个个都是精神抖擞，神气得很。    
    我随着陈毅同志、邓允庭同志，以及几个县委书记，一齐来到朱德同志的屋里。他穿着一身不大整洁的灰军装，绑腿却还是打得那么结实，脸色比在犁铺头的时候黑得多了。他笑呵呵地和我们一一握手。我们问他：这次没有受损失吧?他说：很好，没有受损失。就是忙得没有理发，胡子长得很盛了。家务还是很大的，缴了武器，队伍也扩大了，干部也充实了。我说：我们拼命向南打，想不到你撤得这么利索。朱德同志笑眯眯地说：你们的行动，直接掩护了我们的撤退。接着他又问：毛泽东同志在哪里?我报告说：他担任后卫，大约还得三四天才到。    
    第七师归队了，陈毅同志也留在朱德同志身边。4月24日，我们第二团回到砻市，将队伍布置在东边，向江西警戒，然后将宁冈附近的后方机关及广大群众动员起来，为欢迎兄弟部队筹备房子和给养。    
    回到砻市两天，朱德和陈毅同志带着一部分直属部队也进了山，分住在砻市附近的几个小村庄里。4月28日，毛泽东同志率领第一团回来了；朱德同志的主力部队，也从安仁、茶陵一带开来了。宁静的山中平原顿时显得热闹起来。    
    1928年4月28日，这天天气十分晴朗，巍峨的井冈山像被水洗过一样，显得特别清新；满野葱绿的稻田，散发着清香；太阳喜洋洋地挂在高空，照得溪水盈盈闪光。这是一个多么美好的日子!我们跟在毛泽东同志的身后，注视着他那高大稳健的身影。大家心潮澎湃。是他在大革命失败以后，在井冈山建立了第一个农村革命根据地，竖立起了第一面鲜艳的红旗，照亮了中国革命的航程。今天，两支革命武装胜利会师了!革命的力量将要在这个坚实的基础上更加壮大，革命根据地将进一步巩固发展，革命的浪潮，将要从这里更有力地推向全国……    
    毛泽东同志和朱德同志会见地点是在宁冈砻市的龙江书院。朱德、陈毅同志先到了龙江书院，当毛泽东同志到来时，朱德同志赶忙偕同陈毅等同志到门外来迎接。我远远看见他，就报告毛泽东同志说：站在最前面的那位，就是朱德同志，左边是陈毅同志。毛泽东同志点点头，微笑着向他们招手。    
    快走近龙江书院时，朱德同志抢前几步，毛泽东同志也加快了脚步，早早把手伸出来。不一会，他们的两只有力的手掌，就紧紧地握在一起了，使劲地摇着对方的手臂，是那么热烈，那么深情。    
    进了龙江书院屋里，毛泽东同志把我们介绍给朱德同志；朱德同志也将他周围的干部，给毛泽东同志作了介绍。    
    毛泽东同志带着祝贺的口吻说：这次湘粤两省的敌人竟没有能整到你!    
    朱德同志说：我们转移得快，也全靠你们的掩护。    
    谈了一阵军情以后，毛泽东同志热情地说：趁“五四”纪念日，兄弟部队和附近群众开个热闹的联欢大会，两方面的负责同志和大家见见面。说着，转过身对我说：何长工同志，你负责准备一下吧。他详细地指示了该准备些什么，最后特别强调说：要多发动些群众来参加!    
    等他指示完毕，我们几个跟他来的同志就告辞出来，让毛泽东同志和朱德同志可以安静地商谈更重要的事情。    
    我们走出来，看见田野山坡、村庄周围，到处是一簇一簇的人群。井冈山的战士和群众已经和朱德同志带来的战士们处得很熟了，他们相互倾吐盼望之情，相互介绍情况，谈论革命经历，展望未来前途，表示今后决心，到处欢声笑语，一片热闹景象。


第一部分第21节 何长工回忆井冈山（4）

    四    
    山明水秀的砻市，今天更加美丽可爱，山茶花更红，油菜花更黄，溪水更青，秧田更绿。在砻市南边的一个草坪上，有一个用门板和竹竿搭起来的主席台，被无数的云霞似的红旗簇拥着。主席台两旁插满了写着“庆祝两支革命部队胜利会师”、“打倒国民党反动派”的标语板。    
    一清早，人们就川流不息地向会场走来，不到十点钟，离这二十里外的部队也都赶到了。会场挤满了人，部队和湘南农军约一万人，群众也不少，人山、旗海，歌声、笑语，汇成了喧闹的浪潮。    
    十点钟，由党、政、军、工、农各界组成的主席团，走上了主席台。我担任大会司仪，便宣布：“大会开始!放鞭炮!”从树顶直挂到地面的鞭炮立刻响起来，经久不绝；排列在主席台前的成百个司号员一齐吹响军号，号音整齐嘹亮，威武雄壮，响彻云霄，远近的山峰都传来回音。    
    军乐奏完，大会执行主席陈毅同志讲话了。他说：今天是“五四”纪念日，我们今天来开大会庆祝两个部队的胜利会师，是有特别重要的意义的……接着他宣布：根据红四军军委的决定，全体部队改编为中国工农红军第四军，军长是朱德同志，党代表是毛泽东同志……    
    朱德同志接着讲话。他说：我们党领导的两支革命武装的会合，是意味着中国革命的新的起点。参加这次胜利会师大会的同志，一定都很高兴。可是，敌人却在那里难过。那么，就让敌人难过去吧，我们不能照顾他们的情绪，我们将来还要彻底消灭他们呢!这次胜利会师，我们的力量扩大了，又有了井冈山作为根据地，我们就可以不断地打击敌人，不断地发展革命。最后他希望两支部队会师后，要加强团结；他又向群众保证，红军一定保卫红色根据地，保护群众分田的利益。他的话刚结束，就响起了热烈的掌声。    
    接着，毛泽东同志讲话。他指出这次会师是有历史意义的，同时分析了红军部队的光明前途。他说我们红军不光要打仗，还要发动群众，组织群众。现在我们虽然在数量上、装备上不如敌人，但是我们有马列主义，有群众的支持，不怕打不败敌人。敌人并没有孙悟空的本事，即使有孙悟空的本事，我们也有办法对付他们，因为我们有如来佛的本事。他们总逃不出如来佛的手掌!我们要善于找敌人的弱点，然后集中兵力专打这一部分。十个指头有长短，荷花出水有高低，敌人也是有弱有强，兵力分布也难保没有不周到的地方。我们抓住敌人的弱点，狠狠地打一顿，打胜了，立刻分散躲到敌人背后去玩“捉迷藏”。这样，我们就能掌握主动权，把敌人放在我们手心里玩。毛泽东同志这一番话，把大家说得心花怒放，信心倍增。全场响起了暴风雨般的掌声和热烈的欢呼声。    
    红四军参谋长王尔琢同志讲了一番军民关系的问题后，各方面的代表也都讲了话。大家都满腔热情地祝贺新成立的红四军，在将来跟反动派斗争中取得伟大的胜利，根据地能顺利地发展和巩固。    
    毛泽东同志和朱德同志胜利会师的消息，迅速传遍了全中国。井冈山地区的红军声势更加浩大，井冈山革命根据地更加巩固、发展，会师后，在毛泽东同志领导下，取得了“4月至7月四个月的各次军事胜利和群众割据的发展。”尤其是6月23日龙源口大捷，歼敌一个团，打垮两个团，缴枪千余支，第四次击破江西敌人的进攻，取得井冈山根据地创建以来的最大一次胜利。井冈山根据地扩大到“宁冈、永新、莲花三个全县，吉安、安福各一小部，遂川北部，酃县东南部，是为边界全盛时期。”湘赣边界的红旗子，渐渐引起了附近省份工农士兵群众的希望。这时，许多学生和安源煤矿工人，克服了重重困难，来到了井冈山。醴陵也有一批革命农民和学生，长途跋涉奔上了井冈山。后来滕代远、邓萍等同志率领红五军也来到了井冈山。井冈山成了中国革命的中心和坚强的堡垒。    
    (何长工)


第一部分第22节 赖春风的回忆（1）

    在井冈山斗争的艰苦岁月里，毛主席无微不至地关怀井冈山人民，唤起工农打土豪、分田地的桩桩往事，五十年来一直铭刻在我的脑海。这些感人肺腑的史实，生动记载了无产阶级的领袖与人民群众水乳交融、骨肉相连的革命情谊，体现了我们党密切联系人民群众的优良作风。在向四个现代化进军的新长征中，我们是多么需要这种革命情谊和优良作风啊。    
    1927年9月29日，毛委员率领秋收起义部队到达永新县三湾村。由于国民党反动派造谣恫吓，我母亲领着我和二姐，跟着不明底细的群众躲进名叫猪老冲的山沟里。从猪老冲到三湾有十四五里地。大家在深山里呆了一天一夜之后，见外面没有什么动静，都急着想回去。大家经过商议，决定由我母亲、舅母和另一个年纪较大的老表嫂到三湾探个究竟。她们各挑着一担青菜，在中午时分赶到了三湾村。刚到村口，迎面碰上六七个穿着便衣和土布军装的人。    
    这几个人走到她们跟前，停了下来，其中一个身材高大、脸庞清秀的人亲切地问：老表嫂，菜是卖的吗?多少钱一斤呀?    
    “长官，菜是卖的，随便给两个钱就行了。”妈妈连头也不敢抬。    
    随便?这怎么使的呀!他仔细地端详了她们一会，又笑着说，看样子，你们是从山里来的吧?    
    我舅母连忙用颤动的声音说：“老总，我们是……来……卖菜的。”    
    “卖菜的?”那几个人都会心地笑了，其中年纪稍大的一个说：“老表嫂，你们不用害怕，我们不兴叫什么‘长官’呀‘老总’的，兴叫‘同志’，这位是毛委员，是领着我们来搭救受苦人的。”    
    毛委员对着她们微笑道：你们叫什么名字，是哪个村子的人呀?你们家到这里好远吗?    
    她们望着毛委员慈祥的面容，心里渐渐安稳下来。当毛委员知道她们是古城人时，高兴地说：我们很快就要到古城去，你们欢迎不欢迎呀?停了一会，他又说：国民党反动派造了我们很多谣，你们可不要信他们的鬼话。我们跟国民党的保安队、靖卫团不一样，他们是欺压老百姓的，我们是保护老百姓的，是穷人自己的队伍，同穷人是一家亲。你们回去把躲在深山里的老表都叫回来，好不好?    
    她们望着毛委员，又惊又喜：“好!我们回去一定把老表们都叫回来。”    
    毛委员笑着点了点头，说：时候不早了，你们在我们这里吃过饭再回去，这菜我们买下啦，这两位同志带你们去过过秤，公买公卖嘛!    
    那两个小伙子接过菜担挑着就走，大家边走边聊，边说边笑，亲如家人。    
    当天下午，猪老冲这个沉睡的深山沟沸腾起来了。老表们围坐在一起，静静地听着我妈妈她们讲述到三湾的所见所闻，争相传看着工农革命军送给她们的几件衣服，每个人的脸上都流露出惊喜的神色。大家明白：穷人的救星来了，自己的队伍来了，好日子就在前头。天色渐暗，老表们打着火把，扶老携幼，连夜回到了古城。    
    第二天，老表们纷纷腾房子，准备粮食蔬菜，为迎接自己的队伍而忙碌着。几天以后，毛委员率领的工农革命军浩浩荡荡开进了古城。    
    工农革命军进入井冈山地区后，毛委员经常身背斗笠，脚穿草鞋，深入乡村调查研究，访贫问苦，指导农民运动。井冈山周围几个县的广大乡村，留下了毛委员的足迹。    
    1927年冬，在一个寒冷的日子里，毛委员来到宁岗县的塘南村。“毛委员进村来了”，人们奔走相告，沉寂的山村顿时沸腾起来。龙开观老表搬来一张长板凳，谢芝娥老大娘端来一碗山茶，还有一位老表生了一盆木炭火。毛委员双手接过谢大娘的茶，热情地拉她在板凳上坐。谢大娘连声说：“使不得，使不得……”毛委员笑呵呵地说：我们都是一家人嘛!一句话，把大家都逗乐了，谢大娘也不再拘束，欢欢喜喜地挨在毛委员身边坐下来，其他老表也团团地坐了一圈。毛委员和大家亲切地交谈着，从柴米油盐到婚姻嫁娶，从收成的好坏到家庭的境况，说到高兴的地方，毛委员还学两句客家话，气氛是这样活跃、融洽，大家心里都暖烘烘的。    
    谈着谈着，毛委员话题一转，说：有个问题，不知老表们想过没有，刚才大家都说日子艰难，为什么我们贫苦农民常年累月忙不停，到头来还是两手空空，没吃没喝，而地主老财终日不劳动，却朝鱼晚肉，穿红着绿呢?    
    这个问题引起了大家的深思。    
    “唉!都怪自己命苦啊。”谢大娘长叹一声。    
    那为什么穷人的命就该穷，富人的命就该富?毛委员进一步问大家：我们穷人家心地善良，一年到头只知道在地里辛劳耕种，从没干过一件伤天害理的事，而地主老财心狠手毒，专门勒索、欺压穷苦百姓，按理说，穷人积功积德，应该受福，而地主老财丧尽天良，应该受惩罚才对。可老天爷为什么总是不长眼睛，总是让我们受苦呢?大家沉默不语，每个人都在思考着，倾听着。毛委员用坚毅、有力的声音说：什么命苦不命苦，这都是恶霸地主编出来的骗人鬼话。我们穷人不姓穷，穷人受苦难是因为有恶霸地主和土豪劣绅的压迫剥削。只要我们穷苦人团结一条心，把地主豪绅推翻，我们就能过上好日子。    
    贴心的话语，深刻的道理，宛如涓涓细流，滋润着老表们的心田，大家的心里仿佛燃起了一团火。


第一部分第23节 赖春风的回忆（2）

    1927年底，毛委员率领部分工农革命军在酃县中村一带调查研究，发动群众，使农民运动如火如荼。组织起来的贫苦农民纷纷拿起梭标、长矛，打土豪，分田地，建立党的组织和乡村政权，那情景，可真是天翻地覆!毛委员像普通战士一样，置身在群众斗争的行列里。他亲自为翻身农民丈量土地，为得到土地的群众书写和插下分田牌子，还亲自给大家送粮。祖祖辈辈受苦受难的人，心里多么感激!可是，也有少数群众担心恶霸地主反攻倒算，因此不敢分地主的土地和浮财。对于这些群众，毛委员一有时间，就挨家挨户地上门做工作。    
    一天傍晚，毛委员同几个工农革命军战士带着粮食和衣被等物来到一个姓叶的老汉家里，对老汉说，听说你一家又揭不开锅了，给你们送来一点粮食，还有几件衣服，这都是从地主那里没收来的，先解决一下眼前的困难。毛委员说着，让随来的战士把粮食和衣物送到叶老汉手里。叶老汉用颤抖的双手接过这些东西，不知如何是好。毛委员从老汉那刻满皱纹的脸容和充满忧愁的眼神里，已经看出了他的心思，温和地说：叶大爷，你莫害怕，粮食是穷人种的，衣服也是用穷人的血汗做成的，现在我们把它从地主恶霸那里夺回来，分给穷人，这是物归原主嘛。    
    叶老汉沉思着。毛委员让一个战士找来一把筷子。他先取出一双，毫不费力就把它折成两截，然后又拿出一把，使劲折也没折断。毛委员笑着问叶老汉：叶大爷，你力气比我大，能不能把它折断?    
    叶老汉赶忙说：“这就不易折断!”    
    毛委员又问：你说天底下是受苦的人多，还是地主恶霸多?    
    “当然是受苦的人多。”    
    毛委员接着说：既然是受苦的人多，那我们还怕什么?小小的筷子，扭成一团就不那么容易对付，我们广大的受苦人团结起来，几个地主豪绅和“挨户团”还能奈何我们么?!    
    这时，附近的群众听说毛委员来了，都陆续涌进叶老汉家里。大家都被毛委员的话打动了。毛委员和蔼地看着大家，继续说：小石头能打破大水缸，只要我们大家组织起来，武装起来，就像是一块块坚硬的石头，不仅能打破像你们村的恶霸地主这样的小“水缸”，还能打破蒋介石这个大“水缸”，你们说对不对呀?    
    人们活跃起来了，大家你一言，我一语，议论纷纷：“可不是，只要穷人心齐，还怕那几个臭地主！”“有毛委员领路，我们什么也不怕。”    
    叶老汉那满面的愁容也舒展开了，他说：“毛委员，我也要做一块小石头，同你们一起去打蒋介石这个大‘水缸’。”顿时，大家都笑了起来。这爽朗的笑声，包含着信心，充满着力量。    
    从那时起，中村一带打土豪，分田地的运动开展得更加火热。    
    国民党反动派为了把毛委员亲手创建的井冈山根据地搞垮，在疯狂地进行军事围剿的同时，又使出了经济封锁的阴险伎俩。那时，井冈山军民的衣食遇到了极大的困难。1928年2月间，正是春荒时节，许多群众都无米下锅了，工农革命军的“红米饭，南瓜汤”也维持不下去了，只好靠吃苦菜充饥。谁能想到，我们敬爱的毛委员也和大家一样吃着苦菜。这消息很快就在群众中传开了，老表们听了都揪心似的难受。    
    就在这困难的日子里，驻在宁岗古城的工农革命军第二团发动群众斗争了几户恶霸地主，将他们的粮食、猪牛三鸟以及其他财物统统没收，分给穷人。古城一带的群众纷纷汇集到谢家祠堂前，敲锣打鼓，燃放鞭炮，尽情地欢庆胜利。这时，一位老表站在台阶上大声地说：“毛委员为了我们日夜操劳，不知受了多少苦，我们给毛委员送点粮食去，大家说好不好哇?”“好!好!”大家齐声呼应着。尽管工农革命军的同志们再三说明，把粮食和浮财分给大家，是毛委员要求我们这样做的。但大家还是坚持：粮食和衣物不给毛委员送去，我们也不要。同志们没有办法，只好把群众的意见反映给毛委员。毛委员当即指示：我们有困难，人民更困难，我们任何时候都首先要想到人民，我们宁可自己吃苦菜，也要把粮食分给群众，宁可自己盖稻草，也要把衣被分给人民。    
    当工农革命军的一位干部把毛委员的这些指示传达给大家的时候，在场的许多老表都流下了热泪。一位满头白发的老大娘呜咽着说：“毛委员，你真是我们的大恩人呀!你自己在吃苦菜，却让我们分到了粮食，吃上了米饭，这叫我们怎么咽得下去呀。”一位名叫谢福生的年轻老表说：“毛委员和工农革命军一个心眼为着穷人，我们就要以实际行动报答毛委员的恩情，我报名参加工农革命军!”当场出现了群众踊跃参加工农革命军的动人情景。    
    从此，毛委员宁可自己咽苦菜，也要把粮食留给群众的佳话，在井冈山人民中广为传颂，八百里井冈，飘荡着“毛委员带头(哟哈呀么)吃苦菜(哟喂)，光辉(里格)思想传万代(哟)”的悠扬歌声。    
    (赖春风)


第一部分第24节 刘伯承的回忆（1）

    一    
    1929年11月，红四军由广东返回闽西，12月开到上杭的古田。当时我在二纵队四支队十二大队任党代表。    
    四支队，是红四军向赣南闽西进军路经寻邬、项山时编成的。支队辖十、十一、十二三个大队。第十、十一大队是军部特务营改编的，主要成员是国民党第八军起义的；十二大队是军部独立营改编的，主要成员是国民党第三军起义的。这两支部队起义之后，党代表毛泽东同志为了把它改造成为真正的人民军队，曾做了许多工作，先后派了党代表和一部分骨干，补充了一批经过革命斗争锻炼的战士，建立了党的支部和士兵委员会，加强了政治教育。这样就从组织制度上彻底改变了旧军队的一套，加强了党的领导，充实了新的血液，提高了政治觉悟，基本上奠定了人民军队的基础。    
    但是，由于这两支部队受国民党的影响极深，参加红军的时间又短，因此旧军队的思想作风，仍相当严重。有些人不把党代表制度看成是人民军队的一项建军原则，对党代表的尊重与否，完全是看人行事。党代表如果能打仗，工作能力强，他们就尊重，否则就看不起，甚至骂党代表是“卖狗皮膏药”的。有些人把红军的任务看成只是单纯的打仗，因此不重视根据地建设，不愿做艰苦的群众工作。他们认为群众工作是地方上的事，有的军事干部则认为是政治工作人员的事情。他们特别不愿到福建去，因为福建山多、地贫、生活艰苦；而愿意到处打城市，认为打下城市后，可以进去吃吃喝喝。对部队的管理教育，不少军官仍然采用旧军队的一套。打骂士兵的现象还普遍存在，“不打不成兵”的谬论很流行，有的甚至主张枪毙逃兵。有些人则对士兵的错误行为采取了纵容、放任的态度，说什么“当兵的只要能打仗就行，平时马虎点没关系”。士兵们赌钱，他们不但不制止，还要赢了钱的士兵请客。部队中严重地存在着破坏群众纪律、搜俘虏腰包、偷嫖女人等旧军队的恶习。我到十二大队以后，曾遵照党的指示，同这些不良倾向做过坚决的斗争。但是，由于这些邪气、恶习在一部分人中已根深蒂固，他们虽然不敢公开做坏事了，却仍是偷偷摸摸地干。看到这些问题，我心里非常着急。    
    我们开到古田后的一天，忽然接到通知，要我到军部开会。    
    到了军部一看，各支队、纵队的党代表全到了。此外还有一部分大队部的党代表。一打听，才知道这是毛党代表召开的一次联席会，要了解部队里存在着哪些不良倾向，准备召开红四军第九次党的代表大会。    
    果然，毛党代表主持开会了。他首先讲了这次会议的意义，指出：这次会议是为了彻底肃清四军党内存在着的各种不正确倾向，把四军建成一支真正的人民军队。他列举了存在于四军党内的非无产阶级意识和不良倾向之后，鼓励大家打消顾虑，充分发表意见。毛党代表讲话之后，便分组讨论。我参加了研究如何克服非组织观点的小组。    
    听了毛党代表的讲话，一致认为这是英明的决定。因此大家对各种不良倾向和错误思想，进行了充分揭发和批判。    
    在我们分组讨论时，毛党代表不断深入到各个小组，具体指导。他一面听我们发言，一面还做记录，并不时向我们提出一些问题：你们那里有多少人有这种思想?这是什么思想?这种思想应该怎样纠正?……当时，我们的水平还很低，虽然知道这些思想不对，但却不能提高到理论上来认识和分析。每当我们回答不出来的时候，毛党代表便耐心地进行分析、解释，启发大家认识这些错误的产生根源及其危害性，提高大家的认识，指出克服的办法。    
    在毛党代表亲自领导下，经过十多天的讨论，大家不但对错误思想的产生根源及其危害性取得了一致的认识，而且找到了纠正的方法。这次会议虽然才开了十多天，但是我却感到就像进了一次学校，各方面有了很大的提高。我回到十二大队之后，立即召开了支部委员会，传达了会议的精神，对本大队存在的问题作了初步检查。会上并决定以支部委员会的名义向全大队重申不许打骂士兵等纪律。    
    在此期间，毛党代表根据调查及两年来丰富的建军经验，为红四军第九次党的代表大会起草了一个决议。这就是著名的《关于纠正党内的错误思想》的文件。12月底，在毛党代表的亲自主持下，红四军召开了第九次党的代表大会(即古田会议)。毛党代表在大会上做了报告。经过热烈讨论，全体代表一致通过了这个决议。这次大会，由于毛党代表在会前做了充分的调查研究，发扬了民主，使党内取得了思想上的统一，因此正式会议只开了几天。会议时间虽短，但它具有伟大的历史意义。就是这个会议，总结了毛泽东同志的一整套建军经验，奠定了中国人民军队中党的工作和政治工作的基本路线，使其完全建立在马克思列宁主义的基础之上，得以肃清一切旧军队的影响，成为一支新型的人民军队。


第一部分第25节 刘伯承的回忆（2）

    二    
    古田会议结束后，江西、福建、广东的敌人，便对闽西地区联合发动了“三省会剿”。毛党代表立即指挥一、三、四纵队向江西进军，亲率我们二纵队在龙岩的大、小池阻击敌人，掩护主力行动。我们完成任务之后，便经过连城、宁化之间，挺进江西。进攻闽西的敌人金汉鼎部，见我们打到了他的老家，急忙撤回江西，并纠合唐云山、朱耀华等部，从三面向我逼近。于是我军又集中在藤田一带，一面休息，一面伺机粉碎敌人的进攻。这时已是1930年1月。就在这个时候，罗荣桓同志调来二纵队任政治委员，我也调任四支队任政治委员(这时各级党代表均改为政治委员)。    
    早在进军江西的路上，四支队各大队党支部就已利用行军的间隙，初步向全体指战员传达了古田会议的精神，并组织了讨论。罗荣桓政委来到二纵队以后，又进一步组织了对古田会议决议的学习。他指示我们：要彻底根除各种错误思想，必须充分地发动群众，展开一个轰轰烈烈的群众运动。遵照他的指示，我们四支队首先组织大队的干部逐条地学习了大会的决议，之后，各支部又逐条地向全体指战员传达，讲解了大会的决议。正在这个时候，唐云山的十五旅，单独冒进到水南。并且兵分三路向我进犯。我军在水南，直夏将唐云山部大部分歼灭后，金汉鼎、朱耀华怕我乘胜北进和西渡赣江，急忙撤回吉水、吉安、乐安、永丰一线。毛党代表根据这个情况，决定分兵赣南各县发动群众。我们二纵队奉命向赣州、南康、大庾、信丰一带前进，任务是扫荡沿途的地主武装，摧毁反动政权，打土豪，筹款，扩大宣传党和红军的主张。然后东转安远、寻邬发动群众。    
    向赣南进军的路上，又继续进行古田会议决议的学习。支队党委和各支部，都按照决议逐条地、全面地检查了本部队、本支部存在的问题。在检查过程中，有些人是有抵触情绪的。但是，古田会议的决议给了大家有力的武器，各支部都对他们进行了说服教育，开展了严肃的批判。检查结束以后，各支部又把检查的结果向全体指战员公布，发动大家讨论，并提出了“反对流氓行为”的口号。支队党委和各支部的自我批评精神，和坚定不移的斗争决心，对全体指战员是极大的鼓舞和教育。这样，便自上而下造成了一种反不良倾向的气氛。一个轰轰烈烈的群众运动随之开展起来了。许多官兵自动地检查了自己，并开展了互相批评。打骂士兵、不重视党的领导、不愿做群众工作、破坏俘虏政策、破坏群众纪律以及吃喝嫖赌等不良倾向，便成了众矢之的。许多坏人坏事被揭发出来了。特别是对一些有严重流氓行为的人开展了严肃的批评。    
    罗荣桓政委非常重视部队党的建设和思想建设。在反对各种不良倾向的同时，他就领导各级党组织，建立了许多制度，加强了政治工作。人民军队的建军原则，在许多方面进一步得到了贯彻。    
    首先是党的领导进一步加强了。那时候，支队党委和各支部，每月都要订出贯彻古田会议决议的具体计划，向全体指战员公布，并定期检查计划执行的情况(支队党委每月一次，支部半月一次)。每次检查，都必须做出总结：有哪些进步，还存在些什么问题，是什么原因，今后怎么办。不论战斗、工作、学习，都要经过支部讨论，做出决议，然后召开支部大会和军人大会进行布置。就连召开党的小组会，支部也都事先召开组长联席会，对小组会的目的、哪些人开会不发言、为什么不发言、怎样诱导他们发言、结论如何做等，进行具体研究。团结，培养党的积极分子，也成为每个支部和党小组的一项经常工作。这一工作加强后，有时候任务紧急，来不及召开支部大会和军人大会，只要召集党的积极分子一布置，他们便能立刻传达到每个战士，并带领大家迅速行动起来。批评与自我批评，被列为各级党的会议的经常议事日程。小组给党员分配工作，党员向小组长汇报，也作为一项制度固定下来。这样，每个大队就像一部巨大的机器，党的支部带动着党的小组，党的小组带动着党员，党员带动着群众。掌握这部机器胜利运转的是党的支部。党支部真正成了大队的领导核心。    
    其次是加强了政治教育。每个支部都必须按时上党课。党课内容除了讲解组织常识外，着重进行纠正党内八个错误思想和革命任务、革命前途的教育。此外，如何发动群众、组织群众、如何进行社会经济调查，也是党课的主要内容。支队党委还经常开办短期训练班，训练党员和党的基层干部。对士兵的政治教育，主要内容有：时事报告，红军的三大任务，“三大纪律八项注意”，怎样做群众工作，现阶段的革命任务和革命的前途，解释红军各个时期的口号，红军和白军的比较，共产党和国民党的比较，讲革命故事等。每布置一个任务，都要事先讲明意义和要求。这样，就使思想工作走到了一切工作的前面。干部、战士的觉悟提高了，思想领先了，大家便自觉地遵守纪律，积极地完成任务，主动地进行自我改造。    
    士兵委员会的作用也得到了充分的发挥。不论干部、战士，都受到士兵委员会的严格监督。同时，士兵有什么要求，也能很快反映到支部。这种作法，实际上就是管理教育方面的群众路线。由于发挥了士兵委员会的作用，部队的民主作风进一步得到发扬，官兵关系也随之改善了。在建立这些制度的过程中，罗荣桓政委不断地进行指导和检查，使这些制度逐渐得到了巩固。    
    古田会议决议的学习，实际上是一次群众性的整风运动。经过学习，干部、战士的觉悟显著提高，各种不良倾向逐步克服，部队呈现了一片新的气象，同志们都能以决议的精神互相监督，互相帮助，鞭策自己。各大队轰轰烈烈地掀起了一个群众工作热潮，真正发扬了既是一个战斗队又是一个工作队的优良传统。部队走到哪里，标语就写到哪里。所经村庄的墙壁上、路旁的石碑上、山坡岩石上、甚至树干上，到处都留下了红军的笔迹。部队一住下，战士们便自动地向群众宣传打土豪分田地等革命道理，调查土豪劣绅的罪恶。部队打了土豪，除去完成筹款任务外，把全部东西分给群众。每次出发前，大街小巷都打扫得干干净净。支部又挨门逐户地检查是否有借物不还或损坏东西没赔偿的。这样，红军的政治影响扩大了，军民关系更加密切了。群众一听说我们要离开，都恋恋不舍，齐集村头夹道欢送。一路上，遇有反动政权和地主武装，我们就给以歼灭性的打击。特别是四五月间在安远、寻邬一带分兵发动群众，我们采取了“分片包干”的办法，短短两个月，不但完成了筹款任务，而且在广大的农村中，建立了党的秘密支部，组织起了人民自己的政权、赤卫队和各种群众组织。在这同一期间，一、三、四纵队和赣南的地方武装，也在毛党代表的统一指挥下，先后在宁都、万安、兴国、鄂都、信丰、南康、大庾等县大力发动群众，建立政权。同年6月，当我们再次去闽西的时候，党和红军的政治主张在赣南各县的广大群众中有了深远的影响，革命根据地也有了新的发展。


第一部分第26节 刘伯承的回忆（3）

    三    
    部队所以能在很短的时间内取得这样的成绩，完全是由于毛党代表的英明领导。古田会议后，毛党代表非常重视部队对大会决议的贯彻执行，不断地、适时地给予许多宝贵的指示。最使我难忘的是下面的两件事情：    
    记得我们二纵队在毛党代表亲自率领下向江西进军的途中，一天，部队在闽赣交界的一个庄子里休息，我有事到纵队部去。刚到那里不久，我们大队派向清流、宁化方向游击的一个排，便与敌人打起来了。敌人是福建的卢新铭部，是我们的手下败将，于是我便立刻向纵队首长建议坚决打击和歼灭来犯之敌。这时候，毛党代表却要我不要急。还说要开个会研究研究，看看是打好，还是不打好。要我也参加。    
    毛党代表那种镇静自如的态度，立刻感染了我。坐下后，他要我把主张打的理由讲一讲。我说：“敌人是块烂豆腐，不顶打。一打，保缴他的枪。”毛党代表听了，心平气和地进行了分析，大意是：你的信心很足，这很好！我们现在的任务是要赶快赶到藤田去和主力会合。打，可能把敌人消灭，但是打了马上还要走，必定要耽误时间，还可能有伤亡，这都会给我们的行动增加困难。如果因此而影响到按时完成与主力会合的任务，那就因小失大了。他的分析既简单又明确，就像谈家常一样通俗易懂。最后，他又要我说说是打好还是不打好?打有利还是不打有利?    
    听了毛党代表的分析，我立即感到刚才考虑的太简单了。于是急忙表示同意不打。毛党代表又转身征求在座的其他同志的意见。大家也都同意不打。    
    毛党代表又转向我，仍用商量的口吻说，大家都同意不打。下一步应该怎样行动呢?    
    我理解了他的意思。仔细想了想，才回答，“我看应该掩护转移，继续前进。”    
    “对!我同意你的意见。立刻去布置吧!”    
    毛党代表微笑着作了决定。    
    毛党代表完全采用说服教育，以理服人的态度，而且还要我参加会议一起讨论。这种高度的民主作风，不但启发我认识了缺点，而且使我学习了应该如何分析问题。通过这件事情，使我进一步懂得了以平等态度对待同志的深远意义。    
    1930年5月，我们二纵队开到寻邬。这时候，正是贯彻古田会议决议高潮时期。旧的一套破了，新的一套还没有树立起来。特别是在管理教育方面，军阀主义的管教方法被反掉以后，一部分干部对部队的管理教育，表现得缩手缩脚，更多的人则感到不知应该从何处着手。正在这个时候，毛党代表专门召开了一次大队以上的干部会，详细地讲解了如何对部队进行管理教育。    
    毛党代表在这个报告里，反复强调我们是共产党领导的部队，是无产阶级的武装，与历史上所有的军队有根本的区别。他指出，国民党和一切反革命军队内部，都存在着不可克服的阶级矛盾。统治阶级为了暂时缓和这个矛盾，迫使广大士兵为他们卖命，不得不采用欺骗、麻痹和镇压的手段。我们的军队则恰恰相反。我们是由许多有觉悟的劳动人民，为了共同的目标而组成的一个革命大家庭。在这个大家庭里，不论干部、战士，在政治上是一律平等的，都是革命战士，都是阶级弟兄，因此，必须以革命军队的管教方法来代替旧军队的管教方法。接着毛党代表又把革命军队的管理教育方法归纳成七条，大意是：第一，干部要深入群众，要群众化。他指出，当了干部就高人一等，那是旧军队的作风。只有深入群众，群众化了，才能和战士真正打成一片，战士才敢接近你，才能把心里话告诉你，才敢大胆地向你提出意见。只有这样，才能真正了解战士的思想问题和困难，适时地、有的放矢地予以解决。毛党代表强调指出，干部群众化，是做好管理教育工作的先决条件。他号召到会的全体干部，放下架子，深入到战士中去。第二，干部要时刻关心战士、体贴战士。毛党代表指出，这是测验每个革命干部有没有群众观点的标准。我们的干部要时刻关心战士的疾苦，解决战士的困难。只有这样，才能使我们的部队真正成为一个充满着阶级友爱，充满着阶级感情的革命大家庭，才会使我们团结得像一个人，成为不可摧毁的力量。第三，干部要处处以身作则，作战士的表率。毛党代表强调指出，这是做好管理教育工作的重要因素。我们的干部必须是执行纪律、服从命令的模范。“只许官家放火，不许百姓点灯”，制法违法，这是统治阶级的作风，必须坚决根除。第四，干部要学会发动战士自己教育自己、管理自己，走群众路线。毛党代表再三告诫我们要相信群众的力量，相信广大群众中有英雄。他说：我们的战士是有丰富的斗争经验和勇于创造的人。我们要充分地运用群众的斗争经验、群众的创造来教育自己，管理自己。第五，说服教育重于惩罚。毛党代表谆谆地教导我们必须懂得革命要靠自觉，不能靠强迫命令。他反复指出，我们的战士是最懂得道理的人，只要把道理讲清，他们就会自觉地遵守纪律，勇往直前，所向无敌。我们当干部的责任就是要提高战士的革命自觉性，也就是提高战士的思想觉悟。提高思想觉悟最有效的办法是加强政治思想工作，加强说服教育。在必须以纪律制裁的时候，也要使被处分的人能认识错误，改正错误。一切不教而诛的作法，都是错误的，必须坚决反对。第六，宣传鼓动重于指派命令，反对命令主义。讲这个问题时，毛党代表特地给大家讲了三国时黄忠老将大败夏侯渊的故事。他说，黄忠本来年迈、体衰，很难取胜夏侯渊。可是诸葛亮使用了“激将法”，把黄忠的勇气鼓起来了。于是黄忠立下军令状：如不斩夏侯渊于马下，提头来见。结果，黄忠果然杀了夏侯渊。毛党代表指出，我们的战士是有高度阶级觉悟的，我们用不着“激将法”，但是我们却要学习诸葛亮善于做宣传鼓动工作，用宣传鼓动提高战士的阶级觉悟，启发大家的革命英雄主义。把道理讲清，任务讲明，战士们就可以排除万难，勇往直前。专靠指派命令，不做宣传鼓动，就是执行了命令，也不会得到更大的成绩。第七，赏罚要分明。应赏必赏，该罚则罚。应赏不赏，应罚不罚，是赏罚不分明，有赏无罚，或者有罚无赏也是片面的，不对的。执行赏罚的时候，最好的办法是通过群众公议，组织批准。这样，既能教育个人，又能教育全体。毛党代表讲得既通俗又易懂，而且简明、生动，听了以后长久难忘。毛党代表的这个报告，不仅对贯彻古田会议起了重大作用，而且一直指导着我军的建设，成为我军建军原则的重要组成部分。    
    古田会议以后，红四军在毛党代表的直接领导误时间，还可能有伤亡，这都会给我们的行动增加困难。如果因此而影响到按时完成与主力会合的任务，那就因小失大了。他的分析既简单又明确，就像谈家常一样通俗易懂。最后，他又要我说说是打好还是不打好?打有利还是不打有利?    
    听了毛党代表的分析，我立即感到刚才考虑的太简单了。于是急忙表示同意不打。毛党代表又转身征求在座的其他同志的意见。大家也都同意不打。    
    毛党代表又转向我，仍用商量的口吻说，大家都同意不打。下一步应该怎样行动呢?    
    我理解了他的意思。仔细想了想，才回答，“我看应该掩护转移，继续前进。”    
    “对!我同意你的意见。立刻去布置吧!”    
    毛党代表微笑着作了决定。    
    毛党代表完全采用说服教育，以理服人的态度，而且还要我参加会议一起讨论。这种高度的民主作风，不但启发我认识了缺点，而且使我学习了应该如何分析问题。通过这件事情，使我进一步懂得了以平等态度对待同志的深远意义。


第一部分第27节 刘伯承的回忆（4）

    1930年5月，我们二纵队开到寻邬。这时候，正是贯彻古田会议决议高潮时期。旧的一套破了，新的一套还没有树立起来。特别是在管理教育方面，军阀主义的管教方法被反掉以后，一部分干部对部队的管理教育，表现得缩手缩脚，更多的人则感到不知应该从何处着手。正在这个时候，毛党代表专门召开了一次大队以上的干部会，详细地讲解了如何对部队进行管理教育。    
    毛党代表在这个报告里，反复强调我们是共产党领导的部队，是无产阶级的武装，与历史上所有的军队有根本的区别。他指出，国民党和一切反革命军队内部，都存在着不可克服的阶级矛盾。统治阶级为了暂时缓和这个矛盾，迫使广大士兵为他们卖命，不得不采用欺骗、麻痹和镇压的手段。我们的军队则恰恰相反。我们是由许多有觉悟的劳动人民，为了共同的目标而组成的一个革命大家庭。在这个大家庭里，不论干部、战士，在政治上是一律平等的，都是革命战士，都是阶级弟兄，因此，必须以革命军队的管教方法来代替旧军队的管教方法。接着毛党代表又把革命军队的管理教育方法归纳成七条，大意是：第一，干部要深入群众，要群众化。他指出，当了干部就高人一等，那是旧军队的作风。只有深入群众，群众化了，才能和战士真正打成一片，战士才敢接近你，才能把心里话告诉你，才敢大胆地向你提出意见。只有这样，才能真正了解战士的思想问题和困难，适时地、有的放矢地予以解决。毛党代表强调指出，干部群众化，是做好管理教育工作的先决条件。他号召到会的全体干部，放下架子，深入到战士中去。第二，干部要时刻关心战士、体贴战士。毛党代表指出，这是测验每个革命干部有没有群众观点的标准。我们的干部要时刻关心战士的疾苦，解决战士的困难。只有这样，才能使我们的部队真正成为一个充满着阶级友爱，充满着阶级感情的革命大家庭，才会使我们团结得像一个人，成为不可摧毁的力量。第三，干部要处处以身作则，作战士的表率。毛党代表强调指出，这是做好管理教育工作的重要因素。我们的干部必须是执行纪律、服从命令的模范。“只许官家放火，不许百姓点灯”，制法违法，这是统治阶级的作风，必须坚决根除。第四，干部要学会发动战士自己教育自己、管理自己，走群众路线。毛党代表再三告诫我们要相信群众的力量，相信广大群众中有英雄。他说：我们的战士是有丰富的斗争经验和勇于创造的人。我们要充分地运用群众的斗争经验、群众的创造来教育自己，管理自己。第五，说服教育重于惩罚。毛党代表谆谆地教导我们必须懂得革命要靠自觉，不能靠强迫命令。他反复指出，我们的战士是最懂得道理的人，只要把道理讲清，他们就会自觉地遵守纪律，勇往直前，所向无敌。我们当干部的责任就是要提高战士的革命自觉性，也就是提高战士的思想觉悟。提高思想觉悟最有效的办法是加强政治思想工作，加强说服教育。在必须以纪律制裁的时候，也要使被处分的人能认识错误，改正错误。一切不教而诛的作法，都是错误的，必须坚决反对。第六，宣传鼓动重于指派命令，反对命令主义。讲这个问题时，毛党代表特地给大家讲了三国时黄忠老将大败夏侯渊的故事。他说，黄忠本来年迈、体衰，很难取胜夏侯渊。可是诸葛亮使用了“激将法”，把黄忠的勇气鼓起来了。于是黄忠立下军令状：如不斩夏侯渊于马下，提头来见。结果，黄忠果然杀了夏侯渊。毛党代表指出，我们的战士是有高度阶级觉悟的，我们用不着“激将法”，但是我们却要学习诸葛亮善于做宣传鼓动工作，用宣传鼓动提高战士的阶级觉悟，启发大家的革命英雄主义。把道理讲清，任务讲明，战士们就可以排除万难，勇往直前。专靠指派命令，不做宣传鼓动，就是执行了命令，也不会得到更大的成绩。第七，赏罚要分明。应赏必赏，该罚则罚。应赏不赏，应罚不罚，是赏罚不分明，有赏无罚，或者有罚无赏也是片面的，不对的。执行赏罚的时候，最好的办法是通过群众公议，组织批准。这样，既能教育个人，又能教育全体。毛党代表讲得既通俗又易懂，而且简明、生动，听了以后长久难忘。毛党代表的这个报告，不仅对贯彻古田会议起了重大作用，而且一直指导着我军的建设，成为我军建军原则的重要组成部分。    
    古田会议以后，红四军在毛党代表的直接领导根据地起，长期成为掩护全军的后卫，保护着骡马、辎重，沿粤桂湘边境向西转移。全军八万多人马在山中羊肠小道行进，拥挤不堪，常常是一夜只翻一个山坳，非常疲劳。而敌人走的是大道，速度很快，我们怎么也摆脱不掉追敌。    
    我军经过苦战，突破敌人三道封锁线后，蒋介石急调四十万大军，分成三路，前堵后追，企图消灭我军于湘江之侧。    
    面临敌人重兵，“左”倾路线的领导更是一筹莫展，只是命令部队硬攻硬打，企图夺路突围，把希望寄托在与二、六军团会合上。在广西全县以南湘江东岸激战达一星期，竟使用大军作甬道式的两侧掩护，虽然突破了敌人第四道封锁线，渡过湘江，却付出了惨重的代价，人员折损过半。    
    广大干部眼看反五次“围剿”以来，迭次失利，现在又几乎濒于绝境，与反四次“围剿”以前的情况对比之下，逐渐觉悟到这是排斥了以毛泽东同志为代表的正确路线、贯彻执行了错误的路线所致，部队中明显地滋长了怀疑不满和积极要求改变领导的情绪。这种情绪，随着我军的失利，日益显著，湘江战役，达到了顶点。    
    这时，二、六军团为了策应中央红军，在川黔湘边界展开了强大攻势。蒋介石为了阻挡我军会师，忙调重兵堵截、追击。如果我们不放弃原来的企图，就必须与五、六倍的敌人决战。但部队战斗力又空前减弱，要是仍旧采用正面直顶的笨战法，和优势的敌人打硬仗，显然就有覆没的危险。    
    正是在这危急关头，毛主席挽救了红军。他力主放弃会合二、六军团的企图，改向敌人力量薄弱的贵州前进，争取主动，打几个胜仗，使部队得以稍事休整。他的主张得到大部分同志的赞同。于是，部队在12月占领湖南西南边境之通道城后，立即向贵州前进，一举攻克了黎平。当时，如果不是毛主席坚决主张改变方针，所剩三万多红军的前途只有毁灭。    
    中央政治局在黎平召开了会议，决定向敌人力量薄弱的贵州前进。部队在黎平整编后，立即出发，1935年1月强渡乌江，打下了遵义城。这时期，行军作战虽然同样紧张，但由于毛主席的英明主张，作战一直顺利，部队情绪也逐渐振奋。    
    在遵义休整了十二天。党中央就在这时候召开了扩大的中央政治局会议。


第一部分第28节 刘伯承的回忆（5）

    四    
    遵义会议集中全力纠正了当时具有决定意义的军事上和组织上的错误。“左”倾路线的领导者，企图用阵地战代替游击战和运动战，用所谓“正规”战争代替人民战争。这个错误的军事路线，就决定了五次反“围剿”的失败，并招致了长征初期的严重损失。    
    这次会议，胜利地结束了“左”倾路线在党中央的统治，开始了以毛泽东同志为首的中央的新的领导，在最危急的关头挽救了党，挽救了红军。这是有极大的历史意义的转变，正是由于这一转变，我们党才能够胜利地结束了长征，在长征的极端艰险的条件下，保存了并锻炼了党和红军的基干，并且克服了张国焘的退却逃跑路线和分裂党的阴谋，胜利到达陕北，促成了抗日民族统一战线，推动了抗日高潮的到来。    
    遵义会议的精神传达到部队中，全军振奋，好像拨开重雾，看见了阳光，一切疑虑不满的情绪一扫而光。经过十多天的休整，部队体力稍见恢复，又进行了整编，立即移师北上。    
    这时候，二、六军团在湘鄂川黔地区颇有发展，但是因为敌人驻在芷江一线，防备我返回湖南，因而无法取得联系。四方面军在川陕也粉碎了四川军阀的六路围攻。当中央红军经桐梓、水，渡赤水河北上时，立即引起敌人极大的恐慌，四川军阀急忙抽调兵力至川黔边境布防，派其模范师(郭勋祺师)四处巡弋，并封锁长江，防我北渡与四方面军会合。当我军挺进至滇东北之威信时，敌周浑元、吴奇伟纵队已从湖南赶来。土城一仗，未能消灭郭师，敌又大军奔集。我乃放弃北渡长江的意图，突然甩开敌人，挥戈东指，再渡赤水河，重占桐梓、娄山关和遵义，消灭王家烈两个师。这时，敌周、吴纵队也已赶上，和我军展开激战。天下大雨，山路泞滑，我三军团与干部团和敌人反复争夺老鸦山制高点，一军团趁黑夜从西侧插入敌人大队中，号声四起，山鸣谷应，敌人腹背受敌，顿时大乱，仓惶南逃。我军边追边打，直到乌江边，歼灭敌一个多师。残敌渡江南窜，怕我追击，把乌江浮桥拆掉，来不及过江的敌人也悉数被歼。这一战役是长征以来第一个大胜仗。    
    遵义会议以后，我军一反以前的情况，好像忽然获得了新的生命，迂回曲折，穿插于敌人之间，以为我向东却又向西，以为我渡江北上却又远途回击，处处主动，左右敌人。我军一动，敌又须重摆阵势，因而我军得以从容休息，发动群众，扩大红军。待敌部署就绪，我们却又打到别处去了。弄得敌人扑朔迷离，处处挨打，疲于奔命。这些情况和“左”倾路线统治时期相对照，全军指战员更深刻地认识到：毛主席的正确的路线，和高度发展了的马克思主义的军事艺术，是使我军立于不败之地的惟一保证。    
    我军在遵义一带几次寻战，敌却小心防守。3月，我军便自遵义西进，占仁怀，由茅台三渡赤水河，再入川南。敌人料我将北渡长江，大为恐慌，连忙在川黔滇三省边界大修碉堡，企图封锁围歼我军。但我军却突然由川南折回贵州，在茅台附近四渡赤水河，除留一支小部队牵制敌人外，其余急行军通过枫香坝，南渡乌江，直逼贵阳，并且分兵一部东击瓮安、黄平。    
    这时候，蒋介石正亲自在贵阳督战，慌忙调云南军阀部队来“保驾”，又令薛岳和湖南部队东往余庆、石阡等地布防，防止我军东进与二、六军团会师。在部署这次行动时，毛主席就曾说：“只要能将滇军调出来，就是胜利。”果然，敌人完全按照毛主席的指挥行动了。于是，我军以一军团包围贵阳东南的龙里，虚张声势，迷惑敌人。其余主力穿过湘黔公路，直插云南，与驰援贵阳的滇军背道而行。这次，毛主席又成功地运用了声东击西的灵活的战术，“示形”于贵阳之东，造成敌人的过失，我军得以争取时机突然西去。    
    一过公路，甩开了敌人，部队就像插上了翅膀，放开大步，一天就走一百二十里。途中，连克定番(今惠水)、广顺、兴义等县城，并渡过了北盘江。4月下旬，我分三路进军云南：一路就是留在乌江北牵制敌人的别动支队九军团，他们打败了敌人五个团的围追，入滇时，占领宣威，后来经过会泽，渡金沙江；另两路是红军主力，攻克沾益、马龙、寻甸、嵩明等地，直逼昆明。这时，滇军主力全部东调，云南后方空虚，我军入滇，吓得龙云胆颤心惊，忙将各地民团集中昆明守城，我军却虚晃一枪，即向西北方向金沙江边挺进。    
    金沙江穿行在川滇边界的深山峡谷间，江面宽阔，水流湍急，形势非常险要。如果我军不能北渡，则有被敌人压在深谷歼灭的危险。这时，蒋介石似乎已经发觉了我军的行踪，天天派飞机来侦察。我军三路连夜向金沙江平行急进：一军团抢龙街渡，三军团抢洪门渡，干部团抢绞平渡，五军团仍旧殿后掩护。    
    干部团偷渡金沙江袭击并消灭了川军一排守敌，迅即以一部控制了绞平渡两岸渡口，前后搜获七只小船。而团主力则由北岸的深谷，急进至几十里外的高原，击溃了川军援兵。这时，洪门渡因江流太急，无法渡过；龙街渡又因江面太宽，敌机可以低飞骚扰不便渡江；因此，一、三军团都集中到绞平渡渡江，而仍以五军团的一个师担任掩护。    
    三天后，敌人的敢死队十三师约五六个团的兵力，向绞平渡追来，被我五军团打了个措手不及，沿河溃退下去。原来蒋介石也发觉了我军的战术方针有了新的变化，于是就在贵阳召开会议，研究我军近来的作战特点，规定了“长追稳打”的战术方针，以免被我军歼灭。现在敌十三师见脱离主力太远，被我一追，不知虚实，不敢轻举妄动，就在团街固守起来。我军就依靠绞平渡七只小船，经过九天九夜全部渡过江去。第二天，敌人大队人马才赶到，而这时候，船只已经烧毁，红军早已远走高飞了。    
    从此，我军跳出了数十万敌人围追堵截的圈子，取得了战略转移中具有决定意义的胜利。在会理休息了五天，继续北上。经西昌、泸沽，进入彝族同胞聚居的地方。我们坚定地执行了毛主席规定的民族政策，与沽基族首领结盟修好；并使老伍族中立；对受蒋介石特务支持利用，不断袭击我们的罗洪族，则反复说明我们是帮助少数民族求解放的。就这样依仗党的民族政策，顺利地通过了彝族地区，赶到河南岸的安顺场渡口。    
    安顺场原名支大地，濒大渡河南岸，是太平天国石达开从此北渡未成而最后失败之处。这里是一个河谷地带，两侧是四五十里的高山，在这样的深沟中，部队无回旋余地，兵力亦无法展开，极易为敌人伏击消灭。因此，四川军阀曾扬言红军将蹈石达开覆辙。河南岸安顺场驻着四川军阀的一个营，仅留一只交通用的小船，其余船只都被他们拉到河北岸去了。我们在河南岸包围安顺场川军时，找到了那一只小船，便组织突击队渡河。十七勇士一过河去，就将敌人打垮，占领了渡口，接着，我第一师陆续渡过河去，扫清北岸沿河之敌，并在化林坪击溃了川军刘文辉的北岸预备队刘元堂旅。随即与南岸二师夹河而上，向泸定桥前进。第二师先到，敌人还没有来得及彻底破坏泸定桥，我军便攀缘铁索冲过大渡河与第一师会合。    
    1935年6月，红军飞渡大渡河后，在汉源打了一仗，击溃四川军阀四个团，旋经天全、芦山、宝兴，翻越了长征途中第一座大雪夹金山，占领川西北之大维、懋功等地，与四方面军胜利会合。


第一部分第29节 刘伯承的回忆（6）

    五    
    中央红军长征期间，川陕根据地的红四方面军曾经取得粉碎敌人六路围攻的胜利。可是，这时张国焘却继续坚持右倾机会主义逃跑路线，放弃了川陕根据地，带着全部人马，向西退却逃跑。这支部队，在渡过嘉陵江、涪江、岷江后，到理番(今理县)，懋功一带，即与一方面军会师。    
    对于张国焘的错误，毛主席始终采取党内斗争的正确方针。会师后，中央在两河口召开了政治局会议，决定继续北进。会后，毛主席率领部队于6月下旬启程，翻越梦笔山、长板山、打鼓山等大雪山，到达松潘附近的毛儿盖。可是，这时张国焘并没有放弃逃跑主义的错误路线。他在一、四方面军会师之前，业已成立西北联邦政府。由此可见，他的目的是在西北，包括西康、青海、甘肃西北部以至新疆。此时他仍旧坚持预定计划，向西康、青海等少数民族地区退却。因而中央屡屡电催不应。    
    毛主席一面命令部队筹粮，准备过草地，一面耐心地等待，在毛儿盖停留了一个月。这时，日本帝国主义正加紧对我国的进攻，自“九一八”事变以来，由东三省而热河，由热河而华北各省，不到四年，差不多占领和侵袭了我国半壁河山!我党早在1933年1月，就曾发表宣言，表示愿意在三个条件下与全国各军队共同抗日。而国民党反动派却置民族存亡于不顾。一面降日卖国，一面却继续增兵“围剿”和追击红军，妄想将我全部消灭。其倒行逆施，令人发指。国内舆论，对我党坚持大义，深表同情，期望我党能负起抗日大任。我党早已发出停止内战，一致抗日的号召，得到全国各阶层人民的热烈拥护，打击了蒋介石坚持内战的反动政策。    
    接着，中央政治局又在毛儿盖召开会议，就一、四方面军会合后的政治形势与任务作出决议。并决定分兵两路北上。右路军由中央，毛主席率领，包括一方面军之一、三军团及四方面军之四军、三十军。左路军由朱总司令、张国焘率领，包括四方面军之九军、三十一军及一方面军之五、九军团。    
    右路军穿过草地，向班佑、巴西、阿西一带前进，在包坐河边的救济寺，消灭了胡宗南一个师。左路军由卓克基出发，经草地向阿坝、班佑一带前进。但到了阿坝后，张国焘进一步露出了他分裂党的野心，竟打电报给中央，要右路军全部南下。中央虽曾几次去电，指出只有北上才是出路，纠正其南下的错误，后来甚至严词责令北上，但张国焘却悍然不顾中央指示，仍坚持其错误路线。    
    这时，右路军虽只剩下七八千人，可是中央北上的意志坚定不移。9月，部队自巴西出发，渡包坐河，沿白龙江前进，过栈道，攻克天险腊子口，然后即越岷山，脱离了雪山草地地区，到达甘南之岷县、西固间的哈达铺。敌人急忙拼凑了二三十万人马，准备在渭水堵击。红军在哈达铺休息两天，便出动作向天水前进状，诱使敌人将主力集中天水。我们却以急行军自武山、漳县之间，顺利渡过渭水封锁线，相继占榜罗镇和通渭城。10月，经回民区连续突破会宁、静宁之间的封锁线及平凉、固原之间的封锁线，击败敌四个骑兵团的追击，翻越六盘山高峰，过环县，抵达陕北根据地之吴起镇，与陕北十五军团胜利会师。直罗镇一仗，粉碎了蒋介石向陕甘边区的第三次“围剿”，给党中央把全国革命大本营放在西北的任务，举行了一个奠基礼。    
    党中央到达陕北以后，在1935年12月召开了中央政治局会议(瓦窑堡会议)。会议批判了党内那种认为中国民族资产阶级不可能和中国工人农民联合抗日的错误观点，决定了建立抗日民族统一战线的策略；指出了中国革命的长期性，批判了党内在过去长时期内存在着的狭隘的关门主义和对于革命的急性病。这些错误，都是党和红军在第二次国内革命战争时期遭受严重挫折的基本原因。遵义会议是在红军长征途中召集的，所以只能够对于当时最迫切的军事问题和组织问题做了决议。红军长征到达陕北之后，党中央、毛泽东同志才获得可能系统地阐明政治策略方面的问题。瓦窑堡会议是一次致关重要的会议。会后毛泽东同志又作了《论反对日本帝国主义的策略》的报告。这个报告，不但规定了当时党的政策，系统地提出了建立抗日民族统一战线的问题，而且总结了两次国内革命战争时期的根本经验，规定了党在民主革命时期的根本路线。


第一部分第30节 刘伯承的回忆（7）

    六    
    张国焘公开和中央分裂后，擅自率领左路军及右路军中原属四方面军的两个军，再过草地、翻雪山，经毛儿盖、懋功、宝兴等地，向川康边境的天全、芦山一带退却。在绰木碉，他终于奸心毕露，公然进行叛党活动，宣布成立伪中央，自己担任主席。朱总司令在这样的境遇下，坚持了毛主席党内斗争的正确方针，表现了坚定的政治原则性。张国焘要他发表宣言反对中央，他不但严词拒绝，而且耐心地向干部宣传中央的正确主张。    
    四方面军在天全、芦山一带停留了三个月。这时，敌中央军周浑元部队入川，与刘湘配合，向我们攻击。两军对峙，仗越打越大。部队消耗很大，张国焘却举棋不定，直到部分防地被突破，才被迫撤向道孚、炉霍、瞻化、甘孜和大金寺一带，仍旧企图向青海西宁方向逃跑。    
    这时，二方面军由湘鄂川黔边界根据地出发，经贵州、云南，长途转战，历尽艰辛，也来到甘孜。由于朱德、任弼时、贺龙、关向应等同志坚决维护中央正确路线；加上四方面军广大干部也逐渐认识到南下是错误的道路，纷纷要求北上抗日；因而叛徒张国焘的分裂阴谋就完全失败了。这时，他被迫取消了伪中央，并率领队伍北上。    
    部队由甘孜出发，经东谷、阿坝、包坐，再次过雪山草地，8月到达甘南，占哈达铺、大草滩、临潭。这时，中央已经派聂荣臻、左权同志带领部队西征，迎接二、四方面军北上。并准备组织静(宁)会(宁)战役。二、四方面军乃兵分两路：四方面军为左路；二方面军为右路。右路军经西和、武山之间东去，连克成县、徽县、康县、两当，并围攻凤县，拖住胡宗南的尾巴。聂、左部队已将毛炳文、许克祥包围起来，通知张国焘前来协同聚歼。谁知张国焘竟继续他逃跑主义的错误，以组织岷(县)洮(临洮)西战役为名，擅自带领左路军仍旧向西撤走，准备去青海西宁。后因部队不满，而且渡河困难，张国焘只好将部队又拉回来。    
    但张国焘野心不死，竟又借口执行宁夏战役计划，擅自命令四方面军西渡黄河。结果过去了一部分，渡口即被赶来的胡宗南部控制。已渡的部队，照他的预定计划，西进至甘州、肃州地带，即被国民党军辗转包围。虽经英勇抗击，但终于遭受失败。    
    张国焘的错误，给党和红军带来了严重的损失。但由于遵义会议以后，全党确立了以毛泽东同志为首的党中央的正确领导，这才使得张国焘的错误没有能够产生更大的危害。毛泽东同志的正确领导，对从张国焘的错误路线下挽救四方面军，对从极端艰难困苦的情况下保存中国工农红军，对长征的胜利，起了决定性的作用。    
    1936年10月，一、二、四方面军三大主力，终于在会宁会师。旋即在山城堡打了一仗，消灭胡宗南部一个师，胜利地结束了长征。从此，我军就亲密地团结在以毛泽东同志为首的党中央正确的领导之下，为争取实现党的抗日民族统一战线政策，迎接抗日高潮而奋斗。    
    回顾长征的全部过程，我们可以清楚地看出：长征是彻底纠正了“左”倾错误路线，确立了毛泽东同志正确路线的领导，才取得胜利的；长征是在与张国焘的右倾机会主义路线和他的分裂阴谋作了坚决斗争，并坚持了毛泽东同志的正确主张，才取得胜利的。    
    我们也可以看出：只有毛泽东同志久经考验的马列主义与中国实际相结合的革命战略思想，是中国革命的惟一正确的指导思想。只有它，才能赋予中国共产主义运动以无比顽强的生命力，赋予革命军队以无坚不摧的战斗力量。也只有它，才能引导红军奇迹似地战胜千苦万难，完成长征，走向新的胜利。    
    长征，用它铁的事实宣布：以毛泽东思想武装起来的中国共产党人，是不可战胜的。    
    （刘伯承）


第二部分第31节 杨成武回忆长征（1）

    8月，红军征服了雪山以后，在毛儿盖、波罗子一带集结待命，前面就是纵横数百里、神秘莫测、人烟稀少的水草地。党中央决定北上过草地，命令我们团为过草地的先头团。毛主席很关心这一行动，要亲自给我们先头团交代任务。    
    我怀着万分兴奋的心情，带着骑兵侦察员从波罗子附近，飞奔党中央的驻地毛儿盖。十数匹快马像一股疾风，忽而飞上高坡，忽而驰下山谷，在山峦起伏的高原上，扬起阵阵烟尘。由于急于听取主席的指示，我还是嫌马儿跑得太慢。    
    到了毛儿盖，直趋毛主席的住处，见到了国家保卫局局长邓发同志，他立即带我去见主席。我边走边打量着这个住处，这是藏民用木头架起来的普通房子，分上、下两层，底层关牲口，楼上住人。上了小木梯，踏上楼板，邓发同志朝里一指：“毛主席就住在里面。”    
    当面接受毛主席的指示，我还是第一次，心中不禁有些激动。    
    主席看见我们进来，立即同我握手，叫我坐下，脸上露出慈祥的笑容，亲切地对我说：    
    你来了，很好!这次你们四团还是先头团。要知道草地是阴雾腾腾、水草丛生、方向莫辨的一片泽国，你们必须从茫茫的草地上走出一条北上的行军路线来。    
    稍顿一下，主席又继续说道：北上抗日的路线是正确的路线，是中央研究了当前的形势后决定的。现在，胡宗南在松潘地区的漳腊、龙虎关、包坐一带集结了四个师；东面的川军也占领了整个岷江东岸，一部已占领了岷江西岸的杂谷脑；追击我们的刘文辉部已赶到懋功，并向抚边前进；薛岳、周浑元部则集结于雅州。如果我们掉头南下就是逃跑，就会断送革命。他右手有力地向前一挥说：我们只有前进。敌人判断我们会东出四川，不敢冒险走横跨草地、北出陕甘的这一着棋。但是，敌人是永远摸不到我们的底的，我们偏要走敌人认为不敢走的道路。    
    主席详细地告诉我过草地可能遇到的困难，具体地指示了解决的办法，以后又强调地指出：克服困难最根本的办法，是把可能碰到的一切困难向同志们讲清楚，把中央为什么决定要过草地北上抗日的道理向同志们讲清楚。只要同志们明确了这些，我相信没有什么困难能挡得住红军指战员的。    
    以后，主席又询问了部队的思想情况和过草地的物质准备情况。    
    我向主席报告说，部队的情绪很高，大家一致坚决拥护中央过草地北上抗日的决定，只要中央、主席一下命令，我们就坚决向草地进军。我们有过草地的思想准备，省吃俭用存下一些粮食，沿途采摘些野菜，估计可以捱过草地。只是衣服成问题，每人只有两套单衣，恐怕抵御不了草地的严寒。    
    主席恳切地、着重地嘱咐我，要尽量想办法多准备些粮食和衣服，减少草地行军的困难！然后问我是否已找到向导。    
    我说已有一个六十多岁的通司作向导，已准备了八个同志用担架抬着他为我们带路。    
    毛主席指示说：要告诉抬担架的同志抬稳当些，要教育大家尊重少数民族，团结好少数民族。主席沉思片刻后继续说道：一个向导解决不了大部队行军的问题，你们必须多做一些“由此前进”、附有箭头的路标，每逢岔路，插上一个，要插得牢靠，好让后面的部队跟着路标，顺利前进。    
    毛主席以很严肃的口吻对我说：还有一个很重要的问题。四方面军的二九四团已编入你团，你们必须搞好团结。团结是党的事业胜利的保证，你们搞好了整编后的团结，就是一、四方面军亲密团结的标志。    
    最后主席问我有什么困难。我说，我们一定遵照主席的指示去做，有困难我们依靠大家想办法解决。主席说很好，并叫我到徐向前总指挥那里去接受具体的指示。我向主席敬过礼以后，立即去见徐总指挥。    
    从徐向前总指挥那里出来，赶紧去看正在患病的周副主席，因医生禁止探望，只见到邓颖超同志。她详细地告诉我周副主席的病况，并要我转告同志们不用惦念。当时药物奇缺，粮食极度困难，眼看就要向草地进军，周副主席的病委实叫我们担心!我们多么希望他快点恢复健康啊!    
    离开邓颖超同志的时候，已近黄昏，我再返回主席住处，看是否还有指示，邓发同志问我吃饭没有，经他一问，这才想起今天还没有吃东西，而且还要走几十里才能回到我们团部的新驻地，我便说还没有吃饭。邓发同志听了，出去走了一趟，又到了主席房内，不一会便端出一个土盘子，里面盛着六个小鸡蛋般大的青稞面馒头，对我说：“主席说，你一天没吃饭，还要赶几十里夜路，叫我把他的晚饭给你吃，吃饱了好回去工作。”我一听说是主席的晚饭，不知如何是好。我知道，眼前粮食十分缺乏，部队都勒紧裤带，把数得出的一点粮食省下来，准备作过草地之用。邓发同志找不到饭才告诉主席，主席叫他把自己的晚饭端给我吃。我久久地望着六个乌黑的小馒头，心里在想：主席一顿饭才吃这么一点东西，本来就不饱，如果我再把它吃了，那主席就要饿肚子。想到这里，我真后悔不该说没有吃饭，并决心不吃。但又一转念，不吃，主席是不高兴的，只好吃了两个。邓发同志还要我吃，我坚决谢绝了。这时候，主席从房子里走出来，笑呵呵地对我说：“怎么?不吃了?不吃饱不好工作啊！”我只说：“我吃饱了。”主席以慈爱的眼光看了我一会，紧紧地握住我的手说：“好吧，没有别的事情了，望你们完成任务。”我向主席敬过礼，便离开了主席的住处。    
    一路上，毛主席的亲切明确的指示，不断地在我耳边回响着。草地艰难困苦的情景像一幅图画展示在我的眼前。是的，过草地是向神秘的大自然挑战，要把连野兽都走不过的沼泽征服，要同风雨、冰雪、饥饿搏斗，要粉碎反动派的骑兵的袭击，许多想象不到的困难在等待着我们。但是当我一想起主席的指示：你们必须从茫茫的草地上走出一条北上的行军路线来。就感到我们肩负的任务无上光荣，只觉得眼前明亮无比，浑身是劲。我满怀信心地想：任何困难是挡不住我们红军前进的。让阶级敌人再次领略领略无产阶级武装部队“硬骨头”的英雄本色吧!


第二部分第32节 杨成武回忆长征（2）

    我们遵照毛主席的指示，深入地进行了过草地的政治动员。中央北上抗日的决定铭刻在每一个同志的心里。整编工作也进行得很顺利。四方面军张仁初同志率领的二九四团编为我团二营，他们把本来不多的粮食、衣服抽出一部分分给各营，大家表示要以高度的阶级友爱和钢铁般的团结去战胜草地的困难。    
    21日清晨，我们红四团，肩负着中央和毛主席的期望，开始向草地进军了。    
    草地的情景，真使人怵目惊心!举目一望，是茫茫无边的草原，在草丛上面笼罩着阴森迷蒙的浓雾，不辨东南西北。草丛里河沟交错，积水泛滥，水呈淤黑色，散发出腐臭的气息。在这广阔无边的泽国里，简直找不到道路。脚下是一片草茎和腐草结成的“泥潭”，踩到上面，软绵绵的，用力过猛就会陷下去，拔不出腿。我们只能跟着通司的担架，依着通司指出的草根较密的地方，一个跟着一个，艰难地前进。    
    第一天我们就遭到暴风雨的袭击，河水泛滥，曾一度挡住了去路。黄昏，只得在一个稍高的小山上渡过了第一个漫长的夜晚。    
    越往草地中心走，困难越是严重。时风时雨，忽而漫天大雪，忽而冰雹骤下。夜晚的严寒，更是使人难耐，我们只得挤在一起，背靠背地取暖，特别是风雨一来，衣服湿透，地面是水，战士们只好在风雨中站着，急切地盼天快亮。    
    风雨、泥泞、寒冷的折磨和饥饿的煎熬，使同志们的身体明显地衰弱下去了。有的感到两腿瘫软无力，举不起步。但我们牢牢地记住了主席的指示，越困难，大家团结得越紧。身体较强的同志搀扶着身体弱的同志走，并把自己的粮食让给他们吃，希望他们增加一些力气，走过草地。我们几个团干部的乘马和所有的牲口都抽出来组成收容队，轮流驮送病员，但还是有不少同志倒下了。当我们熬过一个夜晚，离开宿营地继续前进时，有的战友就长眠在我们共同躺过的营地上。在这些光荣牺牲的同志中，给我印象最深的是小宣传员郑金煜同志。他是江西石城人，团部党支部的青年委员，只有十七岁，是一个十分惹人喜欢的“小鬼”。进入草地的第四天，郑金煜同志就一步也走不动了。他对同志们说：“我在政治上像块钢铁，但我的腿不管用，我要掉队了!我多么舍不得你们啊!”我命令饲养员老谢，把乘马给郑金煜骑，保证把他驮过草地，并且把我们的干粮匀出一部分给他吃。后来，他衰弱得连腰也直不起来，马也不能骑了，我们就用背包在他身子前后支撑起来，再用绳子把他绑在马背上，叫一些同志轮流扶着他走。到第五日中午，忽然后面传话上来：“郑金煜同志要政治委员等他一下，他有话同政治委员说。”我知道有问题了，便怀着沉重的心情站在路旁等着。老远就望见老谢牵着牲口，步伐沉重地走来，到得跟前一看，郑金煜同志已面如白蜡，双目紧闭。他听见我的声音，强睁开眼睛，以激动得发抖的声音断续地对我说：    
    “政治委员，我不行了，感谢你们对我的照顾。我知道党的北上抗日路线一定会胜利!革命一定会胜利!……政治委员，我确实不行了，我看不到胜利那一天了。”说到这里他的眼泪夺眶而出，站在我身边的警卫员和饲养员也泣不成声。    
    经过一阵急喘后，郑金煜同志微弱而又坚定地说：“政治委员，希望党的路线胜利，革命快胜利；胜利后，如果有可能，请告诉我的家里，我是为执行党的路线，为了革命的胜利牺牲的。”    
    我压住心头的沉痛，安慰他：“郑金煜同志，你一定能走过草地，同志们一定帮助你走过草地!”随即叫警卫员把水壶交给老谢，交代老谢好好照料他，无论如何要把他带出草地。    
    可是到了下午，这个优秀的青年共产党员，就在风雪交加的草地上，为革命献出了宝贵的生命。    
    草地，这残酷无情的草地，夺去了我们多少战友可贵的生命呵!不少同志长期间经受饥寒交迫的折磨，把全身的每一分热，每一分力气都消耗尽了。他们在死前的瞬间还非常清醒，还念念不忘革命，还希望在北上抗日的征途中多跨一步。他们的生命虽然结束了，但他们的英雄史迹，却永远不会被人们忘记。    
    我们没有辜负党中央和毛主席的期望，经过六天的艰难斗争，终于从茫茫的草地上踏开了一条前进的道路，至26日胜利到达了草地尽头的班佑。在班佑担任了两天警戒，第三天我们又接受了新的任务——向天险腊子口前进。    
    (杨成武)


第二部分第33节 钱江回忆长征（1）

    我是江西吉安富田横坑村人，1915年8月生。幼年父母双亡，与弟弟两人成为一对孤儿，备尝人世艰辛。我的小学教育是在帮人做杂活的情况下完成的。这时正是第一次国共合作的北伐战争时期，反帝反封建浪潮高涨，在我幼小的心灵里逐渐萌发了朦胧的革命意识。    
    蒋介石叛变革命后，我的家乡吉安成为对敌斗争的前线。1929年红军来到富田乡，成立了苏维埃政权，我担任了儿童团团长和少先队副队长，听到了许多关于红军和红军领导人毛泽东、朱德的故事。知道他们领导的红军是穷苦老百姓的队伍，是为穷人打天下的；在土地革命活动中，是穷人的救星。他们对穷苦人和蔼可亲，平等待人；对敌人英勇奋战，毫不留情；他们指挥红军作战，战无不胜。因此我由衷地对朱总司令、毛委员产生了敬仰之情，对红军十分羡慕。    
    1930年10月初，红军攻占吉安城，成立了江西省苏维埃政府，发出了扩大红军一百万的号召。我已经是共青团员，就带头报名参加了红军。开始分配在红十二军当杨立三的公务员，杨立三调一方面军总司令部当副官长时，我随他分配在总司令部公务班。我想，这下子我就在朱总司令、毛委员身边工作，所以高兴极了。这时总司令部只有一个参谋处，一个副官处，机构精干，人也不多。11月，我被调到卫生所当卫生员，仍旧编在公务班，班长是朱总司令的公务员康东生，同班还有参谋长朱云卿的公务员李力田。毛委员当时是红一方面军总政治委员兼一军团政治委员，他的公务员编在另一个班。我第一次见到毛委员是在行军路上，李力田指给我，哪一个是毛委员，哪一个是朱总司令。只见毛委员身材高大，体格魁梧，目光慈祥，头发较长，身着普通灰军服，平易近人，这给我留下深刻印象。我想革命领袖这样俭朴，没有官架子，和我们红军战士一个样，我更暗下决心，一定要跟着共产党、毛委员打倒土豪劣绅和蒋介石，做一个坚强的革命战士。    
    那一年冬天总司令部移驻小布，有一天，我第一次和毛委员说了话。那天毛委员和贺子珍到卫生所看病，一面看病，一面向卫生所长邹南山询问工作和大家的生活情况。他问卫生所共有几人，忙不忙。邹南山作了回答，同时把我介绍给毛委员说：“最近增加一个小鬼帮忙，司令部人不多，工作不算忙。”毛委员立即向我端详了一番，问我叫什么名字。我回答叫钱昌鑫。他又问我是哪几个字，“是日曰昌吗，是哪个‘兴’?”问得我不好意思。邹南山回答说：“是三个金字的鑫。”毛委员接着笑笑说：“你姓钱还不够，还要那么多金子呀!小心打你的土豪啊!”说得大家哄堂大笑。邹南山又向毛委员和贺子珍介绍了我的家庭情况，并说我长得有点像贺大姐。贺子珍笑着说：“他是我的小弟弟。”毛委员听了也笑着对我说：“钱昌鑫，你就做她的弟弟吧。”这时说得我面红耳赤，很不好意思。后来就传开了，说我是贺子珍的弟弟。毛委员谈吐幽默，亲切感人，一下子打消了我对革命领袖的神秘感，特别是温暖了我这个孤儿的心。    
    1931年9月，第三次反“围剿”胜利结束，总司令部转移到了瑞金叶坪。这时进行组织调整，人员也充实多了。我从卫生所调到宣传队当宣传员。一个多月后，又要调我去总司令部无线电总队学习无线电(入学不久，以我们这训练班为基础，组建成军委无线电学校)。在即将离开生活了一年多的总司令部之前，我想去看看毛委员、朱总司令、贺子珍大姐和康克清大姐。在10月份一个天气晴好的日子，我到了毛委员的住处，是大会堂右侧一座楼房。我上楼走到毛委员的房门口见毛委员和贺大姐正在工休，我向他们行了军礼。贺大姐招呼我进屋里坐。进屋后，毛委员拉住我的手，亲切地让我坐在他的身边。我向毛委员报告了要离开总司令部去学无线电的情况。毛委员问，还有谁去。我说还有宣传队的刘士清。毛委员一面剥柚子，一面对我说：“小钱，要好好学习无线电，掌握技术。只要用心刻苦学习，是能学好的。学好后回来工作。”他又说：“无线电是我军的一项新的技术工作，有了它，就可以随时沟通各军团、各军、师之间的通信，可以用来侦察敌情，还可以收发新闻，用处可大呀!所以无线电比一般的技术工作更重要。”毛委员一面教育我好好学习，一面把剥好的柚子分给我吃。他说，这是院里柚子树上长的，刚摘下来，新鲜好吃。我一面吃柚子，一面环视屋里的陈设。屋里只有桌子，床铺和几把座椅，两个文件箱子。桌上摆着文房四宝和一些书，文件，简朴极了。1980年我回到阔别了四十多年的瑞金参观，看见这个院子和这间屋子，还按原样摆设，我深深地沉浸在回忆里，无比地怀念毛主席和贺大姐。


第二部分第34节 钱江回忆长征（2）

    1932年4月我在汀州军委无线电学校学习结束，先后分配到红三军军部、瑞金苏维埃中央政府、中革军委、粤赣军区搞服务工作。1933年6月调到瑞金军委二局从事无线电技术侦察工作，当时是曾希圣和钱壮飞分别在前后方担任正副局长。我听说毛主席、朱总司令、周副主席对这项工作十分关心，朱总司令、周副主席常到二局来。但是一直没有见到毛主席。原来在宁都会议以后，王明“左”倾教条主义领导排挤毛主席对红军的领导。1934年10月红军被迫开始长征，我们编入军委纵队即红星纵队的二大队。直到渡过湘江进入湘西后，才听说毛主席又过问红军的工作了。当毛主席知道了二局的情况和生活上遇到的困难时，曾派人送来猪肉表示慰劳。我们当时对“左”倾错误领导采取大搬家式的行动及过湘江时遭受的严重损失不满，因此当毛主席派人送猪肉来慰劳时，心里想，毛主席又过问红军工作了，情况可能会好起来。直到遵义会议后，情况才起了根本变化。给我印象最深的是四渡赤水中的一些情况。    
    遵义会议后，毛主席恢复了对红军的指挥权，就经常向曾希圣局长了解二局工作的情况并给予指示。在江西时听刘伯承参谋长讲过，毛主席对无线电技术侦察工作的重大作用用过一个生动的比喻。他说：有了这项工作，我们和蒋介石打仗，好比是玻璃杯中“押宝”，看得清，押得准，赢得了。遵义会议后，红军面临的形势还十分严峻。蒋介石嫡系薛岳兵团8个师尾追我们进入贵州，王家烈的黔军虽然战斗力差，也还有5个团，北面川军刘湘命令潘文华在长江布防，此外还有滇军和湘军。我们1月19日从遵义出发，军委的意图是在泸州上游北渡长江，四方面军来接应再共创川西革命根据地，因此首先要歼灭刘湘的若干部队才有可能渡江。1月27日总部进到土城，我军与川军郭勋祺旅打响了。当时我们对川军的电台还没有来得及严密的侦察控制，因此对川军兵力也还未完全弄清。战斗打了一天多，才弄清郭旅后面还有潘佐、廖泽两个旅。郭旅被击溃，但由于土城一带川敌兵力太集中，加上深沟石岩，不便迂回，故未能全歼；而合江、赤水、古蔺还有川军3个旅，再坚持下去，可能造成敌人对我南北夹击的形势，情况变化对我不利。弄清这些情况后，总部下令在29日凌晨一时左右在土城附近渡过赤水河；往古蔺地区前进另找战机。在这中间，还有一个重要情况：28日下午正是我在值班，收到曾希圣局长转来的毛主席的一个手令，这是一张长方纸的字条，内容是令二局指定专门电台限三天内把龙云及其下属各电台找到并加以控制，我们立即执行毛主席指示，注意了解滇军情况。29日我们进抵古蔺地区后侦知永有川军范子英旅驻守，我军继续向扎西(威信)前进。2月5日我们进至石相子，这时对川滇两敌的情况了解得比较清楚了：川军有7个旅向古蔺、永跟进，滇军3个旅也已到达滇黔边境的镇雄、毕节并向扎西扑来，又有南北夹击之势。同时了解到蒋介石嫡系的8个师都在贵阳附近休整，遵义则只有王家烈5个团据守，最为薄弱，因此军委10日在扎西开会决定东进杀它个回马枪。我们于19日从太平渡第二次渡过赤水河。从24日到28日连克桐梓、娄山关，再次解放遵义。蒋介石派他的嫡系吴奇伟的五十九师和九十三师来救援，被我大部歼灭，打了长征以来第一个大胜仗，大家高兴极了。    
    蒋介石吃了败仗，3月2日飞重庆调集大军增援遵义，并且改长驱直入为长追稳打的方针，用江西第五次“围剿”时那套办法，固守防堵，令周浑元军和吴奇伟一个师进到鲁班场筑碉堡固守，企图围歼我军在黔北。军委了解了敌人这个企图后，决定将计就计，使敌军北调。3月16日我们到仁怀后从茅台三渡赤水，向古蔺、永方向推进。蒋介石以为我们又要北渡长江了，因此也命令他的主力向北尾追，命令川军撤出遵义返转土城。而南面的乌江，他就没有设防。军委除令九军团在乌江北牵制敌人外，3月21日我军又突然南下，从二郎滩、九溪口、太平渡四渡赤水，日夜兼程，向南急进，顺利地通过周浑元在鲁班场一带设置的封锁线。我们于3月31日渡过了乌江。这时蒋介石发觉我军主力南下，离贵阳只有50余里，他与宋美龄、端纳都在贵阳，兵力空虚，于是急调滇军孙渡率3个旅驰援。蒋介石看到红军忽又东指，以为又要入湘，于是命令他的嫡系向石矸，镇远方向急进，命令滇军向贵定、瓮安方向前进。这些敌军调动，我们都能及时掌握。毛主席早说过，如果能把滇军调出云南就是胜利。于是红军于4月9日从贵阳、龙里间的大马路上穿过，迅速隐蔽地折向西南，经紫云、贞丰、兴仁等县，以每日行军七八十里至百十里的速度，昼夜兼程，进入云南，于4月27日到达曲靖地区，把蒋介石尾追的部队远远地甩开了。由于红军行军神速，沿途一些地方民团还未得到上级通报，因此竟把红军当作中央军来欢迎，过曲靖时我们军委纵队也被当作中央军欢迎过，真使我们暗暗好笑。红军的先头部队27日前在曲靖西北的公路上截获一辆由薛岳副官押运的汽车，车上装有西南地区五万分之一的套色军用地图和许多云南白药，这种地图和白药对当时红军来说，真是无价之宝。5月2日到达团街后北向金沙江前进，5日赶到皎平渡，渡过金沙江后在江边中屋山一个石岩洞中架起天线工作，毛主席和军委领导同志也在这个岩洞中进行指挥。记得红一军团在龙街渡口、红三军团在洪门渡口都遇到了困难，毛主席等人十分焦急，立即命令都转到皎平渡口过江，一直到9日主力部队全部渡江完毕，才松一口气。从此红军摆脱了几十万敌军的围追堵截，由被动转为主动。四渡赤水的胜利的确是长征中的一个转折点。诚如后来萧华同志在长征组歌中歌颂的：“毛主席用兵真如神。”与在江西的三次反“围剿”和解放战争中在陕北的蘑菇战术一样，这些都是毛主席军事指挥中辉煌的一页。当然，当时军委二局的技术侦察工作使毛主席和军委领导及时了解敌情，也起到了重要作用。毛主席在长征结束后对我们说：你们是“好的二局”，“有了二局，长征就好比是打着灯笼走夜路”，这对我们是终身难忘的极大鼓舞。


第二部分第35节 钱江回忆长征（3）

    长征渡过金沙江后，又经过会理、彝族地区，到安顺场，过大渡河，到泸定、天全。在中坝还遭到敌机轰炸，终于在6月17日过了第一座雪山夹金山，到了达维、懋功，与四方面军会师了。我们与四方面军搞无线电技术侦察工作的同志相处得很好。后来在毛儿盖地区住的时间较长，8月21日才从这里出发，按中央决定分了左右路军，军委二局随右路军北上。过草地，十分艰苦。8月27日出草地，经班佑到巴西。这是一个藏民村子，前敌总指挥部住在这里，二局住在村南的一所房子里。毛主席、周副主席等中央领导同志随三军团驻在另一村，相距几里路。我们在巴西住了一段时间后，听到传说，张国焘不愿意北上。大家对此十分反感，私下议论，主张跟毛主席北上，不愿意南下再过草地。9月9日，前敌总指挥部领导我们工作的参谋长叶剑英忽然来到二局，通知曾希圣局长，说毛主席指示要二局随同中央立即北上，应秘密作好出发准备；同时要他和曹祥仁(当时是一科科长，解放后曾任我国驻保加利亚大使和浙江省委书记，已故)、邹毕兆(当时是副科长，解放后曾任全国政协委员、湖南省国防工办主任。)三个同志立即到三军团驻地去，并且告诉留下的同志迅速准备，待命行动。他特别强调要绝对保守秘密。我们得到通知后无法抑制内心的喜悦，议论着，盼望着时间过得快些。当时日常行军准备是很熟练的，我们立即悄悄地把器材、文件和生活用品收拾好。10日凌晨，遵照预定计划大家迅速行动，在拂晓前到达三军团驻地，就地停止待命。这时才见到叶参谋长一个人牵了马从我们的来路走过来，见了我们就开玩笑说：“我开小差来!”(后来听说那晚上他的马未卸鞍，走的时候连警卫员也未告诉，是只身牵着马出来的。)我们也笑着向叶参谋长说：“我们是开大差来!”不久天大亮了，二局的队伍带到集合的地方，见到曾局长、曹祥仁、邹毕兆正在焦急地等待我们。不久彭老总来了，毛主席也来了。他们看到二局的同志很高兴，都笑着问好。毛主席当时对集合在那里的全体直属机关同志讲了话。他说：我们执行中央的决议，继续北上，张国焘不想北上，决意要南下到天全、芦山去，而且还企图阻挠我们北上。我们不得不带着一、三军团先行北上了。四方面军的同志跟张国焘走，不北上，我们不勉强他们。我们一、三军团先走，开辟一条北上的路，这是一条康庄大道。南下是一条错误的道路，是没有出路的，走下去是会碰壁的，我相信不久的将来，四方面军的同志会跟着我们开辟的这条道路来的。当时空气是很紧张的，但是毛主席镇定自若。说完后我们立即上路。11日到了俄界，中央召开会议，决定将一、三军团和中央、军委直属单位改编为中国工农红军陕甘支队，继续北上。后来到了延安，中央开会批判张国焘分裂主义的错误，我才听说9月9日张国焘曾背着党中央密电右路军政委陈昌浩率右路军南下，企图分裂党中央，是叶剑英把密电报告了毛主席、党中央，毛主席、党中央才下决心率一、三军团和军委纵队立即北上。原来我们二局的同志当时是处在这样千钧一发的危急时刻，是毛主席又一次使我们转危为安啊!    
    我们北上抵达俄界的当天晚上，发现在二局搞无线电技术侦察工作最久的李力田同志丢了。他从巴西出发时就得了肺炎，一出发就是用担架抬着的，9月11日沿达拉沟行进时，河对面有人打黑枪，我们疏散开一个一个迅速跑步通过，估计就在那里出了事。当晚发现后即沿来路去找，没有结果。我们都非常痛惜。事后曾希圣局长向毛主席和军委首长作了汇报。毛主席对此非常重视，他说：我们要关心爱护每一个战士，生病的同志也要尽量带走，一个也丢不得。要知道每一个红军战士都是一颗革命的种子，是骨干。现在多保存一个同志，将来会是几十人、几百人、几千人。我们听了非常感动，毛主席是从整个革命的事业着想关心每一个普通战士的。    
    当毛主席知道二局还有其他病号时，在全军正处在极度困难的情况下，还下令调拨了一匹老黄马给我们。虽然这匹马背上已烂了个大洞，在关键时还可能助一臂之力。领导上当时把这匹老黄马分给我用，因为我在过彝族地区时就开始腹泻，一直好不了，在毛儿盖又误食了野菜毒菌，身体非常虚弱，但我仍坚持和大家一起行军，值班。9月14日离开俄界，沿白龙江前进到了麻牙，9月16日从麻牙出发经花园向车眼(离腊子口约十余公里)前进时，全走的是大山的半坡，羊肠小道。山路崎岖不平，开始时我不忍心骑这匹老马，只把毯子放在它背上让它驮着跟我走。当日下午六七点钟，由于阴雨天黑得早，风雨交加，山路更难行。我受了冻，脚抽起筋来，膝关节不能打弯。往后全是下山路，山石有路坎那么高，到处又长满荆棘。我混身湿透，掉队了。前后没有一个人，这时已寸步难行，身上一点力气都没有了。我心里想，别的不说，就在山上冻一夜，也活不成了。我年轻轻的只有20岁，难道就死在这大山里吗?正在绝望之时，听到后面忽拉忽拉的响声，回头一看，竟是我的老黄马走来了。我自言自语地说：“谢天谢地，来了救星，今天有你就有我，我非骑你不可了”。我费尽全身力气踹上路旁一个树桩，爬上马鞍，死死地趴在马鞍上，任凭老黄马驮着我下山。两旁的荆棘把脸和手、腿都刮破了，痛得钻心，但一切都顾不得了。下得山来，已是深夜了，我见到前面有灯光，想必是自己的队伍了。这时我想大声叫问红星二大队在哪里?可是不知为什么就是发不出声音来，在饲养员帮助下我费力地从老黄马身上下来，就趴在地上起不来了。休息了一会才挣扎着进了屋。几十年来我总是记着：是毛主席送来的老黄马救了我一命，是毛主席给了我第二次生命。白龙江山区的这一晚，我一辈子也忘不了。    
    17日白天住在山下一个小村里休整，身体慢慢恢复过来，18日就过腊子口，进入汉人区，到甘肃境内的哈达铺了。出了山区，见到地里金黄色的庄稼，精神倍增，老黄马也上交了，心里有说不出的高兴。部队继续北行到了通渭，在西兰公路上打了敌人的汽车，缴获了一批物资，曾经分给我一块黑色礼服呢面料，我一直背到陕北在被服厂做了一件大衣。在通渭，毛主席通知二局，说他自己既有一匹马，又有一副担架，所以可以叫我们去一个病号坐他的担架。曾希圣局长根据二局病号的实际情况开始要我去。我当时骨瘦如柴，两眼像金鱼似的鼓起来，真是吓人。但我不肯去。因为我心里嘀咕，自己拉肚子裤子这样脏身上又长虱子，怎么能去坐主席的担架呢!我终于没有去，让雷永通同志去了。又走了半个多月，急行军过了六盘山，走到铁边城，快到吴起镇了。一天，毛主席骑了马从我后面走过来，我走到一旁让路。毛主席忽然停下来向着我说：“这不是钱昌鑫吗，你怎么病成这样子啊，是什么病呀?”我一见毛主席突然像离家在外吃了很多苦的孩子见到亲人似的，一句话也说不出来，激动到了极点，眼泪止不住哗哗地流下来。我11岁时母亲死了也没有这样地流过眼泪。心里有话要说，硬是哽咽着说不出来。毛主席立即叫警卫员要扶我上他的担架，我直摇头。等了好一会，毛主席只好说：“那就慢慢走吧，我们快到根据地了。”第二天10月19日我们就到了吴起镇。在长征中行军，贺子珍大姐平时不和毛主席在一起，我到了甘泉象鼻子湾，才见到贺大姐，她把毛主席用过的一条半新的夹裤送给我，并且说：“这是主席穿过的，还能穿，给你应应急吧。”我想，一定是毛主席见到贺大姐时把我的情况告诉她了，不然她怎么知道我的病情呢?    
    岁月流逝没有冲洗掉我记忆中的这些往事。阶级情深，恩重如山。我参加红军后当小兵时就有两点鲜明的感受：第一点是人与人之间是平等的关系，与旧社会地主老财对待穷人截然相反。革命同志之间，上下级之间，领袖和群众之间，政治上一律平等。有意见在会议上下级也可以批评上级，平时在工作上下级要服从上级，一切行动听指挥。第二点是我们这支军队与旧军队完全不同。旧社会说好男不当兵，好铁不打钉。我们当红军是好崽当好兵，好铁打好钉。这支军队好似一个家庭，又像是一所学校。我15岁参军后离家很近，一点不想家。第二次反“围剿”走到富田，路过家门而不入甚至怕家中亲人见到来拖后腿。我爱这个革命大家庭胜过爱自己的家。


第二部分第36节 钱江回忆长征（4）

    到了吴起镇，休整了一个多星期，我们又移驻甘泉象鼻子湾。在号房子时发现这个小村住不下全部人，于是军委二局留在象鼻子湾，中央军委其他人员住在下寺湾。到达象鼻子湾时天下着鹅毛大雪。趁着总部直属队还在等待设营人员分配房子时，毛主席站在一块大磨盘上向大家讲了一次话。他说：我们终于到达根据地了，现在首先要和陕北的同志搞好团结，团结起来粉碎敌人新的“围剿”。同四方面军分开的那些不愉快的事情(指张国焘搞分裂活动)，大家不要再议论了。其次，大家也很清楚，一年前我们离开江西的时候，队伍浩浩荡荡，人那么多，现在队伍变得小多了。有的同志牺牲了，有的病故了，我们要怀念他们。有的同志负了伤、生了病，没有能走过来；还有由于种种原因而掉了队的同志，我们都不要责怪他们。我们走了一路，播下了红色的种子，总有一天会生根发芽、开花结果的。回想起我们在江西开创了那么轰轰烈烈的大场面，现在到了陕北，我相信不久的将来，也会开创一个大场面，甚至比在江西还大。毛主席的每一句话都使我们心里热呼呼的，都说到我们心坎里去了。    
    1936年夏天，毛主席随红军东征返回陕北。军委二局当时也从瓦窑堡迁到保安。我们有些同志受当时时局发展的影响，思想有些波动。毛主席知道这个情况后，有一天就到保安二局的驻地来看望大家，又向大家讲了一次话。那天正碰上我当班，讲话的内容别的同志后来向我传达了。大意是要我们安心从事这项技术工作，甘当无名英雄。他特别讲了一个修桥的故事。说鲁班爷要修石桥，石桥修到最后快完工了，就差一块石头，怎么打也打不出这块不大不小的石块来。一天有一个为修桥人天天打草鞋的老翁，其实是张果老的化身，他把锤草用的那块石头送给鲁班爷，不大不小，正好砌上，石桥终于修好了。你们二局的工作就好比这块石头，是革命的石桥少不了的。这和后来我们讲的要做革命的螺丝钉是一个意思。    
    此后我再直接见到毛主席就比较少了。抗日战争后期我调到南下支队。1946年7月中原突围后回到延安。毛主席当时住在王家坪，我向尚昆同志提出，希望能见一见毛主席。但心里想，主席这样忙，有没有可能?哪知不过一小时就答复同意我去。那天是4月6日。我一进窑洞就敬了礼。主席看着我不说话。我只好自己报告，我叫钱江，原名钱昌鑫。主席立即说：“噢，钱昌鑫啊，七八年不见了，你还没有死啊!”我忙向主席问候，接着谈了前线的同志当时对和、战问题及主席去重庆谈判的一些看法，主席针对这些思想对当时形势作了深入浅出的分析，他说：要知道反动势力对于人民民主势力的原则是能够消灭者一定消灭之，暂时不能消灭者，准备将来消灭之。针对这种情况人民的民主势力对于反动势力，亦应采取同样的原则。听了这番话，使我思想上清楚多了。以后1949年初在平山西柏坡、1950年4月在中南海，毛主席又对我们的工作作了重要指示。特别使我感动的是1958年我们机关开完党代表大会后，到中南海由毛主席和中央首长接见照相。毛主席一见到我还是叫我钱昌鑫，并问我为什么这样瘦。我告诉主席因患十二指肠梗阻作了胃切除手术，已经好多了。我心里想，毛主席现在工作这么忙，还记得我这个老战士呢!现在我们纪念毛主席诞辰一百周年，他老人家离开我们也已17年了。我仍然深深地怀念他。我最深刻的印象是毛主席站得高，看得远，深谋远虑，有预见。在巴西北上时，他说将来四方面军会跟上来，刚到陕北他就说我们还将开创出一个比在江西更大的局面。这些预言后来果真一一实现了。在最困难的时候，他沉着冷静，成竹在胸，能绕过暗礁，逢凶化吉。没有共产党，没有毛主席，就没有新中国，这是历史的事实，也是历史的真理。    
    (钱江)


第二部分第37节 伍修权回忆遵义会议（1）

    长征开始以后，部队不断受到损失，士气十分低沉。首先在领导层中，对当时的军事指挥错误就有议论，早已酝酿着不满。湘江战役，进一步暴露了军事指挥上的逃跑主义错误。李德等人的所作所为，以及由此造成的严重后果，迫使人们苦苦思索面临的问题：为什么在临时中央和李德来到根据地以前，中央红军在毛泽东同志指挥下，能够以三四万人的兵力，粉碎了敌人一、二、三次“围剿”，还扩大了根据地，发展了红军。周恩来等同志指挥的第四次反“围剿”，继续按照毛泽东同志的军事思想作战，也取得了胜利。到第五次反“围剿”时，中央红军已发展到10万人以上，中央根据地更加扩大和巩固了。但是，在李德等人的指挥下，红军苦战1年，结果反而是“兵日少地日蹙”，最后来了个大搬家，丧失了整个中央根据地不算，八九万大军只打剩下三万来人，使党和红军面临绝境。惨重的失败，险恶的环境，使人们对李德那一套由怀疑到愤怒，许多指战员忿忿地说，过去几次反“围剿”，打了许多恶仗，不但没有这么大的消耗，还壮大了许多倍，现在光挨打，真气人!他们痛心地问：这样打下去，结果会怎么样呢?长征开始后，彭德怀曾经气愤地说：“这样抬着棺材走路，哪像个打仗的样子?”他批评李德等人“把革命当儿戏，真是胡闹!”事实教育了人们，王明等人自称“百分之百”的正确，却打了败仗，被他们批判排斥了的毛泽东同志的主张，却越来越被事实证明是正确的。人们在胜利时认识了毛泽东同志，在失败中又进一步地认识了毛泽东同志。    
    中央的领导同志，包括曾经犯过“左”倾错误的同志，也陆续有了觉悟。早在第五次反“围剿”开始不久，在一次军委会议休息时，当时任中央政治局委员、苏维埃人民委员会主席的张闻天同志跟我说：“这样打下去，我们能有胜利的前途吗?”这表明，他当时已经对李德的军事路线产生了怀疑。到广昌战役后的一次讨论会上，他就提出“不该同敌人死拼”，结果同博古同志闹翻了。李德对这件事表现很“关切”。他要博古向张闻天同志转达他的意见：“这里的事情还是依靠莫斯科回来的同志。”意思是说，博古和张闻天这些从莫斯科回来的同志内部不应该闹摩擦。张闻天同志根本没理会李德这个“劝告”，也不怕他们排斥打击，仍然坚持自己的观点。这次大搬家后，他对李德等人的错误，看得更清楚了。    
    王稼祥同志也早就觉察到李德等人的军事错误。他那时是军委副主席、红军总政治部主任。在第四次反“围剿”时，他负了重伤，长征开始后就坐担架随队行动。当时毛泽东同志也因病坐担架，经常同王稼祥同志同行。他们在行军休息时就商谈了许多有关党和军队前途的问题。王稼祥同志向毛泽东同志坦率地表示了自己对当时形势的忧虑，认为这样下去不行，应该把李德等人“轰”下台。毛泽东同志赞赏他的想法，并针对现实情况，谈了马列主义的普遍真理必须与中国革命实践相结合的道理。这给了王稼祥同志很大的启示，也更加坚定了他支持毛泽东同志的决心。这时，他们就商谈了准备在适当时机召开中央政治局会议，解决面临的严重问题。    
    周恩来同志当时也是军委副主席，在第五次反“围剿”中同李德接触较多，曾经与李德进行过多次争论，表示不同意李德的某些军事主张和作战方案。特别在如何使用兵力的问题上，李德强调所谓“正规军”打“阵地战”，用红军的“多路分兵”对付敌人的“多路进击”。周恩来同志主张集中兵力于一个方向，其他方向则部署牵制力量，使红军保持相对优势和机动兵力，以粉碎敌人的进攻。但是，李德拒不接受周恩来同志的正确建议，使分兵把口的红军被敌人的强大兵力各个击破。进行这些争论时，我经常在场，有时由我从中翻译，有时周恩来同志直接用英语对李德讲。他对李德的错误最了解，只是由于当时中央的主要领导坚持“左”倾错误，尤其是支持李德的独断专行，周恩来同志只能在自己的工作范围内，采取某些具体措施，进行适当的补救，尽量减少红军的损失。周恩来对毛泽东同志的主张，本来就是了解和赞佩的，所以他当然是支持毛泽东同志的。    
    毛泽东同志在长征途中，也利用一切可能的机会，向有关干部和红军指战员进行说服教育工作，用事实启发同志们的觉悟，使大家分清什么是正确的，什么是错误的。这一切都为遵义会议的召开，创造了必要的条件，打下了思想基础。此外客观形势也促成了遵义会议的召开。    
    部队前进到湘西通道地区时，得到情报说，蒋介石已知道我们的意图是与二、六军团会合，正在我们前进方向布置了五倍于我们的强大兵力，形成了一个大口袋等我们去钻。面对这一严重情况，李德竟然坚持与二、六军团会合的原定计划，把已经遭到惨重伤亡的3万红军，朝十几万强敌的虎口里送。如果按照这个意见办，中央红军可能会全军覆没。在这危急关头，毛泽东同志向中央政治局提出，部队应该放弃原定计划，改变战略方向，立即转向西到敌人力量薄弱的贵州去，一定不能再往北走了。毛泽东同志的这一主张，很快得到多数同志的赞同，中央迫于形势，只得接受了这一正确建议。12月18日，在贵州黎平，中央召开了政治局会议，毛泽东同志的意见被通过了。于是，在毛泽东同志的思想指导和周恩来同志的具体指挥下，红军挥戈西指，改向贵州进军，这就一下打乱了敌人的原来部署。从这时开始，红军突破乌江，攻下遵义，战局出现了转机，红军恢复了活力。    
    在进遵义以前，王稼祥同志早就提出了召开中央政治局扩大会议(即遵义会议)的倡议。他首先找张闻天同志，谈了毛泽东同志的主张和自己的看法。他认为，应该撤换博古和李德，改由毛泽东同志来领导。张闻天同志也在考虑这些问题，当即支持了他的意见。接着，王稼祥同志又利用各种机会，找了其他一些负责同志，一一交换了意见，并取得了这些同志的支持。聂荣臻同志因脚伤坐担架，在行军途中听取并赞同了王稼祥同志的意见。周恩来和朱德等同志，历来就尊重毛泽东同志，在临时中央打击排斥毛泽东同志时，他们也未改变对他的态度，这次也毫不犹豫地支持了王稼祥同志的意见。正是在此大势所趋、人心所向的形势下，再加上毛泽东、王稼祥同志做了大量的工作，召开遵义会议的条件已经成熟。这时王稼祥、张闻天同志就通知博古同志，要他准备在会议上作关于第五次反“围剿”的总结报告，通知周恩来同志准备一个关于军事问题的副报告。至此，遵义会议的准备工作基本就绪。


第二部分第38节 伍修权回忆遵义会议（2）

    1935年1月上旬，红军胜利攻占黔北的重镇遵义。中共中央在遵义旧城一个军阀柏辉章的公馆二层楼上，召开了中央政治局扩大会议，这就是具有伟大历史意义的遵义会议。参加这次会议的有中央政治局委员博古、周恩来、毛泽东、朱德、张闻天和陈云，政治局候补委员王稼祥、刘少奇、邓发和凯丰(即何克全)，总参谋长刘伯承，总政治部代主任李富春。会议扩大到军团一级干部，有一军团长林彪、政委聂荣臻；三军团长彭德怀、政委杨尚昆；五军团的政委李卓然因为战事迟到，在会议开始后才赶到；邓小平同志先以《红星报》主编身份列席会议，会议中被选为党中央秘书长，正式参加会议，李德只是列席了会议。我作为翻译也列席了会议。会议中途彭德怀和李卓然同志因为部队又发生了战斗，提前离开了。    
    会议一般都是晚饭后开始开会，一直开到深夜。因为中央政治局和军委白天要处理战事和日常事务。会场设在公馆楼上一个不大的房间里，靠里面有一个带镜子的橱柜，朝外是两扇嵌着当时很时兴的彩色花玻璃的窗户，天花板中央吊着一盏旧式煤油灯，房间中间放着一张长条桌子，四周围着一些木椅、藤椅和长凳子，因为天冷夜寒，还生了炭火盆。会场是很简陋狭小的，然而正是在这里，决定了党和红军的命运。    
    会议开始还是由博古主持。他坐在长条桌子中间的位置上，别的参加者也不像现在开会，有个名单座次，那时随便找个凳子坐下就是了。会议开了多次，各人的位置也就经常变动。开会以后，首先由博古作了总结第五次反“围剿”的主要报告。他也看出了当时的形势，对军事错误作了一定的检讨，但是也强调了许多客观原因，为临时中央和自己的错误作了辩护和解释。接着，由周恩来作了关于第五次反“围剿”军事问题的副报告。    
    毛泽东同志在会上作了重要发言。他讲了大约有一个多小时，同别人的发言比起来，算是长篇大论了。他发言的主要内容是说当前首先要解放军事问题，批判了“左”倾冒险主义的“消极防御”方针和它在各个方面的表现，如防御时的保守主义，进攻时的冒险主义和转移时的逃跑主义。他还尖锐地批评了李德的错误军事指挥，只知道纸上谈兵，不考虑战士要走路、要吃饭、也要睡觉，也不问走的是山地、平原还是河道，只知道在地图上一划，限定时间打，当然打不好。又用一、二、三、四次反“围剿”胜利的事实，批驳了用敌强我弱的客观原因为第五次反“围剿”失败作辩护的观点。他指出，正是在军事上执行了“左”倾冒险主义的错误主张，才导致了第五次反“围剿”的失败，造成了红军在长征中的重大牺牲。毛泽东同志的发言反映了大家的共同想法和正确意见，受到与会绝大多数同志的热烈拥护。    
    紧接着发言的是王稼祥同志。他旗帜鲜明地支持毛泽东同志的意见。严厉地批判了李德和博古在军事上的错误，拥护由毛泽东同志来指挥红军。张闻天和朱德同志接着也表示了明确态度，支持毛泽东同志的意见。朱德同志历来谦逊稳重，这次发言时，却声色俱厉地追究临时中央领导的错误，谴责他们排斥了毛泽东同志，依靠外国人李德弄得丢掉根据地，牺牲了多少人命!他说：“如果继续这样的领导，我们就不能再跟着走下去!”周恩来同志在发言中也支持毛泽东同志对“左”倾军事错误的批判，全力推举毛泽东同志为我党我军的领袖。他指出，只有改变错误的领导，红军才有希望，革命才能成功。他的发言和倡议得到了与会绝大多数同志的积极支持。    
    会上的其他发言，我印象中比较深的是李富春和聂荣臻同志。他们对李德那一套很不满，对“左”倾军事错误的批判很严厉。彭德怀同志的发言也很激烈，他们都是支持毛泽东同志的正确意见的。其余同志在当时形势下，也支持毛泽东同志的意见。    
    会上被直接批判的是博古，批判博古实际上就是批判李德。因此，会议一开始，李德的处境就很狼狈。当时，别人基本上都是围着长桌子坐，他却坐在会议室的门口，我也坐在他旁边，他完全是处在被告的地位上。别人发言时，我一边听一边翻译给李德听，他一边听一边不断地抽烟，垂头丧气，神情十分沮丧。由于每天会议的时间都很长，前半段会我精神还好，发言的内容就翻译得详细些，后半段会议时精力不济了，时间也紧迫，翻译就简单些。会议过程中，李德也曾为自己及王明在军事上的“左”倾教条主义错误辩护，不承认自己的错误，把责任推到客观原因和临时中央身上。不过这时他已经理不直、气不壮了。事后有人说他在会上发脾气，把烤火盆都踢翻了，把桌子也推翻了。这我没见到。当时会议的气氛虽然很严肃，斗争很激烈，但是发言还是说理的。李德本人也意识到已是“无可奈何花落去”，失势无权了，只得硬着头皮听取大家对他的批判发言。    
    会议共开了3次，即由1月15日到17日。遵义会议决议上印的日期是1月8日，我看不准确，可能是1月18日之误。因为1月8日部队刚进遵义，1月9日中央机关才进遵义，还没来得及召开会议，决议不会那么早就作出来。    
    会议的后期，委托张闻天同志根据毛泽东同志的发言精神，起草了《中央关于反对敌人五次“围剿”的总结决议》(遵义会议决议)，决议指出，博古和李德(用华夫代名)等人“在反对五次‘围剿’战争中，却以单纯防御路线(或专守防御)代替了决战防御，以阵地战堡垒战代替了运动战，并以所谓‘短促突击’的战术原则来支持这种单纯防御的战略路线。这就使敌人持久战与堡垒主义的战略战术，达到了他的目的。使我们的主力红军受到一部分损失，并离开了中央苏区根据地。应该指出，这一路线，同我们红军取得胜利的战略战术的基本原则，是完全相反的。”《决议》还就博古、李德等在组织路线、领导作风上及利用敌人内部冲突等等问题，一一作了结论。这个决议在会议上被通过了。    
    遵义会议集中全力解决当时具有决定意义的军事问题和组织问题，改组了党和军队的领导，解除了博古同志的总负责人职务和李德的军事顾问职务，选举毛泽东同志为政治局常委。在退出遵义途中，在云、贵、川交界处一个叫鸡鸣三省的地方，中央分工时，选举张闻天同志为中央总负责人，接着，又成立了以毛泽东同志为首，有周恩来、王稼祥同志参加的三人军事指挥小组，作为最高统帅部，负责指挥全军行动。全党信服毛泽东同志，把当时最有决定意义的、关系到我党我军生死存亡的军事指挥大权托付给他，从而确立了毛泽东同志在红军和党中央的领导地位。这是遵义会议的最大成就，是中国党内最有历史意义的伟大转折。


第二部分第39节 伍修权回忆遵义会议（3）

    遵义会议的成功，表现出了毛泽东同志杰出的领导才能与智慧。他在会议上，只批判临时中央在军事问题上的错误，没有提政治问题上的错误，相反还在决议中对这个时期的政治路线，说了几句肯定的话。这是毛泽东同志的一个英明决策。在会议上，曾经有人提出批判和纠正六届四中全会以来的政治错误，毛泽东同志机智地制止了这种做法。正是这样，才团结了更多的同志，全力以赴地解决了当时最为紧迫的军事问题。会后，曾有同志问毛泽东同志，你早就看到王明那一套是错误的，也早在反对他，为什么当时不竖起旗帜同他们干，反而让王明的“左”倾错误统治了4年之久呢?毛泽东同志说，那时王明的危害尚未充分暴露，又打着共产国际的旗号，使人一时不易识破他们，在这种情况下，过早地发动斗争，就会造成党和军队的分裂，反而不利于对敌斗争。只有等到瓜熟蒂落，水到渠成时，才能提出和解决这个问题。毛泽东同志还注意把推行“左”倾错误的头头，同仅仅执行过这一错误的人严格区别对待。在遵义会议上，他只集中批判博古和李德，对别的同志，则采取耐心的说服帮助，争取他们转变立场。毛泽东同志这种对党内斗争的正确态度和处理方法，也是促成遵义会议成功的重要原因。    
    正由于这样，原来曾经支持过王明“左”倾错误的王稼祥、张闻天等同志，在遵义会议这一历史转折关头，都转而支持了毛泽东同志。这里特别值得一提的是王稼祥同志，毛泽东同志曾说，在遵义会议上，王稼祥同志投的是“关键的一票”。又说，他是第一个从王明的教条小宗派中脱离出来的。周恩来同志也说，王稼祥同志在遵义会议上是有功的。张闻天同志也起了很好的作用。博古同志虽然是会上主要批判对象之一，但是，他的态度也是比较端正的。他主持会议，却不利用职权压制不同意见，表现了一定的民主作风和磊落态度。会后，他又坚决服从和执行中央的决定，并严正地拒绝了别人的挑拨性意见。直到10年以后党的第七次全国代表大会上，他还作了认真的自我批评。这些都体现了一个共产党人的应有品质。    
    遵义会议后，毛泽东同志亲自指挥了四渡赤水战役，巧妙地甩开了敌人，跳出了重围，赢得了战略转移中具有决定意义的胜利，写下了长征史上最为光彩神奇的篇章。我们许多参加过这个战役的同志，至今谈起来还眉飞色舞，赞叹不绝。    
    朱德同志有首纪念遵义会议的诗写道：“群龙得首自腾翔，路线精通走一行。左右高低能纠正，天空无限任飞扬。”确确实实如此。遵义会议后，正是由于党中央和毛泽东同志的英明领导，我们在长征极端艰难的条件下，保存并锻炼了党和红军的基本骨干，并且克服了张国焘的退却逃跑和分裂党的阴谋，胜利地到达陕北，结束了长征，促成了抗日民族统一战线，推动了抗日高潮的到来。这一切随着时间的推移，使人越来越深刻地认识到遵义会议的深远意义。    
    遵义会议已经过去近半个世纪了，党的十一届六中全会通过的《关于建国以来党的若干历史问题的决议》中指出，遵义会议是我党历史上“一个生死攸关的转折点”。作为亲身经历这一转折的老战士，每当回忆起这次会议，总是自然地深深怀念毛泽东同志。遵义会议以前，王明等人脱离群众、脱离实际，只会搬用书本和外国的经验，甚至倚仗外人来领导中国革命。李德根本不懂中国的国情和斗争特点，却以“太上皇”自居，凭着洋本本、死框框瞎指挥，推行王明的“左”倾教条主义，结果把我国的革命几乎引入绝境。正是毛泽东同志把马列主义普遍原理与本国革命实践相结合，才使我国革命走上了胜利的道路。因此，直到今天，我们还在享受着遵义会议的成果。我们回忆遵义会议，正是要铭记毛泽东同志根据我党血的经验教训告诉我们的这一伟大真理。尽管毛泽东同志晚年有过错误，但他的光辉革命实践，和他在中国革命危难时的伟大历史功勋，是永垂史册的。    
    (伍修权：《生死攸关的历史转折——回忆遵义会议的前前后后》)


第二部分第40节 于化民的回忆（1）

    毛泽东是红一方面军东征战略的主要制定者，并亲自率领红军强渡黄河东征山西，实施大规模的战略出击。在东征战略的决策过程中，他以总揽全局的远见卓识和知难而进的无畏精神，为党中央制定这一战略方针发挥了核心和主导作用。近年内，有关部门在编辑《毛泽东军事文集》时，考证确定瓦窑堡中央政治局会议通过的《关于军事战略问题的决议》是毛泽东起草的，为揭示毛泽东在东征战略决策中的作用和他的这一战略思想，提供了新的重要佐证。    
    1935年10月，毛泽东、周恩来等率领中央红军，冲破蒋介石几十万大军的围追堵截，挫败张国焘的分裂阴谋，结束了长达一年的艰难征战，胜利抵达陕甘根据地，终于在陕北找到了落脚点。新的生机在孕育萌发。但是，陕甘根据地作为新的革命大本营，也有它的不利因素，红军面临的局势依然严峻。    
    首先存在着地域条件的局限。陕甘根据地位于西北黄土高原。中央红军到达前，这块由刘志丹、谢子长开辟的根据地，极盛时北迄长城沿线，南抵淳耀，东临黄河，西接环江，包括25个县，其中有6座县城，面积3万多平方公里，人口90多万。这与中央根据地全盛时的面积5万多平方公里，包括21座县城，人口250万相比，面积和人口都要少得多。不仅如此，中央根据地所处的江西、福建地区，自然条件相对较好，经济比较发达，而陕甘根据地自然环境较为恶劣，生产和经济发展十分落后，人民生活极端贫困。这样的条件，供养5000人的陕北红军尚可应付，可中央红军与红十五军团会合后，主力红军的人数已达到1．1万余人，而按照革命形势的需要，红军还应大大发展。在经济上、兵源上仅仅仰赖陕甘根据地就难以为继了。    
    再者是周围大军云集，敌情严重。在陕甘根据地的四周，屯扎着10倍于红军的国民党军队。南面有杨虎城的西北军主力，位于宜川、韩城、白水地区；西南有张学良的东北军主力，据守延安、洛川线，阻隔陕北与关中苏区的联系；北面的榆林、三边被井岳秀的86师盘踞；东北方的绥德、米脂在高桂滋的84师控制之下；山西军阀阎锡山在东面的吴堡、义合镇一带布置了4个旅防守黄河，另外在黄河东岸还有25个旅的晋军主力虎视眈眈。敌军大兵压境，根据地区域狭小不利于红军的机动，与外界联系的惟一通道延安至西安的大路也被敌军封锁。随着中央红军进入陕甘根据地，蒋介石的“围剿”重心势必也会转向西北。红一方面军和陕甘根据地的安全受到空前严重的威胁。    
    这样，关系红军和根据地生死存亡的战略问题，突出地摆到党中央的面前。它包含了下列互相关联的内容：一、如何对待陕甘根据地，是用最大力量巩固发展这个落脚点，还是放弃它另谋生路?二、在四面受敌的情况下巩固与发展，应当选择何处为主攻方向?三、应该采取什么样的战略指导方针，是巩固地发展，还是以发展求巩固?应该说，在第一个问题上，中央领导人的认识基本一致。历来重视根据地并亲自开创了第一块农村根据地的毛泽东，对陕甘根据地充满信心和期望。还是长征在甘肃境内时，他就鼓舞红军指战员说：“目前日本帝国主义侵略中国，我们就是要北上抗日。首先要到陕北去，那里有刘志丹的红军。我们的路线是正确的。现在我们北上先遣队人数是少一点，但是目标也就小一点，不张扬，大家用不着悲观。”他高度评价中央红军在陕北打的第一仗，即直罗镇战役，认为这一战役的胜利为在西北建立广大的根据地举行了奠基礼。经历了丧失根据地的痛苦磨难，饱尝了颠沛流离的艰辛，连“左”倾路线的执行者们，也痛切地意识到了根据地的宝贵。起初大家关注的焦点是第二个问题，即红军究竟应向哪个方向发展?围绕着这个亟待解决的问题，产生了不同的看法。    
    中央和军委行装甫卸，便多次召开会议研究战略方向问题。1935年10月下旬，在吴起镇的政治局会议上，决定红军向陕甘晋发展，宁夏、绥远不作为主要方向。11月18日的东村军委会议又决定，红军的当前任务是打击南线的东北军董英斌部，打破敌人对陕甘根据地的第三次“围剿”。直罗镇战役，切掉了南线尾随追击的敌军。毛泽东在战后红一方面军营以上干部大会上，提出了到晋陕甘绥宁五省开辟新苏区、发展游击战争的任务。他明确地提出向东对阎锡山作战，是在11月30日晚发给张闻天的电报里。电报说：“目前不宜即向宁夏，根本方针应是南征与东讨，东讨之利益是很大的。”翌日，他又与彭德怀联名致电张闻天、周恩来：“如阎军渡河西向，我军开进决迎击并准备乘胜渡河东向。”同时他还命令刘志丹侦察黄河沿岸地形和敌情，绘制地图，做渡河的准备。联系东村会议决定分析，毛泽东这时提出东渡打阎，还是把它看作巩固陕甘根据地全局中的一个环节，尚未赋予它独立的战略意义。东渡提议得到彭德怀的赞同。    
    当时还有另外一种意见，即红军主力应迅即向北进攻宁夏，进而夺取绥远的五原、包头地区，接近外蒙，打通苏联，取得国际援助。这种意见是在党内负总责的张闻天在11月下旬写给毛泽东的信中提出的。毛泽东12月1日回信中虽然表示同意红军靠近外蒙的方针，可他主张不要马上出动，而应抓紧时间在陕北扩大红军，四个月内扩大1万人，并且在路线上也不是径入宁夏，而是经由山西和绥远。毛泽东认为，“这是用战争、用开展、用不使陕北苏区同我们脱离的方针与外蒙靠近”。这里有两点是明白无误的：一、红军要向外作战；二、不脱离陕甘根据地。彭德怀也认为，以现有力量进攻宁夏及五原、包头，不仅不可能，而且有极大危险性。他建议目前战略方针应以发展关中游击战争，巩固南线阵地为中心。他同意红军突入山西，目的是调动陕北晋军回援，在运动中歼灭晋军主力，扩大红军，求得在黄河一段巩固发展。林彪也曾向中央提出要到陕南去打游击。这样关于战略攻击方向的选择，大致上出现了三种意见，毛泽东主张向东，张闻天主张向北，彭德怀主张向南，侧重点各有不同。    
    12月13日毛泽东从前线抵达瓦窑堡，参加17日至25日召开的中央政治局会议。瓦窑堡会议确定了抗日民族统一战线的策略方针。会议还专门讨论了军事问题。毛泽东在代表军委作的报告中指出：为适应蓬勃发展的抗日形势，必须把国内战争同民族战争结合起来，准备直接对日作战力量，猛烈扩大红军，以坚决的民族战争反抗日本帝国主义进攻中国。1936年主力红军的主要作战目标还应该是汉奸卖国贼的军队，同时应估计到红一方面军在1936年的下半年有可能和有必要与日军发生部分的战斗。为实现直接对日作战，党的工作重心要摆在山西，总方针为着山西，红军应当进入山西作战。会议通过了毛泽东根据军委报告精神起草的《关于军事战略问题的决议》。    
    《军事决议》确定“打通苏联”和“巩固扩大现有苏区”为红军的两个基本任务，决定把红军行动和苏区发展的主要方向放到东边的山西和北边的绥远去。《军事决议》提出分三个步骤完成上述任务。第一步在陕西扩大红军，巩固根据地，完成渡河的政治、军事、组织等方面的准备。第二步东渡黄河开入山西，击破晋军主力，消灭其一部，在晋西开辟新苏区，扩大红军和游击队，组织抗日联军，发展抗日游击战争。第三步由山西向绥远转进，打通苏联，实现直接对日作战。会后，毛泽东、周恩来联名向红一方面军下达了关于四十天准备行动的计划。


第二部分第41节 于化民的回忆（2）

    如果说直罗镇战斗后毛泽东提出渡河打阎还仅仅把它看成红军行动的临时步骤，那么瓦窑堡会议已经把东征作为一个完整的战役进行了周密的部署，毛泽东坚持选择山西为红军的主要作战方向，决不是一时心血来潮，而是在深思熟虑之后作出的果敢决断。通过与向西和向南方案的反复比较，毛泽东敏锐地注意到东征将会带来巨大的战略利益。    
    第一，日本继侵占东北、热河后，将魔爪伸向华北，攫取河北、察哈尔大部主权，策动“华北五省自治”。国民党政府继续执行卖国政策，全国抗日爱国运动不断高涨。而统治山西的阎锡山，一贯坚持亲日立场，顽固反共，镇压抗日活动。红军东征山西打阎锡山，可以打击汉奸亲日派的气焰，广泛宣传中共和红军的抗日联军和国防政府主张，声援北平等地的学生爱国运动，争取人民群众的同情与支持。山西、绥远地处抗日前沿，一旦红军在山西立住脚跟，便可开赴前线，直接对日作战，给日本对华北五省的侵略以迎头痛击。红军出山西、绥远，接近外蒙，还便于取得苏联的技术援助，但与北上抗日的目的比较，它是处在次要地位的。    
    第二，东征山西可以极大地改善红军的经济状况。比起陕北，山西地区宽大、人口稠密，经济发达，拥有数亿元的雄厚资本和可观的军事工业。红军东入山西，可以在阎锡山统治区大量筹措钱粮，补充给养，征集军用物资，还可以扩大红军，增强红军的战斗力，为今后的发展打下坚实的基础。    
    第三，陕甘根据地地域狭小，四面受敌，红军长久局促陕北一隅，势必陷入被动。以主力红军冲破敌人黄河防线跳出重围进到外线，不但能够调动入陕晋军，减轻对陕甘根据地的压力，还有可能在河东创造新的根据地，与陕甘根据地隔河呼应，互为援手。这并非像有些同志所认为的是放弃陕甘根据地，而是用发展、用开辟新区的方式巩固和扩大根据地，是积极防御战略的灵活运用。    
    第四，红军把山西作为主要作战方向，有利于对东北军、西北军的统战工作。红军初到陕北就注意与东北军中下层人员建立联系。瓦窑堡会议制定了广泛的抗日民族统一战线策略，统战的对象发展到上层。中共先后派南汉宸、汪锋与杨虎城联络，张学良也向爱国人士杜重远、东北义勇军将领李杜表达了愿与中共联合抗日的意向。红军选择阎锡山为主要打击对象，就避开了与东北军、西北军的正面冲突，为西北大联合局面的形成，创造了良好的氛围。这也就是《军事决议》中所说的“执行‘抗日联军’的策略，把敌人营垒中间的矛盾与破裂组织到民族战线上去，把我们营垒同‘第三营垒’结合起来，成为统一的民族营垒”。    
    东征的战略意义并未马上被所有的人理解。1936年1月17日中央政治局开会决定毛泽东、张闻天、彭德怀、林育英随主力红军行动，周恩来、博古等坚持后方工作。毛泽东在会上又说道：我们向南向西向西北，文章不好作。东渡黄河，向山西发展，对于陕甘苏区会有极大帮助，要下最大的决心到山西去。但这着妙棋的高明中也蕴含着一定的风险。主力红军渡过河东，陕甘根据地后方空虚，如果南北敌人趁机进攻，陕甘根据地有丧失的可能。主力开往山西，与后方的联系有黄河天险阻隔，一旦黄河被封锁，前线的主力和后方根据地还有被各个击破之虞。不少人对此表示忧虑。    
    彭德怀在1月24日和26日两次致信中央，强调巩固陕甘苏区的重要性。信中说：“陕甘苏区是中国目前第一个大苏区，是反蒋抗日有利的领域，是全国土地革命民族革命一块最高的旗帜。”应采用一切手段巩固和扩大陕北苏区，不应使红军行动有脱离苏区的危险。他认为目前中心敌人是蒋介石，坚持红军仍应向渭北发展。他主张把东征作为战略佯攻，调动晋军，求得肃清陕北残敌，巩固基本苏区。1月31日周恩来、博古致电张闻天、毛泽东、彭德怀，提出：现在的军事行动应是巩固扩大根据地，而不是远离苏区形成流动；须能扩大武装人员和解决经济困难，有利于推动抗日统一战线的建立。同日博古还用他和张闻天的名义发出电报，要求修改《军事决议》把打通苏联置于首要地位的提法。电报说：“长征经验证明，主力红军长期没有根据地时使我们发生极大困难”。“党的新政策之实施，自己要依靠在为中国人民出路之模范的根据地之巩固发展上，因之将保卫与扩大根据地放在战略计划之第二项是不适当的”。上述意见表明，经历了丧失全国绝大部分根据地的痛苦之后，中共领导人对根据地的意义和作用有了更加深刻的认识，愈发感到硕果仅存的陕甘根据地之宝贵。担心丢掉陕甘根据地，是存在于中共领导人中间的一种普遍忧虑。这种担心固然不无道理，而问题的关键在于应当如何保存、巩固和发展陕甘根据地，是采取被动的消极防御，实行全线固守，还是用大胆灵活的战略出击，跳到外线作战，打破敌人封锁，开辟新的苏区，在发展中巩固。无疑，毛泽东所坚持的是后一种意见。    
    1月25日，毛泽东和张闻天代表中央政治局常委复电彭德怀，再次申明东征是惟一的选择。基本理由是：向北没出路，作战要单纯的打堡垒，征粮亦无办法，向南开渭水以北地区对蒋介石作战，那是张学良的地盘，他同意的可能性很小，剩下的只有“取阎锡山为对手”，渡河东进。常委也吸收了彭德怀的意见，决定东征的作战方针为“稳打稳扎，依靠黄河发展，并以调动孙楚求得陕北残敌的肃清。”只有在没有被隔断危险时，才实行敌后跃进，同时保证回渡的船只。    
    为进一步统一对东征必要性的认识，毛泽东从瓦窑堡来到延长，主持召开军委会议，听取前线领导人的意见，研究军事方针问题。会上进行了热烈的争论。大部分人主张“目前应巩固和发展苏区与红军，坚决反对冒进。”根据讨论情况，对战略方针作了部分修改。据参加会议的聂荣臻回忆，毛泽东在会上反复说明东征讨阎无论政治上军事上都对我们有利，我们执行的是“在发展中求巩固”的方针，希望通过东征能建立一块根据地，与陕北根据地连接，在山西“筹款”、“扩红”，以解决陕北根据地“太穷”的问题。针对担心回不来的顾虑，毛泽东说一定要保证黄河各渡口在我手中，使我们进退有据。经过毛泽东耐心细致的说服，与会同志接受毛泽东的意见，同意进行东征。2月3日毛泽东与张闻天、彭德怀联名致电周恩来、博古、邓发，称：我军决从上游渡河。主要作战方向仍应在东边，向南的方针基本上不适当。这样，由于毛泽东坚持不懈的努力，经过了两个多月的反复讨论，东征战略方针最终得以确立。2月20日，红军以迅雷不及掩耳之势一举突破黄河天险，顺利进入山西，开始了东征作战。    
    整个东征战役历时75天。其间经过了晋西展开抢占战略枢纽、分兵南下、北上创立游击根据地、收拢兵力夺回黄河渡口等阶段。遭受突然打击的阎锡山捉襟见肘，穷于应付，请求蒋介石派中央军入晋支援。敌军51个团采取堡垒主义战术，向我稳步推进，黄河沿岸渡口一度被敌人封锁。由于在山西已无作战的顺利条件，而陕西的神府、三边和甘肃的环县、合水地区敌人力量空虚，便于红军作战，红一方面军遂于5月5日西渡黄河返回陕北，结束了东征战役。东征取得重大战果，共歼敌约7个团，俘敌4000余人，扩充新兵约8000人，筹款30余万元。红军挥师东征还产生了巨大的政治影响。它以实际行动向全国民众表明红军北上抗日的坚强决心，广泛宣传了中共抗日救亡的爱国主张，推动了华北及全国抗日爱国运动的发展。东征的军事意义也不可低估。红军东征，迫使阎锡山调回“围剿”陕北苏区的晋军，使神府苏区与陕北苏区连成一片，不久又恢复了三边苏区，陕甘根据地得到巩固和扩大。红军的力量也进一步发展壮大。东征后在山西创建游击根据地的战略任务未能完成，这反映出对蒋介石出兵援晋的可能性估计不足，并不能说明东征决策是错误的。红军在山西境内作战，积累了极为宝贵的经验。抗日战争爆发后，八路军顺利进入山西占领战略支点，实施展开，随后又成功地创建了晋察冀、晋绥、晋冀鲁豫等大块的抗日根据地，毛泽东要红军在山西、绥远直接对日作战的意图最终得以实现。东征期间，党的统一战线工作顺利开展，受中共抗日救国实际行动和政策的感召，张学良、杨虎城“联共抗日”的态度逐渐明确，大西北“三位一体”联合抗日的局面开始形成。东征回师通电提出的“逼蒋抗日”的政策对促成最广泛的抗日民族统一战线产生了积极的影响。在东征的进行过程中，中共中央政治局于3月下旬在晋西地区召开会议，传达共产国际七大决议，研究军事战略问题。毛泽东在会议上重申了他的观点，指出，日寇加紧侵略华北，华北成为中日矛盾的集中点，变为全国对日作战的战场。红军争取迅速对日直接作战，在政治上是必要的，军事上是可能的，要下大力经营山、陕，主要是山西，这是对日作战主要和必要的步骤。毛泽东还深刻阐述了根据地的巩固与发展的辩证关系，强调应“以发展求巩固，反对巩固的向前发展。现在，只有发展，才能巩固”。我们“并不废除巩固，而是以发展求巩固”。“以发展求巩固”的战略方针，体现了毛泽东积极防御的一贯思想。它的确立是对延长军委会议战略方针的重大修改，并成为十年内战后期红军军事行动的指导方针。    
    (于化民：《毛泽东与东征战略决策》)


第二部分第42节 王辅一回忆西安事变（1）

    “西安事变”的发动，是在中国共产党抗日民族统一战线的策略方针感召下，东北军和十七路军广大官兵爱国激情的总爆发，是民族矛盾和阶级矛盾激化的结果，是全国抗日救亡运动的历史必然。    
    在民族矛盾日益深重，中华民族危急关头，党中央于1935年10月下达《中央为目前反日讨蒋的秘密指示信》，正确解决了对中间阶级的策略问题，随后在12月6日又发布《关于改变对富农策略的决定》。1935年12月17日召开了瓦窑堡会议，毛泽东在会上再次批驳了党内“左”倾关门主义错误，论证了在日本帝国主义要变中国为其独占殖民地的情况下，不但民族资产阶级有参加抗日民族统一战线可能性，就是地主、买办营垒中的亲英美派和亲日派之间，亦将出现矛盾和斗争。根据变化了的形势，我们应在抗日的前提下，利用矛盾，争取尽可能多的同盟者。毛泽东提出为了吸收更多的人和阶层参加抗日民族统一战线，应将苏维埃工农共和国改为苏维埃人民共和国。会议根据毛泽东的正确意见，综合与会同志的正确观点，起草并通过了《关于目前政治形势与党的任务决议》。会后，毛泽东依据会议精神，在党的活动分子会议上，作了《论反对日本帝国主义的策略》的报告。报告充分体现了中国共产党关于建立抗日民族统一战线的策略思想，是“九一八”以来，党关于抗日民族统一战线最全面的文件和纲领。    
    毛泽东为了力求把这种策略理论见诸于中国抗日民族统一战线的实践，作了不懈的努力，付出了巨大的心血。    
    一    
    毛泽东批判了“九一八”以来，党内在统一战线工作中存在的联合“下层”、排斥“上层”“要兵不要官”的片面政策，恰当地采取了以下层为基础、上层为重点，用上层领导下层、上下结合的统一战线原则。    
    对于下层统一战线，主要从两个方面进行：一是开展工人、学生、知识分子、小资产阶级群众性的抗日救亡运动，如北平的“一二九”学生运动，上海、西安等地的抗日救国活动；二是通过士兵活动、前线喊话、战地联欢、释放俘虏、办训练班、办学校等方式，开展争取国民党军队把枪口对外，中国人不打中国人的活动，这些民众性的、基础性的抗日救亡活动，在十七路军和东北军中收到了显著的效果。然而，要巩固和发展这些成果，还必须搞好对领导机关、首脑人物的统战工作。    
    上层统一战线，首先是争取和依靠国民党左派及其爱国领袖。这部分人是坚持孙中山革命纲领、革命精神，推动蒋介石接受国共合作的中坚力量，宋庆龄等人则是其杰出的代表。1936年9月18日，毛泽东在《致宋庆龄》的信中，高度赞扬她，说“1927年后，真能继续孙中山先生革命救国之精神的，只有先生与我们的同志们”，希望她“利用国民党中委之资格作具体实际之活动”，以“唤醒国民党中枢诸负责人员，觉悟于亡国之可怕与民意之不可侮，迅速改变其错误政策”，“兹派潘汉年同志前来面申具体组织统一战线之意见，并与先生商酌公开活动之办法。”    
    其次是争取国民党内部从反动营垒中分化出来的民族资产阶级反蒋派。蔡元培是他们中的代表。1927年清党时，蔡元培是列名于弹劾共产党文件的监察委员之一；但清党后，目睹国民党的变质，使他抛弃了对蒋介石的幻想；“九一八”后，他对蒋介石对外不抵抗对内加强法西斯统治深表不满，以后又辞去国民党内一切职务。1936年9月22日，毛泽东在《致蔡元培》信中，希望他“以光复会同盟会之民族伟人，北京大学中央研究院之学术领袖，当民族危亡之倾，作狂澜逆挽之谋”，“痛责南京当局立即停止内战，放弃其对外退让对内苛求之错误政策”。蔡廷锴、蒋光鼐及其指挥下的十九路军也曾是拥蒋的工具，但“九一八”后他们主张枪口对外，并于1933年组织了抗日反蒋的福建人民政府，同我红军签订停战协定和抗日反蒋协定。1936年9月22日，毛泽东给他们的信中说：“真正之救国任务，必须有许多真正诚心救国之志士仁人，根据互相确信之政治纲领，为联合一致之最大努力，方有彻底完成之望”，“为达推动全国(包括南京在内)进行真正之抗日战争起见，特向先生及十九路军全体同志提议，订立根据于新的纲领之抗日救国协定”。    
    第三，争取爱国民主知名人士的赞助，联合抗日，共赴国难。章乃器、陶行知、沈钧儒、邹韬奋是其代表人物。“九一八”后，他们发起组织全国各界救国联合会，广泛开展抗日救亡活动；1936年7月15日，他们联名发表了《团结御侮的几个基本条件与最低要求》的公开信，赞成我党关于建立抗日民族统一战线的主张，要求国民党改变“先安内后攘外”的错误方针，联合红军，共同抗日。1936年9月18日，毛泽东在致他们四人的信中说：“先生们抗日救国的言论和英勇的行动，已经引起全国广大民众的同情，同样使我们全体红军和苏区人民对先生们发生无限的敬意!”希望他们“在各方面作更广大的努力更亲密的合作。”与此同时，还致书李石曾、吴稚晖、许德珩、马叙伦、张申府、杨秀峰等七十余党国故人、学术师友、社会朋旧，倡议建立抗日民族统一战线。毛泽东致书于这部分人的政治效果是卓著的，反响是强烈的。鲁迅、茅盾等都曾给党中央来信，陶行知等在《救国时报》发表文章谈话，一致拥护建立抗日民族统一战线。何香凝和九十多岁的马相伯还走上上海街头，领导抗日救国游行队伍。    
    第四，争取国民党内部的当权派，包括蒋介石在内的顽固势力，弃旧图新，走上国共两党团结御侮的道路，实现全国抗战。为此，我党以民族大义为重，摒弃前嫌，做出了多方面的努力。    
    1936年1月，毛泽东在同《红色中华》社记者谈话中说：“我代表中国苏维埃政府正式宣告：要是蒋介石或任何方面的军队能够停止进攻红军，中国苏维埃政府立即命令该敌对地方的红军停止军事行动，并实行动员来进行共同抗日战争。”“倘蒋能真正抗日，中国苏维埃政府当然可以在抗日战线上和他携手。”“中国苏维埃政府在不分党派，不问过去关系，只求一致抗日这一主张上，决不保留任何例外，决不绝人自新之路。”    
    同年2月，我党主动改变把抗日与反蒋并提的口号。其后，毛泽东在对党内的指示中说：“中国最大敌人是日本帝国主义，抗日反蒋并提是错误的。”并指出不应再单独发“讨蒋令”，“我们的旗帜是讨日令，在停止内战旗帜下实行一致抗日，在讨日令旗帜下，实行讨蒋。”2月21日，我苏维埃中央政府在公开发布的《关于召集全国救国代表大会通电》中，没有点蒋介石的名，提的口号是“召集全国抗日救国代表大会”，“取消国民党一党专政，容许一切党派的自由活动，释放一切政治犯”，“停止内战，一致抗日讨逆”。    
    3月上旬，在毛泽东指示下，我党同南京国民党政府代表就停止内战问题开始秘密接触。我党提出停止一切内战，全国武装不分红白，一致抗日，组织国防政府与抗日联军等五项条件，表示愿与南京当局开始具体实际之谈判。其后至西安事变前，双方代表轮番往来，进行了多次谈判。    
    4月25日，毛泽东为倡议国共两党再度合作，共赴国难，起草并发布了《为创立全国各党各派的抗日人民阵线宣言》，第一次公开把国民党包括在抗日民族统一战线之内。    
    5月5日，党中央发出《停战议和一致抗日》通电，向南京政府诸公进言：“在全国范围、首先在陕甘晋停止内战，双方互派代表磋商抗日救国的具体办法。”


第二部分第43节 王辅一回忆西安事变（2）

    8月上旬，毛泽东主持召开中央政治局会议，确定加速建立抗日民族统一战线以及同国民党实行第二次合作的方针。    
    8月10日，毛泽东在给章乃器等的一封信中，进一步申明我党关于抗日联合战线的主张：“我们在联合战线内部的口号是：一切党派一切阶级在抗日反汉奸的目标下联合起来!”“我们认为在联合战线里面提出打倒某某阶级某某党派的口号是错误的。在国民党和国民政府里面，我们认为还有不少的领袖、党员和官吏是能够抗日的，我们愿意与这些人联合起来。”“现在笼统的反对国民党及其各级政府，我们认为是不适当的。”    
    8月12日，党中央在《关于今后战略方针》的文件中，首次确认南京政府为统战的“必要与主要对手”，并提出“请蒋抗日”的口号。    
    8月25日，党中央致书国民党，提出重建国共合作的主张，恳切表示我党“早已准备着在任何地方与任何时候派出自己的全权代表，同贵党的全权代表一道，开始具体实际的谈判。”    
    9月1日，党中央下达了《关于逼蒋抗日问题的指示》，说明了我党由反蒋抗日到联蒋、逼蒋抗日策略方针的转变。    
    9月17日，党中央作出了《关于抗日救亡运动的新形势与民主共和国的决议》，为了动员和吸收更广泛的阶级、阶层参加抗日民族统一战线，决定把苏维埃人民共和国改为民主共和国。在此期间，根据毛泽东的提议，周恩来致书陈立夫、陈果夫，朱德致书王钧、毛炳文，徐向前致书胡宗南及其他黄埔生，进行统一战线工作。    
    10月5日，党中央拟定《国共两党抗日救国协定草案》，准备以此作为国共两党再度合作的共同纲领，待前方停战后，由周恩来带去与南京代表谈判。    
    10月15日，毛泽东通过苏维埃新闻社发表谈话，宣布苏维埃中央政府与红军委员会已发布命令：“一切红军部队停止对国民革命军之任何攻击行动”，“仅在被攻击时，允许采取必需之自卫手段。”毛泽东说：“吾人已决定再行恳切申请一切国民革命军队与南京政府，与吾人停战携手抗日。”此谈话，当时通过各种途径向国民党党政军界散发，宣传党的统战政策。    
    10月26日，毛泽东领衔，发表《红军将领给蒋总司令及国民革命军西北各将领书》，针对蒋介石到西北督剿红军的举动，痛切陈词，指出：“全中国人民今日所仰望于贵党政府的，是领导抗战，驱除日寇”，“希望蒋先生毅然决然停止进攻红军的最后内战，率领全中国的武装部队，实行抗战，以复活黄埔的革命精神，以恢复国共合作时反帝斗争的勇气，抗战发动得早，是中国民族的大幸。既万一不蒙诸先生采纳，我们亦必以千回百折赴之，不达目的，决不罢休。”    
    12月1日，毛泽东致书蒋介石，针对蒋介石在山城堡战役后，依然不顾民意，一意孤行，亲临洛阳，部署对红军大规模“围剿”的举动，指出“寇深祸亟”，必须“当机立断”，“化敌为友，共同抗日”，如仍徘徊歧途，“将国为之毁，身为之奴，失通国之人心，遭千秋之辱骂”。告诫蒋介石，只有顺应抗日救国的历史要求和全国人民的强烈愿望，实现国共合作，共同抗日，才是救国和蒋介石个人前途的惟一出路。    
    第五，争取地方实力派。这部分人同蒋介石中央独裁的排斥异己、投降卖国的反动政策有矛盾，又怕共产党侵害了他们的势力范围。他们力求保全实力，要求抵抗日本帝国主义的侵略。把这部分人争取过来，就能够加大抗日力量的比重。当时党和毛泽东在华北是争取宋哲元、阎锡山、傅作义、韩复榘，在华南是争取陈济棠、李宗仁、白崇禧，在西南是争取刘湘、刘文辉、龙云，在西北则是争取张学良的东北军和杨虎城的十七路军。毛泽东或致书信，或遣代表，对他们进行耐心细致的争取工作。    
    1936年间，毛泽东对上述各派政治力量及其代表人物，写了大量信件，宣传党关于停止内战、一致抗日的主张，进行统战工作。


第二部分第44节 王辅一回忆西安事变（3）

    二    
    党中央和毛泽东精密地分析了当时的国内外政治形势和各地方实力派的政治态度，决定把争取张学良的东北军与杨虎城的十七路军，作为统战重点与中心环节，用西北地区的抗日民族统一战线作为推动全国抗日民族统一战线的重要步骤。    
    对于张、杨及其所率领的两支军队，毛泽东作过精辟的分析和比较，认为东北军和十七路军都不是蒋介石的嫡系部队。蒋介石对非嫡系的杂牌军历来心怀叵测，伺机打击吞并。他叫张、杨“剿共”打头阵，就包藏着在与红军作战中，达到既消灭红军，又消灭“杂牌”军的险恶用心，可谓一箭双雕。果然这两部分军队绑在蒋介石“剿共”的战车上，遭到沉重打击。杨部在短短的半年之内，三个旅被击溃，两个旅长阵亡，实力受到相当大的损失。张部在三个月的“剿共”中，损失了将近三个师的兵力，两名师长阵亡，七名团长阵亡或被俘。张、杨的地位也因此发生了极大的震动和动摇。蒋介石不仅毫无关心之意，反而乘机撤销他们部队的一些番号，减发他们的军饷，张受其奚落，杨受其申斥。“剿共”对张、杨非但没有出路，而且实力也消耗殆尽。现实逼着他们不得不寻求一条新的出路。    
    从兵力上比较，东北军比十七路军大好多倍。但他们初到陕甘，根基不固，人情不熟，势重兵散，人心惶惶。中下级官兵沉痛地说：“我们应到白山黑水间与日寇拼雌雄，怎能在周、秦、汉、唐的故地与红军自相残杀?”加上前方受到红军处处打击，更是上下惊恐。十七路军比东北军虽少数倍，但久居陕甘，人地两熟，有一定的潜在力量，有扩大实力、控制地盘的愿望，对国民党中央、尤其同胡宗南的矛盾日益突出。杨虎城本人出身贫苦，受过进步思想熏陶，经过大革命的洗礼，他的部队里有我地下党长期经营与活动。根据以上分析，争取他们参加抗日民族统一战线是完全可能的。因此，党中央和毛泽东在中央红军打完直罗镇战役后，即开始了争取张、杨的工作。    
    争取杨虎城的工作是通过三条线进行的。    
    一、派遣代表致亲笔信。1935年12月5日，毛泽东派汪锋致书杨虎城及其总参议杜斌丞和邓宝珊，表示“愿联合一切反蒋抗日之人，不问其党派及过去之行为如何，只问今日在民族危机关头是否有抗日讨蒋诚意，凡愿加入抗日讨蒋之联合战线者，鄙人无不乐与提携，共组抗日联军，共设国防政府，主持抗日讨蒋大计。”“如荷同意，即祈派代表，前来苏区，洽商一切。重关百二，谁云秦塞无人。”此次同杨虎城会谈，杨对我党联合抗日的主张表示同意。党中央决定国共再度合作，改“抗日反蒋”为联蒋、逼蒋抗日口号之后，毛泽东又于1936年8月13日派他的秘书张文彬致书杨虎城及杜斌丞，表示“先生同意联合战线，盛情可感。”希望“双方关系更臻融洽”，“敝闻贵部将移防肤洛，双方更必靠近，敝方庆得善邻，同时切望贵部维持对民众之纪律，并确保经济通商。”“西安事变”前，蒋介石抹下脸来，对外不惜任何屈辱，对内不顾一切舆论，一意孤行反对革命。蒋派大批中央军进入陕西后，毛泽东再次派代表要求杨虎城公开表态，旗帜鲜明地站在联合抗日战线上。    
    二、北方局南汉宸派申伯纯、王世英等去十七路军做杨虎城的工作。1936年2月，王世英同杨虎城初步商定双方停战抗日协定，后经党中央毛泽东批准正式生效。    
    三、我党驻共产国际代表派王炳南回国，到杨虎城身边做十七路军工作。    
    对东北军的争取工作，则采取公开与秘密、上层与下层、整体与局部相结合的方式进行，其中以争取张学良为首的上层为重点。毛泽东直接领导了这方面的工作。    
    1936年1月16日，毛泽东亲自接见被我俘虏后释放的东北军六一九团团长高福源，肯定了他为促进红军与东北军合作而进行的努力与取得的成果。在高福源离开瓦窑堡再次返回东北军前，毛泽东特地指示将瓦窑堡会议政治决议案给高，由他带到洛川给王以哲并转张学良。由此，沟通了两方上层的联系。    
    同年1月21日，毛泽东派李克农作为我方代表到洛川，面见张学良、王以哲，表明红军愿与东北军在抗日反蒋的基础上结为友军，共赴国难。    
    1月25日，毛泽东起草联名发表的《致东北军全体将士书》，申明愿同正在陕北进攻红军的东北军首先停战议和，共同抗日。希望双方互派代表，共商组织国防政府与抗日联军的具体办法。    
    2月下旬，毛泽东再次派李克农到洛川，与王以哲和张学良会谈。行前毛泽东指示李克农：在向东北军上层进行统战工作中，要“处处把张学良与蒋介石分开”，谋求签订互不侵犯协定，态度要诚恳，做到“原则不让步，交涉不破裂”。此次会谈进展顺利，张学良提出要与我党中央代表直接谈判。    
    3月5日，经毛泽东批示同意，我中央军委与王以哲六十七军订立的抗日停战口头协定正式生效。同日，毛泽东致电王以哲，表示，此次兄我双方虽系口头协定，但因均出于抗日救国诚意，必比寻常外交上之文字协定，更为诚信无欺。    
    3月下旬，刘鼎由上海到洛川出任我党驻东北军代表，系统地向张学良介绍我党的抗日民族统一战线政策，并协助张学良以团结抗日的爱国主义思想教育东北军，加强东北军与红军和十七路军的团结。刘鼎的工作受到党中央和毛泽东的称赞。毛泽东曾指出：“西安事变，刘鼎同志是有功的。”    
    3月27日，毛泽东听取了李克农出使谈判的汇报后，在山西省石楼召开中央会议，认定张学良要求与我方负责人谈判的态度是诚恳的，决定派周恩来为我党全权代表，偕同李克农等赴延安与张会晤，以促成在抗日前提下红军与东北军两方更全面、更密切的合作。    
    4月9日，周恩来偕同李克农与张学良、王以哲等在延安城内天主教堂里举行秘密会谈。双方重申了洛川谈判的口头协定之后，张学良即提出抗日民族统一战线应该包括蒋介石，因为他是中国实际的统治者，掌握着全国范围内的军事、财政、外交大权。当前的问题是要改变蒋介石“攘外必先安内”的错误政策。张表示，如果蒋介石降日，他一定另作打算。并说眼下他正为东北军缺乏抗日干部而焦虑，切望我方帮助。周恩来答应用办训练团的办法帮助培训干部(后来张学良与杨虎城共同举办了王曲军官训练团，张任团长、杨任副团长，叶剑英等为教官，训练了团以下的抗日军官)，并愿把联蒋、逼蒋抗日问题带回中央，待与党中央毛泽东商定后再复。周恩来针对张学良对人民力量认识不足和缺乏抗战胜利信心问题，以红军为例，反复向他讲明了人和武器装备的关系，告诉他发动、依靠人民群众，抗战必胜的道理。周恩来的一番话，提高了张学良对人民力量的认识，坚定了张学良抗日的决心与信心。此次谈判达成了六项口头协定，收到了双方满意的效果。此后，毛泽东为更有力地进行对东北军与十七路军的统战工作，决定由周恩来统一负责接洽并指导这项工作，并将这个决定电告张学良、王以哲。    
    6月20日，党中央颁发了《关于东北军工作的指导原则》，指出争取东北军的工作不是瓦解、分裂，也不是把东北军变为红军，而是给东北军以彻底的抗日纲领，使之变为红军的友军。方法是说服、解释，不搞阴谋诡计。对受骗进攻红军的东北军，不能排除军事打击，但这种打击，不是消灭它，而是为了争取它。强调争取整个东北军，要从上到下建立抗日民族统一战线，指明上层统一战线具有特殊意义。    
    8月上旬毛泽东应张的要求，派潘汉年、叶剑英、朱理治到东北军协助开展工作。    
    9月18日，经毛泽东批示同意，红军与东北军签订了局部停战协定。    
    9月22日，毛泽东签发了红军与东北军抗日救国协定。两方面军队，从此经常一起联欢、看戏、互赠礼品，化干戈为玉帛，改昔刀枪对峙的疆场，为今结抗日友谊的舞厅。    
    10月下旬，蒋介石飞抵西安部署督促内战。张学良置“剿共”命令不顾，于11月27日发了《请缨抗敌书》，向蒋要求厚集兵力，北上抗日。这标志着我党争取东北军的统战工作胜利完工。


第二部分第45节 王辅一回忆新四军（1）

    1937年10月，根据国共谈判达成的协议，南方八省坚持三年游击战争的红军和游击队改编为新四军。在新四军组建的过程中，始终得到毛泽东的指导和关怀。笔者根据多年来接触到的史料，对毛泽东指导、关怀新四军创建的情况作一初步的探讨。    
    1937年7月7日卢沟桥事变后，中国开始了全国性的抗日战争。9月中旬，国共两党谈判达成协议。9月22日，国民党中央通讯社发表了《中共中央为公布国共合作宣言》；次日蒋介石发表谈话，指出了团结御侮的必要，事实上承认了共产党在全国的合法地位。中国共产党宣言和蒋介石谈话的发表，宣布了第二次国共合作的成立。然而此时，红军主力长征后留在南方八省的红军和游击队，由于同外界失掉联系，不了解整个局势的变化，不知道中共中央关于政策的调整，仍在深山老林里坚持斗争。在这种情况下，如何派人同南方各地的红军和游击队联络，并加强那里的领导力量，让他们根据形势变化和党的政策调整，适应新的斗争形式，进而把他们组建为一支整体力量，是当时中共中央、中共中央军委和毛泽东考虑的一个紧迫的问题，并为此采取了一系列的措施。    
    在卢沟桥事变前几天，中共中央军委确定调原红二十五军政治部主任郑位三、原红一军团卫生部政治委员萧望东和张体学、程启文等4人去鄂豫皖边游击区工作，以加强那里的红二十八军的领导力量。毛泽东特意接见了郑位三、萧望东等人，专门讲了当时的形势和党的政策调整的情况，要郑位三、萧望东作为中共中央代表，向红二十八军负责人高敬亭传达并组织贯彻。    
    对于调红二十八军去工作的干部，中共中央军委、毛泽东是经过精心选择的。除萧望东来自中央红军、有丰富的军队政治工作经验外，其他3位原来都在鄂豫皖边区工作。张体学、程启文过去就是高敬亭的部下，同高敬亭关系密切，且张体学和高敬亭都是河南省新县人。郑位三、程启文是新县的邻县黄安(今红安)人，黄安是高敬亭经常战斗的地区。这就便于他们到达后展开工作。    
    郑位三、萧望东等稍作准备，于8月动身，绕道江苏、安徽、湖南，9月上旬到达湖北省黄安县七里坪，向高敬亭和红二十八军指战员传达了中共中央、毛泽东对时局的分析和关于同国民党合作抗日、建立抗日民族统一战线，以及红二十八军部队应整编为抗日武装等指示。他们还向高敬亭介绍了红军的历史、长征的经过和政治工作的经验，对帮助扩大队伍，整训部队，起到很好的作用。    
    与此同时，中共中央军委、毛泽东还要有关部门挑选合适的干部去其他游击区联络。其中，原红七十五师政冶部主任王集成，是福建省上杭人，七七事变后奉命返回闽西，找到由张鼎丞、邓子恢、谭震林领导的闽西红军游击队，传达了中共中央关于形势分析和党的政策调整，参与了部队的整编，任新四军第二支队政治部主任。原红二方面军营长张秀，是江西省永新县人，七七事变后被派往湘赣边游击区，参与了部队整编，后任新四军第二团的营长、团参谋长。    
    从1937年9月起，各游击区就停止武装冲突等问题，陆续同国民党地方当局进行谈判。9月下旬到10月初，毛泽东或同张闻天一起，根据各游击区同国民党地方当局谈判的情况，致电正在南京、武汉与国民党谈判的秦邦宪(博古)、林伯渠、董必武、叶剑英及中共南方工委书记张文彬(化名南杰)，要他们速派人去寻找项英、陈毅，向他们传达党的方针。提出同国民党谈判时的注意事项。秦邦宪、叶剑英根据毛泽东、张闻天的电示，派顾建业(原名顾玉良)到赣粤边游击区找到项英、陈毅，带去了党的文件，传达了中共中央的指示精神。顾建业还陪同项英由江西于10月23日到达南京与秦邦宪、叶剑英会面。之后，项英迅即转赴延安。    
    限于当时的历史条件，同南方各游击区的联络速度是不一样的。到1938年1、2月间，中共中央关于将南方红军和游击队集中组建为新四军、开赴前线抗日的决策，才由项英、陈毅、张云逸、曾山等传达到多数游击区。由于事关重大，曾山又于1938年2月下旬亲赴浙南，向刘英、粟裕传达，并一起研究了贯彻落实的问题。    
    同各游击区取得联系，体现了中共中央和毛泽东对南方红军和游击队的关怀，为他们实行战略转变，进而组建为新四军，形成巨大的整体力量创造了条件。    
    1937年10月，国共两党谈判确定将南方的红军和游击队改编为新四军。但具体编组原则，到当年12月才确立下来。    
    12月14日下午，中共中央政治局在讨论新四军的编组原则时，毛泽东作了重要发言，并同意项英向会议提出的报告。会议经过讨论后，确立的编组原则主要有两项：其一，各游击区的红军和游击队，大部分要下山集中，主力要到抗日前线去，以增强抗日力量，并扩大中国共产党的影响。同时，各游击区应留一少部分武装坚持，以求得将来的发展。其二，成立党的领导机构。确定成立中共中央东南分局，由项英、曾山、陈毅、方方、涂振农组成。以项英为书记，曾山为副书记，负责领导东南各省党的工作；同时，成立军分会，以项英、陈毅、张鼎丞、曾山、黄道为委员，项英为主席(后称书记)，陈毅为副主席(后称副书记)。    
    在同一天，毛泽东、项英在致叶挺的电报中指出，新四军的各级领导干部配备，“不要军何(按：指国民政府军事委员会军政部长何应钦)派人”。就是说，新四军的干部配备，均由共产党方面负责，不允许国民党方面插手。这就为在新四军部队中建立共产党组织和政治机关，贯彻中国共产党的路线、方针、政策，提供了组织保证。    
    至于新四军的具体编制，有一个谈判的过程。1937年11月6日，毛泽东在给秦邦宪的电报中提出，新四军应“编两师四旅八团”。12月14日，毛泽东和项英在致叶挺电中又提出设两个纵队、七个支队。但当时均没有达成协议。直到12月下旬，项英带着中共中央、毛泽东的意图到达武汉，又同国民党当局谈判。12月27日，项英在致毛泽东、张闻天的电中称：“四军编制为四个支队，支队等于旅”。第二天，毛泽东复电项英：“同意编四个支队”。至此，新四军的具体编制才最后确定下来。    
    在指导谈判、确立新四军具体编制的过程中，反映了毛泽东在原则问题上的坚定性和斗争策略的灵活性。这就是说，这支武装必须由共产党绝对领导，不要国民党方面插入任何人；至于要不要师、纵队的名义，编为支队还是设旅，那是次要的。


第二部分第46节 王辅一回忆新四军（2）

    关于新四军领导干部的配备，毛泽东是非常重视的，对于人员的选择也是很慎重的。    
    1937年9月，国共两党就统一整编南方红军和游击队为1个军，开赴华中敌后抗战达成协议，但由谁来任军长?国共两党是有争议的。开始，国民党方面打算派陈诚或张发奎指挥。共产党方面不同意；共产党方面曾考虑由叶剑英担任军长，国民党方面又不同意。恰在这时，10年前广州起义失败后流亡海外的叶挺回到国内，表示愿意领导这个军，并提议改编后的番号称国民革命军陆军新编第四军，简称“新四军”。9月28日，国民政府军事委员会铨叙厅发出通报，由蒋介石核定，“任命叶挺为新编第四军军长”。    
    当时，蒋介石单方面委任叶挺为新四军军长是有其用意的。蒋介石认为，叶挺在1927年12月广州起义失败后离开共产党，在国外过了10年流亡生活，这次回国后恐怕不会再替共产党办事了，于是乘机拉拢叶挺，企图把新四军抓到自己手里。当然，蒋介石这个目的并未达到，叶挺却靠近了中国共产党。    
    毛泽东同意叶挺担任新四军军长也是有个过程的。1937年10月5日，当潘汉年将叶挺任新四军军长的消息报告延安后，毛泽东和张闻天并未立即表态，而是于10月19日致电在南京的秦邦宪、叶剑英询问：“叶挺是否愿意恢复党籍或完全受党指导，而不受国民党干涉，并是否愿意来延安及八路军总部接洽一次(取得何应钦同意)。”10月21日，秦邦宪、董必武、叶剑英向张闻天、毛泽东、周恩来报告：叶挺表示愿意赴延安“面陈”，“声明完全接受党的领导”。10月30日，张闻天、毛泽东在致秦邦宪、叶剑英的电报中，还讲到：叶挺是否任新四军军长，尚“待考虑”，“叶挺是否能为军长，待你们提出保证之后，再行决定”。直到11月初叶挺到达延安，毛泽东同他谈话，听取其作出虽“在党的组织外，但愿在党领导下进行工作”的保证后，才正式表示同意叶挺任新四军军长，并在为叶挺专门举行的欢迎会上讲话。从上可以看出，毛泽东对新四军军长的人选是相当慎重的。    
    关于项英担任新四军副军长，内定的时间比较早。见诸于文字的，为1937年10月30日，张闻天、毛泽东关于南方红军和游击队集中改编问题致秦邦宪、叶剑英的电中讲到，新四军以“项英为副军长”。但国民党方面最后正式公布，则是在1938年1月。    
    新四军参谋长的人选，也是经过反复研究的。当时提出的人选，有陈毅、刘英、周子昆、张云逸、周士第等。其中，周士第、周子昆在北伐时曾在叶挺独立团工作过，张云逸也在北伐军中工作过，容易和叶挺配合工作。毛泽东最后确定，由与叶挺取得联系较早的原红军总部副参谋长兼作战部部长张云逸任新四军参谋长，周子昆任副参谋长。    
    新四军政治部主任的人选，确定稍晚一些。在酝酿过程中，提出的名单有陈毅、张际春等。1938年3月18日，毛泽东在致项英电中称：中央决定派袁国平为新四军政治部主任，邓子恢为副主任。    
    新四军各支队司令员陈毅、张鼎丞、张云逸(兼)、高敬亭的任用，中共中央早已确定，并由国民政府军事委员会参谋总长何应钦于1938年1月上旬正式委任。其中，军分会副书记陈毅，曾考虑任军政治部主任或参谋长，后由于第一支队要担负独立的、重要的任务，需要由政治上强、经验丰富、能独当一面的人来领导，故最后还是确定将他留在一支队任司令员。    
    在新四军创建之初，毛泽东除对军和支队领导人的配备极为关心外，还要中共中央组织部、中共中央军委总政治部调集了一批原主力红军的师、团干部担任新四军军部机关有关业务部门的负责人。其中第一批包括：原红一军团第一师政治委员赖传珠，任新四军参谋处处长；原红一军团政治部组织部部长李子芳，任新四军政治部组织部部长；原军委第二局副局长胡立教，任新四军军部通信科科长；原陕甘宁边区政府粮食局局长宋裕和，住新四军军部军需处副处长(处长为叶挺之弟叶辅平)；参加过南昌起义的原中共陕甘省委宣传部部长李一氓，任新四军军部秘书长。这样，新四军军部机关负责作战的、组织和干部的、通信的、钱物的、机要的等重要部门，都由来自主力红军的干部担任领导。这对机关业务部门的迅速建立、工作的开展和发扬红军优良传统，都有重要意义。    
    毛泽东对新四军作战部队的建设也给予极大关注，先后从抗大抽调一批原在主力红军工作的师、团、营职干部，以加强新四军支队、团、营的领导力量。其中第一批有：原红一军团第一师参谋长胡发坚，任第一支队参谋长；原红一军团师政治委员刘炎，任第一支队政治部主任；原红三十军第八十九师副师长王必成，任第一支队第二团参谋长、团长；原红军团长张道庸(陶勇)，任第二支队第四团副团长。其他支队、团，也派进了一批原为主力红军的团、营干部。1938年春，第四支队第八团改编前后，就派进原主力红军的团长成钧、赵启民、朱绍清等20多名团营职干部，领导力量得到很大的加强。    
    这些来自原主力红军的干部，领导部队建设和指挥作战的经验丰富，且多数在抗大学习过，他们在各自的岗位上发挥了很好的作用，为新四军的发展壮大和胜利作出了重要贡献。    
    新四军组建以后如何部署？1937年12月30日，毛泽东和张闻天、康生、陈云一起，在致陈绍禹、周恩来、项英、秦邦宪、叶剑英的电报中就明确指出：“为使敌攻武汉处于我之战略包围”，新四军应部署在长江南北；以皖南为重心，准备攻击南京、芜湖等地之敌；皖北(按：应为皖中)以舒城、桐城等地为中心，准备攻击沿江之敌；以陈毅支队置于皖南，高敬亭支队置于皖北。这就把新四军组建后的基本部署定了下来。    
    按照中共中央关于南方红军和游击队集中整编的指示，新四军军部于1938年2月下达了部队集中整编和集结的通知。第一、第三支队于4月初开到皖南歙县岩寺镇集结，第四支队也于4月初开到皖中舒城、庐江地区集结。第二支队由于路途太远，加之又到福州领回原何鸣部被缴的枪支，直到4月18日才到达岩寺。这样，分布在南方八省14个地区(不含琼崖)的红军和游击队，仅用3个月时间，就顺利地完成了改编和集中的任务，速度是相当快的。    
    新四军集结后怎样行动?项英、陈毅于1938年2月14日向毛泽东建议：新四军“不宜全部集结岩寺”，应“尽可能向前伸出到浙、苏、皖之昌化、绩溪、孝丰、宣城、宁国”。毛泽东第二天就复电：“同意14日电的行动原则，力争苏浙皖边发展游击战。但在目前最有利于发展地区还在江苏境内的茅山山脉，即以溧阳、溧水地区为中心，向着南京、镇江、丹阳、金坛、宜兴、长兴、广德线上之敌作战，必能建立根据地，扩大四军基地”。不久，第一、第二支队挺进到苏南和苏皖边开展游击战争，就是按毛泽东这个指示进行的。    
    1938年4月24日，毛泽东复电项英：“主力开泾县、南陵一带，先派支队去溧水一带侦察甚妥”。按照毛泽东的复示，新四军军部从第一、第二、第三支队抽调人员组成先遣支队，由粟裕率领，于28日赴苏南敌后进行战略侦察。项英于29日向毛泽东和长江局作了报告：“先遣队已出发，各支队不日陆续跟进”。这时，离第一、第二、第三支队在岩寺集结完毕，也只有10天时间。    
    同年5月4日，毛泽东就新四军应进行敌后游击战争的问题致电项英：“在敌后进行游击战争虽有困难，但比在敌前同友军一道并受其指挥反会要好些，方便些，放手些。敌情方面虽较严重，但只要有广大群众，活动地区充分，注意指挥的机动灵活，也会能够克服这种困难，这是河北及山东方面的游击战争已经证明了的。在侦探部队出去若干天之后，主力就可准备跟行，在广德、苏州、镇江、南京、芜湖五区之间广大地区创造根据地，发动民众的抗日斗争，组织民众武装，发展新的游击队，是完全有希望的。在茅山根据地大体建立起来之后，还应准备分兵一部进入苏州、镇江、吴淞三角地区去，再分一部渡江进入江北地区。在一定条件下，平原也是能发展游击战争的”，项英认为毛泽东这个指示很重要，在组织东南分局、军分会的成员学习后，立即转发给各支队，并要负有进军苏南敌后任务的第一、第二支队认真研究执行。是年6月，陈毅，张鼎丞率第一、第二支队先后挺进到苏南和苏皖边敌后，开展游击战争，创建抗日根据地。    
    随着第一、第二、第四支队向大江南北敌后挺进，并取得蒋家河口、韦岗，新丰等战斗的胜利，从而使新四军实施了战略展开，初创了苏南、皖中抗日根据地，扩大了影响和声威。1938年6月新四军进入江南敌后前，日军感到其后方安全，从常州、镇江、南京、当涂到芜湖一带，只驻扎两个联队，当新四军进入江南后，积极打敌人，破坏敌人交通，迫敌增兵防卫，到1938年底，江南驻防的敌人已增加到两个半到3个师团。这就有力地配合了国民党正面战场的作战。    
    毛泽东上述关心、指导新四军的创建和初创时期取得的成就，都已镌刻在中国革命历史发展的丰碑上。它为开展华中敌后抗战，为新四军尔后的发展壮大，奠定了良好的基础。    
    （王辅一)


第二部分第47节 胡乔木回忆皖南事变（1）

    抗日战争进入相持阶段以后，中国与日本、国民党与共产党之间的“两国三方”关系，呈现出异常复杂的局面。鉴于前一阶段中国各派政治力量对抗战的不同态度，日本政府对国民党由军事打击为主转变为政治诱降为主，日军作战的主攻方向由对国民党的正面战场转向对共产党的敌后战场。随着日本对华政策的这种改变，国民党政府面对着共产党领导的抗日武装力量的壮大和抗日民主根据地的发展，其政策的重点也由对外转向了对内，实行消极抗日，积极反共的政策，发动了一次又一次反共武装摩擦事件。    
    中国共产党遇到了前所未有的新情况：在民族矛盾仍是主要矛盾的条件下，如何处理以或隐或显、时伏时起的形式表现出来的尖锐的阶级矛盾?民族大敌当前，八路军、新四军不能不以主要力量继续抗击日本侵略军；为了自卫求生，对于国民党顽固派蓄意制造反共摩擦事件又不能不进行斗争。困难不在于要不要进行这两方面的斗争，而在于如何把这两者结合好，使抵御内患之争不至于损害抗击外侮之敌，以这种斗争来维护共同抗敌之局面。毛主席成功地解决了这个棘手的难题，在粉碎第一次反共高潮之后又领导全党打退了以震惊中外的“皖南事变”为主要内容的第二次反共高潮。国共两党的这次严重的政治军事斗争，对抗战期间的政局和战局，对中国共产党和中华民族的前途命运都产生了决定性影响。    
    第二次反共高潮发端于1940年10月19日的何、白“皓电”。这一天(19日在电报上以韵目代日，简称“皓”)，蒋介石集团以国民党政府军事委员会正副参谋总长何应钦、白崇禧的名义致电十八集团军正副总司令朱德、彭德怀和新四军军长叶挺，限令驻守黄河以南的八路军、新四军在一个月内全部开到黄河以北地区，并要求八路军、新四军由已有的五十万人缩编为十万人。这是对倡导抗日民族统一战线的共产党的通牒，揭开了第二次反共高潮这场史剧的序幕。    
    第二次反共高潮距第一次反共高潮仅半年时间。为什么蒋介石对共产党和它所领导的抗日军队如此迫不及待地发动进攻?这与当时国际形势在一个方面的急剧变动有一定关系。    
    1940年6月，德军攻陷巴黎，法国贝当政府投降。9月，德、意、日三国在柏林缔结军事同盟条约，急谋结束中日战争，使日本从中国战场抽身，得以侵略南太平洋英美等国的殖民地。为此，德国再次出面调停，劝蒋介石集团对日妥协，日本进一步开展诱降活动。这个时期，英美政府也改变了以牺牲中国利益来换取日本妥协的远东慕尼黑政策，积极拉拢蒋介石加入他们的联盟，以求遏制日本的南进。为了拉蒋，英国表示重开滇缅公路，美国宣布给予大量贷款。另外，苏联根据《中苏互不侵犯条约》继续给予国民党政府以军事和经济援助。国际上三大力量这样或拉、或诱、或援的结果，使蒋介石感到身价陡增，忘乎所以，好像历史给了他一个“解决共产党问题”的难得机会。    
    毛主席分析这一形势，指出：“这是德意日同盟与英美对日积极化的结果”，“一个月来英美与德日意在中国的斗争是异常激烈的。后者要求中国政府放弃独立战争，加入德日意同盟，变为贝当政府。前者要求中国政府放弃独立战争，拒绝贝当政府，变为戴高乐政府，加入英美同盟。目前这一斗争将到白热化”。毛主席剖析蒋介石的心态说：“蒋介石现在是待价而沽，一方面准备加入英美同盟，一方面也准备加入德意日同盟。如果日美战争能早日爆发，并有胜利把握，他是愿意做戴高乐的。一个月来他已利用德意日的声势，不久他还会利用日本向他的让步，向英美再敲一笔竹杠，并要英美自己用卡车送进来，目前是蒋介石最得意的时候。”    
    国民党顽固派发动第二次反共高潮，除了国际形势的变化使其有恃无恐外，还因为他们在苏北制造的反新四军摩擦中吃了亏，急切地要进行报复。自1939年1月国民党在它的五届五中全会上确定了“溶共”、“防共”、“限共”和“反共”的具体方针后，一直在处心积虑地寻机打击、削弱、直至消灭共产党和它所领导的八路军、新四军。1939年12月至1940年3月在华北发动的第一次反共高潮失败了，不甘心；1940年6月下旬到10月上旬又在苏北挑起武装冲突。在他们看来，苏北的地理位置介于华北与华中之间，是八路军与新四军联系的枢纽，占据苏北，可以阻止八路军与新四军会合。在苏北，国民党的韩德勤部有十六万之众，新四军陈毅部只有七千人。蒋介石让韩德勤发动苏北战争，满以为会一举成功，没有想到搬起石头砸了自己的脚。仅9月底到10月初的黄桥一战，就被歼两个师一万一千多人。苏北战争以韩德勤的惨败告终。周恩来同志谈到这段历史说：“蒋介石捏住鼻子没有说话，但他是要报仇的。在苏北战争结束后，王懋功就到顾祝同那里去，布置皖南事变”。10月中旬，蒋介石集团发出何、白“皓电”是决心要对华中地区的我党抗日武装力量给以致命一击。在“皓电”发出的同时，国民党军司令部向顾祝同、汤恩伯、韩德勤等部发出了围攻新四军的密令。10月24日，恩来同志向延安报告重庆方面的消息说：“蒋之宴会，何之报告，白之反共，汤恩伯、李铁军与马鸿逵等纷纷来渝，江南北部队亦在调动，对于华北进步报章之限制，对舆论反共之动员，对凡有共党左倾嫌疑者加紧监视和逮捕，均证明反共高潮是正在着着上升。”    
    中国共产党面临的形势是严峻的。蒋介石发动反共虽然已经不是第一次，但前一次规模较小，在国内产生的震动不大。这一次何、白“皓电”是以中央政府命令的形式发出的，气焰嚣张，势头猛烈，对社会各界震动甚大。无论中共的朋友或是中间派人士都为中共的前途担忧。替中共谋划对策者有之，为中共设法调停者有之，要中共发动反内战者也有之。但更多地还是劝中共作出让步。11月1日，恩来同志电告中央说：“现在各方都已感觉形势严重”，“大家一致望我们拿出办法来，并望我们让步，以缓和破裂，这须请中央以决策速告”。    
    在这样的严峻形势面前，毛主席表现出了大政治家处变不惊、镇定自若的风度。他对形势发展的各种前途以及影响它的各种力量作了冷静的分析，提出了我党打退国民党进攻的指导思想和战略方针。    
    毛主席首先分析了国民党的内外关系。他认为：从世界形势看，蒋介石集团“仍是动摇于英美路线与贝当路线之间，他们仍不敢过于得罪苏联，全面反共的决心也不容易下”。从国内看，蒋介石集团的统治在军政、财经、文化、人心方面一概不稳固，其危机是空前的。毛主席说：统治阶级内部是分裂的，在资产阶级中民族资产阶级与大资产阶级是分裂的，在地主阶级中开明绅士与大地主是分裂的，在大资产阶级中英美派与亲日派是分裂的，国民党内部各派之间的关系是不巩固的。这个总的特点决定了国民党领导集团要结成蒋、桂、何联盟，实行反共的统一战线，进行既要抗日又要反共的两面战争。这个特点也决定了他们的中心战略是攻势防御，即以攻势之手段达到防御之目的，决非全面战略攻势。这是蒋介石政策的实质。


第二部分第48节 胡乔木回忆皖南事变（2）

    毛主席尽管认为蒋介石还没采取全面反共的战略攻势，但面对严峻形势仍然确定我们党的方针要以应付最黑暗的局面为工作的出发点。他指出时局发展有维持现状、坏转、好转三个前途。所谓好转，只是对反共放松一些，对抗战加紧一点。但好转前途很少了，维持现状可能还拖一下。我们要准备对付一切情况，出现任何一种情况都要有办法。目前“我们应估计到最困难最危险最黑暗的可能性，并把这种情况当作一切布置的出发点，而不是把乐观作出发点。”毛主席还说：“我们现在是两面政策，一面极力争取好转避免内战，一面准备应付投降应付内战，而把重点放在应付投降应付内战方面，方不吃亏，方不上蒋的当。立即准备对付黑暗局面，这是全党的中心任务。有了这一着，就不会重蹈陈独秀的覆辙了。”    
    根据这样的指导思想，中央政治局、书记处多次开会研究蒋介石可能对我军采取的军事进攻行动。中央最初认为，蒋介石可能对我军实施两步进攻计划：第一步将我军驱逐到陇海线以北，构筑多层纵深封锁线；第二步配合日军夹击消灭我军。11月1日，毛主席电告恩来同志，说明了中央提出的可供选择的两个方案，征询意见。这两个方案的第一方案是，政治上进攻，军事上防御，即只在反共军进犯我根据地时反击之，我军不主动打入彼后方。若采用此方案，我军布置仍以坚持各抗日根据地为主，而以反对反共进攻为辅。其利是政治上我方占上风，其害是将来军事危险很大，不能用实力制止投降。第二方案，是政治上与军事上同时进攻，即从八路军五十万人中至少抽调精兵二十万分数路打入彼后方。若采此案，由于人民不了解情况，则政治上不利，但军事上能制先机，不被封死，有用实力制止投降之可能。    
    经过对两案的反复比较，特别是从政治上权衡利弊，中央最后决定采用第一方案，对蒋介石集团实行“表面缓和，实际抵抗，有软有硬，针锋相对”的方针。毛主席解释中央的这一方针说：只要蒋介石未与日本妥协，大举“剿共”是不可能的。他们的一切作法都是吓我让步。发表“皓电”是吓，汤(恩伯)、李(品仙)东进是吓，命令撤销八路军驻广西桂林办事处也是吓。蒋还有可能做出其他吓人之事。许多中间派被他吓倒了，纷纷要求我让步，我须善为说词以释之。我除表示和缓及皖南一点小小让步外，其他是寸土不让，有进攻者必粉碎之。毛主席还明确指出：我们“缓和可以争取群众，抵抗可以保卫自己，软可以给他以面子，硬可以给他以恐惧”。“只有软硬兼施，双管齐下，才能打破蒋介石的诡计，制止何应钦的投降，争取中间派的向我，单是一个软，或单是一个硬，都达不到目的。”    
    上面是中央研究的对策。如何公开答复何、白“皓电”呢?尽管指导方针已经明确，基本对策已经确定，毛主席对发表对外宣言仍采取慎之又慎的态度。他几次起草，拟好又停，曾经准备过非常强硬的“炸弹宣言”，转念又放弃了。这不单单是要反复权衡利弊，思考对策是否周全，还因为要看看国际形势的变化，等待日苏关系的发展。11月3日，毛主席致电恩来同志说：“现在是一个历史的转变时机，是一个中国革命带突变性的时机，是一个大资产阶级从政权中退出还是保留的时机，故须紧张的应付之”。宣言“要抓得很紧很稳，鲁莽不得，错误不得，此时错一着将遗尔后无穷之患”。直到11月6日，毛主席才拟好后来被称为“佳电”的初稿。经过中央反复讨论和与各中央局负责人磋商后，在11月9日发表了“佳电”(韵目代日，“佳”为9日)。陈云同志说过，毛主席最后写的“佳电”文字，写了一夜，改了几遍，写了又改，改了又写，到天亮，看看可以了才去休息。    
    以朱德、彭德怀、叶挺、项英名义致何应钦、白崇禧的“佳电”，以极富感情的笔墨，委婉而又坚决地据实驳斥了“皓电”的反共诬蔑的无理要求，揭露了国民党当局反共投降的阴谋；同时表示，为顾全大局，团结抗战，新四军驻皖南部队将开赴长江以北。“佳电”是我党的严正宣言，对国民党当局晓以大义，用恳切之词，吐肺腑之言，是一篇针藏绵里，刚寓柔中，情理交融，回肠荡气的杰作。大后方的民主人士无不为中共“佳电”的既坚持大节又委曲求全的态度所感动。    
    根据“佳电”，我党在皖南取让步政策(新四军军部和皖南部队北移江北)，在华中取自卫政策(保卫皖东和苏北，坚决打击一切来犯者)，在全面发动大规模反投降反内战运动，以争取中间势力，孤立顽固势力，延长国共合作抗日的时间。这充分表明了我党相忍为国，维护团结的真诚愿望。    
    但是，国民党当局把我之委曲求全、局部让步政策视为软弱可欺，于12月8日发出“齐电”，要八路军、新四军迅即“遵令”，将黄河以南的部队全部开赴黄河以北。9日，蒋介石签发手令，限长江以南的新四军于12月31日以前开到长江以北，黄河以南的八路军、新四军于翌年1月30日以前开到黄河以北。在此前后，国民党加紧了对华中、皖南部队进攻的军事部署和舆论准备。他们急调二十九个师约二十至三十万人向大江南北新四军驻地附近集结，在皖南布置了袋形围歼新四军的“防堵计划”，并签发了“解决”皖南新四军的作战方案。他们密令宣传机关放出空气，要求政府严明“军纪国法”，以坚决手段惩戒一切“不服从命令之部队”。这样，国共两党之关系空前恶化，政治情势危殆万分，皖南的军事冲突已如箭在弦上。    
    面对作为最后通牒的“齐电”和国民党军队的围歼部署，毛主席和党中央决定积极备战，我江南孤军迅即北移。12月中、下旬，毛主席致电项英，皖南部队务须迅速渡江，作好应付突然事变的一切准备。12月26日，毛主席以中央书记处名义电告项英、周子昆、袁国平，指出：“最近决定全部北移，至(于)如何北移，如何克服移动中的困难，要你们自己想办法，有决心。现虽一面向国民党抗议，并要求宽展期限，发给饷弹，但你们不要对国民党存任何幻想，不要靠国民党帮助你们任何东西，把可能帮助的东西只当作意外之事。你们要决心有办法冲破最黑暗最不利的环境，达到北移之目的。如有这种决心、办法，则虽受损失，基本骨干仍可保存，发展前途仍是光明的。如果动摇犹豫，自己无办法无决心，则在敌顽夹击下，你们是很危险的。”12月31日，毛主席代表中央书记处发出指示，对如何打破国民党顽固派的军事进攻作了全面部署，要求：中原局统一领导华中、山东的党与军队，粉碎国民党顽固派的进攻；南方局的任务是利用各种矛盾动摇蒋介石及国民党的决心；全国其他各地党组织对于国民党的进攻及其在全面的高压政策必须坚决反对，注意灵活地运用策略，准备长期斗争。毛主席说：中央决定对于蒋之命令和宣传攻势，报以冷静不言的态度；不论其如何谩骂与攻击，暂时都不理它，待其闹到天怒人怨，下不得台，然后出来讲话；蒋介石急，我们就不急，这是目前对付国民党的好办法。


第二部分第49节 胡乔木回忆皖南事变（3）

    1941年1月4日，新四军军部和直属部队九千余人遵令北移。但是新四军的主要负责人项英同志(他以中共中央东南局书记身份实行对新四军的政治、军事领导)，长期以来对党中央的“向北发展、向敌后发展”的战略方针持有异议，在何、白“皓电”发表后，当国民党顽固派阴谋进攻新四军的迹象已十分明显时，仍对军部和皖南部队的转移迟疑不决。一方面，国民党下令新四军北移包藏险恶用心；另方面，新四军又不能不通过北移以求发展。正确的处置是应当作好应付突然事变的充分准备，将计就计。项英则只是在中央12月26日指示的严厉批评后才仓促决定北移路线。这时，国民党早已完成围歼北移新四军的一切布置。6日，当新四军北移部队行经安徽泾县茂林地区时，顾祝同、上官云相统率的国民党军队七个多师八万多人，便对其展开了包围袭击。    
    事变发生后，毛主席和党中央所在地延安、周恩来同志所在地重庆、刘少奇同志所在地盐城和叶挺军长所在地茂林地区之间，通过电台频频联系，作出了一系列指挥决策。全党对新四军的命运忧心如焚。当北移部队在茂林地区休整时，1月7日，毛主席等即电告叶、项，不宜久留，以迅速通过其包围线为有利。皖南北移部队遭到突袭后，项英同志先是作出改由原路折回，向西南方向突围的错误决定，使已在东进中取得初步胜利的部队失去了冲出包围的时机；随后他与袁国平(政治部主任)、周子昆(副参谋长)同志又私自离开部队出走，使军部指挥极为困难。1月9日，毛主席致电叶军长，要他指挥执行北移任务。12日，中共中央作出新四军一切军事政治行动均由叶挺同志负总责的决定。当得知北移部队多次突围未能成功，全体官兵已濒绝境，准备牺牲时，毛主席等一面指示叶挺同志速谋突围，注意与包围部队负责人进行谈判，一面电告恩来同志，速向国民党当局提出严重交涉，即日撤围，并向各方呼吁求援，促国民党改变方针。13日，中共中央又以朱、彭、叶、项名义发出通电，向国民党当局提出严重抗议。为挽救皖南新四军危局，少奇同志、陈毅同志还向中央提出发动苏鲁攻势，包围沈鸿烈、韩德勤部的建议，以便凭藉这种形势提出交换条件，迫使国民党在皖南撤围。在重庆，周恩来、叶剑英同志向蒋介石方面进行了多次交涉；南方局已动员党的干部向各方揭露国民党军狙击皖南新四军的阴谋，发动社会名流向蒋、何、白提出抗议。蒋介石一面佯称“撤围”，一面下达生擒叶、项手令，对被围新四军发动全线总攻。这样，新四军北移部队与比它多五、六倍之国民党军浴血奋战了七昼夜，终因处置失措，弹尽粮绝，基本覆没。除两千多人突围皖北、苏南外，其余或受伤被俘或壮烈牺牲。叶挺同志不辱重任，苦撑危局，在奉命与国民党谈判时被扣，项英、袁国平、周子昆等也遇难。1月17日，蒋介石发布命令，反诬新四军“叛变”，宣布取消其番号，将叶军长交付“军法审判”。蒋介石蓄谋制造的皖南事变，以新四军遭受血腥大屠杀震惊世界。    
    针对蒋介石国民党的军事进攻和政治高压，中共中央采取了坚决斗争，毫不妥协，独立自主地扩大和发展自己力量的立场和方针。还在1月7日茂林战斗刚刚打响时，毛主席就电告少奇、陈毅同志，应把此次反共高潮看作我们党奠定华中基础的机会，如同上次反共高潮奠定了华北基础那样。在接到皖南新四军被围歼消息后，1月15日，毛主席在政治局会议上总结新四军失败的教训之后指出：今后我们的办法是抓住皖南事变，实行全国的政治反攻，采取像前年我们反对第一次反共高潮时那样的非常强硬的态度，只有不怕破裂才能打破他们的进攻。1月20日，政治局会议继续分析时局，决定以中央军委名义发布命令，①重建新四军军部，任命陈毅同志为代理军长、刘少奇同志为政治委员，还任命了其他领导成员。这个命令于当日发表。随后，新四军新军部在苏北盐城成立，整编全军为七个师和七个独立旅，共九万余人，宣布继续在长江南北坚持抗战。    
    在1月20日这天，毛主席以中共中央军委发言人名义发表谈话，揭露国民党当局的反共阴谋，抗议其反革命暴行，严正宣告：亲日派反共降日的计划即使实现，中国共产党和中国人民也有责任有能力出来收拾时局，决不让日寇和亲日派横行到底。这个谈话还提出了取消1月17日反动命令，惩办祸首，释放叶挺军长，交还皖南新四军全部人枪，撤退华中的“剿共”军，废止国民党一党专政，实行民主政治等十二条解决皖南事变的办法(以下简称“十二条”)。    
    这以后，毛主席在政治局会议上或在致恩来同志、少奇同志、彭老总等人的电报中，继续阐发了党的立场和方针。毛主席特别强调：(一)蒋介石1月17日命令和谈话把我们推到同他完全对立的地位，这对我们有利。破裂责任在他。我们应该紧紧捉住1月17日令坚决反对，绝不游移妥协。(二)采取尖锐对立的步骤回答蒋介石1月17日令。三个月来的让步阶段已经完结，立即转到坚决斗争的立场。一味担心破裂，不但不能团结全国人民和我党我军，而且会中蒋之诡计。只有尖锐对立的政策，才是目前惟一正确的政策。(三)我们政治上取全面攻势，揭破蒋之阴谋，军事上取守势，打防御战。同他全面决裂，目前不可能。我们1月20日的策略可以对付任何情势。如蒋准备全面破裂，我们便以破裂对付破裂；如蒋未准备全面破裂，我们便以尖锐对立求得暂时缓和。(四)目前的破裂不应说成是国共之间的破裂，而是反动的大地主大资产阶级的政治代表们与全国人民之间的破裂。对于蒋介石应由一打一拉政策改变为完全孤立他的政策。惟在蒋没有宣布全面破裂以前，我们暂时不提反蒋，但要公开批蒋；蒋尚未提及八路军与中共，我们亦不提及整个国民党与中央军。(五)我们表明态度后，听凭蒋介石去处置，或者他执行我们的“十二条”，两党重归妥协，或者实行全面破裂。我们目前和他没有谈判的余地，只有在经过严重斗争之后，才能克服蒋的反动，达到争取时局好转之目的。


第二部分第50节 胡乔木回忆皖南事变（4）

    毛主席的这些意见在党领导的各条战线上得到了贯彻。蒋介石“一&#8226;一七”反动命令发布后，延安《解放》周刊发表了题为《抗议无法无天的罪行》的社论；冀中八百万军民通电全国，声讨皖南事变的元凶；苏北军区发表《告同胞书》，声援皖南新四军；八路军第五纵队黄克诚等将领发表通电，谴责国民党顽固派制造的血腥惨案。在重庆，当“一&#8226;一七”反动命令见报后，恩来同志即向国民党方面提出了严重抗议，并在电话中怒斥何应钦“做了日寇想做而做不到的事”，“是中华民族的千古罪人”。17日深夜，他亲笔写了悼念皖南死难烈士的题词和“千古奇冤，江南一叶，同室操戈，相煎何急”的著名挽诗，用巧妙的方法突破了国民党当局的检查而在《新华日报》刊出，使新四军被围歼的真相冲破新闻封锁而传遍山城。恩来同志还和南方局工作人员广泛接触社会各界人士及一些国家的外交官和新闻记者，争取他们的同情和声援。皖南事变前，恩来同志还先后向美国著名记者斯特朗、斯诺详细地介绍了国共两党的关系和蒋介石的反共阴谋，并准备了一份国共关系的文件交给他们。毛主席“一&#8226;二○”谈话后，恩来同志即电告在回美途中的斯特朗，建议她发表所知道的情况，并附去中共中央军委关于重建新四军的命令。斯特朗在纽约接到周电后，即向美报界披露了皖南事变真相。斯诺也发表了恩来同志给他的材料。①    
    我们党以尖锐对立的态度向国民党顽固派实行政治上的全面大反攻，使政治形势发生了有利于我党的重大变化。各阶层人民、各派政治力量大多对我党的正义自卫立场深表同情和支持。国民党左派如宋庆龄、何香凝、柳亚子、彭泽民、陈友仁等先生先后致信蒋介石和致电国民党政府，反对当局在皖南对新四军的迫害，要求释放叶挺军长。冯玉祥、于右任、孙科等先生也对蒋介石、何应钦的举措表示不满，忧虑国内前途。各地方实力派人物包括在第一次反共高潮时的主角阎锡山、胡宗南等，在这次反共事件中站到了中间派立场。各民主党派对蒋介石使亲痛仇快的行径表示愤慨。海外侨胞也谴责国民党领导集团的倒行逆施，呼吁政府停止内争。    
    在国际上，苏、美、英等国对蒋介石制造的反共事件纷纷表示反对或不满。苏联外长莫洛托夫拒不出席国民党驻苏大使原定举行的宴会。苏驻华大使潘友新和武官崔可夫先后向何、白提出质问。潘大使会见蒋介石时还明确表示，进攻新四军有利于日本侵略者，内战对于中国意味着灭亡。美国担心中国大规模内战不利于实现利用中国牵制日本的目的。美总统代表居里在访华时会见了恩来同志，对蒋介石正式声明，在国共纠纷未解决前，美国无法大量援华，并批评了国民党的对内政策。英国政府表示中国内战只会加强日军攻击。英驻华大使卡尔也劝告蒋介石停止国内冲突。    
    国民党顽固派大规模反共除了面临国际上的外交压力外，还被日本人的军事进攻打乱了部署。皖南事变后，蒋介石乘势将调集的三十万大军指向豫皖苏地区，企图“肃清”津浦路以西的八路军、新四军，然后深入苏北、山东，以达到“驱逐”华中我党武装至黄河以北的目的。但正在这时，日本侵略军发动了河南战役。1月26日，日军以五个师团兵力分三路向河南大举进犯，将十五万国民党军包围于平汉路以东。两军主力在信阳一带发生激战。在日军出其不意的进攻下，蒋介石不得不把部分“剿共”部署改变成抗日部署，数万大军仓皇从“剿共”驻地撤回。    
    仅仅半月前还是不可一世的蒋介石，顿时陷入空前孤立和被动的窘境。对于政治形势的这一转变，毛主席从中日间、国共间的错综复杂关系上进行了深刻的分析。在2月间的许多文电中，他阐发了这样一些重要思想：    
    第一，指出国民党在各方的压力下，虽然不会改变其反共的根本立场，但反共高潮正在下降。毛主席说：“蒋介石从来没有像现在这样受内外责难之甚，我们亦从来没有像现在这样获得如此广大的群众。”国内外舆论都同情我们，“中间人士从前怕共产党过于强硬引起破裂者，现在则赞成我党采取强硬态度”。皖南事变时，“蒋以硬为主”，皖南事变后，“因为我们硬起来”，蒋“没有那样硬了”，“以软为主”。“蒋对我们是吃硬欺软”。“1月17日以前，蒋是进攻的，我是防御的。1月17日以后反过来了，他已处于防御地位，我之最大胜利就在于此”。    
    第二，指出日军发动河南战役是蒋介石全力反共造成的，也将在政治上给蒋以极大的打击。蒋介石以为，发动皖南事变，扩大国共冲突，日本人会坐山观虎斗，停止入侵。岂知日本人另有想法。东条英机在1月30日的讲话说：“蒋政权内部打架，固然不能抗战，但日本决不依赖国共纠纷，而是依赖自己力量解决中国事件”。再则，日本人不愿意新四军去华北。东条说，“华北是日本的根据地，蒋介石要驱逐华中共产军去华北，破坏日本利益”。毛主席在致彭德怀同志的电报中引述东条的话后指出，日本人认为“对我分区宰割于彼有利，将我集中华北反于彼不利，这是我们在华北反扫荡战争胜利的结果”。“这一点我们过去没有估计到”。日蒋之间的“这个矛盾很可利用”，这是目前党的政策的“中心出发点”。    
    第三，指出目前国共僵局存在于我党有利，愈僵愈于我党有利，只有蒋对我党表示和缓，我党才可以表示和缓。毛主席说：“我之政治攻势(“十二条”)，已压倒了蒋之攻势(皓电、齐电、皖南事变、17日命令、限令北移、命令进攻华中等)，并已收到了成效”。我取“军事守势、政治攻势八个字”方针，“是完全正确的，二者相反正是相成”。“对于一个强有力的进攻者，把他打到防御地位，使他不能再进攻了，国共暂时缓和的可能性就有了”。“用蒋介石的手拉破了一条缺口的国共关系，只有用我们的手才能缝好。我们的手即政治攻势，即‘十二条’。除此再无别的妙法”。“目前是迫蒋对我让步时期，非我对蒋让步时期”。    
    在2月7日致恩来同志的电中，毛主席还预测到，“依我观察，他们非求得个妥协办法不可。敌人攻得如此之急，‘一&#8226;一七’命令如此丧失人心，他们计划全部破产，参政会又快要开了，不想个妥协办法更加于他不利。”    
    时局正按照这个预测在发展，毛主席牵着蒋介石的鼻子向前走。    
    第二届国民参政会计划于3月1日在重庆召开。中国共产党方面的参政员是否出席会议，成为政治斗争的焦点。各民主党派和无党派人士纷纷表示：国民参政会开会，中共参政员出席必不可少。美国总统罗斯福的代表居里也表示，要观光国民参政会开幕。在各方面压力下，蒋介石心急火燎，力拉共产党出席参政会，以摆脱窘迫困境。    
    中共参政员要不要出席会议呢?党中央、毛主席和恩来同志反复电商后认为，不能无条件地出席。2月15日，以我党七参政员名义提出将1月20日宣布的“十二条”提交参政会讨论，并以接受“十二条”作为出席条件。这是极高明的一着棋。它不仅有利于扩大“十二条”的政治影响，又能进一步表明我党力求恢复团结抗战的立场，博得国内外更多人的同情。但是，蒋介石方面既拒不采纳，又无理纠缠着要中共方面出席会议。为打破僵局，在参政会开幕第二天，中共方面又提出临时解决方法的新“十二条”①，作为中共部分参政员出席参政会的基本条件。若不采纳，拒不出席。3月2日，毛主席电告恩来同志说：“昨夜书记处会议讨论来电，反复考虑认为蒋介石正发动一切压力，迫我屈服。我若出席，则过去有理有利的政治攻势完全崩溃，立场全失，对我一切条件他可完全置之不理，一切文章不能做了，因此决不能无条件出席。”主席分析情况说：“我不出席，他亦无可奈何。第一，皖南事变他错了，通国皆知，我以不出席表示抗议，我并未错；第二，我已提出让步条件(临时办法)，他不答应，其曲在彼；第三，如他因此发动更大破裂行动(通过拥护政府17日命令，发布讨伐令，逮捕我代表等)，其曲更在彼，更于彼不利；第四，国际形势已到于彼不利之时(英德大战与英日冲突)；第五，国内形势，彼方对我绝无办法，我毫无所惧。”    
    由于中国共产党采取坚决态度，蒋介石于6日被迫在参政会上表示，保证“以后再亦决无剿共的军事”。尽管这次会议通过了“反共”决议，中共参政员无一人与会，但会议仍不得不选董必武同志为常驻委员。如毛主席在3月12日致恩来同志电中所说：这是“一种阿Q主义，骂我一顿，他有面子，却借此收兵”。    
    第二届参政会是蒋介石发动第二次反共高潮退兵时的一战。参政会草草收场，标志着第二次反共高潮被打退。


第二部分第51节 胡乔木回忆皖南事变（5）

    第二次反共高潮是抗日战争时期蒋介石国民党发动的反共高潮中时间最长、规模最大的一次。打退这次反共高潮，是我党对国民党斗争的一个重大胜利。这个胜利的意义是多方面的：    
    ——蒋介石一举消灭新四军的阴谋破了产。新四军军部重建后，力量得到了更大发展。不仅扩大和巩固了苏北解放区，而且使华北八路军和华中新四军开辟的抗日根据地逐渐联成一片，粉碎了国民党顽固派妄图把八路军、新四军赶到黄河以北的如意算盘。此后，八路军、新四军的战斗力明显地强于国内其他任何军队，成为顽固派们心目中的“真正的劲敌与攻不开的堡垒”。    
    ——争取了广大的中间派。经过第一次反共高潮之后，我们党更加认识到了中间派的政治作用，扩大了中间派的成分。不仅上层小资产阶级、中等资产阶级、中小地主及开明绅士、各抗日小党派和多数的杂牌军、地方势力属于这个阶层，连国民党中央军中的许多军官和国民党党政机关的许多官员也纳入了这个范围。尽管中间派在这次反共高潮中的立场是动摇的，但是经过积极的耐心的争取工作，在与国民党顽固派斗争的重大关头，还是同情和支持了我们。从此以后，他们在中国的政治舞台上日趋活跃，逐渐形成为一股重要的政治势力。    
    ——国共两党的地位正在发生有利于我党的根本变化。我党领导的抗日武装在不断发展，抗击的日寇兵力几乎与国民党抗击的日军数量相等。在这次反共高潮开始时，我党采取顾全大局，委曲求全的退让政策取得了广大人民的同情；在皖南事变后转入猛烈的政治反攻，也为全国人民所赞许。国民党地位的降低和共产党地位的提高，使抗日民族统一战线内部阶级力量的对比在发生变化。我党日益成为坚持团结抗战的决定因素和领导力量。    
    ——中国共产党的国际声望空前提高。蒋介石发动第二次反共高潮，原以为可以关起门来打内战，日本人会鼓励他，英美会不作声，苏联会不关心。但是，他的估计全错了。我党进行的有理、有利、有节的斗争赢得了世界进步舆论。国际社会越来越认识到中国共产党是抗击日本的重要力量，渐渐地改变了过去那种不屑一顾或不以为然的蔑视态度。这为抗战后期的国、共、美三方会议奠定了政治基础。    
    4月2日，毛主席在政治局会议上对打退第二次反共高潮的主要经验和基本政策进行了总结。毛主席谈形势说：    
    关于目前时局问题。在中国两大矛盾中间，中日矛盾仍然是基本的，国内阶级矛盾仍然是从属的。这是因为一个民族敌人深入国土，起着决定的作用。现在指导中国全部政策的英美派大资产阶级，依然是两面性的阶级。一面抗日，一面反共；而在抗日方面——既同日本对立，又不积极抗战反汉奸；在反共方面——既要反共，又不愿最后破裂，依然是一打一拉。我们的对策是革命的两面政策，以拉对拉，以打对打。    
    我党对国民党的反共政策作战，必须有整套战术，不可粗心。对其反共政策必须作针锋相对的斗争，但斗争须是有理有利有节。    
    在反顽固派的斗争中，必须将买办大资产阶级与民族资产阶级加以区别，将最反动的大地主与开明绅士及一般地主加以区别。这是我们实行三三制政权的理论基础。地方实力派虽为大地主大资产阶级，但与统治中央政权的大地主大资产阶级有区别，一般的，应以中间派的态度对之。有人以为皖南事变后整个资产阶级、地主阶级都完全叛变了，这是把复杂的中国政治简单化了，中国社会是中间阶级占很大的位置的。有些同志在此次反共高潮中对中日矛盾仍是基本矛盾发生动摇，对阶级关系作了错误的估计，所以对党的政策也发生动摇，以为三三制的政权不适用了，而是工农小资产阶级的政权；已不是统一战线政策了，而是土地革命政策了。    
    有些同志把对付国民党破裂的可能性，当作最坏的惟一的可能性，把别的可能性丢掉了。    
    有些同志不了解民族斗争与阶级斗争的一致性，不了解统战政策与阶级政策、统战教育与阶级教育的一致性。    
    有些同志不了解边区及华北根据地政权社会性质就是新民主主义的，统一战线的三三制政权就是新民主主义的主要标志。    
    毛主席的这个讲话，也是他准备在高级干部会议上作关于最近六个月来国民党反共高潮的斗争经验总结的报告提纲。这次政治局会议作出了赞同这个报告提纲的决议。5月8日，毛主席为党中央起草党内指示，进一步阐发了上述思想，对一些重要的经验和政策进行了更为科学、更为全面、更为准确的解释和概括。这就是《关于打退第二次反共高潮的总结》这篇著名文章。    
    从何、白“皓电”到打退第二次反共高潮的半年时间，是毛主席在抗日战争中非常紧张的一段时间。毛主席肩上担子沉重。但是，他思考问题很细、很具体，处理事情很快，抓得很紧。那个时期他起草的文电很多，仅关于打退第二次反共高潮的，就有三百多件，除少数几天没有发出这样内容的文电外，一般每天都要发出两三件。据不完全统计，1940年11月和1941年1、2月，每月都是五十件左右。在11月初起草“佳电”前后和12月上旬顽固派的“齐电”发出之后，是毛主席发出电报最多的时候。11月3日和13日这两天，均发出了九件。在12月14日这一天则发出了十一件，创他在抗日战争时期发出文电的最高纪录之一。这些虽多为布置工作、发布指示的急电，但并非全是事务性的应急处置。如上所述，不少文电有丰富的思想内容，有很强的政治性、政策性。还有一些文电，对他的理论观点作了一定的阐发。这些文电和这个时期会议上的一些讲话，从一个侧面反映了毛主席的某些思想理论的形成过程。《论政策》、《打退第二次反共高潮后的时局》和《关于打退第二次反共高潮的总结》等文，可以说是集这些思想之大成，是这个时期毛泽东思想的主要代表作。    
    从毛主席的文电以及恩来同志、少奇同志同他的文电往来，还可以看到，他的有些认识最初也并非正确无误。他也有情绪激动、看法不周、思想反复的时候。但是他有一个极大的优点，能集思广益，博采众长，知错即改，缜密比较，科学概括，最后形成并提出更为全面、更为正确的思想观点或重大决策，从而他的这些认识或决策既体现了党的集体智慧的结晶，又在汲取别的同志正确意见的基础上高于别的同志的思想认识。例如，对于“皓电”，中央最初决定答之以强硬的“炸弹宣言”。在恩来同志反映了重庆各方意见，提出望“作表面的服从”，以分化顽固势力和“用朱、彭、叶、项名义通电全国，答复何、白”的建议后，采纳此议，改为发表前述产生巨大影响的“佳电”。在“佳电”发出后和蒋介石的“齐电”发出前的一段时间里，毛主席一度对形势作出过较为乐观的估计，认为蒋介石大举“剿共”不可能，一切做法是吓我让步，大吹小打。为了加强政治斗争的筹码，曾提出在皖南偏要再拖一两个月，而不立即北移的主张。但在了解到国民党围歼皖南的某些布置后，迅即于12月26日发出了皖南部队立即北移的紧急指示，并在12月30日政治局常会上表示，目前时局还不能说反共高潮已开始下降，好在过去也没有发出文件。在皖南事变发生后，出于对蒋介石血腥屠杀新四军的无比愤慨，一度对政治形势的分析又只强调了坏转的一面，认为国共的全面破裂已经开始，中共与蒋之合作已经完结，目前不是打退反共高潮的问题，而是如何推翻蒋介石统治问题，提出在政治上和军事上同时全面大反攻的方针。少奇同志也曾向中央表示过这一主张，但在三天后他改变了想法，认为时机不成熟，力量不允许，“实行全面军事进攻，对我不利，且有极大危险”，提出“在军事上除个别地区外，以暂时不实行反攻为妥”。毛主席接受了这个建议，改为采取政治攻势、军事守势的正确方针。他在1月29日的政治局会议上对这以前的一些看法作了修正，指出皖南事变及“一&#8226;一七”国府命令是否全国破裂的开始，这一点要考虑。这样，实际上就放弃了一度产生的偏激认识。毛主席从善如流的思想作风使党的领导层的团结更紧密了，党中央的凝聚力更大了，他个人的威信也更高了。    
    经过打退第二次反共高潮，我们党对如何坚持团结抗战的认识走向统一了，同国民党斗争的经验更丰富了，新民主主义的各项政策趋于定型了。这是中国共产党在政治上更加成熟的重要阶段。    
    (摘自胡乔木著：《胡乔木回忆毛泽东》)


第二部分第52节 师哲回忆整顿运动（1）

    1942年2月1日，毛主席在中央党校开学典礼上作《整顿学风党风文风》的报告。(后收入《毛泽东选集》时改名为《整顿党的作风》)。在报告中，毛主席提出“反对主观主义以整顿学风，反对宗派主义以整顿党风，反对党八股以整顿文风。这是我们的任务”。2月28日，中央通过《关于在职干部教育的决定》，强调贯彻党的整风精神。    
    从此，由党中央的整风学习逐渐形成为全党的整风学习运动。整风运动既有长远的战略意义，也有当时的策略意义。它对于我党进一步团结统一和加强一元化集中领导；对广大党员群众政治觉悟水平的提高、党员思想认识的统一、党的战斗力的增强，都起到了空前重大的作用。    
    整风是我党的一次思想解放运动，是全党学习马克思主义的运动。在整风运动期间，毛主席发表了《改造我们的学习》、《整顿党的作风》、《反对党八股》等一系列文章，从思想上总结了过去的党内路线斗争，分析了党内的小资产阶级思想作风。他说：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”“因此我们党、我们的队伍，虽然其中大部分是纯洁的，但是为要领导革命运动更好地发展，更快地完成，就必须从思想组织上认真地整顿一番。而为要从组织上整顿，首先需要在思想上整顿，需要展开一个无产阶级对非无产阶级的思想斗争。”    
    毛主席在整顿三风的报告中除阐明了整风运动的目的、任务和方针以外，还一再强调整风是为了分清路线是非，澄清问题，端正思想路线和工作作风，而不是为了整某个人，追究什么人的个人责任。因此，在整风运动中学习的材料是比较多的，除规定的22个必读文件外，还有《六大以前》、《六大以来》、《两条路线》、六本“干部必读”等书。    
    整风学习运动开始时，大家严肃认真地集中思想和精力学习文件，研究关于政策、方针、路线等各方面的问题，并展开讨论。大家学习的态度很好，很认真，既作笔记，又写自我检讨。整风初期，运动进行得比较正常，各级干部在学习中提高了思想认识，纠正了一些同志的错误思想、糊涂观念、不正确的小资产阶级的思想作风和工作作风，从而使党内出现了更加团结一致的局面。    
    但是，大约在1942年5月间，冒出了一股蛊惑人心的阴风，说对党内历次错误的发生要找根寻底、追查责任。就是说，要查明哪份文件是谁起草的，起草人的动机与意图，如何犯这样或那样的错误?关于这个问题，在中办支部(杨家岭)叫得最响亮的是一个叫“小米”的人，我忘记了他的名字。后来在肃反中查明他是隐藏在党内的一个叛徒。我当时感到很困惑。这样一来，岂不是扭转了运动的方向?!但有人随声附和跟着他跑。    
    一天清晨，毛主席出来散步，凑巧我们在山坡上相遇。我借机顺便问毛主席关于我党整风学习的方针、任务与目的，并且向他反映了一些情况。向他请教：“有的干部不知听了谁的话，或受了谁的影响，不是认真钻研文件，弄清历史，提高思想认识，而是去调查所学习的文件中的哪件或哪篇文章是谁写的，哪个文件(决议、决定、宣言等)是谁起草的等等。这是企图扭转学习方向。这样做，对吗?”    
    主席听罢，立即回答说：  “整风学习的主要目的，是弄清问题，澄清思想，分清是非，辨明真伪，提高认识，而不是追查个人责任。那样做是不对的!”    
    毛主席斩钉截铁的回答，使我顿时心明眼亮，信心倍增。这个时期，在总结我党历史经验教训，澄清我党各个时期的路线、战略、策略、政策等方面，毛主席付出了极大的心血，做出了显著的成绩，也获得了丰硕的成果。    
    当年，毛主席考虑最多的是关于爱护、保存、发展和科学合理地使用革命的有生力量，大量地培养、提拔干部，放手地任用他们，尽可能地把每个干部都使用到适当的工作岗位上，以充分发挥他们的主观能动性。这是充实我党干部队伍的重要方针。那时，他是把这个问题当作我党革命斗争中的一项主要战略问题对待的，所以关于这方面的问题，他一般持慎重的态度，本着较合理的方针、政策来处理的。    
    整风开始后，中央领导做了分工：康生、李富春负责中直机关的整风学习；王稼祥、陈云负责军委直属机关；任弼时、高岗负责陕甘宁边区系统。毛主席亲自抓文艺界的整风运动，这就是他《在延安文艺座谈会上的讲话》的由来。


第二部分第53节 师哲回忆整顿运动（2）

    1942年6月2日，党中央成立了总学习委员会，毛主席为组长，康生为副组长，领导全面的整风运动。这个学习委员会是在1941年9月26日成立的中央(高级)学习组的基础上产生的。中央(高级)学习组的组长是毛主席，副组长是王稼祥。由于康生回国以后，当上了中央党校校长和中央社会部部长，掌握了教育、审查干部的一部分权力，同时，康生又善于耍两面派，见风使舵，做出忠心耿耿和“一贯”批判王明路线，与王明路线作斗争的样子。最典型的是，康生在莫斯科时高喊“王明万岁”，初回延安时仍竭力吹捧王明的《为中共更加布尔什维克化而斗争》的小册子。但到整风运动期间，他却摇身一变，说王明的小册子是“为中共更加孟什维克化而斗争”。就这样，他当上了中央总学习委员会副组长。并且取得了毛泽东的信任，中央总学习委员会成立以后，毛泽东对康生说过：总学委会的实际工作由你做。    
    康生提出要中央政治局委员的政治秘书们帮助他做工作。党中央同意了。我记得，当时中央政治局委员的政治秘书是：胡乔木(毛泽东的秘书)、黄华(朱德的秘书)、师哲(任弼时的秘书)、王鹤寿(陈云的秘书)、廖鲁言(王明的秘书)、陶铸(王稼祥的秘书)、匡亚明(康生的秘书)等同志。康生要求上述同志作为他的助手，分别向各有关单位了解整风学习的进展情况，并向中央总学委会汇报。    
    康生要随便使用这些同志也是不容易的。因为这些人各有自己的首长，要完成自己首长交办的各项任务。所以，除了我和廖鲁言以外，基本上没有看见过他们与康生有多少联系。大致上，胡乔木随毛泽东主持文艺界的整风运动；陶铸、黄华随王稼祥、朱老总管军委系统的整风运动；我和廖鲁言去边区联系中央西北局和联防司令部有关整风的事务。此外，我还有最重要的工作就是随任弼时一起参加1942年10月17日至1943年1月14日召开的西北局高干会议。    
    1943年3月初，刘少奇回到延安。毛主席让刘少奇主持中央总学习委员会。但是刘少奇因自己刚到延安，对延安的整风和中央机关的情况都不大了解，很少管事，实际上还是康生在主持这方面的工作，这也是他求之不得的。虽然毛主席、刘少奇同康生都住在杨家岭，但是有关整风的一些汇报会刘少奇不常参加，有时毛主席也不去参加，那就只有康生一人了。这样，康生就成了中央总学习委员会的实际负责人。对于整风、审干中的一些问题，康生既可以向毛主席汇报，也可以向刘少奇汇报。但有些问题康生并不向毛、刘汇报。这种情况给康生钻空子创造了条件。    
    整风运动开始不久，中央研究院被作为整风运动的重点。后来审查干部又把中央党校作为重点，都不是没有原因的，也不是与康生本人无关的。    
    3月16日，中央研究院召开院务会议，决定进行全院大检查。20日，研究院停止一切日常工作，专门从事“学风、文风、党风”的检查。    
    当时把中央研究院看作是教条主义的“大本营”。中央研究院的前身是马列学院，从马列学院到中央研究院，院长是洛甫(张闻天)。当时，马列学院学习马列主义的空气是很浓厚的。无论是教员还是学员，他们学习马列可以说大多数都是好样的。他们熟悉马列主义著作，自然，不少人只是会背诵而已，还没有使理论与实践结合起来。然而，这能不能说马列著作读得过多了呢?以后可以不学马列著作了呢?实际上，当时我们对马列著作的翻译和出版还很不够，研究得更不够，哪里谈得上读得太多了呢?!当然，把马列主义看成教条是要反对的，但反对教条主义，并不是连马列的书也不读了，只能学习毛泽东著作。整风以后的确注意学习毛泽东著作，并且也开始把毛泽东与马恩列斯并列。    
    中央研究院国际问题研究室主任柯柏年的英文水平较高。他翻译过很多马列著作。但是，整风开始后，柯柏年竟因为翻译过一些马列著作，而被指责为“教条主义者”，似乎还因此而受到批判。于是柯柏年发誓以后再不搞翻译工作了。毛主席后来也知道了这件事。一次在王家坪毛主席对柯柏年说，你还要翻译啊!柯柏年坚持说，再不搞翻译了。对于这些问题，回过头来再想一想，是很值得深思的。    
    整风运动中的这种偏向与康生是有直接关系的。康生后来说过，批判教条主义是“破坏”，学习毛泽东著作才是“建设”，只破坏不建设，只能给三十分。    
    整风开始以后，康生以为整风就是对付所谓“二十八个半”的，所以选择中央研究院作为整风运动的重点，并亲自插手中央研究院的运动，把运动的矛头指向一些党内的老同志。后来因为毛主席强调整风是为了弄清问题，分清是非，提高认识，不是为了追究个人责任，才把康生的这一套压下去。    
    1942年12月，康生在西北局高干会上作过一个报告。报告的题目就叫《关于锄奸问题》。这个报告就是宣传延安“特务如麻”。报告认为，一种是打进来的，例如戴笠派来的特务；还有一种是拉出去的，也就是在我们的队伍里发展了他们的人。    
    康生利用汉中特务训练班一案，即“戴案”，开始制造“特务如麻”的舆论。    
    “戴案”确实是一个特务案件。这是陕甘宁边区政府保安机关在整风运动开始以前就已破获的，并且已经处理完毕。1940年末，边区保安机关在关中地区发现个别人的特嫌问题。1941年，保安处派布鲁去关中马栏镇进行调查处理。    
    最先向我们自首的是曾参加过那个特务训练班的吴南山。吴南山说，戴笠在汉中办了一个特务训练班，训练了一批青年，派进陕甘宁边区从事特务活动，这个训练班有四十六七人已进入边区。后来，保安机关根据吴南山提供的线索进行了深入调查。结果绝大多数人都被查出，其中有的已向我们秘密作了坦白交待。    
    这个工作做得很顺利，原因是这些人都是青年人，家都在西北或在邻近边区的边境线上。他们想，如果现在不坦白交待自己的问题，一旦被发现，全家都要受牵连。同时，当时党实行宽大政策，如果特务分子自首坦白，就不抓不杀。这样，这批人也就一个一个地都分别处理了，并允许他们照常工作。当然，对他们也予以必要的监视、考察，以掌握其动向。毫无疑问，这些人是国民党的特务。他们不仅受过特务训练，而且混进边区来也是带了具体任务的。当然，到了边区以后，是否从事过特务破坏活动，危害程度如何?这又是另一个问题。    
    最初，康生并不知道这个案子，事后才知道，于是要走了卷宗、档案材料，进行了了解，据此，他向毛主席作了汇报。康生说过，“毛主席很重视这个案子”。还说，这个案子说明了很多问题：这一案四十余人都是青年，因此，我们审干的重点对象也应该是青年，首先是外来的青年。其次，他们渗入到了边区各个部门、各种工作岗位。可见他们的活动是深而广的。面既如此之广，审干、肃反也要做得广些。康生在审干、“抢救运动”中确实把矛头对准了青年，几乎把外地来的青年都打成了“特务”或给加上“特嫌”标签。    
    康生说，“‘戴案’给我们敲了一个思想上的警钟”。康生的所谓“特务如麻”就是由此而来的。    
    从1942年12月，康生作《关于锄奸问题》的报告以后，延安少数单位开始审查干部。


第二部分第54节 师哲回忆整顿运动（3）

    1943年康生就说，“整风必然转入审干”、“审干必然转入肃反”。这两句话实际上是康生在整风运动中杜撰的一种别有用心的“理论”，作为他推行一条错误路线的根据。    
    1943年4月1日，康生要边区保安处抓人。理由是胡宗南的秘书胡公冕要来延安，怕一些在审查干部中发现有问题的人与胡公冕“联络”，因此要抓一批人。康生把陕甘宁边区保安处处长周兴和我叫去了。1943年1月西北高干会结束后，我被调到陕甘宁保安处一局任局长。    
    一天晚上，康生手里拿着一个名单，一边同我们谈话，一边在名单上作记号，又圈又点，说这个是“复兴”，是“CC”，那个是“特务”，是“汉奸”，是“叛徒”，是“日特”等等。最后叫我们把打了“○”的人都抓起来；打了“&#8226;”的送进边区行政学院。    
    我问：“要抓的这些人有没有材料?没有确切的材料，我们怎么抓人?怎么审问?”    
    康生说：“有材料还要你们审问干什么?!”    
    从这一天晚上一直忙到第二天，整整一夜没有休息，一夜之间抓了260多人。同时，李克农、汪金祥(中央社会部二室主任)负责抓中央直属机关的嫌疑分子。    
    4月3日中央发出《关于继续开展整风的决定》，文件认为：“一年的经验证明：整风运动不但是纠正干部错误思想的最好办法，而且是发现内奸与肃清内奸的最好办法。”因而决定整风运动再继续开展一年。    
    1943年7月，蒋介石阴谋进攻陕甘宁边区时，审干运动转为肃反运动，即“抢救失足者运动”。15日，康生在中央直属机关大会上作出了《抢救失足者》的报告。他第一句话就是“今天的大会，是紧急时期的会议，是军事动员时期的会议。”他说：“从四月十号起到今天为止，已经有450人向党坦白悔过了。”他将受审查的干部称为“失足者”。他说：“一个小孩子失足河中，如果是平时还可以从容的去救，如果是涨大水的时候就要抢救，这是不说也懂的简单道理。可是，自然界的失足者，主要是靠外边的人来救，而政治上的失足者，遇到要抢救的时机，却主要是依靠自己。因此，我们号召来坦白的人赶快地坦白，不要放松一秒钟的时间，失掉了这个最宝贵的时机，将永远陷于万劫不复的境地。”    
    8月15日，中共中央发出《关于审查干部的决定》，决定开宗明义，第一句话就是“特务之多，原不足怪”，并说：“特务是一个世界性群众性的问题，不认识此点，就不能采取正确的方针。”《决定》指出：“这一次我党在整风中审查干部，并准备进一步审查一切人员，不称为肃反，不采取将一切特务分子及可疑分子均交保卫机关处理的方针，而采取首长负责，自己动手，领导骨干与广大群众相结合，一般号召与个别指导相结合，调查研究，分清是非轻重，争取失足者，培养干部，教育群众的方针，就是因为这是一个群众性的问题。”文件规定，在延安由普通(即指各个机关)、反省、保卫三种机关进行审干工作。    
    10月间，我从绥德回来时，延安受审查的人更多了。这些人集中在两个地方：一个是边区保安处，一个是社会部(枣园后沟)。这两处关押的都是涉及重大案件的人。另外还有一些人集中在中央党校、边区行政学院(这里主要是边区系统的)和西北公学学习、反省。西北公学名义上是社会部在枣园办的一个训练班，实际上是集中中央直属系统和军委直属系统受审查的干部。这两处有近千人，还有第三种人，有问题但不严重，或者有某些嫌疑的，大多留在本单位进行“劝说”，促其“坦白”。    
    任弼时时刻警惕、注意研究事态的发展，有时把我找去，了解情况。当他发现这种种错误做法造成是非颠倒、以至可能引起的严重后果时，就向毛主席汇报，反映情况，提出立即制止错误做法的意见。毛主席采纳了任弼时的意见，并纠正了那些错误做法。当时了解情况的大有人在，但多是敢怒而不敢言。但是毛主席认为不能给群众泼冷水。运动已搞成这个样子，纠正起来也不是一日之功。此后，情况虽然稍稍缓和了一下，但事态并未彻底扭转过来。    
    到1943年9月末，“抢救运动”已无法再搞下去了。“抢救”和被“抢救”的双方到了极度对立的程度，再也无法继续进行了。康生又耍了一个花招，提出所谓“自救运动”。这是康生自己后来对我说的。他说：“在中直大礼堂，人们斗中央统战部副部长柯庆施(柯曾是北平地下党的工作者，在北平地下党遭到破坏后，绝大部分党员被捕，恰好柯庆施去了绥远，没有被捕。根据这一事实就怀疑柯庆施是叛徒，要他坦白)的时候，双方出现了僵局，十分对立，弄不下去了。我到会，提出了‘自救运动’的口号。我说，今天晚了，大家累了，你们还没有吃饭，也喝不上水，关于他的问题，我们有个办法，我们不抢救他，让他自救吧，大家同意不同意。从今天起‘抢救’告一个段落，以后要靠他们‘自己救自己’了。”所以从此刻起，就开始了“自救运动”。这样，给这项僵持不下的会议找了个出路。从1943年10月起，“抢救”变成了“自救”。其实“自救”不过是“抢救”碰壁之后的一个转弯，形式上缓和了一些，其实，运动并未停止下来，问题也并没有解决。    
    1943年底，我去关中地区。1944年二三月返回延安。这时，康生还要我们把犯人的口供送党中央、毛主席。同时，康生还叫我们准备一个关于边区系统审干、肃反的总结报告。我和周兴起草的报告，以实事求是的精神如实地叙述了肃反运动的经过，承认了许多错误，但是康生拿去压了好多天，说不能用，也就没有用。    
    1944年3月29日，康生在西北局高干会上作了《关于反奸斗争的发展情形与当前任务》的报告。在这个报告中，他不但不承认有什么错误，而且还摆“功”。康生说：“在这一年另两个月的工作中，我们清出了许多暗藏的侦探奸细，进一步巩固了自己，创造了新的反奸路线，获得了巨大的成绩。”    
    在这个报告中，康生把逼供信的错误做法的责任推到别人身上，他说：“有些同志，以‘特务如麻’的主观主义，代替群众性的正确认识，不晓得提出某些人有特务嫌疑时，必须慎重，许多人只是有些可疑，但不能确定为特务。如果以为某人既有可疑，定是特务；既是特务，在我区定有庞大组织；既有组织，定有头子；既有头子，定有领导机关；既有领导机关，必有下层组织，因此，对每一个被提出的人，一定要逼出庞大的特务组织系统，一定要求他供出许多特务关系。一定要信以为真，不准怀疑，如果是这样(确有许多地方是这样)，那是错误的。如果有了这种主观推论的方法，必然产生扩大化的结果，产生逼供信的各种形式。”这一大段话完全是自我解嘲，是“此处无银三百两”，好像康生是正确的，其实这无异是自我暴露。因为这样做的人，正是康生自己。康生的这个报告，虽然提出了要彻底纠正逼供信的错误和进行甄别工作，但是整个报告的基本调子是肯定成绩，反对“极右”。康生在报告中说：“我们这次反奸工作，并未完结，仅仅是从坦白运动开始转入了甄别工作。在过去坦白运动阶段中，我们突破了特务，巩固了自己，在思想上消灭了被资产阶级同化的危险，在组织上保障了内部的纯洁，在反奸工作上创造了新的路线，得到很大成绩，如果不进行这个工作，就会使党受到很大损失。在这一点上如果有人怀疑，那就是极右的观点。”按照康生的这种观点，纠正逼供信和甄别工作实际上也就无法进行了。    
    值得庆幸的是，毛主席亲自抓了这个工作，及时补救，拨正了运动方向。


第二部分第55节 师哲回忆整顿运动（4）

    抢救运动发生一些偏差也与当时阶级斗争异常尖锐、复杂和敌人的破坏有关。    
    1943年底，从西安来的情报获悉，地方特务向西安报告，在关中发展特务顺利，人数颇多，甚至地委书记都上了他们的特务名单，军区司令员的老婆、妻弟等都上了特务名单等等。我到关中马栏调查案情时，中央转来的材料上仍有早已调走的地委书记向特务提供了情报等内容，这更加引起我的怀疑。经过一两个月的调查，得知西安情报的来源是出自住在边区境外的织田镇一个特务据点，即国民党特务专员杨宏超之手。所以，要弄清问题，必须设法抓获杨宏超。    
    我们决心拔掉这个钉子，组织了一个班，由王天民队长率领，乘夜色，通过封锁线，奔袭织田镇，把杨宏超抓回边区来。借我情报员的帮助，带路，顺利地通过了国民党封锁线的炮楼。    
    半夜12点时，杨宏超才回家。我们的内应将事先准备好了的肉扔给杨家的狗，使其不吠，然后把门打开。战士们一闪而进，将杨和他的老婆的嘴都堵上。要他老婆将孩子看好，抓获了杨宏超。织田镇离边区只有十几里路，我在县署等候消息。仅两个多小时小分队就回来了。战士们给杨宏超戴上手铐后押到马栏镇。    
    我先回到马栏，同地委书记张德生商量好审讯计划。    
    杨宏超30多岁，身材魁梧。战士将他带到房子里，我叫警卫员把手铐、脚镣向他面前一丢，并厉声地说：“你怎么办，是讲真话，还是顽抗!?”    
    他摸不着底细，很快就交代了。他的老家在边区，因而对边区情况很熟悉，为了领赏弄钱，就造假情报，说他花多少钱买通了什么样的干部。被收买的干部级别越高，国民党的奖励就越多。他在织田镇胡编乱造，西安的特务机关都信以为真，而且十分重视。    
    抓住了杨宏超的第二天，西安就知道了，国民党陕西省主席蒋鼎文专门派了一个师长到织田镇调查此事。西安向重庆呈报，特务专员杨宏超被共产党逮捕，言之令人痛心!这个电报也被我们的情报人员送到延安，康生特地给我看过，但他却无任何表情。    
    杨宏超被抓后，关中地区许多问题迎刃而解。1944年一二月间，我回到延安，任弼时、西北局、中组部对我的工作都表示满意。    
    “抢救运动”的错误是康生一手制造的。康生对于特务问题主观主义的估计和当时的一些重大斗争，也为党中央、毛主席所认可。    
    但是，真正纠正逼、供、信错误和进行甄别工作的还是党中央、毛主席。    
    早在1943年7月1日，毛主席写信给康生，指出，“防奸工作的两条路线，正确路线是：‘首长负责，自己动手，领导骨干与广大群众相结合，一般号召与个别指导相结合，调查研究，分清是非轻重，争取失足者，培养干部，教育群众。’错误路线是：‘逼、供、信。’我们应该执行正确路线，反对错误路线。”但是康生不执行正确路线，仍然搞他的一套逼、供、信。    
    1944年4月，毛主席找李克农、周兴和我谈话。    
    毛主席看见我们就说：“你们送来的口供，我还没有看完，你们那里还有没有这样的供词?”    
    我们说：“还有三四十份。”    
    毛主席又问：“你们觉得口供的真实性如何？”    
    我们说：“基本上没有错，个别的话，个别地方可能有偏差。”    
    在从城里保安处去枣园的路上，我和周兴还商量汇报什么内容，后悔没有带上材料。见面后没想到毛主席会提出这样的问题，真是老虎吃天无处下口。    
    毛主席看出我们一时转不过弯来，就从江西苏区肃反讲起，开导我们。他说：“江西肃反的经验、教训是十分沉痛的。”    
    我对此一无所知，摸不着头脑。而李克农、周兴都是过来人，他们不作声，一边听，一边点头。    
    毛主席见我不明其意，举了一个例子，说：“反AB团时，每个犯人也都有口供。半夜三更，我睡不着觉，悄悄地走到审问犯人的地方，用舌头将窗纸舔了一个洞，偷偷地看，看见审讯人员正在搞逼供信，我才知道了AB团是怎么来的。”    
    毛主席讲完后问我们：“你们有没有搞这一套的?”    
    我回答说：“没有。我不会审案子，总是审不出问题来。”    
    “审问犯人的是谁?”毛主席问。    
    “负责人是审讯科长。他有办法，一审准能审出来。”我答道。    
    毛主席再次问道：“有没有这样审问犯人的?”    
    周兴说：“审讯科长是从江西来的。他在江西就搞过这一套。这些口供都是他送来的，但不知道是如何审出来的。”    
    毛主席说：“你们送来的六份口供，我只看了一份，第二份我就看不下去了，以后也不要再给我送来了。”    
    这句话给我的打击很大，无异是泼了盆冷水。    
    毛主席顿了顿又说：“为什么不想看?我看这些材料像是写文章，不像是口供，有些话不实在。你们怎么看的?”    
    李克农、周兴不吭声。我从未想过这个问题。我在苏联时见到的都是犯人为自己辩解，从没有主动讲自己是特务、叛徒的，因而说：“他自己讲自己是特务，怎么会自己污蔑自己呢?我还没有见过这样的人。”    
    毛主席仍说：“总而言之，我看不下去，像写文章、小说，不像是口供。你看完，觉得怎样?”他这是冲着我说的，我没有作声。他见我的思想仍转不过来，又问：“这些口供，每一句话、每一个字都是真实的?没有一句话、一个字是错的?”    
    我回答说：“一句两句错，恐怕难免，但这无关紧要。”    
    毛主席听了我的话后，耐心地解释说：“如果有一句是假话，会不会有十句假话?有十句假话，会不会有一段假话?有一段假话，会不会全篇都是假话?我写了一篇文章，不到一千字，贴到墙上，每天改几个字，一个月后就改得面目全非。这还是自己写的，自己和自己打仗。他们写的全对吗?写口供不是写小说，不能编假的。你们回去对犯人说，一个字如果是假的，就改正一个字；一句话是假的，改正一句话；一段话是假的，改正一段话；全篇是假的，那就全部推翻。你们把他们的口供交给他们，叫他们自己去改，要说明一个字，一句话都不要假的。”    
    毛主席的一席话，使我茅塞顿开。


第二部分第56节 师哲回忆整顿运动（5）

    毛主席最后说：“我们要弄清的是真反革命，不是假反革命；要的是真材料，不是假材料。你们要搞清楚，口供是从哪里来的，绝对禁止用刑逼供。”    
    周兴忙说：“审讯科长在江西打过人，在这里是否打过人，还不知道。”    
    毛主席让我们回去了解了解，并斩钉截铁地再次强调说：“要让犯人讲真话，绝不允许讲假话。保卫工作要坚持一个不杀，大部不抓。你们要把好关，不要冤枉一个好人。”    
    毛主席同我们从上午9点多一直谈到12点，并留我们吃午饭。回来的路上，我同周兴边走边谈，原计划那天夜里要枪毙三个人，我说，应该赶快改变决定。    
    按照毛主席谈话的精神，我回来就同一位年纪较大的犯人谈了一次话。我问他：“所交待的材料是不是自己写的，真实不真实?”    
    我的话音未落，他就哭了起来。    
    这样，我才明白其中有假。又问他：“当时为何要写假口供，用意是什么?”    
    他说：“吃好饭，戴红花。”最后，我叫他把口供拿回去修改。他说，“我要它干吗，全是假的!”    
    从1944年4月以后，对各种案子开始进行甄别工作。一边甄别，一边平反。这个工作做得时间较长，大部分在七大以前甄别、平反完毕。有的一直拖到解放初。极个别人的问题一直未彻底解决，在“文化大革命”中又挨了整，直到十一届三中全会后，才得到彻底平反。而这些同志已由二十来岁的青年人成为两鬓斑白的老人。在政治上审查干部，一定要慎之又慎，绝对不能使用逼供信的办法。这不仅是对干部本人负责，而且是关系到党的事业是否能兴盛发达的问题。    
    对于“抢救运动”中的错误，毛主席在七大以前已向被搞错的同志赔礼道歉。毛主席到延安南门外陕甘宁边区行政学院(当时是西北局和边区系统受审查的专员、县长集中学习的地方)承认“抢救运动”搞错了，他说：“我向大家赔个不是。”并向大家脱帽鞠了个躬。毛主席还说了一句：“一人向隅，满座为之不欢。”后来听说，毛主席在其他场合也作过同样的赔礼道歉。这使干部群众十分感动，许多受过冤屈的人都摆脱了精神负担，心情也舒畅起来了。    
    我们从枣园回到延安城里保安处后，周兴打电话向康生作了如实汇报。    
    原来，毛主席先找康生谈过，指出要纠偏，康生却置之不理，所以毛主席才直接找我们谈。康生为什么压住毛主席的指示，不向下传达呢?因为他正想借机准备整别的高级干部，如叶剑英，说他的夫人有特嫌。康生暗地里收集材料，抓住一些生活琐事，无限上纲，弄成政治问题。这些都是他偷偷摸摸地干的，不敢如实向毛主席汇报。我曾对他说不要捕风捉影，他很生气，批评我将消息透露出去了。    
    毛主席对叶剑英很器重，多次讲过他是“吕端大事不糊涂”。毛主席有时还让我打电话给叶剑英，提醒他应该注意的事情。叶剑英非常尊敬毛主席，执行任何任务从不打折扣。    
    康生的做法与毛泽东思想是相对立的。在康生领导下搞肃反，就只怕没有口供(不分真假)，有了口供以后，又最怕翻案。康生始终没有承认过自己的错误，从未作过检讨。相反，还想乘“文化大革命”之机进行翻案，洗刷自己。这个不可救药的坏分子对党对人民犯下了滔天大罪!康生对“抢救运动”的错误负有不可推卸的主要责任。    
    康生的错误绝不是偶然的，他平常就是两面三刀，挑拨同志间的关系。李克农因病休养后，他对我说，李的身体不好，你要准备做副部长代替他。另一方面又对李克农讲，师哲这个人有野心，想将你挤走等等。搞得我和李克农的关系很不自然。    
    刘少奇和王前夫妻间关系不好，康生则乘机讲王前不像样子，配不上刘少奇等等。最后刘少奇跟王前分了手。    
    康生很不喜欢我，认为我不听他的话。    
    有一次，他让我去抓人，我说：“要有证据，光凭传说没有证据不行。”    
    他马上回敬我说：“你若认为他没问题，你就签个字。”    
    我不了解情况，当然无法签字。他就是用这种办法“将军”，使你不好不执行他的意志。但是他碍于我在弼时处工作，对我还是比较客气的。    
    当时我很奇怪，他也是政治局委员，为什么如此惧怕任弼时?对这个问题，后来我曾问过他，康生这样解释：“我在上海大学读书时，弼时是我的老师。”现在想来，恐怕更重要的原因是任弼时一身正气，康生不敢触犯，更不敢得罪。在那个时期，人们注意到康生只怕两个人：一个是任弼时，另一个是毛主席。但他也只是不敢在任弼时、毛主席面前拨弄是非而已。    
    任弼时在整风中两次向毛主席进言，对于甄别工作起了很大的作用。    
    1943年10月，党的高级干部开始重新学习党的历史和路线问题，整风运动由普遍整风转入总结党的历史经验阶段。    
    整风运动就是要使共产党的队伍更加整齐，步调一致起来，兵是精的，武器是好的。那么，任何强大的敌人都会被我们打倒的。总结历史经验的过程，就是统一全党，特别是党内高级干部的思想，使大家的政治水平得到大大提高。这在思想上为七大的召开准备了条件。    
    在审干中，七大代表集中的中央党校成为重点。代表资格的审查更是一件棘手的事。    
    1944年七八月间，任弼时向毛主席反映了这个情况，并说：如果不承认所谓有问题人的代表资格，要各个地区重新选举代表，那么，新的代表到达延安，最远的地区代表在路上需花一年半的时间。这样做，七大就会被推迟，不知什么时候才能召开。这个问题不解决，无法召开七大。希望中央研究讨论。    
    毛主席当机立断地说：“开会，代表全部出席，不再审查了。”    
    任弼时的汇报和毛主席的决断加速了审干的甄别工作。因而像刘子久、黎玉等原来选出的代表全都出席了党的第七次代表大会。    
    接着，中央准备了《关于若干历史问题的决议》草案。在制定大会议程时，是准备将《关于若干历史问题的决议》提交大会讨论的，后来为了慎重起见，在七大之前的七中全会的最后一次会议上，1945年4月20日通过了这个决议。


第二部分第57节 师哲回忆整顿运动（6）

    1945年4月21日，七大的预备会议召开，任弼时做了七大准备工作的报告，他说：七大早应举行，但因战争关系，交通阻隔，迟延至今才召开。这固然是个缺点，但也有积极意义：(1)准备了和发展了我们的力量。1937年12月会议决定召集七大时，党员只有五六万人，军队不超过10万人，根据地只有陕甘宁、晋察冀。现在党员已有120万人，军队近百万人，根据地人口近l万万。这时召开七大，意义非常重大。(2)党的思想更加成熟、一致。经过整风、路线学习、审查干部，党内思想更加一致，小资产阶级思想的地盘缩小了，组织更加纯洁，又通过了《关于若干历史问题的决议》，全党达到空前的团结。    
    我作为代表和工作人员出席了七大。当时为了开好这次大会，工作人员一律驻会，只有我和陈刚两个人因工作需要不能离开机关，所以每天都从枣园到杨家岭开会。来回往返，使我们更加繁忙。    
    4月23日，七大在杨家岭大礼堂隆重开幕。大会期间，毛主席作《论联合政府》的政治报告，朱德作《论解放区战场》的军事报告，刘少奇作修改党章的报告。周恩来、陈毅、高岗、张闻天、博古、康生、陈云、彭真等都结合自己的工作做了专题发言。博古发言的内容是关于第三次“左”倾机会主义路线的萌芽、形成、发展和破产，他做了深刻的自我批评和检讨。大会进一步清算了王明的路线错误。    
    王明错误的实质到底在哪里呢?1945年6月的一天，我跟毛主席从枣园出来，赶赴杨家岭参加七大会议。在延河岸边，我们边走边谈大会上的种种情况，随之谈及王明错误的实质。相互议论间，涉及到他的这点或那点错误性质，然而仍未超过我对各项文件所谈及的那几点。    
    毛主席从我的话里揣摩出了什么，摸准了我的思想不明亮的关节所在，于是只用一句话就打开了天窗。他说：“王明问题的关键、症结之所在，就是他对自己的事(指中国革命问题)考虑得太少了!对别人的事却操心得太多了!”    
    我一听这话，茅塞顿开，思想豁然开朗。觉得这句话真是一针见血。    
    毛主席历来认为：中国是中国人民的，中国共产党首先要研究解决中国的问题，思考分析中国的革命实践。对于处在被压迫被奴役地位的中华民族来讲，爱国主义和国际主义是一致的。“中国胜利了，侵略中国的帝国主义被打倒了，同时也就帮助了外国的人民。因此，爱国主义就是国际主义在民族解放战争中的实施”。毛主席不止一次地同我谈过，他非常清楚而毫不含糊地说：要得到兄弟党的帮助，首先就要帮助兄弟党的进步、发展、壮大，而不是一味要求兄弟党单方面作出牺牲。丢失自己的利益而去援助别人，这实际上不是真正的帮助。因为既没有真正的帮助朋友，反而削弱了自己。    
    毛主席的谈话深入浅出，使我受到很大的启发，引起我的深思。主席的谈话充满辩证法，与我在苏联学习时受到形而上学的影响是多么地不同呀!    
    考虑问题的出发点不同，这就是毛主席同王明的根本区别，王明对共产国际采取盲从、教条主义式的、生吞活剥的态度，盲目接受共产国际的一切指示，他是到斯大林那里领钦令、接圣旨，硬套到中国问题上。如果说斯大林对中国许多问题没有弄清楚的话，倒不如说王明从未介绍、解释清楚；反而将斯大林的指示不加分析地生搬硬套，不问情况照办。而毛主席则不是这样，他对斯大林的任何意见或建议，都要经过自己的头脑思考，酝酿成熟后才表态。毛主席致力于马列主义普遍真理同中国革命具体实践相结合，将马列主义中国化。用今天的话讲，就是有“中国特色”。因此，毛主席，也只有毛主席才能领导中国革命走向胜利。    
    在选举新的中央委员会时，毛主席一再地做大家的工作。5月24日，他代表主席团作关于选举方针的报告时说：犯过路线错误的同志要不要选?从党的历史经验来看，对过去犯过错误的同志，不应当一掌推开。只要他承认错误，并决心改正错误，大会还可以选他。    
    在他一再做工作后，大会选举李立三、王明为中央委员。    
    在谈到中央委员的代表性时，毛主席说，由于中国革命走的是农村包围城市的道路，从第二次国内革命战争到抗日战争，建立了许多革命根据地，散布在各地，有许多军队和山头。要缩小山头，消灭山头，就首先要承认山头。要使七大选出的新的中央成为缺陷最小的中央，就要从组织成份上反映各方面的力量。他还讲道，任何一个人都不可能通晓各方面的知识。一个人通晓一方面或者稍微多几方面，把这些人集中起来，就变成通晓各方面的中央委员会。    
    在这样的思想指导下，大会顺利地选出了新的中央委员会。    
    6月11日，大会圆满结束。毛主席在闭幕会中讲道：“我们开了一个胜利的大会，一个团结的大会。”“许多同志作了自我批评，从团结的目标出发，经过自我批评，达到了团结。这次大会是团结的模范，是自我批评的模范，又是党内民主的模范。”    
    事实证明，经过整风运动，全党思想达到了新的团结。所以，在以毛泽东为首的中央委员会的领导下，抗日战争胜利后，只用了三年半的时间就打败了蒋介石，取得了全国的胜利。    
    整风运动和七大的历史功绩是伟大的、丰硕的，是永远不可磨灭的。    
    （摘自师哲回忆、李海文整理：《在历史巨人身边——师哲回忆录(增订本)》)


第三部分第58节 杨尚昆回忆整风运动（1）

    1940年11月，我离开北方局，从太行回延安，去参加党的七大。同行的有广东的代表古大存、方方、区梦觉等党在华南很有名的领导人。他们从广东先到苏北，再转山东到太行，路上很辛苦。徐向前同志从山东经太行回延安，也和我们同行。那正是皖南事变的前夕，日军又对华北根据地施行“囚笼政策”，严密封锁，路上很不安全。太行军区派了一个旅送我们过同蒲铁路，晋西北又派了一个旅来接应我们，在这年年底到达延安。    
    那时，延安正在紧锣密鼓地准备七大。中央原来决定1941年5月1日前召开七大，地点不是在杨家岭，而是在枣园的后沟，在那里修了个礼堂，还挖了些窑洞，准备给代表住。皖南事变发生后，形势很紧张，会期就推迟了。我们留在延安，先参加整风学习。    
    在这个过程中，中央分配我担任了一些工作，先是政策委员会的委员；1942年又参加中央调查研究局党务研究室的工作，研究室主任是副局长任弼时兼的。1943年，中央调整和精简机构，成立由毛泽东、刘少奇和任弼时3人组成的书记处，下面设组织和宣传两个委员会和中央研究局。宣传委员会书记是毛主席，组织委员会书记是少奇同志，委员有任弼时、王稼祥、康生、陈云、张闻天、邓发和我，并由我担任委员会秘书。中央研究局由刘少奇兼任局长，我是副局长。对各抗日根据地的指导，中央也作了统一分工。当时，周恩来同志在重庆主持南方局的工作。中央决定由王稼祥负责华北，刘少奇负责华中，任弼时负责陕甘宁和晋西北，陈云负责大后方，我负责敌占区的工作。这些同志直接对书记处负责。北方局书记的名义尽管仍由我挂着，实际工作由彭德怀同志代理。    
    从1940年3月周恩来和任弼时从共产国际返回延安后，党的七大的筹备工作就在紧张地进行着。代表资格的审查，由任弼时、陈云、李富春、蔡畅、胡耀邦、谭政等组成一个委员会，早已开始进行。1941年初，中央又成立政策委员会，研究制订准备提交七大讨论的各项政策提纲，由任弼时和刚从重庆返回延安的博古和凯丰三人组成，我到延安后随即参加这个委员会，不久，从晋察冀归来的彭真同志也参加进来。这个委员会是弼时同志牵的头，从1月11日开始，每两周讨论一次，到4月下旬，一共研讨了9次，制订出劳动政策、土地政策、军事、文教、锄奸、三三制政权和财政经济等七项政策提纲，准备经书记处讨论后提交七大审议通过。王明、康生、王若飞和李富春等常来参加研讨或起草工作。《陕甘宁边区施政纲领》，也是这个时候制定的。它由边区政府的同志提供初稿，再经弼时、博古、凯丰、王若飞和我修改补充，最后毛主席又作了大量修改，提交政治局通过后，先在5月1日的《新中华报》上公布，作为出席边区参议会的中共代表团向会议提出的提案。这个纲领把毛泽东同志《新民主主义论》的基本理论，同根据地的实际情况结合起来，加以具体化，成为可操作的政策条文，纠正了苏维埃运动后期“左”的错误，调整了阶级关系，为推动抗日民族统一战线、实施新民主主义政治纲领起了示范作用。所以，中央十分重视这个纲领，要求在重庆、上海、香港、菲律宾、新加坡和纽约等大城市广泛“征求各界意见与批评”。    
    2月19日，我向政治局详细汇报了北方局的工作。    
    抗战初期，北方局书记是刘少奇，我是副书记，那时是工作大发展时期。党的六中全会后，少奇同志调任华中局书记，我接替他的职务，这时的工作方针是巩固地发展。三年来，华北的八路军主力扩大到37万人，县级政权建立了300多个，党员发展到40万人。基本地区，除“模范根据地”晋察冀外，又建立了晋东南和冀南根据地①；晋西北根据地也已走上正轨，能够支持长期的战争；华中的部分地区是华北的八路军向南发展形成的。我们的缺点是向河北和山东的发展晚了一点，政权建设工作没有及时跟上，由于受阎锡山的“合理负担”政策的限制，对群众的利益保护不够。在同国民党顽军的斗争方面，总的原则没有大错，但对反摩擦斗争中怎样根据自卫原则实行“一打一拉”的策略理解不够，常常容易犯“左”的毛病，例如有的同志提出不怕打内战，和顽固派分裂越早越好；政权工作中的“三三制”贯彻得不够好，有的地方领导班子成了“清一色”，不利于团结一切抗日的力量。这些，正在纠正中。    
    对百团大战，我在汇报中说，当时主要目的是破坏敌占区的交通线，打击敌军，巩固根据地，扩大八路军的军威。虽然在日军报复性的“扫荡”下，我们付出的代价大了些，但政治意义很大。对付出的代价，我们在事先是估计到的。刘伯承同志曾说：敌人像是一窝马蜂，你捅他一下，他一定会出来叮你，那时我们要多背一点敌人，这是小道理；我们打一个胜仗，彻底破坏正太路，使晋东南和晋察冀两块区域连成一片，既可以冲破日军封锁我们的“囚笼政策”，又可以制止当时国际上诱蒋降日的东方慕尼黑阴谋，这是大道理，大道理管小道理。我是完全赞成这个意见的。    
    总之，我在汇报中认为：北方局基本上执行了中央的指示，缺点和错误主要是“左”。    
    1943年9月，彭德怀同志回延安时，又向毛主席和政治局详细汇报了华北的工作，并将北方局6年的工作总结送给毛主席看。他说：“我们华北党基本上是执行了中央路线，但还存在着严重缺点。”毛主席看后，用毛笔将“基本上”三个字删去，并写了这样的批语：“就华北全党来说，就整个六年来说，应该说，执行了中央路线。”    
    就在我作汇报的那次政治局会议上，毛主席在结论中提出要加强中央秘书处的工作。会议决定我协助王稼祥管理华北、华中委员会的工作，研究这两个地区向中央报送的工作报告，提出意见。因此，我经常列席政治局的会议，整风学习时也编入中央学习组。


第三部分第59节 杨尚昆回忆整风运动（2）

    1941年5月，毛主席向在延安的高级干部作了《改造我们的学习》的报告，这是延安整风运动的开端。    
    整风的目的，是要在马克思列宁主义的基础上分清党内的路线是非，克服思想上的主观主义和组织上的宗派主义，为七大统一全党认识作准备。    
    整风学习的内容非常丰富，而且不断地深入。大家先从学习马恩列斯的思想方法论入手，进一步联系中国革命的实际，研讨党的历史经验，重点放在剖析党的六届四中全会以来的政治路线上。中央成立了思想方法学习小组，毛主席和王稼祥任正副组长。那时，我住在杨家岭，和政治局的同志一起学习。平常就是读书，看文件，也开小组会。在这段时间内，我确实读了不少书，马列的和毛主席的不必说，少奇同志的《论共产党员的修养》，陈云同志的《怎样做一个共产党员》也是必读的。    
    为了帮助大家学习党史，毛主席花了很大力气，编出一本“党书”，就是《六大以来》。全书共280多万字，汇集了从1928年到1941年间党的重要文件和党的领导人的重要言论和文章，共518篇。以前，我们在中山大学期间也读过不少马列的书，也学革命史，但教员引经据典地讲的都是俄国的经验、英国的经验，我在那里4年，就没有在课堂上听说过毛泽东，也没有听说过农民运动，虽然知道中国人口中的百分之九十以上是农民，但认为农民只是工人阶级的同盟者，并不是革命的基本力量。出席党的六大的代表到中山大学来作过报告，也没有讲毛泽东在井冈山这股革命力量，没有指出它是将来的希望。所以大革命失败后，在中山大学里一味责备是那些缺乏“理论”的老干部断送了革命，王明还大肆吹嘘中国革命非我们这些“新知识分子”不成。到这时，我们系统地读了“党书”，有一个鲜明的比较，才开始认识到什么是正确路线，什么是错误路线；什么是创造性的马克思主义，什么是教条主义。“党书”在延安整风中确实发挥了巨大作用，是犀利的思想武器。    
    全党的普遍整风是1942年2月毛主席在党校作《整顿党风学风文风》(收入《毛泽东选集》时改题为《整顿党的作风》)的演讲后展开的。这以后，延安各机关、学校的干部学习中央规定的22个文件，发扬民主，检查工作，整顿思想作风和工作作风。这时，高级干部的学习重点转入总结党的历史经验，剖析四中全会后以王明为代表的左倾教条主义路线。大家结合工作实际和思想实际，做笔记，写心得，准备反省检查。    
    5月下旬，政治局决定成立中央总学委会，领导整风，毛主席为主任，康生为副主任主管常务。中央学习组的48名成员分为9个小组，我和任弼时、李富春、王若飞等6个人为第三小组，组长是任弼时。    
    那时候，康生很红，担任的职务很多，除了总学委会副主任外，还是中央社会部主任，情报工作这一块在他手里。不久，延安各单位分成五个系统，指定专人管整风运动。中直系统的学委会主任是康生，李富春是副主任。党政军民学包括军委和群众团体的学习，康生都可以管。他表现得非常用心，又很勤快。各机关汇报情况，他亲自作记录，当时还没有复印机，他垫着复写纸在小本子上记，会后立刻把复写件送给毛主席看。中直系统汇报时，他把邓发和我拉到一起听。总学委会讨论时，他扮成一个“圣人”的角色。对王明的《为中共更加布尔什维克化而斗争》小册子，他装作恍然大悟地说：“我花了两天时间读完了它，发现这是一个大骗局。”那时，毛主席很称赞他，大家也觉得他不错，认为他很有本事。    
    对党的历史、特别是党在1931年初到1934年底的历史，在讨论中也有不同意见，主要是在三个问题上：一是六届四中全会后在政治路线上有没有错误?二是六大决议案是不是正确?三是抗日战争中应该以正规战为主还是以游击战为主?此外，对土改、整军、根据地性质等问题也有争论。    
    在反省检查的基础上，我参加了1941年9月和1943年9月政治局两次整风扩大会议，这是中央领导层整风中起着关键作用的两次会议，许多重要问题在会上经过思想斗争，取得了共识。    
    第一次九月会议在1941年，主要揭发和批判苏维埃运动后期的“左”倾教条主义错误。当时，恩来同志在重庆，少奇同志和彭德怀同志分别在华中和华北前线，没有出席。会上，洛甫和博古带头作了自我批评和批评，会议对所谓“国际路线”的错误取得了共识，连王明也不能不表示：苏维埃运动后期的错误，毛主席“说是路线问题，今天洛甫和博古的讲话，我都同意。”但是，一涉及到抗战初期王明在武汉工作中的严重右倾错误，他便以攻为守，指责毛泽东的《新民主主义论》和中央通过的《陕甘宁边区施政纲领》“太左”，同斯大林的观点不一致。这自然遭到同志们的批驳。从此，王明便称病不出席会议，大家只好等待他的觉悟。    
    王明为什么那么傲慢?他说《八一宣言》是他起草的，民族统一战线理论是他创造的。实际上这些都是从共产国际的季米特洛夫那里来的。他主张的“一切经过统一战线”、“一切服从统一战线”，事实上就是一切经过蒋介石，一切服从蒋介石，放弃独立自主。有同志问我，如果王明老老实实认错，事情的发展是否可能会不一样。我认为王明根本不可能老老实实认错，他自以为有后台，有资本，顽固地坚持所谓“国际路线”，而把创造性的马克思主义说成是离经叛道。到新中国成立后，他借治病的机会，跑到苏联，不再回来，还写了一本小册子叫《中共五十年》，和赫鲁晓夫一起反共反华。    
    第二次九月会议，是在1943年召开的。那时提出来反对两个宗派，一个是教条宗派，一个是经验宗派。毛主席说：反掉这两个东西，党就统一了。教条宗派是头，经验宗派是脚，克服前者，后者再加马列，事情就差不多了。    
    随着整风学习的逐步深入，从各根据地又抽调许多干部回来参加。那时，留在根据地坚持的叫“咬牙干部”；回延安的叫“反攻干部”，也就是向日本侵略者大反攻作准备的意思。    
    所以，参加第二次九月会议的人比第一次要多。这次会议刘少奇、周恩来和彭德怀同志都出席了，除中央政治局委员外，经常列席的还有李富春、彭真、王若飞、陈伯达、胡乔木和我。王明依然称病不参加，对他的批评是背对背的。    
    会议的气氛相当紧张。一方面，从大家揭发的事实来看，“左”倾教条主义对革命的危害确实十分严重，而王明的态度又令人十分气愤。另一方面，不可否认的，会上也出现了“左”的偏激情绪，有人把教条宗派说成是反革命集团，说王明是特务，让他讲怎样出卖党的利益。也有人向毛主席提出：教条宗派面目已经统统暴露了，现在的问题就在经验宗派，它的危害也很大。康生甚至煽风点火，攻击武汉长江局的机关报《新华日报》“完全成为国民党的报纸，有许多反共言论。”他还企图把矛头转向在长江局工作过的周恩来和叶剑英等同志，要公开批判周恩来。这个时候，毛主席阻止了。他说：周恩来同志自大革命以来做过很多好事，八一南昌起义是周恩来等同志打响的第一枪。这个阻止很重要。如果延安整风中在“抢救运动”以外，再来一个反周，那就很危险。


第三部分第60节 杨尚昆回忆整风运动（3）

    对教条宗派，毛主席公正地说：教条主义还是革命的，不过是搬教条就是了。他们同我们有3点相同的地方：第一，要打倒帝国主义；第二，反对蒋介石；第三，主张分田地给农民。他不提这个，有教条主义错误的下不了台呀!其实很多同志那时也不过跟着走就是了。在关键时刻，毛主席这么一说，有利于抑制那股“左”的情绪。    
    毛主席还说：党内的宗派主义，也可以说没有组织系统，但有共同的思想方法和政治纲领。对教条宗派来说，主观主义、教条主义是它的思想方法，它的政治纲领就体现在对中国革命的性质、任务、动力和处理阶级关系等一系列“左”的政策和策略上。我是中山大学后期支部局的委员之一，被列入所谓的“二十八个半布尔什维克”。整风对我来说确实有很大收获，那是从来没有经历过的。大家对我的批评，有些话也很厉害，那没有什么，又没有给处分，治病救人嘛!后来，在党的七大的大会发言中，我对自己的错误作了郑重的自我批评。担任支部局委员期间，中山大学进行了“清党”，这是按联共(布)的办法进行的，支部局书记是苏联人，清党委员会的3名委员都是苏军参谋部派来的，在他们的主持下，以宗派的标准给每个党员做了政治鉴定。凡是同支部局靠拢的，就是好同志，不靠拢或半靠拢的，就是右倾机会主义分子或右倾调和分子。戴上这些政治帽子的人，回国以后，即使表现很好，常常或一直不受组织的信任。左权同志曾在伏龙芝军事大学学习，清党时被扣上“托派”的帽子。他心里很不平，向我说过，想请党中央给他平反。这使我认识到这件事的严重政治后果。清党时，博古已经回国了。洛甫到红色教授学院深造去了，中山大学支部局委员中有4名中国学员，两位已经牺牲，另一个叛变了，因此我有责任向党说清楚。我在大会发言中说：在这个问题上，博古也好，洛甫也好，责任没有我大，他们不是当时的支部局委员，没有发言权。左权同志1930年回国，进入革命根据地，参加了历次反“围剿”的战争。长征中参与指挥了多次重要战斗。1936年5月，任红一军团参谋长和代理军团长。抗战初期任八路军副参谋长，1942年5月牺牲于山西抗战前线。那时，整风没有结束，他是抱着遗憾离开我们的!至于“二十八个半布尔什维克”的称号，是许多中大学生对我们自称“布尔什维克”的挖苦和讥讽，很难确定地说包括了哪些人；可是在整风中，康生等硬要追究教条宗派的“组织”系统，结果，谁也没法开列出一个大家认可的名单，有人列出了四五十人，有人甚至列出了100多人，成为以后一个争论不休的问题。    
    整风总结时，毛主席代表书记处和政治局对这些问题作了公正的结论。1944年5月21日，经六届七中全会一致通过，形成如下文字决议：    
    1．中央某些个别同志曾被其他一些同志怀疑为有党外问题，根据所有材料研究，认为他们不是党外问题，而是党风错误问题。    
    2．四中全会后一九三一年的上海临时中央及其后它所召集的五中全会是合法的，因为当时得到共产国际的批准，但选举手续不完备，应作历史的教训。    
    3．对过去党的历史上的错误应该在思想上弄清楚，但其结论应力求宽大，以便团结全党共同奋斗。    
    4．自四中全会至遵义会议期间，党中央的领导路线是错误的，但尚有其正确的部分，应该进行适当的分析，不要否认一切。    
    5．六次大会虽有其缺点与错误，但其基本路线是正确的。    
    6．在党的历史上曾经存在过教条宗派与经验宗派，但自遵义会议以来，经过各种变化，作为政治纲领与组织形态的这两个宗派，现在已经不存在了，现在党内严重存在的是带着盲目性的山头主义倾向，应当进行切实的教育，克服此种倾向。    
    上述各项全体表决通过。    
    这项决议，书记处原来讨论确定的只有前五项，后来在政治局扩大会议上毛主席除对前五项作了说明外，又增加了第六项。他说两个宗派已经没有了，“历史上的问题已经不是主要的东西了。丢掉这个包袱，才符合事实，利于团结”。并提请扩大的六届七中全会正式作出了决议。    
    谁能料到，作为当年党内历史问题决议准备委员的康生，后来当了“中央文革小组”顾问，居然推翻政治局的决议，指鹿为马，重算老账，使许多老同志遭受残酷的迫害。    
    粉碎“四人帮”后，1981年8月，由孙冶方同志建议，经党史领导小组的胡乔木同志同意，约请当年中山大学学员和熟悉情况的老同志举行座谈。会议由中共中央党史资料征集委员会主任冯文彬主持。会议鉴于“二十八个半布尔什维克”这一说法并不能准确地反映王明教条宗派集团形成、发展和分化的实际情况，也不能说明它的性质和危害，在给中央书记处报告的《关于莫斯科中山大学王明教条宗派问题调查纪要》中写道：“建议党内今后不再使用”二十八个半布尔什维克这个名词。    
    回想起来，我觉得：延安整风在中国共产党历史上是极其重要的一页：第一是学习马列，研究历史，分清路线，整顿“三风”，特别是毛主席提倡“实事求是”，从思想方法的高度总结历史经验和教训，这是很伟大的，不然，全党思想统一不了，七大可能开不成功，以后中国革命的发展也不会那么快取得胜利。虽然这中间也有一些偏激的批评，伤害过一些同志，总起来说，积极的方面毕竟是主要的，所以党的七大达到了空前的团结。第二，在学习过程中出了一个问题，叫审干，把人关起来交代问题，那样做是错误的。至于“抢救运动”，那就“抢救”得没有边了!这一点，我在下面再说。


第三部分第61节 杨尚昆回忆整风运动（4）

    毛主席说，整风是思想上清党，审干是组织上清党，抗战以来，国民党对我党实行特务政策，力图派人打进我们内部来，1943年春天，国民党掀起第三次反共高潮，政治局势日趋紧张。在复杂的斗争中，审查干部，清除内奸，确实非常必要，但后来严重地扩大化了，康生在这方面起了很坏的作用。这年4月底，政治局批准成立反内奸的专门委员会，主任是刚从华中回到延安的刘少奇，副主任就是专管情报工作的康生，由他负责委员会的日常工作。康生审干的办法，是按照苏联的“经验”。当时，共产国际有一名联络员住在枣园，名叫彼得&#8226;弗拉基米洛夫，中文名字叫孙平。平时由康生同他联系。他介绍说：审干应该从下面往上追，最危险的敌人是埋藏在上层的人。    
    审干工作的进行最初是正常的，由各单位负责，重点在党校。但很快就发展到捕风捉影，无限上纲，把怀疑对象关起来交代问题，轮番逼供。有一次，在杨家岭礼堂开大会，“斗争”以前长期在国民党统治区工作的中央统战部副部长柯庆施，要他交代同特务的关系。会前，李富春、邓发和我去问康生：究竟有什么证据。我们还提出：这个会不能开，不然开了会闹不出东西来不好。康生架子十足，躺在床上，听都不听，说常委决定了，你们不要动摇。会上，和柯庆施一起在北平做过地下工作的有些人起来揭他。揭了些什么呢?我记得的有：“你戴了黑眼镜，大摇大摆地在东安市场走，说明你政治上有依靠!”“你还背着照相机，你是地下党员，凭什么敢这样招摇?”柯庆施什么也不承认，说你们这些人说的都是假的，根本没有这个事情。大家就喊口号，打态度，轰了一个下午，从下午3点钟一直开到7点钟，什么结果也没有得到。那时，康生开了二三十人的名单，记得里面有邓洁，一旦柯庆施突破了，那二三十人都要抓，连关押人的窑洞也准备好了。散会后，我回家经过毛主席住的窑洞，他问我：你们开什么会呀?又叫又闹，开得这样热闹。我说：斗柯庆施嘛!他说：你进来坐下讲讲，怎么个情况?我把情况向他说了，还讲我们3个人向康生报告过，认为没有把握。毛主席听后说：这个会不要再开了，我会给康生打招呼。这件事还是发生在“抢救运动”之前，后来在“抢救运动”中，又变本加厉地追逼，柯庆施的夫人被逼得投了井。    
    “抢救运动”是1943年7月15日开始的。这时，正逢上共产国际宣告解散，蒋介石在第三次反共高潮中命令胡宗南闪击延安，国民党的特务机关在边区周围频繁活动，中央对敌情估计得过于严重。康生又夸大事实，弄虚作假，制造混乱。在此之前，他先制造了两件轰动延安的错案：一件是混淆矛盾性质的王实味“托派奸细案”；一件是张克勤假坦白的“红旗特务案”。    
    王实味是中央研究院的研究人员。1942年春普遍整风开始，在发扬民主、检查领导时，他写了《野百合花》等文章，言词尖锐，冷嘲热讽，而有片面性。5月底研究院对他进行批评，开始时还是作为思想问题来批评的。在会议中间，有人揭发王实味同托派分子王凡西有过联系，在上海时帮助他们翻译过《托洛茨基传》中的两章，这时，康生插手了，把思想问题升级为政治问题，决定追查王实味与“托匪”的关系，成为敌我矛盾。其实，王实味过去和托派分子来往的问题，他自己在1941年早已向组织交代过，但康生决定要追查，中研院党委又召开了两个星期的“座谈会”，不但“追查”王实味，还有同他接近的4位同志也一起被康生定性为“五人反党集团”，把问题的性质上升为“党外斗争”了。我和范文澜、陈伯达都参加了会议。会议结束后，10月，康生授意院党委开除王实味党籍，并责成我到中研院去作一次发言。10月31日，我在发言中，按康生定的基调，说“我们这次斗争，按其性质已经是一种党外斗争了。”当时有同志反映：座谈会的斗争过火了，不够“与人为善”。我回答说，明白了斗争的性质，“这个问题就可以解决了。”至于所谓“五人反党集团”的其余4位同志，我讲了两点：一是确认座谈会对他们“仍然采取了严肃的、同志的态度，耐心地听取他们的报告与发言，并未用敌对的仇视的态度对待他们”，这是“希望他们能翻然觉悟”，“考验他们是否还希望当一个共产党员”，“给以改过自新的机会”。二是，当有人提出座谈会应对他们作组织结论时，我回答说：“在今天是否适当，值得考虑。”没有采纳这个意见。年底，康生将王实味关押审查。1946年，康生主持的社会部定王实味为“反革命托派奸细分子”。对王实味同志从思想批判发展成政治冤案，以致后来在战争环境中被错误处决，这是十分惨痛的教训。    
    虽然蒙冤近半个世纪的王实味案，已于1992年2月由公安部认真复查，予以平反昭雪；但是，每想到这个教训，我的心情是十分沉重的。对枪毙王实味，毛主席十分不赞成。毛主席听说这件事时，我在场，他拍了桌子，指着陕甘宁边区主席林伯渠说：林老，你还我的人。因为当时是把人交给边区保安处的。当然，林老同这件事并没有关系。


第三部分第62节 杨尚昆回忆整风运动（5）

    继王实味案之后，康生又制造了张克勤“坦白典型”案。张是由甘肃省工委介绍通过西安办事处进延安的地下党员，年仅19岁，在陕北公学学习。在审干中，康生用逼供信的办法，要张承认是打进来的“红旗特务”，成了“坦白典型”。7月15日上午，在杨家岭大礼堂召开中直干部大会，延安所有机关都派人来听。康生在会上作《抢救失足者》的报告，宣称：延安各机关“特务如麻”。接着，张克勤上台“坦白”。说甘肃省工委是国民党批示要他们出来组织的，实际上是国民党，是打着红旗的假党，所以叫“红旗党”。随后，从河南、河北等省来的人中也有人出来讲自己是“红旗党”。这一来，延安各机关、党校、女子大学等纷纷召开“抢救大会”，一时“坦白”成风。那时，恰好有胡宗南要向延安进攻的消息，所以气氛十分紧张。在这种情况下，周恩来、任弼时同志出来说话了。恩来同志当时的处境很困难，因为说国民党统治区许多地下党是“红旗党”，矛头其实是对着他的。在李维汉同志问他“红旗党”是怎么回事时，恩来同志明确地回答：“没这回事。”弼时同志是非常正直的人，直接向毛主席提出意见。毛主席也觉察到了“抢救运动”中的问题，几次作出指示，规定政策，不许搞逼供信，断然地说：一个不杀，大部不捉。8月5日，中央下文件通告全党：“延安对失足分子的抢救运动已告一段落。”延安搞了20天的“抢救运动”刹了车，但陕甘宁边区如绥德地委等，继续在逼人坦白。结果在这个运动中，中直机关受到“抢救”的占干部总数的百分之二十六，新知识分子集中的陕北公学竟达到百分之五十三。后来毛主席看到了问题的严重，他在大会上向大家脱帽道歉。延安撤退时，他又特别关照我：所有审干的档案都要带出延安，不能损失，以便将来能根据事实平反。    
    应当说，毛主席最初是信任康生的，以为康生是最早起来反对王明的，常在同志中称赞他，把领导整风的总学习委员会的常务工作交给他，而不是书记处或政治局。后来，从莫斯科回来的孔原和冯铉等同志，向毛主席直接报告了实际情况。孔原是老资格，原名陈铁铮，后来到莫斯科列宁学院学习，当时王明和康生是驻共产国际的代表，孔原讨厌王明，觉得他不正派，反对王明反对得很厉害，王明和康生也恨他，开除了孔原的党籍。回延安后，孔就找毛主席，说康生一直是宣传王明的，他不但没有反对过王明写的《为中共更加布尔什维克化而斗争》，而且在列宁学院讲中国革命史课时就以王明这本小册子作教科书；有一次，在中国代表团举行的招待会上，他还带头在祝酒时喊：“王明同志万岁!”孔原跟毛主席谈话后，中央决定恢复他的党籍。这件事是孔原自己告诉我的。像这样去说的不只孔原一个人，从莫斯科回来的还有好几个人也去跟毛主席讲。不久，毛主席让康生离开延安，到晋绥去搞土地改革。    
    康生离开延安时，李富春、邓发和我去找他，问他发动“抢救运动”那些情报的来源，康生的态度仍非常暧昧，只说那个时候还是有材料的。什么材料呢?后来一查，大概有这么几个：第一个，是国民党西安特务站的CC分子陈建中给当时国民党绥德专员何绍南发过一个电报，说中共在陕北地区的一个领导干部，是他的同乡和同学，要何绍南进行策反。这个电报被康生截获了。陈建中也是莫斯科留学生，我担任国家主席时，他到北京来，还见过我。其实，问题不在于他有没有同学在延安。而要看我们的同志有没有接受敌人的策反。康生却不管这些，轻率地断言陕北的党有问题，西北局也有问题，最危险的敌人在上层。更荒唐的是，胡宗南在西安的“反共救国队”有意散布的政治谣言，竟也被康生用作“抢救失足者”的根据。“反共救国队”的队长是梁干乔，广东人，黄埔军官学校一期毕业生，1926年进入莫斯科中山大学学习，1928年夏，因托派问题被遣送回国。他有意制造假情报说：每一次知识分子到延安去的时候，我们都派人进去，一共打进了多少人去等等。康生就把它作为重要依据，在大会上宣布“特务如麻”，“延安的知识分子最少有一半是国民党派进来的”。康生是主管情报工作的，他把这些情报提供给毛主席，毛主席对敌情的估计也严重了，不然康生不敢开大会，作《抢救失足者》的报告；但是毛主席也发现并制止了运动中出现的一些偏差，如提出“抢救运动”不能发展；结论要有证据；一个不杀，大部不捉等。到延安撤退前夕，毛主席逐步发现康生这个人不大可靠。特别是康生在“抢救运动”中一系列的表现，使毛主席认为这个人“左”，用毛主席当时的话来讲：“我们党内‘左’得不能再‘左’的人就是康生。你们切记，不要相信他的话。”    
    (摘自杨尚昆著：《杨尚昆回忆录》)


第三部分第63节 胡乔木回忆整风运动（1）

    整风运动是全党范围的运动，包括各个部门和各级干部在内，文艺界和文艺工作者当然也不例外。不过文艺界的整风有文艺界的特殊内容。    
    按照中央领导的分工，文艺界的整风运动由毛主席分管。    
    当时延安究竟有多少文化人?没有做过详细统计，1944年春毛主席在一次讲话中，说延安的“文学家，艺术家，文化人”“成百上千”，又说“延安有六、七千知识分子”。这给了我们一个大概的数字。这些文化人的绝大部分都是抗战爆发后一两年从全国各地甚至海外汇集到延安的。他们有的是受党组织的派遣，更多的则是出于对延安的仰慕心情投奔光明而来。    
    毛主席作为一位伟大的思想家和革命领袖，深知文学艺术是整个革命战线不可缺少的一个方面，所以自西北内战局面基本结束后，他就分出一部分精力来抓文艺工作。同时，毛主席又是一位文学造诣很深的人，他的诗词和散文都具有很强的文学魅力，这又为他联系文化人提供了更好的条件。延安不少重要的文艺团体和单位，如中国文艺协会、西北战地服务团、鲁迅艺术学院、边区文化协会、抗战文工团、民众剧团等，都是在毛主席的亲自关怀、大力支持下成立和开展工作的。许多知名的以至不甚知名的作家、诗人、艺术家，受到过毛主席的接见。每当毛主席看到一篇好的作品问世，他都会表现出一种难以抑制的兴奋之情。1938年5月，他得知诗人柯仲平的长篇叙事诗《边区自卫军》受到群众的欢迎，便立即索要诗稿，亲自批道：“此稿甚好，赶快发表。”不久即连载于党中央机关刊物《解放》上面。1939年5月，他看了《黄河大合唱》的演出，据冼星海的描述：“当我们唱完时，毛主席和几位中央领导同志都站起来，很感动地说了几声‘好’。”这些无疑都是对文艺家们的巨大鼓舞。    
    在延安文艺运动兴起之初，毛主席就多次发表讲话，阐明他的文艺观点。    
    1936年11月22日“中国文艺协会”在保安县(今志丹县)成立时，他号召文艺家们“发扬苏维埃的工农大众文艺，发扬民族革命战争的抗日文艺”。    
    1938年4月10日，毛主席在延安鲁迅艺术学院成立典礼上论述“艺术的作用和使命”。他把经过长征到达陕北的原苏区文化工作者称作“山顶上的人”，把由上海、北平等城市奔赴延安的文化工作者称作“亭子间的人”，说：“亭子间的人弄出来的东西有时不大好吃，山顶上的人弄出来的东西有时不大好看。有些亭子间的人以为‘老子是天下第一，至少是天下第二’；山顶上的人也有摆老粗架子的，动不动，‘老子二万五千里’。”他要求这两部分人都不要以过去的工作为满足，都“应该把自大主义除去一点”。“作风应该是统一战线。统一战线同时是艺术的指导方向”。他还特别讲到：“亭子间的‘大将’‘中将’”到了延安后，“不要再孤立，要切实。不要以出名为满足，要在大时代在民族解放的时代来发展广大的艺术运动，完成艺术的使命和作用。”    
    4月28日，毛主席再次到鲁艺发表演说，论述怎样做一个艺术家。他认为，一个好的艺术家必须具备三个条件：第一，要有“远大的理想”。“不但要抗日，还要在抗战过程中为建立新的民主共和国而努力，不但要为民主共和国，还要有实现社会主义以至共产主义的理想”。第二，要有“丰富的生活经验”。艺术家的“大观园”是全中国，“要切实地在这个大观园中生活一番，考察一番”。第三，要有“良好的艺术技巧”。技巧不好，“便不能表现丰富的内容”，“要下一番苦工夫去学习和掌握艺术技巧。”    
    1939年5月，他为鲁艺成立周年题词，提出“抗日的现实主义，革命的浪漫主义”的文学创作主张。    
    1940年1月，毛主席在陕甘宁边区文化协会第一次代表大会上讲演，明确规定了“民族的科学的大众的”新民主主义文化方向。他说：“这种新民主主义的文化是大众的，因而即是民主的。它应为全民族中百分之九十以上的工农劳苦民众服务，并逐渐成为他们的文化。”    
    把毛主席上述主张同他后来在延安文艺座谈会上的讲话联系起来，不难看出，为人民大众服务，为现实的革命斗争服务，作家应深入群众，深入生活，这是他一贯坚持的文艺思想。    
    由于毛主席和中央其他领导人的重视和提倡，同时由于全民抗战热潮的推动与成百上千文艺工作者的努力，延安和各根据地的抗日文艺运动获得蓬勃发展。正如毛主席在文艺座谈会讲话中所说的：“我们的整个文学工作，戏剧工作，音乐工作，美术工作，都有了很大的成绩。”文艺运动有力地推动了抗战事业的进行，繁荣了根据地的文化生活。    
    但是，就当时涌进延安的大多数文艺工作者来说，他们尚没有真正完成从小资产阶级到无产阶级的转化。他们的思想感情还需要有一个改造的过程，对革命根据地的生活还需要有一个适应的过程，在文艺为人民大众服务的方向问题上，还需要有一个从口头承认到彻底解决、从“化大众”到“大众化”的发展过程。就是说，在大多数文艺工作者身上还存在着各种各样的弱点。当抗日战争困难时期到来后，随着客观条件的变化，他们之中一些人所具有的思想弱点，就更加突出地表现了出来。


第三部分第64节 胡乔木回忆整风运动（2）

    对于主要是1940年以后延安文艺界暴露出的问题，在整风后期的一份文件中曾作了这样概括：在“政治与艺术的关系问题”上，有人想把艺术放在政治之上，或者主张脱离政治。在“作家的立场观点问题”上，有人以为作家可以不要马列主义的立场、观点，或者以为有了马列主义的立场、观点就会妨碍写作。在“写光明写黑暗问题”上，有人主张对抗战与革命应“暴露黑暗”，写光明就是“公式主义(所谓歌功颂德)”，现在还是“杂文时代”。从这些思想出发，于是在“文化与党的关系问题，党员作家与党的关系问题，作家与实际生活问题，作家与工农结合问题，提高与普及问题，都发生严重的争论；作家内部的纠纷，作家与其他的方面纠纷也是层出不穷。”这里的概括是符合实际的，其中列举的观点，有的是在报刊上公开发表出来的，有的是作家们在同毛主席交谈时谈出来的，有的则是在文艺座谈会期间反映出来的。以下几方面问题尤为明显：    
    首先，是所谓“暴露黑暗”问题。一个时期，“暴露黑暗”、“不歌功颂德”、使用“讽刺笔法”、“还是杂文时代”等主张，几乎成为一种时髦。《解放日报》文艺专栏和一些文艺刊物上，也有宣传这类主张的文字发表。有人在会议上直截了当地说：“我是不歌功颂德的。”    
    其次，是脱离实际、脱离群众的倾向。以鲁迅艺术学院为例，其办学方针也存在着一些问题。比较突出的就是从1939年强调“正规”和“提高”后，脱离实际、脱离群众、“关门提高”的倾向发展起来。大戏、洋戏充满了舞台，而且影响到延安的整个演出界。讲写作，就是契诃夫和莫泊桑的小说。鲁艺的新校址桥儿沟，紧邻农民的场院，但不少教师却关在自己的窑洞里，不与农民往来。前方的文艺工作者对鲁艺提出了这样的批评：“堡垒里的作家为什么躲在窑洞里连洞门都不愿意打开去看看外面的世界?”“提高是否就是不叫人看懂或‘解不了’?”前方缺乏剧本、歌曲，但鲁艺提供出来的就是大、洋、古的东西。这是很尖锐的批评意见。延安整风开始后，鲁艺领导人也主动检查了这方面的问题。    
    第三，是学习马列主义与文艺创作的关系问题。这在延安一些文艺工作者中也存在着模糊认识。作家欧阳山曾批评过“马列主义妨碍文艺创作”的观点。但也有的作家主张不要把“什么‘教育意义’，‘合乎什么主义’的绳索”套在文艺上面。    
    第四，是“小资产阶级的自我表现”。相当多的作家由于出身于小资产阶级，又只在知识分子中找朋友，所以就把注意力放在研究和描写知识分子上面，甚至对知识分子的缺点也加以同情、辩护和鼓吹。反之，对工人农民则缺少接近和了解，不善于描写他们，倘若描写，也是像毛主席所说的：“衣服是劳动人民，面孔却是小资产阶级知识分子。”这是文艺界没有真正解决为什么人问题的一个重要表现。    
    第五，是文艺工作者的团结问题。在文艺界发生的数不清的争论中，当然有些是有意义的，但也有许多是没有什么意义的，甚至是彼此攻击，在一些细小的问题上挑起争端。三十年代左翼文艺运动中就存在的宗派主义情绪，又被带到了延安，影响着文艺工作者的团结进步。    
    党中央和毛主席看到了上述种种问题。尽管这些问题并没有构成延安文艺界的主流，但它们对抗战和革命事业是不利的，也阻碍着文艺本身的发展。为了解决这些问题，并系统地制定党的文艺工作的方针政策，党中央决定召开文艺座谈会。    
    如同解决其他重要问题一样，为了召开文艺座谈会，毛主席做了大量调查研究工作。他给许多作家写信，找了许多作家谈话，对有些人，信不止一封，谈话不止一次。他让作家们帮他搜集材料，提供有关文艺工作的意见。与此同时，中央组织部部长陈云、宣传部代部长凯丰等也分别找作家谈话。根据一些当事者的回忆，毛主席约去谈话的文艺家有丁玲、艾青、萧军、舒群、刘白羽、欧阳山尊、草明，何其芳、严文井、周立波、曹葆华、姚时晓等多人。    
    丁玲是抗战前夕第一个从大城市到达陕北苏区的名作家，西北战地服务团的组织者、领导者，在“文抗”、“文协”中都有职务。她到陕北后，写过不少以人民军队将领和群众生活为题材的作品，很受毛主席的器重。从1941年9月至1942年3月，她担任《解放日报》文艺副刊主编。她的《三八节有感》，曾受到贺龙和其他一些同志的批评。毛主席同丁玲有过多次交往，座谈会前同她的谈话，主要是就文艺批评问题交换了意见。    
    艾青是1941年皖南事变后，在周恩来同志的鼓励和资助下，同罗峰等一起到延安的。不久，即先后受到张闻天同志、毛主席的接见，相继担任了“文抗”理事、《诗刊》主编、边区参议员等职务。文艺座谈会前，毛主席三次给他写信，两次约他面谈。交谈之中，毛主席对当时发表的某些文章提出了尖锐批评，认为有的文章“像是从日本飞机上撒下来的”，有的文章“应该登在国民党的《良心话》上”。艾青恳切地要求毛主席亲自“开个会，出来讲讲话”，他并把自己写的对于目前文艺上几个问题的意见，送给毛主席审阅。毛主席不仅自己仔细阅读了艾青同志的书面意见，而且把它交给几位政治局委员传阅。毛主席尤其在“歌颂和暴露”的问题上，对艾青谈了自己的看法，艾青也就根据当时对毛主席所谈看法的理解，修改了他的书面意见，后来发表在《解放日报》上。    
    萧军1938年3月第一次到延安时，毛主席就曾亲自到招待所看望他。1940年6月第二次到延安后，担任“文抗”理事、《文艺月报》编辑、延安鲁迅研究会主任干事等职。从1941年8月至1942年5月，毛主席写给萧军的信共有10封之多。其中4封写于1941年8月，4封写于1942年4月，两封写于文艺座谈会期间和其后。萧军性格豪爽，有才华，但固执、孤傲，看问题有些片面和绝对化，尤其不善于处理人际关系。他因为不赞成周扬《文学与生活漫谈》一文的某些内容和《解放日报》没有刊登他们几个人同周扬商榷的文章，而负气要离开延安。他向毛主席辞行，毛主席对他作了开导，随后又于1941年8月2日写了第一封信。信写得非常坦率诚恳，既有批评，又有表扬，并指出了努力方向。信中说：“延安有无数的坏现象，你对我说的，都值得注意，都应改正。但我劝你同时注意自己方面的某些毛病，不要绝对地看问题，要有耐心，要注意调理人我关系，要故意地强制地省察自己的弱点，方有出路，方能‘安心立命’。否则天天不安心，痛苦甚大。你是极坦白豪爽的人，我觉得我同你谈得来，故提议如上。”1942年4、5月的6封信，都同座谈会有关。毛主席还同萧军两次面谈有关党的文艺方针政策问题。    
    刘白羽当时担任“文抗”的支部书记。毛主席为了更多地了解情况，要刘白羽找“文抗”的党员作家先行座谈，听取意见。在同毛主席交谈中，刘白羽提出人犯了错误怎么办的问题，毛主席回答说：在哪里犯的就在哪里改，如果是写了文章，影响更大些，应该是在哪里发表的就在哪里改正。    
    欧阳山尊是中央研究院文艺研究室主任，草明是该室研究员。毛主席同他们谈话中，除就作家的立场、文艺与政治的关系、文艺为什么人等问题交换意见外，还对草明提出的“文艺界有宗派”的问题，谈了自己的看法。他认为，宗派主义也是个原则问题，但只有确立起为人民服务的思想并到工农兵中去改造思想，宗派主义问题才能解决。


第三部分第65节 胡乔木回忆整风运动（3）

    同鲁艺教员们的谈话，是集体进行的。谈话内容十分广泛，包括有“暴露黑暗”与“歌颂光明”，作家与群众，小资产阶级知识分子的幻想与牢骚，“人性”与“人类之爱”，李白与杜甫，《聊斋志异》与今人作品等多方面问题。    
    文艺座谈会于1942年5月2日下午开始举行，地点在杨家岭中央办公厅楼下会议室。请柬是以毛主席、凯丰两人名义在座谈会前几天发出的，上面说明开会的目的是“交换对于目前文艺运动各方面问题的意见”。除毛主席、凯丰以外，当时在延安的中央政治局委员朱德、陈云、任弼时、王稼祥、博古、康生等也都出席了会议。被邀请参加会议的文艺工作者连同中央和一些部门负责人，共一百余人。座谈会举行过三次全体会议，有几十位党内外作家发言，毛主席自始至终地参加了这三次会议。    
    在5月2日的第一次会议上，首先由毛主席作“引言”。他说：我们有两支军队，一支是朱总司令的，一支是鲁总司令的。这种风趣的说法，不但形象生动，而且表明了他对中国文化革命主将鲁迅的一种崇高的评价。当然后来正式发表时，还是改成了更有概括性的语言：“手里拿枪的军队”和“文化的军队”。毛主席根据文艺工作本身的任务和延安文艺界的状况，提出立场、态度、工作对象、转变思想感情、学习马列主义和学习社会五大问题，要大家讨论。座谈会上，不少作家争先恐后地发言，有的谈自己的见解，有的对其他人的发言提出不同意见。这次会后，报纸并没有作报道。5月14日，萧军在《解放日报》上发表《对于当前文艺诸问题之我见》，文章开头说：“五月二日由毛泽东、凯丰两同志主持举行过一次‘文艺座谈会’，作者为参加者之一”，这是第一次在出版物中报道了延安召开文艺座谈会的消息。该文于6月12日由《新华日报》转载，又把这一信息传递到了国统区。    
    5月13日，延安戏剧界四十余人集会，座谈剧运方向和戏剧界团结等问题。会议从早到晚，开了整整一天，中心是“文艺运动的普及和提高”的问题。与会者一致认为一两年来延安的“大戏热”是一种偏向，不适当地强调了提高，忽视了广大工农兵的需要，自觉不自觉地把观众对象局限于机关公务人员、学生、知识分子的狭小圈子，以后应更着重于普及工作。但普及与提高两者的关系是什么呢?大多数人认为普及和提高是同一工作的两方面，要有精确的分工，又要有有机的联系；另一些人认为应把两者分开，使它们各自专门化起来。这次会议既是对毛主席“引言”的响应，又为他10天后作结论提供了重要资料。    
    5月16日召开座谈会的第二次会议。整天时间，毛主席都在认真地听取大家的发言，并不时地做着记录。有几个人的发言格外引起与会者的注意。一位作家从“什么是文学艺术”的定义出发，讲了一个多小时文学基本知识，引起大家的不满。120师战斗剧社社长欧阳山尊根据自己几年来在前线和农村工作、学习的体会，讲了前线部队和敌后群众对于文艺工作的迫切需要，以及实际斗争给予文艺工作者的教育，认为文艺工作者应该有一分热，发一分光，甚至发两分光，这样做似乎付出很多，但实际上学到的东西更多。他呼吁延安的文艺干部到前方去。从毛主席的表情上可以看出，他对这个发言很满意。柯仲平报告了民众剧团在农村演出《小放牛》受欢迎的情况，说：不要瞧不起《小放牛》，我们就是演《小放牛》，群众很喜欢，老百姓慰劳的鸡蛋、花生、水果、红枣，我们都吃不完，装满了衣袋、行囊和马褡。他的发言引起大家的欢笑，毛主席也很高兴，但他说：如果老是《小放牛》，以后就没有鸡蛋吃了。会上继续有人发表“人类之爱”和“爱是永恒的主题”、“不歌功颂德”之类的言论。    
    5月23日召开的第三次会议，气氛更加热烈。朱老总在下午最后发言，他针对前两次会上出现的一些思想观点和情绪指出：要看得起工农兵，中国第一、世界第一，都得由工农兵群众批准。不要怕谈“转变”思想和立场，不但会有转变，而且是“投降”。他说，他自己就是看到共产党能够救中国而由旧军人“投降共产党的”。共产党、八路军有功有德，为什么不该歌不该颂呢?有人引用李白“生不用封万户侯，但愿一识韩荆州”的诗句，现在的“韩荆州”是谁呢?就是工农兵。朱老总的发言深入浅出，生动有力，很受文艺家们欢迎。他发言后，由摄影家吴印咸为与会者摄影留念。    
    毛主席作“结论”时，已是晚饭之后。由于人数增加，会址只好改在广场上。在煤气灯光下，人们专注地听着毛主席的讲话。他以深刻的洞察力和高度的概括力，把全部问题归结为一个“为什么人”的问题，即文艺要为工农兵服务和如何服务的问题。在对这个根本问题给以充分的马克思主义阐述的基础上，对座谈会之前和座谈会期间延安文艺界反映出来的思想观点，一一分析、辩驳。他希望文艺工作者积极投入整风运动，划清无产阶级和小资产阶级两种思想、革命根据地和国民党统治区两种区域的界限，毫不迟疑地同新的群众结合起来，克服“唯心论、教条主义、空想、空谈、轻视实践、脱离群众等等的缺点”，写出“为人民大众所热烈欢迎的优秀的作品”。    
    座谈会后的一周内，毛主席又两次发表关于文艺问题的讲话，对座谈会讲话内容作进一步申述。    
    第一次是5月28日在整风高级学习组的会议上。他指出：召开文艺座谈会的目的，就是要解决一个“结合”问题，“文学家、艺术家、文艺工作者和我们党的结合问题，与工人农民结合、与军队结合的问题”。这是一个“长期的过程”。而为了实现这几个“结合”，又必须“解决思想上的问题”，即“要把资产阶级思想、小资产阶级思想加以破坏，转变为无产阶级思想”，这是“结合的基础”。党的政策就是“要小心好好引导小资产阶级出身的艺术家，自觉地不是勉强地、慢慢地和工农打成一片”，“以工农的思想为思想，以工农的习惯为习惯”，如此才能写好工农，教育工农。他把文艺界存在的问题区别为两种，一种是某些作家发表了含有错误内容的文章、作品、言论，他认为这“不是什么严重问题”，原因在于这些作家“根本都是革命的”，“某些时候或某次说话写文章没有弄好，这是部分的性质”。另一种是作家“头脑中间还保存着资产阶级的思想，小资产阶级的思想。这个东西如果不破除，让它发展下去，那是相当危险的”。这后一种是“最基本的问题”。“把这个问题解决，文学艺术为工农，服务于工农大众，向工农大众普及，再从向他们普及中间来提高他们，这些问题也都可以解决”。总之，毛主席这次讲话所强调的文艺界的基本问题，就是一个克服资产阶级、小资产阶级思想影响的问题，这同全党整风精神是完全一致的。讲话中，毛主席还指出，在文艺创作上，不仅要反对只讲艺术性而抹煞革命性的倾向，也要反对只讲革命性而忽视艺术性的倾向，应该把革命性与“艺术形态”这两者很好结合起来。    
    第二次是5月30日在鲁艺。他提出著名的“小鲁艺”、“大鲁艺”的观点，提出现在学习的地方是小鲁艺，只在小鲁艺学习是不够的，还要到大鲁艺学习，这个大鲁艺就是工农兵群众的生活和斗争。鉴于鲁艺曾有过的片面强调提高的倾向，毛主席说：长征经过的毛儿盖地方有许多又高又大的树，那些树也是从豆芽菜一样矮小的树苗苗长起来的。提高要以普及为基础，不要把“豆芽菜”随便踩掉了。


第三部分第66节 胡乔木回忆整风运动（4）

    毛主席在文艺座谈会上讲话，事前备有一份提纲。提纲是他本人在同中央其他负责人和身体工作人员商量后亲自拟定的。讲话时有速记员作记录。整理的时候主要是调整一下文字顺序，使之更有条理。毛主席对整理稿表示满意。但稿子整理后并没有立即发表，其原因，一是他要对稿子反复推敲、修改，而他当时能够抽出的时间实在太少了；二是要等发表的机会。到1943年10月19日鲁迅逝世7周年时，讲话全文正式在《解放日报》上发表。    
    由于受当时猛烈进行的“抢救运动”的影响，讲话稿发表时，加进了一些不适当的言辞。如说在中国，除了封建文艺、资产阶级文艺、汉奸文艺之外，还有一种“特务文艺”；在文艺界党员中，除了思想上没有入党的人以外，还有一批更坏的人，“就是组织上加入的也是日本党、汪精卫党、大资产阶级大地主的特务党，但是他们随后又钻进了共产党和共产党领导的组织，挂着‘党员’和‘革命者’的招牌”。这些原来讲话所没有、同全文精神极不协调的不实之词，在建国后把《讲话》收入《毛泽东选集》时，完全删除了。    
    谈到建国后毛主席对《讲话》的修改，除上面所说的情况及一些文字上的加工和引文的重新考订外，还应提到一些提法的改动。这些改动说明了毛主席对文艺上的某些重要问题作了进一步思考。这里只举两个例子。一是关于文学遗产的借鉴与继承问题。原稿的提法是：对古人和外国人的文艺作品，“我们必须批判地吸作为我们的借鉴”，“但这仅仅是借鉴而不是替代”。《毛泽东选集》相应的句子改为：“我们必须继承一切优秀的文学艺术遗产，批判地吸收其中一切有益的东西，作为我们……的借鉴”，“但继承和借鉴决不可以变成替代自己的创作。”这里虽然主要是加进了“继承”二字，但却是对一个文艺理论问题所作的原则性的变动。因为对文学遗产，有些就是只有继承，根本谈不到是什么借鉴。如诗体、语言之类。今人写七律，写菩萨蛮，就诗体而言，只是继承。各时代的语言尽管都有创新，但作家不可能离开历史形成的语言传统，另外创造一套语言。二是在论到一些文艺工作者“轻视工农兵、脱离群众”的问题时，原稿说：这些同志“与国民党的轻视工农兵，脱离群众，是有些不同的”。《毛泽东选集》把“有些”二字去掉，改为“是不同的”。这也是原则性的改动，划清了两种脱离群众的根本界限。    
    毛主席在文艺座谈会的讲话，把延安文艺家们的思想引入一个新的境界。文艺界的整风虽然在座谈会之前就已开始，但真正开展起来，则是在座谈会之后。从这时起，文艺界出现了一种从来没有的自我反省、相互批评的风气。    
    6月11日，丁玲在中央研究院批判王实味的大会上，对她主编《解放日报》文艺专栏时允许《野百合花》发表及她自己的《三八节有感》一文在“立场和思想方法上的问题”作了检讨，并以生动的语言讲述了自己在整顿三风中的收获。她说：“回溯着过去的所有的烦闷，所有的努力，所有的顾忌和过错，就像唐三藏站在到达天界的河边看自己的躯壳顺水流去的感觉，一种翻然而悟，憬然而惭的感觉。”然而，“这最多也不过是一个正确认识的开端”，她要“牢牢拿住这钥匙一步一步脚踏实地的走快”。这段话表明了一位有成就、身上又有着小资产阶级弱点的作家，在毛主席的启迪下所发生的思想认识上的超越。这也正是丁玲后来在文艺创作上取得卓越成绩的新起点。    
    写过《还是杂文时代》的罗烽，把他来延安后写的几篇文章送交毛主席审阅。6月12日毛主席亲笔回信，对他既鼓励，又批评，希望他“用马克思主义的观点将自己的作品检查一番”。这对推动作家的进步，起了巨大作用。    
    6月中下旬，“文抗”和文协先后召开四五十人参加的座谈会，许多作家都进行了严格的自我反省，表示决心彻底扫除小资产阶级的思想意识。    
    文艺座谈会召开之后，延安的作家们还不可能立即按照毛主席的指示，大批地、长期地下厂、下乡、下部队，因为整风运动还在进行中。座谈会刚刚开过，艾青就给毛主席写信，要求到前线去，毛主席回答他：目前还是“希望你蹲在延安学习一下马列，主要是历史唯物论”，然后再到前方，切实研究农村阶级关系。因此，一段时间内，作家们还只能是在整风学习中一面反省、一面探索。创作和演出大众化的作品，挖掘和运用民间已有的文艺形式，吸引更广泛的群众参加文娱活动，成为文艺家们的第一步追求。    
    1942年9月，延安文化俱乐部建筑街头艺术台，举办“街头画报”、“街头诗”、“街头小说”三种大型墙报，分别由张仃、艾青、鲁黎等负责编辑。音乐界也提出要使音乐活动“走向街头，面向工农兵”。10月，延安诗界举办诗歌大众化座谈会，提出由创作“大众化”的诗到创作思想感情语言都同于工农兵的“大众的诗”，以至帮助大众诗人创作“大众自己的诗”的主张。这些活动和主张都表明了文艺家们对贯彻文艺座谈会精神的积极态度。到1943年春节期间便出现了大规模的、为陕北人民喜闻乐见的“秧歌运动”。首先是鲁艺的秧歌队扭遍整个延安城，并演出街头秧歌剧《兄妹开荒》等，得到延安人民的欢迎。毛主席称赞他们已像个为工农兵服务的样子。之后，秧歌运动在延安普遍展开，由鲁艺而各剧团、各机关学校；又由延安而陕甘宁边区，由陕甘宁边区而各个敌后抗日根据地。扭秧歌和演秧歌剧成为广大人民群众非常喜爱和积极参加的艺术形式。    
    毛主席对大众化的秧歌运动极为重视。在1944年3月召开的一次宣传工作会议上，他特别称赞了秧歌剧所起到的教育作用，说：“这就是我们的文化。早几年那种大戏、小说，为什么不能发生这样的力量呢?因此它没有反映边区的经济、政治，成百成千的文学家，艺术家，文化人，脱离群众。开了文艺座谈会以后，去年搞了一年，慢慢的摸到了边，一经摸到了边，就有广大的群众欢迎。所谓摸到了边，就是反映群众，真正的反映经济、政治，这就能够有指导作用。”他要求多组织秧歌队，一个区至少搞一个。恰在这时，艾青根据他在中央党校领导秧歌队的体会写了《秧歌剧的形式》一文，对如何创作秧歌剧的许多问题都作了论述。他认为：秧歌剧所以能够很快的发展，主要是因为它体现了毛泽东的文艺方向——与群众结合，内容表现群众的生活和斗争，形式为群众所熟悉所欢迎。毛主席看到这篇文章非常高兴。5月，他专门写了一封信，赞扬文章“写得很切实、生动，反映了与具体解决了几年来秧歌剧的情况和问题”。建议除在报上发表外，还可印成小册子，以起“教本的作用”。他还提出了具体修改意见。艾青遵照毛主席的意见，对文章作了一些改动，不久，发表在《解放日报》上，后又出版了小册子。


第三部分第67节 胡乔木回忆整风运动（5）

    1943年3月，延安整顿三风学习基本结束，文艺界很快掀起下乡运动。此前，一些作家已开始利用一切可能的机会接近群众，创作反映工农兵形象的作品。1943年2月，文化界二百余人举行欢迎边区劳动英雄座谈会，与会者一致表示接受劳动英雄们要他们“到农村去，到工厂去”的意见。同月，艾青创作了长诗《吴满有》。他把诗稿首先念给吴满有听，征求吴本人的意见，直到吴满有表示没有意见为止。艾青由于写了这样一些优秀作品，后来被评为边区甲等模范工作者。青年木刻家古元，根据自己的生活积累，创作了大量反映陕北农村生活的作品。他的木刻拿到大后方展出，引起了重庆文化界的轰动。    
    3月10日，中央文委和中央组织部召开党的文艺工作者会议，动员文艺界下乡。凯丰、陈云、刘少奇、博古等领导人都在会上讲了话。其中尤以陈云同志关于“文化人是以什么资格作党员的”讲话，给作家们留下深刻的印象。陈云同志指出：绝不应抱着“基本上是文化人，附带是党员”的态度，而应树立首先是党员，“文化工作只是党内分工”的观念，一不要特殊，二不要自大。    
    这次动员会后，作家们纷纷发表文章和谈话，拥护党中央的号召，并很快见诸行动。延安各剧团也几乎全部下乡巡回演出。这是延安文艺界的一个重大的举动，在中国文艺运动史上产生了深远的影响。新的广阔的生活天地，给作家们提供了取之不尽的创作源泉，使解放区的文学艺术呈现出崭新的面貌。    
    毛主席以欣喜的心情注视着作家们在新的创作道路上取得的每一个成就。    
    1944年初，中央党校俱乐部演出杨绍萱、齐燕铭编导的平剧(即京剧)《逼上梁山》，毛主席观看后很快写信向他们“致谢”，如大家所知道的，赞扬他们把“历史的颠倒”“再颠倒过来”，打破了旧戏舞台上把人民当成“渣滓”、“由老爷太太少爷小姐们统治着”的局面，使“旧剧开了新生面”。他把这一工作同郭沫若在历史话剧方面的工作相提并论，说这“将是旧剧革命的划时期的开端”。    
    同年6月，丁玲、欧阳山尊在参加边区合作会议后，分别写了《田保霖》和《活在新社会里》。因为作品描写了新人新事(两文的主人公田保霖和刘建章都是合作社工作中的模范)，表明了作者在投入新的斗争生活后取得的进步，所以毛主席极感快慰，专门派人送信给丁玲、欧阳山尊。信中说：“快要天亮了，你们的文章引得我在洗澡后睡觉前一口气读完，我替中国人民庆祝，替你们两位的新写作作风庆祝!”毛主席不止一次表扬丁玲，说她下乡，到群众中去，写出了好的文章和小说。    
    延安文艺座谈会的召开和毛主席的讲话，在国民党统治区的进步文化界也发生了很大影响。1943年3月15日，《新华日报》正式刊登了延安召开文艺座谈会和毛主席发表讲话的消息。1944年1月1日，《新华日报》用一个整版的篇幅以摘录和摘要的形式刊登了讲话的主要内容。4月，林伯渠同志作为中共代表到重庆与国民党谈判，何其芳、刘白羽同志奉命随同前往，作大后方文艺调查工作，并负责向那里的进步文艺工作者介绍座谈会和整风情况。他们遵照恩来同志的安排，到重庆后首先找到郭沫若同志作了详细介绍，然后由郭出面召集座谈会，介绍和学习《讲话》内容。郭沫若、茅盾、夏衍等都发表文章或谈话，畅叙体会，表示共鸣。郭沫若连续以《一切为了人民》、《向人民大众学习》、《走向人民文艺》等为题，发表多篇文章，号召进步作家“努力接近人民大众，了解他们的生活、希望、言语、习惯，一切喜怒哀乐的外形和内心，用以改造自己的生活，使自己回复到人民的主位”。夏衍对延安的秧歌剧十分赞赏，他认为三十年来的话剧历史，就是“三十年城市小市民的话剧历史”，只有在延安，文化才走上了“重点放在最大多数的工农之上”的道路，“这不单是现阶段文化文艺工作的正确指标，而且也是有了三十年历史的新文化运动划时代的转变，与最正确的解决”。    
    《讲话》也在世界各国受到众多进步作家、评论家的热情肯定和高度评价。1945年12月有了《讲话》的朝鲜文本，这是最早的外国文译本，几十年来已有五大洲几十个国家把它译成本国文字出版。    
    历史已经过去了半个世纪。五十年来中国文学艺术的整个历程与毛主席的讲话密切相关。《白毛女》、《王贵与李香香》、《李有才板话》、《李家庄的变迁》、《种谷记》、《高干大》、《太阳照在桑干河上》、《暴风骤雨》、《原动力》……，这一部部为人熟知的作品的名字和全国解放后众多的优秀文艺作品的问世以及它们创作的过程，说明了《讲话》对中国文艺事业的伟大推动作用。    
    《讲话》的根本精神，不但在历史上起了重大的作用，指导了抗日战争后期到新中国成立期间解放区的文学创作和建国以后文学事业的发展，而且我们在今后任何时候都必须坚持。《讲话》主要有这样两个基本点：一是文艺与生活的关系，二是文艺与人民的关系，在这两个基本点上，《讲话》的原则是不可动摇的。    
    当然，对《讲话》也不能搞“句句是真理”、“句句照办”那一套，因为《讲话》也是一定历史条件的产物，也必然带有其历史局限的一面。对此，应采取科学分析的态度。    
    《讲话》正式发表后不久，毛主席说：郭沫若和茅盾发表意见了，郭说：“凡是有经有权”。毛主席很欣赏这个说法，认为是得到了一个知音。“有经有权”，即有经常的道理和权宜之计。毛主席之所以欣赏这个说法，大概是他也确实认为他的讲话有些是经常的道理，普遍的规律，有些则是适应一定环境和条件的权宜之计。    
    比如普及与提高的问题。在普及基础上提高，在提高指导下普及，这是普遍的原则。但具体到一个专门家来说，如何贯彻这一原则呢?当时毛主席要求专门家去注意“群众的墙报”、“军队和农村中的通讯文学”和“小剧团”、“群众的歌唱”、“群众的美术”，要像“高尔基在主编工厂史，在指导农村通讯，在指导十几岁的儿童”一样(按：这一句在收入《毛泽东选集》时删掉了)，帮助与指导普及工作者，并向他们学习，从他们那里吸收群众的营养，来充实丰富自己。这种要求，在当时战争和农村的环境下，为了纠正文艺家们一个时期内比较严重的脱离实际、脱离群众的倾向，是有其合理性、必要性的；但这种要求从来没有贯彻过，也不可能做到。如果文艺家们都这样去做，就无法从事自己的创作了。艾青同志可以写出《秧歌剧的形式》的文章，但他不可能具体地去修改民间秧歌剧。再如，作家必须深入生活，这是普遍的规律，但要求每个作家都长期地下厂、下乡、下部队，也是不可能的。1944年春，毛主席提出“要搞七千知识分子下去”，“甚至可以把整个延大、整个行政学院解散下乡”，搞“放假旅行，真正学习本领”。这当然更是针对当时存在的问题而提出的权宜之计了。    
    五十年后的今天重读《讲话》，它的深刻的思想性和说理性，仍使我们每一个相信真理的人感到折服。它的具有普遍真理性的基本内容，将使我们长久地受到教益。    
    (摘自胡乔木著：《胡乔木回忆毛泽东》)


第三部分第68节 胡乔木回忆“七大”（1）

    在1941年9月政治局扩大会议以后，毛主席倡导成立高级组和中级组，花了很大精力领导全党的高、中级干部集中学习六大以来的重要文件，研究党的历史，检讨过去中央领导的路线是非。同时从1942年2月开始全党性的整风学习运动，来提高广大干部的马克思主义思想水平。后来，随着《六大以来》、《六大以前》和《两条路线》等党内重要文件汇集在1941年底、1942年冬和1943年冬先后编出，特别是通过1943年9月的政治局扩大会议深入地检讨了党的历史问题，广大高级干部认清了路线是非，党中央认为，重新起草历史决议的问题提到了议事日程。经过两年多的整风学习，再回头来看1941年秋起草《历史草案》，它在某些方面的内容和对某些问题的认识，显然需要充实和修正。例如它对四中全会和第三次“左”倾路线的了解还不完整，认为四中全会的路线基本上是正确的，这就反映了当时认识上的局限性。    
    重新起草历史决议既有必要，也有可能。一是《历史草案》可作基础，它的许多重要内容和思想观点可以吸收；二是毛主席1944年3月5日在政治局会议上关于路线学习的六条意见，以及他在4月12日和5月20日的报告——《学习与时局》，可以成为起草历史决议的重要指导原则；三是“七大”召开在即，许多代表和高级干部聚集延安，还可以继续深入讨论一些重要的历史问题，并就历史决议提出修改意见。1944年5月10日，中央书记处会议决定成立“党内历史问题决议准备委员会”，由任弼时同志负责召集，成员有少奇、康生、恩来、洛甫、彭真、高岗。5月19日又增加博古为成员。弼时同志作为这个委员会的召集人，负责主持历史决议的起草。他本人不但参加了决议草案的起草和修改，还作了大量的组织工作，对历史决议的形成作出了重要贡献。    
    1944年5月21日，中国共产党第六届中央委员会扩大第七次全体会议在延安召开。出席会议的有中央委员17人，各方面负责同志12人。王首道和胡乔木担任这次会议记录。这次全会的主要任务，就是在整风运动的基础上全面总结党的历史经验，为“七大”的召开作准备。重新起草历史决议是全面总结历史经验的最基础的，也是最重要的工作。会议进行了11个月(原准备开两个月)，是我党历史上时间开的最长的一次会议。全会期间多次召开大会讨论党的历史问题和历史决议草案。    
    为了使七中全会尽早地讨论历史决议草案，“党内历史问题决议准备委员会”成立以后，弼时同志很快就投入了决议的起草工作。他在当月写出了第一个稿子，这就是目前中央档案馆保存的《检讨关于四中全会到遵义会议期间中央领导路线问题的决议(草案初稿)(一九四四&#8226;五月)》。这个稿子是以《历史草案》为蓝本改写而成的(本来《历史草案》就是最早的历史决议稿，这次重新起草自然要以它为基础)，分六个问题：(一)关于四中全会的结论；(二)“左”倾领导路线的错误；(三)“左”倾领导路线的恶果和其思想根源；(四)在错误领导路线下还能获得一些成绩的原因；(五)遵义会议结束了这一错误路线，恢复正确的领导路线；(六)检讨历史的意义和学习党史的重要。虽然这个稿子的基本内容、一些重要思想观点的文字表述都参考了《历史草案》，但是弼时同志还是花了很大气力来起草的。一方面要把两万多字的《历史草案》的精华吸收进来，还需要作提炼和概括；另方面又要反映1943年“九月会议”以来对党史路线问题的新认识，这需要作深入的研究。弼时同志对稿子作了多次修改，能见到的就有三个改稿。第一稿近一万两千字，到第三稿压缩到一万字左右。    
    比较《历史草案》，弼时同志起草的稿子的新贡献，主要有三点：一是修改了《历史草案》关于四中全会的评价。根据1943年“九月会议”的精神，弼时同志写道：“四中全会的补选和中央政治局的改组，使教条主义宗派分子能够在党的最高领导机关中获得重要地位，他们与经验主义者相结合，篡夺党的领导，重犯左倾路线错误，使苏维埃运动和白区斗争受到重大的损失。”“七大认为四中全会是没有在党内起积极作用的，而且有许多的缺点与错误，不但没有表示党的更加布尔塞维克化，而且是阻碍党的进步的。因此七大认为四中全会的决议应加以否定。”二是强调了以毛泽东同志为首的正确路线的作用。弼时同志指出：“在中央苏区，毛泽东同志代表的正确路线曾经纠正过立三路线的错误，使红军、苏区不但未因立三路线遭受重大损失，反而获得很多的胜利与发展。四中全会以后的中央苏区在中央未迁入以前，他曾极力抵抗新立三路线，而且也在实际上纠正过许多错误。”弼时同志还对毛泽东同志的正确路线作了初步概括，指出：“在思想上是以历史的、唯物的、辩证的认识论和方法论而不是主观主义、形式主义地来对待中国革命运动，在政治上是有丰富的革命斗争经验而能真正用马列主义的分析方法来处理中国革命运动过程中每一新发生的事件的，在组织上是采取正确的组织路线，而不是宗派主义的对待干部、打击干部，在军事上是照顾中国革命武装发展的历史而把武装斗争的经验提高到适应于中国革命武装斗争需要的理论原则高度的。”虽然这里的概括还是初步的，但这个思想是很好的。三是指出了检讨党的历史路线的意义，号召全党研究和学习毛泽东同志关于中国革命的理论。弼时同志在决议草案中说：“这种总结是为着把党的历史问题在思想上完全弄清楚，以便使全党能够正确地了解党的历史经验，同时也便于团结更多的同志为党工作”。“七大认为教育党员和干部最好的办法，就是号召全党来研究中国革命运动和中国党的历史，首先研究和学习毛泽东同志关于中国革命的理论，用马列主义的思想方法去研究和总结中国党的各方面斗争的历史经验。只有用中国革命的理论，用中国革命的实际经验来教育中国的共产党员和革命者，才能收到更迅速的和直接的效果，而且一定能够避免许多历史上曾经犯过的错误，无限地增加党员和干部斗争的信心与勇气”。弼时同志的这些好思想和好思路在后来的改稿中都注意吸收了。    
    在弼时同志改过几稿后，又由胡乔木以弼时同志的稿子为基础，重新起草一个稿子。这个稿子近七千字，分四个问题。第一个问题是从两条路线斗争的角度，概述了从1927年大革命失败至抗战爆发十年间中国共产党曲折发展的历史。在这里，强调了毛泽东同志以开展长期的农村游击战争、建立革命根据地的思想为核心正确地解决了中国革命的军事建设、政权建设和党的建设的各种问题，怎样空前地丰富了中国的马列主义思想。第二个问题是概述第三次“左”倾路线是怎样占据党的统治地位及其在思想上、政治上、军事上和组织上的严重错误内容，基本思想是根据《历史草案》和弼时同志的稿子叙述的。第三个问题是分析“左”倾路线在党内取得四年之久统治地位的历史原因，也是根据《历史草案》写的社会根源、政治根源和代表人物的主观根源的论述来发挥的，指出个人品质问题，归根结底是历史的产物。第四个问题是讲以毛泽东同志为代表的正确路线的胜利，指出遵义会议建立了以毛泽东同志为领袖的新的中央，就在实际上开始了党的马列主义的新时期；七大认为毛泽东同志在党的各个历史时期的方向是正确的，毛泽东同志的思想是中国的马列主义，而党现在是完全统一团结于毛泽东同志为领袖的中央的领导之下了。


第三部分第69节 胡乔木回忆“七大”（2）

    这个稿子是由弼时同志的秘书兼中央速记室主任张树德同志抄正并复写的。弼时同志在抄正稿上对胡乔木写的稿子进行了修改。每次修改后都由树德同志抄正，先后修改了三次。第一次修改主要是文字上的修改。在第二次修改稿上加写了题目《关于四中全会到遵义会议期间中央领导路线问题的决定(草案)》，对文字表述的修改这一次更多一些。但是最重要的修改，则是对第三个问题讲教条主义与经验主义结合时，作了较大改动，加写了近五百字一长段话。弼时同志写道：“教条主义宗派的左倾路线是获得党内经验主义者的支持与合作的。在党内，特别是在大革命失败后，许多干部从事秘密工作和分散的游击战争，他们之中的许多人，固然是实事求是的艰苦奋斗，成为正确路线的拥护者和执行者，然而其中有不少的经过长期斗争而且在党内负有相当重要责任的同志，因为缺乏马列主义的修养，不能总结革命斗争的经验，没有能力把经验提高到理论高度去加以灵活的运用，不善于分析具体情况，缺乏远见，因此就在党内形成一种经验主义的思想，以至经验主义的宗派倾向。四中全会及其以后的教条主义者，他们受过把理论与实际互相脱节的德波林学派的教育，不但有马列主义的丰富词句，而且打了共产国际的招牌，这就使与党内教条主义者的思想方法相同，难于区别真假马列主义的经验主义者，容易无保留的接受教条主义者的纲领，而与教条主义者互相结合和补充，并供给他们以庞大的组织阵地，这就使党内小资产阶级的非马列主义的势力，达到空前的高涨，成为以毛泽东同志为代表的马列主义思想发表的障碍”。在第三次修改稿上，弼时同志除继续进行一些文字修改外，主要在文后对第三次“左”倾路线的错误写了七条提纲式的意见。这七条意见是：第一，不了解中国民族矛盾与阶级矛盾的关系、政治经济发展的不平衡、城市与农村的特殊关系；第二，不了解新民主主义革命是反帝反封建的资产阶级性质革命；第三，不承认任何其他阶级有成为同盟者的可能，不能组成抗日反蒋统一战线；第四，对革命的长期性没有认识；第五，不了解农村武装斗争的重要意义及战略战术；第六，政治斗争策略上的错误；第七，组织上的宗派主义。这七条意见是从政治形态上对第三次“左”倾路线的错误内容作了进一步的概括。它集中了中央政治局和“党内历史问题决议准备委员会”集体讨论“决定(草案)”时提出的意见。    
    虽然弼时同志对胡乔木写的稿子作了多次修改，但“党内历史问题决议准备委员会”和七中全会的同志们仍感到不满意。中央指定闻天同志参加修改。因为弼时同志工作很忙，具体负责处理中央的许多日常工作，无暇继续用大量精力来专门修改稿子。闻天同志是“党内历史问题决议准备委员会”的正式成员，经历并参与过党内的许多重大事件，熟悉党的发展历史，理论分析能力又很强，且整风以来对过去的历史错误认识深刻，高级干部对于他的检讨比较满意，适合承担这一任务。闻天同志改写的那份稿子虽然参考了以前的改稿，但基本上是在重新构思。由于年代久远，这个稿的全部内容已寻找不到。现在保存的是闻天同志修改过的不完全稿。这个稿子有前面三个问题。第一个问题，概述1924年第一次国共合作的大革命至1937年抗战爆发期间的革命斗争历史，说明了研究和总结大革命失败以后十年历史的重要意义。在这个问题里，闻天同志修改较多。他加写了一段评论毛泽东同志的有份量的话：“尤其值得我们骄傲的，是十年内战更使我党马列主义的理论与中国的实际结合起来了。以毛泽东同志为代表的马列主义理论与中国实际统一的思想，在内战中有了极大的发展，给中国共产党指出了正确的行动方向。而毛泽东同志终于在内战的最后时期确定了他在中央的领导，这领导，无疑的，将保证中国共产党在以后的完全胜利。”第二个问题，叙述“党内三次左倾路线的产生，是有着它的历史渊源的。”这个标题是他加的。这个问题介绍了1927年11月扩大会议、六大、立三路线、三中全会、四中全会、临时中央、五中全会、遵义会议等重大历史事件。对于六大的介绍，是根据恩来同志在1944年3月3日和4日作的《关于党的“六大”的研究》报告和毛主席在3月5日的政治局会议上作的结论写的，肯定“党六次代表大会的路线，基本上是正确的”，并对其基本正确的方面和缺点作了初步的概括。对立三路线的“左”的内容及三中全会怎样纠正立三路线的情况也作了概略的分析。闻天同志对介绍三中全会以后的文字作了较多修改。这个稿子突破了此前的决议草案只从四中全会写的框框，把历史决议对历史问题作结论的起点从1930年12月的四中全会提前到了1927年的大革命失败。因而这个稿子的一个特点在于，它不只是对四中全会以后的历史作决议，而是对大革命失败以后的十年内战时期的历史作决议。在这个问题的末尾讲到经过1942年全党整风以后的党的状况时，闻天同志加写了一段重要的结语：“大会欣幸的指出：党经过了自己的一切成功与失败，终于在毛泽东同志领导下，在思想上、在政治上、在组织上第一次达到了这样的一致与团结!这是要胜利的党，是任何力量不能战胜的党!”第三个问题，专门分析第三次“左”倾路线的错误，改变了以前的稿子从思想上、政治上、军事上、组织上四个方面进行叙述的写法，基本上以前述弼时同志归纳的七点提纲式的意见而展开论述。对这个问题，闻天同志作了较多的文字性修改。闻天同志的修改稿对后来的历史决议提供了一个较好的基础。    
    闻天同志修改过的那份稿子，用16开的纸抄清以后有46页，大约有一万三千字。这个“抄清件”有第四、第五个问题，并有题目。前面几个同志的起草稿和修改稿反复磨了半年多。到这份“抄清件”为止，关于历史决议的大思路和格局基本上理出来了。从1945年春开始，毛主席在这个“抄清件”上亲自动手进行修改。从目前查到的材料看，他至少参加改了7次。    
    第一次修改，毛主席把“抄清件”上的题目《关于四中全会到遵义会议期间中央领导路线问题的决定(草案)》，改为《关于若干历史问题的决议(草案)》。从闻天同志修改的那份稿子涉及的内容来看，这是符合实际的。历史决议的题目从此也就定下来了，再没改过。毛主席对“抄清件”的第一个问题改得较多，加写了许多话。后来历史决议上的“团结全党同志如同一个和睦的家庭一样，如同一块坚固的钢铁一样，为着获得抗日战争的彻底胜利和中国人民的完全解放而奋斗”这句话，就是这次加上的。只是“彻底”二字，毛主席写了又圈掉了，“完全”二字是后来添的。“对于这十年内若干党内历史问题，尤其是六届四中全会至遵义会议期间中央的领导路线问题，作出正式的结论，是有益的和必要的”这段话的意思，也是毛主席这次加上的。这第一个问题，经过毛主席修改后，基本上是后来历史决议的第二部分的内容。对其他部分，毛主席这次改动的不是很多。


第三部分第70节 胡乔木回忆“七大”（3）

    在第一次改稿的抄清件上，毛主席进行了第二次修改。这次修改主要对第二个问题涉及党史上的一些重要事件和人物的评价上增加了一些有份量的话。如对党的六大进一步强调了它的正确方面，指出：后来的“左”倾思想主要地不是由六大来的，相反，是违背了六大的基本方针。对于六届三中全会及其以后的中央，既进一步肯定了它的积极方面，也指出了它对于立三路线的“左”倾错误的思想实质及相当时间以来就有了的若干“左”倾错误政策并未加以清算的缺点和错误。对于六届四中全会打击所谓“右派”的严重错误加以进一步的强调，指出：四中全会除了过分地打击犯立三路线错误的同志及错误地打击了所谓犯调和路线错误的同志以外，还很错误地打击了当时所谓右派的全体同志。毛主席还写道：其实，当时的反党的右派，是以罗章龙为首的极少数几个人。至于所谓右派大多数同志，如何梦雄、林育南、李求实等十余个党的重要干部，他们为党与人民做过很多有益的工作，同群众有很好的联系，虽然他们对于三中全会的中央采取了错误的态度。接着不久，这十余个同志就被敌人逮捕。但是这些同志在敌人面前坚强不屈、慷慨就义，表现了无产阶级的英雄气概，他们的这种可歌可泣的事迹，长留在全党同志的心中。这段话在以后的决议改稿中基本保留下来了，并不断地得到了充实和完善。这段话反映了毛主席对这些受迫害的同志的深厚的怀念之情。这个改稿还强调了在五次反“围剿”失败后，一些曾经犯过“左”倾错误的同志，此时开始觉悟，站在反对“左”倾错误的立场上的作用，以及遵义会议实现的转变对于克服张国焘路线，挽救一部分主力红军，团结全党同志共同奋斗的重要意义。    
    此外，在结尾部分加写的“团结全党同志如同一个和睦的家庭一样，如同一块坚固的钢铁一样”一段话，为后来的改稿一直采用。作为历史决议结束的那一段文字也在这次改稿中基本定型。在这个稿子上，毛主席第一次明确地将过去写的由党的七大讨论历史决议的提法改为由“中国共产党第七次扩大的中央全体会议”来讨论，并且在稿子的第一页上写了两段批语，第一段批语是：“弼时同志，请邀周、朱、洛、刘(此时如在)看一下，是否这样改，然后印若干份，编号发给四十多个同志，再集他们座谈一次，就可成定议，再交七中通过。毛泽东　三月廿四日。”第二段批语说：“此次决议如通过，只发七大代表，将来再考虑是否发学路线的人，其他都不发。”第二个批语虽然是规定发决议的范围的，但也补充了第一个批语的意思。1945年3月31日六届七中全会上正式提出将历史决议交七中全会做结论，毛主席在这次全会上讲了产生这个想法的缘由。他说：要使大会代表们有这种自觉，就是历史问题应由七中全会做结论，以便大会只集中注意力于当前全国的政治问题。精神是弄清历史，团结全党抗日建国。不采用大会的武器来算旧账，才能集中注意力于当前问题。为了使与会代表们都同意这个想法，毛主席还建议让各代表团对这个建议进行讨论，然后写信上来请七中全会通过，“这样才能使大会集中注意力于当前政策问题，才真正是团结党内党外抗日建国”。毛主席的这个建议为与会同志所赞同。在这次会上，毛主席还解释了起草决议的一些指导原则。他说：草案中没有说“左”倾路线造成白区损失100%、苏区损失90%的问题，没有说犯错误者的品质问题，也没有说四中、五中全会的非法问题，也没有说教条宗派、经验宗派问题。这些不说，我看至多是缺点；说得过分，说得不对，却会成为错误。遵义会议，六中全会都采用这个方针，因为那时许多干部不了解，不成熟嘛!那时采用此态度是正确的，这次还采用此态度。    
    经过第二次手抄稿修改后，决议草案于1945年3月26日第一次排成铅印稿。对这个铅印稿，毛主席很快又改了一遍。这次修改虽然主要是文字上的增删，但也有不少重大改动。比较重要的修改有这样几处：(1)强调《为中共更加布尔塞维克化而斗争》小册子“提出了新的左倾路线的全部纲领。从此就在党内产生了一条错误的新的左倾路线”。与此相联系，改稿指出了新的“左”倾路线的特点是不但不批评立三路线的“左”，却反而批评了立三路线的“右”，以强调当时党内的主要危险是所谓“右倾机会主义”，来掩护它自身的“左”倾路线。改稿还增加了不少文字来叙述从四中全会到五中全会期间“左”倾路线的发展过程及各方面的“左”倾政策所带来的恶果，基本上形成了后来历史决议关于这段历史叙述的大体格局。(2)加写了关于抗战时期党史路线问题不作结论的一段极为重要的话，明确提出，“扩大的七中全会认为：关于抗战后党内若干历史问题，因为抗战阶段尚未结束，留待将来做结论是适当的”。这个意思，毛主席在3月31日的会上作了进一步发挥，指出七大的方针是只解决已经成熟的历史问题，没有成熟的问题都不必急于做结论。这样，以后稿上涉及抗战时期历史问题的内容统统删去了。(3)对于“左”倾路线的8条基本错误内容增改得更为充实，同时进一步强调了在“左”倾路线统治时期广大党员和干部群众的英勇斗争，指出：“在这个伟大斗争中，一切为人民利益而壮烈牺牲了的党内党外的领袖、领导者、干部、党员与人民群众，将永远被我党与人民所崇拜。”(4)在分析“左”倾路线产生的社会根源时，指出了小资产阶级思想的“左右摇摆、动摇不定、华而不实、投机取巧”等特点，认为“这是小资产阶级在经济上所处的不稳定地位在思想上的反映”。(5)在结尾部分加写了关于历史证明毛主席的路线和方向是正确的，党在一个时期犯错误是局部现象，以及党通过克服错误而更加坚强的一大段话，从而形成了后来历史决议第七部分的主要内容。    
    经过第三次修改后，在同年4月5日又排印一次清样。此后，第4次，第5次，第6次修改的底稿，都是这一次铅印稿。在这些修改稿上，除了主要是毛主席的修改笔迹外，也还有其他领导同志少量修改的笔迹。这说明历史决议的起草过程稿凝聚了以毛主席为首的党中央的集体智慧。    
    对第四次修改稿，毛主席在题目的“草案”二字后加了“修正稿”三字，此后三稿都称“草案修正稿”。第四次改稿基本上是文字润色，是几次改稿中变动最少的一次。    
    第五次修改稿与第四次修改稿是在4月7日同一天改出的。因为四稿改得少，故紧接着改五稿。第五次修改稿主要在开头加写了一大段话，指出：中国共产党自从产生以来，就以马克思主义的普遍真理与中国革命的具体实践相结合为自己一切工作的指针。在1921年以来的廿四年中，经历了北伐战争、土地革命与抗日战争三个时期。在这三个时期中，全党同志和广大中国人民在一起，向着中国人民的敌人——帝国主义与封建主义进行了英勇的革命斗争，取得伟大的成绩与丰富的经验，并通过与党内机会主义作斗争，使党在思想上、政治上、组织上一天天更加巩固起来。到了今天，我党发展到已有一百二十余万党员、领导近一百万人民、九十万军队的中国解放区，形成为中国人民解放事业的伟大的领导者。这段话是后来历史决议第一部分的核心内容。


第三部分第71节 胡乔木回忆“七大”（4）

    第六次修改稿，是委托胡乔木汇总毛主席的和其他领导人的意见而作一次局部性修改。胡乔木将毛主席修改稿上所加写的开头那一大段话，加以展开，强调了毛泽东同志的思想和事业是马克思主义的普遍真理与中国革命的具体实践相结合的代表，党在廿五年中产生了自己的领袖毛泽东同志，形成了一条同党内一切错误路线及错误思想相对立的正确路线及正确思想——毛泽东路线与思想。并将这段开头语写上(一)，使其成为单独一部分。这样，决议草案至此改成了六部分。对其他部分只作了些文字改动，毛主席在审看这次改稿时也作了个别文字修改。稿子经过一天改好后，胡乔木在4月9日将改稿交弼时同志，附有一个便笺：“弼时同志，历史稿送上，因考虑得仍不成熟，改得仍不多，你上次所指出的许多地方因记得不甚清楚，亦尚未改正。将来的改正稿望你给我一份，以便继续研究。关于教条主义宗派我是先讲小集团，待宗派主义事迹说清后才安上教条主义宗派的头衔，以见实事求是之意，经验主义的问题也是先说事实后说责任，这样说不知是否有当?敬礼　乔木　九日。”对这次改稿，大家还是不甚满意，于是又着手进行第七次修改。”    
    胡乔木参加修改过的第六次修改稿于同年4月9日再次排印。第七次修改主要是对第四部分讲第三次“左”倾路线的错误内容重新改写了。将前几稿讲的八点又恢复为从政治(包括军事)上、组织上和思想上三个方面进行分析，篇幅大大地扩充了。政治方面基本上是由别人改写的。在组织上和在思想上两个问题是胡乔木改写的。这次修改基本上都是采取把错误路线放在与毛主席的正确路线相比较的过程中来展开叙述的。毛主席在这些改稿的基础上又作了修改。主要是在政治方面，加写了两段话，第一段话是：“应当指出，在‘九一八’以后，我党曾领导了东北义勇军，援助了‘一二八’战争及察北抗日同盟军，和福建人民政府成立了联盟，提出了在三个条件下红军愿与国民党军队团结抗日，在六个条件下我党愿与各界人民建立武装志愿委员会等项抗日的方针与工作，这些都是正确的。但是可惜，由于否认同中间阶级及一部分大地主大资产阶级有联合抗日的可能性，以致在这些工作中不能不犯左的错误。”这段分析是实事求是的，避免了简单化和片面性。后来的改稿保留了这个内容，并把它进一步充实了。第二段话是在政治部分的结尾处写道：“在上述三个政治问题上，就是说，在对于中国社会性质、革命性质与革命动力的问题上，在对于整个民主革命阶段策略总方针的问题上，在对于各项具体斗争的策略部署的问题上，左倾路线都是犯了错误的。而这三种错误是互相联系的，第一种错误(混淆民主主义与社会主义)是第二种错误(混淆农村与城市)与第三种错误(混淆先锋队与群众)的总根源。”这段话后来虽被删去了，但是毛主席对这几个问题间的关系的思考还是富有启发性的。对第五部分分析“左”倾路线社会根源，毛主席在修改这一部分时加写了一个非常重要的思想，即“一般地说，在资产阶级和无产阶级分裂的时期，较易发生‘左’倾错误。在资产阶级与无产阶级联合的时期较易发生右的错误。”这个思想后来经过修饰和润色，成为毛主席的名言之一。    
    以上七次改稿都是毛主席或亲笔修改或主持修改的。为了提交4月20日召开的七中全会的大会讨论，在4月15日又改出了新的修改稿。按照改稿的标明情况计算，第一至三稿称“草案”；第四至七稿为“草案修正稿”，此稿在清样上标为“草案第三次稿”(如果连算过去的七次改稿，这应是第八次修改稿)。这个改稿除了一般性的文字和段落的增删调整外，主要修改是：(1)删去了第三部分关于第三次“左”倾路线特点的分析与第四部分相重复的内容，相关有用的思想和文字集中在第四部分去叙述。(2)在第四部分分析“左”倾路线的错误内容的政治方面说到革命转变问题时，增写了不要再重复历史上的错误，明确提出了“我们现时的任务是坚决反对内战分裂，力争和平团结，废止国民党一党专政，成立民主的联合政府”一段话。(3)在第四部分分析第三次“左”倾路线的组织上的错误时，增写了一段话，即“扩大的七中全会在此宣布：一切被错误路线错误地处罚了的同志，应该根据情形，撤销其处分或其错误的部分。一切经过调查确系因错误处理而被诬害的同志，应该给予昭雪，恢复党籍，并受到同志的纪念。”后来的定稿用了这段话，只对它作了个别的文字修饰。(4)在第五部分分析“左”倾路线的社会根源论及小资产阶级时，增写了关于小资产阶级具有两面性、城市小资产阶级是中国革命的基本动力之一，对于小资产阶级出身的党员应采取与对于党外的小资产阶级分子不同态度的内容；在分析小资产阶级的政治倾向和组织生活方面的表现时注意了从好与坏两个方面来阐述，改变了以前几稿只讲一面的缺点。(5)将几次改稿的第六部分的最后两段话独立成第七部分，从而形成了历史决议稿的基本结构。这就是说，历史决议稿的总体布局和主体内容，经过了七八次的反复修改，直至拿到六届七中全会第五次大会上讨论之前五天才大体定型。    
    1945年4月20日，扩大的六届七中全会举行最后一次会议，主要议题就是审议历史决议草案第三次稿。这次会议是在杨家岭召开的。到会的有：毛泽东、刘少奇、朱德、周恩来、任弼时、陈云、彭真、康生、林伯渠、彭德怀、洛甫、博古、李富春、林彪、刘伯承、陈毅、贺龙、高岗、叶剑英、聂荣臻、杨尚昆、罗迈、吴玉章、邓发、凯丰、朱瑞、林枫、陈郁、谭政、孔原、陈伯达。石磊(曹瑛)和胡乔木任会议记录。    
    会议开始时，由富春同志宣读王明给七中全会的信。此前，王明一直没有参加会议。三次决议草案都送给他看了，七中全会主席团的五位同志(毛主席、朱总、少奇、弼时、恩来)都先后和他谈过话，传达会议内容，听取意见，帮助他反省错误。这次是讨论历史决议的最后一次会议。于是他在开会之前写了一封信来。在信中，他至少在表面上承认了自己的错误，表示拥护历史决议。他写道：“我对于七中全会根据毛泽东同志的正确思想和正确路线以及近年来全党同志在整风运动与党史学习的认识，而作出的对各次尤其是第三次‘左’倾路线在政治上、组织上、思想上所犯严重的错误的内容实质与其重大的危害以及产生此种错误的社会的和历史的根源的分析和估计，完全同意和拥护。这条路线的错误和危害，早已由历史实践所充分证明。”他还对他那本小册子，从对革命性质和动力的分析，对策略方针的提出，关于进攻防御及先锋队与群众关系的观点和党内斗争问题等四个方面进行了检查，承认“所有这一切就证明了这一次我所提出的我的反立三路线小册中存在有‘左’倾路线的各项主要纲领，因而小册子有‘左’倾路线的错误是正确的”。这封信较长，富春同志只宣读了上述第一部分。    
    弼时同志作为会议主席，报告各代表团讨论历史决议草案的情况。他说：上次会(即3月31日会议)后，各代表团讨论决议一致赞成委托七中全会解决历史问题。决议草案已修改了三次。第三次无原则的修改，只把讲“左”倾路线错误的8条系统化，把毛主席的思想正面提出加了头一段。第三次草案讨论后各代表团还有些意见补充，主要提出了这样几条：(1)王明同志的“为中共更加布尔塞维克化而斗争”小册子的内容应加入；(2)毛主席的军事思想应单独写；(3)张国焘路线的内容要指明；(4)1927年11月会议盲动路线毛主席未赞成的情况要说明；(5)对小资产阶级思想的分析还要彻底一些；(6)对六大的错误，一部分同志要求指出，我们考虑后还是不写为好。这些意见请各代表团秘书整理成书面材料，以供最后修改参考。弼时同志还说：王明同志刚才也写了声明拥护此决议，我们应表示欢迎，并望他今后在行动中加以实现，不断进步。今天讨论决议草案，望七中全会最后考虑本决议有无原则修改，对基本内容加以讨论，作为基本结论。


第三部分第72节 胡乔木回忆“七大”（5）

    与会同志发言都表示完全同意决议草案内容，对于决议草案未提宗派问题，未讲品质问题和对抗战时期的历史问题不作结论这样一些重大原则，都完全拥护。历史上犯过错误的同志再次表示要继续检讨错误，承担责任，汲取教训。博古同志说：这个决议是在原则上很严格，而态度对我们犯错误的人是很温和的。我了解这是给我们留有余地。治病救人，必须我们病人自己有觉悟，有决心和信心。我们要从头学起，从头做起，愿意接受这个决议作为改造自己的起点。这个态度是诚恳的，可以说表达了历史上犯过错误而又愿意改正错误的同志的共同认识。还有一些同志发言谈了对历史决议的感受和对若干历史问题的看法。陈毅同志发言，仍然表现了他那特有的豪爽气概。他说：决议内容完全同意。这个决议的自我批评精神很好。敢于彻底指出党过去所犯过的错误，是对人民负责的态度。我经过三个时期的革命，在两条路线的斗争中是沾了边的。我对党外阶级斗争是英勇的，在党内斗争中就表现小资产阶级的软弱性。这个决议是对小资产阶级出身的党员的最好的教科书。恩来同志讲了三个相关的历史问题。第一，何谓忠实于共产国际。他说：过去把共产国际的决议当成偶像、教条，不顾实际去执行，不能说是忠实于国际。对国际的决议要发展，六大决议毛主席发展了好的，教条主义者发展成坏的。六大时，斯大林对我说，形势不好，你们可到四川去，意即讲革命高涨并不排除退却。但那时没理会这句话，了解为一直高涨。1930年打下了长沙，就说实现了一省与数省的首先胜利。当然，也有的同志到国际去反映情况是不忠实的。王明到国际去就只按自己的主观看法去反映，老是夸功，说如何又取得了胜利，国际也只好肯定。与这有关的错误，我们自己有责任。第二，三中全会问题。恩来同志说：三中全会有好坏两方面。王明攻击的恰是好的一面，但也有坏的一面，这次决议未讲。三中全会的决议比三中全会本身还要坏些。第三，经验主义与教条主义的关系。恩来同志说：经验主义本身也有自己的教条，这是两者合作的思想根源。所谓宗派，不是说有什么秘密反党的小组织，而是说以错误思想、纲领为基础而形成的同志间气味相投的结合，对不相投者即反对的关系。这种关系自然是不巩固的，思想变了，这种关系也不复存在了。恩来同志对这几个问题的解释使与会者对研究历史决议，看待过去的历史问题很受启发。    
    毛主席最后发表讲话。他讲了五个方面的内容。一是关于决议的重要意义。毛主席说：决议不但是领导机关内部的，而且是全党性质的，要对全党与全国人民负责的。哪些政策或哪些部分是在群众斗争中证明是适合的，哪些是不对的，如果讲得合乎事实，在观念形态上就再现了党的廿五年的历史，就对于今后的斗争有益。正确与错误的标准，虽然要看马、恩、列、斯，但归根结底看是否符合人民利益。人民对于各党派往往不清楚，但晓得根据政策来判断。国民党开头是激进的革命民主派，但后来国内政策反动，所以人民不喜欢它。我们做了好事，也犯些错误。现在的决议案就是说这些问题，所以是关系于人民的。二是对历史决议中的一些历史问题如何估价。毛主席说，决议现在还有缺点，还需要修改，故今天只要求基本通过。我想它的基本思想是不错的。至于整个历史叙述是否完全正确，那是不一定的。如果二三十年后看来，还是功大过小，就很好了。原来准备交七大讨论，后来改交七中全会，这是有政策意义的，不是随便决定的。因为可以免得大会把重心放在历史上，而不能集中力量对付当前问题，这是不好的。决议上的其他问题，四中全会是否根本错?现在弄清楚了，根本上是错的。共产国际为什么不提?故意不提的。国际现在没有了，我们也不把责任推给国际。国际对中国，总之是功大过小。没有共产国际的帮助，中国无产阶级的党是不能有今天的。三是治病救人问题。毛主席说：这个方针被证明是有效的。治病与救人，看什么时候需要什么方面。前年十二月会议，治病太多，用多了点药，所以去年就加了些甘草。最近各代表团的情形也是如此。有的对治病多些，救人少些，有的则相反。总之是治病救人。治病是手段，救人是目的。一定要治病才能救人。所以有些同志在有些时候需要攻一下，这就是帮助他。去年怕伤了元气，又温和些。发展过程就是如此。到了这个文件就比较好，把治病救人两方面统一起来了。错误不是少数人的问题，全党大多数干部有这种病菌，非进行教育不可。决议要点名字很容易，但问题不在于他们几个。党是政治团体，要搞五湖四海。政见不同会有争论，争论时分清是非界限是要的，但今后要少戴帽子为好。过去政治上犯过错误的同志现在都改正了，要像决议上说的，像一个和睦的家庭一样。四是好事挂账的问题。毛主席说：决议案上把许多好事都挂在我的账上，我不反对这个划分。我的错误缺点没有挂上，不是我没有，这是大家要清楚的，首先是我。孔夫子七十而从心所欲不逾矩，我即使到七十，相信也还会逾矩的。整风过去不会，搞生产过去也不会，现在都有经验了。我们就是这样慢慢学习着前进。现在也并不是什么都会了，只是错误犯得少些。五是防止敌人利用问题。我们的决议案没有作，人家就利用。现在做了决议案，他们更要利用，更要挑拨。我们必须准备团结——批团结，这是不怕挑拨的。    
    毛主席讲完话后，决议案付诸表决。全体一致原则通过。在第二天即4月21日开幕的党的七大预备会议上，毛主席讲到他的想法说：我们现在学会了谨慎这一条，搞了一个历史决议案。这个决议案写过多少次，经过三翻四复的研究，经过多少双眼睛看。单有中央委员会几十双眼睛看还不行，而经过大家一看，一研究，就搞出许多问题来了。没有大家提意见，我一个人就写不出这样完备的文件。昨天七中全会是基本通过了，交给大会以后的新中央采纳修改，精雕细刻。毛主席还讲，我们在这个短短的历史决议案中，要把二十五年的历史都写进去很不容易。我们还不是修党史，而是主要讲我们党历史上的“左”倾错误，就是说，在党的历史上一种比较适合于中国人民利益的路线与一种有些适合但有些不适合于中国人民利益的路线的斗争，无产阶级思想同小资产阶级思想的斗争。这个问题经过了几年的酝酿，现在比较成熟了，所以写出决议案把它解决了。至于抗战时期的问题，现在还没有成熟。所以不去解决它。这个决议案，将来来看，还可能有错误，但治病救人的方针是不会错的。


第三部分第73节 胡乔木回忆“七大”（6）

    七大闭幕后，6月19日召开的七届一中全会第一次会议讨论了若干历史问题的决议，决定继续由弼时同志为首组织修改，并提交下次会议最后通过。    
    根据六届七中全会、七大和七届一中全会第一次会议期间提出的修改意见，于7月24日又印出“草案第四次稿”(就修改的总次数言，应为第九稿)。这次修改的工作量还是相当不小的。主要改动是：(1)根据七中全会以来广大代表们的要求，加强了毛泽东同志在一些重大革命关头作用的叙述，特别是在第一部分将原来写的“党在二十五年中产生了自己的领袖毛泽东同志，形成了一条同一切错误的路线和思想相区别的正确的路线的思想——毛泽东路线与毛泽东思想”，改成了“党在奋斗的过程中产生了自己的领袖毛泽东同志，形成了中国化的马克思主义的思想体系——毛泽东思想体系”，并增写了对毛泽东思想的一段总的论述。(2)对党的历史发展过程中的“左”右倾向的叙述，增写了八七会议，并对第一次“左”倾盲动路线、六大、立三路线、三中全会、新“左”倾路线的形成、四中全会及其向苏区白区派遣中央代表、临时中央到中央苏区、五中全会、反五次“围剿”的失败与长征等重大事件讲得更为充实和全面。(3)对第三次“左”倾路线错误内容的分析，把军事方面独立出来，增写了关于军事方面的长段文字，从而使之成为政治、军事、组织、思想四个方面。这是这一稿最大的修改。对政治方面的三个主要错误的概括和叙述也作了一些修改。对第一点错误，由原来的“各次左倾路线首先弄错了中国的社会性质、革命性质与革命动力”，改成“各次左倾路线首先在革命任务与阶级关系的问题上犯了错误”。对第二点，将原来的“各次左倾路线既然在中国社会性质、革命性质和革命动力等战略性质的问题上作了错误的论断，对于如何使革命在全国得到胜利这个策略总方针的问题上，也就不能不采取错误的方针”，改为“各次左倾路线在革命战争与革命根据地的问题上也犯了错误”。对第三点，将原来的“各次左倾路线既然在社会性质、革命性质、革命动力和革命的策略方针两类基本问题上都犯了许多左的错误，它对于各项具体斗争的策略部署上，也就不能不随着犯同样的错误”，改成“各次左倾路线在进攻与防御的策略指导上，也犯了错误”。在这一点的叙述中不但增加了对毛泽东同志策略思想的阐述，而且在决议稿的第一次明确指出“刘少奇同志在白区工作中的策略思想，同样是一个模范”，并对其策略思想展开地作了分析。由于对“左”倾路线政治上三条错误的概括改变了，原来讲三条错误关系的那一段话也相应地删去了。(4)在论述“左”倾路线产生的社会根源时，首次指出“左倾路线反映中国小资产阶级革命民主派的思想”，“大批的小资产阶级革命民主分子向无产阶级队伍寻求出路”；小资产阶级的革命的一面“在将来也可能与无产阶级共同走向社会主义”，其落后的一面则是在失去无产阶级领导时有可能变成自由资产阶级以至大资产阶级的“俘虏”；“小资产阶级的革命性，在本质上是与无产阶级的革命性不相同的”，“带着小资产阶级革命性的党员，虽在组织上入了党，思想上却没有入党或没有完全入党”。这些思想的提出及论述使对小资产阶级思想的分析深刻了许多。这次修改对于历史决议稿的最终形成是带有决定性的，无论从整体结构、思想观点、段落调整和文字表达来看，经过这一次修改已基本定稿。    
    为了提交1945年8月9日的七届一中全会第二次会议讨论，8月5日排出了历史决议的“草案最后稿”。这实际上是第十次修改稿。这次改稿虽然基本上是文字的最后修饰和润色，但对一些历史问题的分析和叙述还是有一些较重要的修改。如在第三部分指出八七会议错误的同时又肯定了它的功绩，使其评价更为全面；将三中全会“对于立三路线的停止是有功绩的”，改为“对于立三路线的停止执行是起了积极作用的”；在讲四中全会时增加了对于《为中共更加布尔塞维克化》小册子的批判；叙述在中央苏区的错误时，原来提到宁都会议的时间只笼统地说1932年，这次具体化为“1932年8月”，反而把时间弄得不确了，成为后来党史研究的一桩“公案”(准确时间现已考订清楚是10月)。在第四部分论述毛泽东同志的思想时，增写了“中国的资产阶级民主革命，实质上就是农民革命”；在分析第三次“左”倾路线的政治错误时指出他们“否认中间营垒与第三派的存在”，“把当时积极活动起来的中间派别断定为所谓最危险的敌人”；在论述毛泽东同志的军事思想时，增写了“红军(现在是八路军、新四军及其他人民军队)必须全心全意地为着党的路线、纲领与政策，也就是为着全国人民的各方面利益而奋斗”，突出了它的政治品格；在分析第三次“左”倾路线在军事作战问题上的错误时，强调了他们“要求阵地战与单纯依靠主力军队的所谓‘正规’战”，“不了解正确的人民战争”；在思想方面论及一切政治路线和组织路线之正确与否的根源时，将原来写的“在思想方法上是否从中国革命的客观实际和中国人民的客观需要出发”，改写为“在思想方法上是否从马克思列宁主义的辩证唯物论历史唯物论出发，是否从中国革命的客观实际和中国人民的客观需要出发”；与此相联系，也将原来写的“毛泽东同志从他进入中国革命事业的第一天起，就着重于中国社会实际情况的调查研究”，改成为“毛泽东同志从进入中国革命事业的第一天起，就着重于应用马列主义的普遍真理以从事于对中国社会实际情况的调查研究”，从而强调了马列主义理论的指导作用；对于教条主义和经验主义的分析也相应地增写了“它们都是把马列主义的普遍真理与中国革命的具体实践分割开来，它们都违背辩证唯物论与历史唯物论”的话。这一稿的修改，使历史决议稿无论在内容分析上和文字表述上，从总体看，都达到了更加严谨、细密、准确和完善的地步。


第三部分第74节 胡乔木回忆“七大”（7）

    1945年8月9日，七届一中全会第二次会议在杨家岭召开。出席会议的有正式中委29人，候补中委12人，还有几位高级干部列席。与会者对历史决议稿再没有提出重大的修改意见，在表决时，全体一致通过了《关于若干历史问题的决议》。同年8月12日，“历史决议”正式印成了党内文件。这样，经过前后近4年的时间，毛主席直接参加起草并反复修改，全党高级干部直至中央委员会全体会议多次讨论，一个伟大的历史文献终于诞生了。它倾注了毛主席的心血，也凝聚了全党的集体智慧，把延安整风运动的积极成果以决议的形式肯定下来了。用这样的形式总结历史经验不仅是我们党的建设的一个创举，在整个国际共产主义运动历史上也是绝无仅有的。    
    建国后在编辑《毛泽东选集》的过程中，毛主席提议将“历史决议”作为附录编入《毛选》。当时参加编辑工作的有田家英、陈伯达和胡乔木。1950年8月19日，毛主席致中央政治局的信说：“此件拟编入毛选第二卷作为附录，须作若干小的修改，并加上陈、秦二同志名字，请加审阅，提出意见。”政治局委员都圈阅同意。最后编入第三卷于1953年4月出版。这个公开发表稿作了这样几点重要修改：    
    一是凡有“毛泽东思想”、“毛泽东思想体系”用语的地方一律删去，有些就是毛主席在审定过程中亲笔删改的。如在第一节讲党在奋斗的过程中产生了自己的领袖毛泽东同志之后，删去了原有的“形成了中国化的马克思列宁主义的思想体系——毛泽东思想体系”一语；也有将“毛泽东思想”删后改用“马克思列宁主义的路线”的。这样，发表稿通篇就没有“毛泽东思想”的字样。毛主席在出版物和党的文件中不想使用“毛泽东思想”概念，早在建国前夕就已萌生了。还在1949年1月他修改新民主主义青年团团章草案时，就指出：将草案中“毛泽东思想”，一律改为“马克思列宁主义理论与中国革命实践之统一的思想”；将学习和宣传毛泽东思想，改为学习和宣传“马克思列宁主义理论”。在七届二中全会上，他曾强调不要把他与马、恩、列、斯并列，说如果平列起来一提，就似乎我们自己有了一套，而请马、恩、列、斯来做陪客，这样不好，我们请他们是做先生的，我们做学生。这个想法是毛主席删去“毛泽东思想”概念，并在相当长时间内不赞成恢复使用它的一个重要原因。    
    问题在于毛主席为什么会产生这个想法?这与苏联共产党对毛泽东思想的提法不感兴趣有关。“历史决议”提毛泽东思想就有对着苏共的意思。我们党从一开始就是在苏共、共产国际帮助下产生的，这一方面给我们党许多积极的东西，但同时也给我们党造成许多困难，带来许多消极的东西。如果不经过整风，全党对于如何从中国实际出发独立地解决中国革命问题的认识是解决不了的。通过整风，毛泽东思想在全党的地位确定了。“历史决议”反映全党要求，正式提出毛泽东思想。可以设想，如果不提，就很难在全党形成思想上的统一。因为共产国际尽管解散了，它的影子还存在，它对中国党的影响始终没有断。但是，在我们党提出毛泽东思想后，苏联党始终拒绝承认这个提法。在苏联报刊上绝口不提毛泽东思想。这成了一个禁区。凡是中共文件中提了的，它在发表时都给删掉。既然苏共是如此态度，而中国革命又离不开苏联的帮助，从大局出发还必须搞好与苏共的团结，出于这样的考虑，不仅“历史决议”将毛泽东思想提法删去，并且在1956年八大不提了。直到六十年代初，中苏两党开始论战后，中共中央才恢复使用毛泽东思想的提法。    
    二是根据8月19日信的精神，在讲土地革命战争时期的“左倾路线处，点了陈绍禹(王明)、秦邦宪(博古)的名字。当时点名，没有特别严重的意义。犯路线错误的，陈独秀、瞿秋白、李立三都已在文件中点了名。王明、博古的“左”倾错误比瞿、李要严重得多，不点名，对这些历史问题摆不平。    
    三是加重了斯大林对中国革命正确指示的份量，原来一些地方没有提斯大林名字的，都添上了“斯大林同志”，有几处还增加了他的引语。这个修改是陈伯达提议的，毛主席赞同了。    
    四是将左倾路线的左字都打上了引号，即一律改为“左”倾路线。此后，党的文献就沿用了这个用法。    
    此外，还有一些用语和文字方面的修改，如将“苏维埃运动”改为“红军运动”，将“苏区”改为“根据地”，将“暴动”改为“起义”，以及将“与”改为“和”等。    
    这个“历史决议”后来的命运是大家所知道的。在“文化大革命”期间，因为其中有高度评价刘少奇同志的贡献这样的内容，整个决议被从《毛泽东选集》中删除。十一届三中全会以后，为少奇同志恢复了名誉。新版《毛选》按照建国初期的编排，仍将“历史决议”作为附录编入。    
    (摘自胡乔木著：《胡乔木回忆毛泽东》)


第三部分第75节 方强回忆“七大”以后（1）

    党的七大胜利召开已经五十多年了，这次大会是建党以后民主革命时期我们党最重要的一次代表大会。它以第一次把毛泽东思想确立为党的指导思想并写进党章，以高举毛泽东思想伟大旗帜为标志而永载党的史册。作为当年参加过这次大会的老战士，抚今追昔，我深深感到，党的七大在中国面临抗日战争即将胜利的前夜，在国民党反动派即将发动全面内战的历史关头，旗帜鲜明地把毛泽东思想写在自己的大旗上，率领中国人民艰苦奋斗，最终夺取胜利的历史经验，对于我们今天充分认识以江泽民同志为核心的第三代中央领导集体，高举邓小平理论伟大旗帜，领导我们把社会主义事业全面推向21世纪的重要性和必要性，具有非常重要的现实意义。    
    从党的六大到七大，时间相距达17年，这在党的历史上是前所未有的。其实，准备召开七大的动议早在1931年1月的中央六届四中全会上就提出来了。此后，因战事连绵，会议的准备工作只好推迟。    
    1938年3月中央政治局会议讨论了召开七大的问题。这次会议提出，中央应“立刻进行具体准备”，成立大会各主要议程的报告草案委员会等等。这一年的3月，我奉中央军委之命，离开八路军第129师385旅政治部主任的岗位，担任总政治部组织部长。当时，组织部的人不多，只有十几个人，但很精干，人员也比较年轻，我当时也只有26岁。组织部的主要任务是在全军进行党的组织工作和干部工作，工作十分繁忙。我们总政机关住在延安城北郊一排整洁的平房里，距毛主席住的地方很近，晚上能看到主席办公室的灯光。毛主席有时来到我们办公室看望大家，了解情况，我们得天独厚地能经常聆听到他的指示。由于在高级领导机关工作，离中央首长又比较近，使我对七大准备工作的进展情况有了一些具体的了解。    
    同年11月党的六届六中全会通过了《关于召开第七次全国代表大会的决议》，提出在“不久的将来”召开七大。会议还对代表名额分配、选举代表的方法做了规定。号召全党要注意调查研究，为召开七大做好准备工作。    
    为了贯彻全会的精神，1939年1月军委决定开始组建华北战地考察团，并任命我为考察团团长。中央领导对考察团工作非常重视。当时在延安的中央领导人毛泽东、张闻天、王稼祥、陈云等都曾接见过考察团同志，作了专题报告和重要指示。记得毛主席报告的内容是联系群众、调查研究；李富春讲了根据地的政权建设问题；滕代远讲了注意研究军事工作的重要意义；谭政讲了抗日军队的政治工作等。这么多的领导同志百忙中给我们讲课，使团员们很受鼓舞，也感到肩上的责任重大。总政治部主任王稼祥还亲自向我交代了考察团的工作方针、任务、工作方法、出发时间等。考察团是我按照王稼祥的指示，从军委直属机关、抗日军政大学、延安鲁迅艺术学院、马列学院、八路军留守兵团等单位陆续调集来的，共57名同志。其中有久经考验的红军干部、知识分子干部和有各种业务专长的年轻同志，人数不多，人才济济。我们按考察团的任务编为组织、宣传、敌工、军事、锄奸、战地记者6个工作组。配置了电台、机要等若干辅助小组，成立了党支部，由我担任书记。    
    3月16日，考察团从延安出发渡过黄河，前往华北敌后抗日根据地。18日，由毛泽东、王稼祥、滕代远、谭政联合署名发给华北各根据地负责同志的电报中，对战地考察团的主要任务、指挥关系、经费供给等一一做了明确规定。并强调“所有考察团的干部，任何人不得抽调，以保证其任务之完成”。战地考察团在向敌占区行进当中，沿途受到当地人民极其热情的接待和照顾。每到一地不论男女老少，见到我们这些八路军都把我们当做自己的亲人，把最好的房子让给我们住，把仅有的一点细粮做给我们吃，并争先恐后地给我们带路、牵马。当时的党群关系、军民关系是一种患难与共的鱼水关系。    
    我们考察团每到一地，就紧张有序地工作，并每天将工作情况用电台上报给军委。    
    11月23日，军委来电，让我带着总结材料于12月底前赶回延安，参加七大的准备工作。但这时，国民党反动派相继发动了两次反共高潮，随后日军又加紧向我根据地进攻，七大筹备工作再次受到影响。这时，总部又来电让我“暂缓来延”，继续进行考察工作。    
    1940年7月1日，考察团满载而归，回到了延安。为了把调查报告总结好，王稼祥指示成立了一个专门的研究室，由我负责。大约经过4个月的时间，我们写出了约30万字的两份调查报告。王稼祥仔细审阅了这些总结材料和文章，他对我说，这是从实际中得来的第一手材料，对领导的决策工作非常重要。后来，这些材料也为七大有关报告的修订和完善提供了参考。    
    1941年3月我调到军委秘书厅任秘书长，兼管军委干部研究处的工作，专门负责研究八路军的干部问题。我记得，为了开好七大，党中央和毛主席进行了充分的准备工作。比如，加强和扩大了中央党校，集中大部分已经来到延安的七大代表到党校学习。我和王稼祥经常到党校，邀请各根据地来的七大代表，向他们了解当地的干部情况，最后由我整理出了三份专题材料。王稼祥说，这些材料对帮助七大制定干部政策，提供了有价值的情况。    
    1941年春天，首先在中央党校发起，紧接着在全党范围内展开了整风运动。这年的夏天，蒋介石掀起了第三次反共高潮，不断调集军队进犯我边区。这时中央调我任边区留守兵团副政委。当时我与兵团司令肖劲光一起，边组织部队做好保卫延安、保卫毛主席、迎击敌人的准备，边认真搞好部队的整风工作。    
    在整风学习的基础上，全党高级干部在1943年冬进行了关于党的历史的讨论。讨论中我对继续清算王明的“左”倾错误提出了意见，建议不要让犯有严重错误的同志进入新中央委员会，后来我又把意见写在给中央的信上送给毛主席。不久，毛主席给我复了信。信上说：“方强同志：来信收到了。很愿同你一谈，因准备七大，近日抽不出时间，等一会再定时间约谈。同志的敬礼!”毛主席对大会代表的意见如此重视，令我十分感动。这时，我与王稼祥、谭政等同志一起被总政机关选为党的七大代表，我感到莫大荣幸。    
    回顾这段历史，是为了说明，注重调查研究，倾听群众的意见和呼声，充分发扬党内民主，集中全党的智慧进行工作，是我们党的优良传统。令人欣慰的是，这个好传统得到了很好的继承和发扬。


第三部分第76节 方强回忆“七大”以后（2）

    1945年的春天，国内外形势发生了根本的变化。欧洲战场上，法西斯德国即将灭亡；在国内，敌后战场对日寇的局部反攻已经开始，抗日战争已处在大反攻的前夜。就在这春意盎然、万象更新的日子里，党的第七次全国代表大会在革命圣地延安召开了。我作为军队代表团的正式代表，有幸参加了这次具有历史意义的盛会。    
    1945年4月21日，七大举行预备会议。    
    任弼时首先报告大会的筹备工作。他说：“七大早应举行，但因战争关系，交通分割，迟至今日才开。”他还说：“经过整风、路线学习和审查干部，使党内思想一致，组织上更加纯洁。六届七中全会通过的《关于若干历史问题的决议》正是党的空前团结的反映。这是对七大的思想准备，其意义是非常大的。”    
    毛主席就七大的工作方针问题作了报告。他说：“这次大会的方针是团结一致，争取胜利。”他还说：“大会的眼睛要向前看，而不是向后看，要看到全国四亿五千万人民，要组织起强大的团结的队伍去战斗。”毛主席号召全党要团结得像一个和睦的家庭。当然家庭也是有斗争的，但新的家庭里有了矛盾可以用民主的方法来解决。毛主席讲得很形象，含意非常深刻。毛主席的这番话赢得了全场的热烈鼓掌。预备会议还表决通过了六项议案。一是六届七中全会提议的毛泽东等15人为大会主席团；二是毛泽东、朱德、刘少奇、周恩来、任弼时为大会主席团常委；三是任弼时、李富春为大会正副秘书长；四是以彭真为主任的代表资格审查委员会；五是确定大会议程为：政治报告(毛泽东)、军事报告(朱德)、修改党章报告(刘少奇)、选举中央委员会；六是七大会场规则。    
    4月23日，中国共产党第七次全国代表大会正式开幕。    
    大会在杨家岭中央大礼堂举行。这个礼堂是1942年由中央机关的同志自己动手盖起来的。它虽然同现在许多高大建筑无法相比，可在当时的延安它是独一无二的，显得雄伟，令人振奋。我走进会场，按照代表证上的编号坐下。抬头望去，主席台上悬挂着两面鲜红的党旗，毛泽东和朱德的巨幅画像挂在红旗的中间。最引人注目的是主席台会标的横幅上面，写着“在毛泽东旗帜下胜利前进!”    
    看见这条横幅标语使我百感交集。我们党从一大成立到七大召开已有24年了，这24年走了不少曲折艰难的路程，现在我们终于懂得了：革命事业只有在正确旗帜指引下才能无往而不胜。    
    大会在庄严的《国际歌》声中开幕。毛主席致开幕词。这就是收入《毛泽东选集》第3卷的《两个中国之命运》。毛主席指出：我们的大会是处在反法西斯战争最后胜利的前夜。中国面临着两种命运和两个前途的斗争，我们党的任务，就是要全力以赴去争取光明的前途和光明的命运，反对另一种黑暗的前途和黑暗的命运。毛主席讲话后，朱德、刘少奇、周恩来、林伯渠等先后在开幕式上讲了话。    
    大会第二天，代表们先后听取了毛泽东的政治报告、朱德《论解放区战场》的军事报告、刘少奇《关于修改党的章程的报告》、周恩来《论统一战线》的报告。刘少奇在作报告时，对作为党的指导思想——毛泽东思想的阐述，讲得非常精辟。在他们每个报告后，会场里都响起了经久不息的掌声，代表们发自内心地表示热烈拥护。    
    大会在听取报告后开始进行小组讨论。    
    在小组讨论时，大会主席团想方设法让每名代表都能发表自己的意见，代表们情绪始终是高涨的。讨论中大家都能畅所欲言，到处洋溢着非常民主、非常团结的气氛。原定讨论的时间不够，大会主席团又临时决定延长几天，会议的议程也不断地改变。记得各代表团在讨论选举中央委员会候选人名单时，有的同志提意见具体到人，指名道姓，做到知无不言，言无不尽。后来毛主席发表讲话说：一些被选举人听到意见后，提出不做候选人行不行?你们考虑。选不选自己，自己有自由。只要在自己选自己对党不利时就不选，否则就应该画自己的圈。我就准备画自己的圈。毛主席说：对谁有意见，所有同志应把自己想讲的话彻底讲清楚比较好。历史证明，凡是原则性的问题，敷衍下去，不知哪一天就会出来的。彻底搞清楚，才有利于团结。    
    毛主席很注意倾听代表们的意见，只要有空就到各个小组参加讨论。他讲话总是很风趣，既形象生动又通俗易懂，很吸引人。一些让我们百思不得其解的问题，经他一讲顿时豁然开朗。所以，毛主席到哪里参加讨论，哪里的气氛总是非常活跃。


第三部分第77节 方强回忆“七大”以后（3）

    5月31日，毛主席向大会作关于政治报告讨论的结论。他根据各代表团讨论的意见和要求，主要讲了三个问题。首先是国际形势问题。毛主席说，把世界引向进步这是历史的总趋势。英、美联合一切反动力量反对苏联发动第三次世界大战的这种可能性，现在还不存在。毛主席在讲到第二个问题，即国内形势时说道：我们的《论联合政府》小册子在重庆发了几万份，蒋介石秘书陈布雷看了这本书，只说了两个字，就是“内战”。他们要打内战消灭我们。他提醒全党注意内战爆发的危险，提高警惕，千万不要对国民党反动派及美帝国主义抱有丝毫的幻想。他说：我们对国民党打内战要有些准备。我们要看见光明，但是要准备克服困难。毛主席讲到了七大以后可能出现的17种困难，如内战全面爆发；外国无产阶级长期不援助我们；英、美大骂；根据地丢失几块，党内出现悲观情绪；天灾流行等等。毛主席要求全党高级干部要有对付非常不利情况的精神准备。毛主席号召全党团结起来，克服困难，赢得胜利。    
    给我印象比较深刻的是毛主席在讲到关于党内若干思想政策问题时，强调了全党同志要注意转变思想观念，尤其是党的高级领导干部，必须如此。他提出在思想政策上要准备转变，转变是在民主革命阶段因形势变化而产生的。要注意研究掌握不断变化的形势，以免在转变关头犯“左”的或右的错误。毛主席还讲到了工业发展问题。毛主席说：东北地区是极其重要的，有许多大工厂和大城市，有许多工业设备。东北地区现在还不是我们的，但这是明天的事，我们要有这个预见。如果我们对于掌握工业问题不能解决，那么一定要灭亡的。毛主席把掌握工业问题看得如此重要，这是过去没有过的，这表明，毛主席的思路非常开阔，他已经在运筹解放以后的建国大事了。    
    以后形势的发展，完全证实了毛主席对七大后国内外情况变化的预测是完全正确的。    
    6月11日，大会胜利闭幕了，毛主席作了《愚公移山》的闭幕词。代表们一致把这次大会誉之为“团结的大会，胜利的大会”。会后代表们陆续回到原来的部队和地区，迅速将七大的会议精神进行传达、贯彻。中国革命的航船从此开始了新的航程。    
    抗日战争的胜利和以后革命形势的发展进一步证明了七大制定的路线是完全正确的。我们对此深有体会。    
    1945年秋，为了反对蒋介石“控制华北，抢占东北”的战略方针，保卫人民的胜利果实，党中央制定了“向北发展，向南防御”的战略方针，随即抽调了2万名干部，10万大军去东北开展工作。我奉中央军委命令去东北合江地区任军区司令员兼政治委员。在合江工作期间，我们按照七大制定的“放手发动群众，壮大人民力量”的方针，紧紧依靠当地人民群众和广大指战员，进行了艰苦的剿匪斗争和恢复生产工作，取得了明显的成绩。后来我又参加了辽沈决战、平津战役、南下解放广州等等。    
    回忆起七大以后这段战火硝烟的峥嵘岁月，我深深体会到，党在不同的历史时期举什么旗帜的问题，实际上就是要明确党的指导思想是什么，革命事业向何处去，党在人民面前树立什么形象的问题，这是关系党和国家前途命运的根本问题，是取得革命胜利的根本保障。不能有丝毫的含糊。几十年来，我们党从大革命的胜利和失败、五次反“围剿”的胜利和失败、从遵义会议到抗日战争取得胜利，直到迎来全国的解放，是从胜利与失败的比较中教育了全党，认识到了这一点。七大会议确定党的指导思想为毛泽东思想，高举起毛泽东思想伟大旗帜，取得了抗日战争和新民主主义革命胜利的事实，就充分说明，在每个历史关头，党都必须有鲜明的旗帜，使全党“有所指望”、“知所趋赴”。在伟大旗帜指引下胜利前进，是党的事业蓬勃发展的基础，是党从历史与现实中得出的不可动摇的信念。    
    回顾历史，着眼现实。二十多年中国的发展，经历了“文化大革命”结束后中国面临向何处去的重大历史关头；经历了80年代末东欧剧变、苏联解体等国际国内风波的严峻考验的重大历史关头。两个关头，都有一个道路选择问题。我们党拒绝离开社会主义的道路，也不回头走“左”的错误的老路，而是坚持把马列主义、毛泽东思想同改革开放和现代化建设的实践相结合，创立了建设有中国特色的社会主义理论——邓小平理论，在这个理论指引下，社会主义在中国取得了举世瞩目的成就。事实证明，邓小平理论是当代中国的马克思主义，具有无比的正确性和伟大的创造力。党的十五大把高举邓小平理论的伟大旗帜作为这次大会的灵魂，把邓小平理论同马克思列宁主义、毛泽东思想一道，确立为党的指导思想，写进《中国共产党章程》，这是我们党在政治上、理论上成熟与清醒的表现，充分显示了以江泽民为核心的党的第三代领导集体具有在国内外复杂形势下驾驭局势的能力，不愧是党的事业的忠实继承者和开拓者，能够领导全党、全军和全国各族人民不断夺取我国社会主义现代化建设的新胜利。作为一名老党员、老战士，我对此充满信心。    
    “群龙得首自腾翔，路线精通走一行。左右高低能修正，天空无限任飞扬。”让我们高举起邓小平理论伟大旗帜，紧密团结在以江泽民为核心的党中央周围，满怀豪情地把建设有中国特色的社会主义事业全面推向21世纪。    
    七大会议作为我党历史上重要的一次宏图盛会，将永载史册，永放光芒!    
    (方强)


第三部分第78节 孙毅回忆“七大”（1）

    1945年4月23日至6月11日，党的第七次全国代表大会在延安隆重举行。会前，按照地区选举代表，我被晋察冀边区选为七大正式代表，光荣地出席了这次大会，受到了极大的鼓舞。光阴似箭，转眼五十多年过去了，每当回忆起五十多年前在革命圣地延安出席党的七大的幸福情景，心中就激动不已，那动人的场面还历历在目。    
    我参加七大很光荣，学习了不少东西。    
    七大召开前，按党员数量比例，晋察冀的正式代表和候补代表都不够。一些人回前方去了，像李葆华是七大代表，但他1944年回晋察冀传达整风精神去了，不能回延安参加七大。于是，中央便把在延安的晋察冀边区干部集合起来开会，补选代表。开始我和爱人田秀涓都不是代表，是后来增补上的。我是七大正式代表，田秀涓是候补代表。    
    大会的前两天，召开了预备会议。毛主席在会上作了《中国共产党第七次全国代表大会的工作方针》的讲话，阐明七大的工作方针是：团结一致，争取胜利。他指出，大会的眼睛要向前看，而不是向后看。我们现在还没有胜利，前面还有困难，必须谨慎谦虚，不要骄傲急躁，全党要团结得像一个和睦的家庭一样。    
    毛主席在大会上致开幕词和闭幕词，并作了政治报告。朱德作了《论解放区战场》的军事报告。刘少奇作了《关于修改党的章程的报告》。周恩来在会上作了《论统一战线》的重要发言。这些报告和发言从各个方面论述党的政治路线、军事路线、组织路线的基本精神，总结党的历史经验，并对各条战线的任务和政策提出了具体意见。大会经过详尽的讨论，一致通过关于政治、军事、组织方面的报告，通过政治决议案、军事决议案和新的党章。    
    毛主席《论联合政府》的政治报告，当时印发给我们代表，有一大本。他讲的时候是重点地讲，发挥得很深刻。他起码讲了有两个半小时到三小时，发挥了《论联合政府》中的思想，不是照本宣读。最后的闭幕词也讲得比较深刻，用愚公移山这个故事做总结，“愚公移山”，说明只要大家同心协力、贯彻党的路线，最后总是可以完成任务的。在七大召开的过程中，我们确定了自己的领袖，把毛泽东思想写进了党章，要求贯彻毛泽东思想。毛主席很谦虚。我坐在会场几百人中间，毛主席说话听得很清楚，大家喊：“毛主席万岁!”毛主席接着说：“我52岁!”很谦虚的。毛主席讲七大的路线是：放手发动群众，壮大人民的力量，打败日本侵略者，建立新中国。这个路线是很对的、是正确的。    
    七大充满了民主和团结的气氛。在讨论大会的报告和发言中，许多代表畅所欲言，或者具体地总结本地区、本部门、本单位在长期革命斗争中积累起来的经验教训，或者对过去党内所犯的错误，特别是以王明为代表的“左”倾冒险主义的错误，从团结的愿望出发，深入开展批评，一些犯过错误的同志也进行了自我批评。大会对犯错误的同志进行了耐心的帮助和教育。毛主席在大会的报告和讲话中，对犯错误的同志采取一分为二的态度，既看到他们犯错误的一面，又充分地肯定他们对党对革命做出贡献的一面。    
    整个会议开展了批评和自我批评，像周恩来、彭德怀等好多人都进行了自我批评，毛主席也有自我批评。所以，整个会议贯彻批评和自我批评的精神，这个会开得好。批评、自我批评展开了，大家都自我批评、相互批评。相互批评是不指名的批评。不进行批评和自我批评，这个会开不好，光作报告还不行。为了开好这个会，毛主席做了很多的工作，大体思想上成熟了才开会。经过几年的路线学习，大家认识都提高了，树立了毛泽东作为全党的领袖的思想，树立了毛主席思想指导全党的意识，所以七大开成了一个团结的大会，胜利的大会。    
    在小组讨论会上，我怀着激动的心情，畅谈了自己1944年12月奔赴延安之后，一直到参加党的七大，这段时间里自己的收获体会，同志们听了，报以热烈的掌声。    
    我是从旧军队过来的人，思想深处潜存的非无产阶级意识和作风不可能在短时间内消除。加上自己性情急躁，爱发脾气，对同志恨铁不成钢，所以在平时工作中得罪了不少人。通过七大前的整风学习，自己深刻检查了身上的缺点，欢迎同志们给自己提意见，收获很大，印象很深，对我确实有触动，一些事情使我终生难忘。    
    在抗大二分校整风学习运动中，高上科(高级科、上级科)有个学员，因犯有男女关系方面的错误，队上开会批评他，他不仅不接受批评，反诬好人。队长多次通知他到会，他以红军老干部和当过某军分区副团长摆老资格，拒不出席会议，甚至躲进医院避风，态度蛮横。    
    当队上要处分这个学员时，我说：“批评要抓紧，组织处理可略缓，我要派人再核实一下事实，并要亲自找他谈一次话。”    
    队长又来找我说：“他还是不到会，校长，你看怎么办?”    
    我说：“你告诉他，他是一个共产党员，党组织批评他所犯的错误，他应无条件到会嘛!”我接着说：“你第三次通知他，如果他还是不到会，用担架把他抬来，出席党的会议。”    
    这一带强制性的办法还算灵，他没有让人抬来，而是自己步行走进支部大会的会场，接受同志们的批评和帮助。    
    从此，这个学员对队长不满，见了我这个校长如同见到仇人一般。他利用住院的机会，四处搜罗整风运动中人们给我提的意见，不加分析地统统列成我在二分校所犯“错误”的材料。    
    1943年4月，二分校高上科五百多人调赴延安，那个犯错误的学员随队编入中央党校第二部，参加整风学习。他认为时机已到，借着“知无不言，言者无罪”的名义，在二部全体人员大会上，在我缺席的情况下，大骂我三个钟头。说我是家长式的领导作风，官僚主义的典型，旧军阀式的带兵方法。还说我让团级干部和战士一样跑步，手里经常拿着一根小木棍，看着谁不顺眼，就打谁的屁股。在他的眼里，我这个校长连国民党的军官都不如。他还在中央几个大单位的会场上，作过同样内容的发言。这种有轰动效应的发言，为延安的街头巷尾增加了议论的新话题。    
    1944年10月中旬，在延安参加整党学习的聂荣臻司令员来电报，通知我到延安中央党校学习。我和老伴田秀涓加上地方干部共20多人，组成一个小分队，由我带队，离开了晋察冀边区。我们步行一个半月，于12月初抵达革命圣地延安。    
    在距延安30里路的地方有所和平医院，我听说刘伯承老校长在那里住院，便决定顺便去看看他。见面后，我同刘校长亲切握手，向他表示问候。“全党都在整顿三风，这是毛主席的伟大战略部署，我赞成你到党校学习。”刘校长问明来意后亲切地说。    
    “这一次是我主动要求来学习的，得到了上面的批准。”我回答。    
    “你们二分校有个干部，在中央党校二部发言，骂了你三个钟头，骂得你狗血淋头，不是人样了。我在这里看过他的一份发言稿，足有1万多字。”    
    “我在二分校执教多年，工作中肯定有不少缺点错误，人家批评，对我有好处。”    
    “你这个人我是了解的，工作一贯积极，从不偷懒，说话直爽，办事认真，但方式方法有些生硬，容易引起别人的不满。”    
    “刘校长，你讲的话我一定牢牢记在心里，好的方面，我继续保持，不足的方面，下决心克服!”    
    刘校长点点头，满意地笑了。


第三部分第79节 孙毅回忆“七大”（2）

    到达延安，我首先拜见了聂荣臻司令员，接着又去看望朱德总司令，彭德怀副总司令。聂司令说：“孙毅，你旅途疲劳，先去军委招待所休息几个月，然后再进中央党校学习。”    
    住在军委招待所的人，都是团以上干部，有不少老红军战士，有军分区司令员、政委、副司令员等，共七十多人，组成干休所党支部，总政组织部长胡耀邦指定我担任干休所党支部书记。    
    在中央党校学习的原二分校高上科的学员们，每晚都有人到军委招待所看我。师生见面，亲切热情，大家不约而同地围绕那个犯错误干部的发言展开话题，不少学员开诚布公地谈论我在抗大二分校的功过，既肯定成绩，又指出不足。    
    我对于学员们当面提出的意见和批评，心情极不平静，常常是深夜坐在油灯下，认真思考自己过去工作中的缺点和不足。    
    事实胜于雄辩。没过多久，那个犯错误的干部大概有些醒悟，据说，他说过一句心里话：“要让我当校长，我也得那样做，我实在对不住日夜操劳的孙毅校长。”    
    我住在军委招待所，一有时间就找老同志交谈。一天，一位老红军战士告诉我，他去枣园看望了毛主席，当面汇报了自己的思想、工作和现状。    
    听了这个消息，我的心里顿里翻腾起来了，萌发了也想去看看毛主席的念头。当晚躺在床上怎么也睡不着，回想起1934年6月在粤赣军区第22师同毛主席相处10天的日日夜夜，到现在已整整10个年头了。10年之中，我们党我们军队特别是我自己，发生了巨大的变化。在长征和抗击日寇的斗争中，自己遇到过无数困难和坎坷，但坚信毛主席的英明领导，坚信革命能够胜利，总算是挺过来了。我心里有多少话要对毛主席说呀!想到这里，断然决定，第二天上午去看望毛主席。    
    第二天早饭后，我换上了一套干净的军装，就一个人迫不及待地步行向枣园出发了。隆冬的延安，天气很冷，但我被一种兴奋的情绪鼓舞着，觉不到丝毫寒意。怎么能不兴奋呢，自己渴望已久的愿望就要实现了。我冷静地想一想，心里又不住地怦怦直跳，我见到毛主席汇报点什么呀?10年中，许多战友为革命英勇地牺牲了，许多活着的同志做出了比自己更大的成绩，想到这里，心里又有点抱愧，想着想着，脚步迈不动了，于是又转回来了。坐在宿舍，我经过慎重考虑，决定向毛主席写信汇报。    
    1944年12月14日，是宁都暴动13周年纪念日，这一天，我想起了带领我走上革命道路的原红5军团参谋长赵博生和我的另一位老首长、原红5军团副总指挥兼13军军长董振堂，他们早已为革命英勇地牺牲了。我是个幸存者，为党做的工作太少了。想到这里，激动的心情再也按捺不住，我立即坐在桌前，含着眼泪用毛笔给毛主席写了一封信，汇报了自己从1934年长征前到现在的大体经历和自己目前工作、学习情况，请毛主席批评指示。    
    信发出之后，我的心平静了许多。我天天盼着毛主席的回信。当我给毛主席去信一个半月之后，1945年2月7日，毛主席给我回信了。当通信员告诉我是毛主席给我来的信时，我高兴得几乎跳起来。我拿着信仔细端详着，信封是用牛皮纸做成的，比普通的信封要大，信的封面上有一个印好的红框框，在红框框正中用毛笔写着五个大字“孙毅同志收”，左下方落款是“于昆仑”。我知道“昆仑”是毛主席住处的代号。    
    我急忙将信拆开，毛主席那挥洒自如、遒劲有力的笔体，立刻呈现在我的眼前。信是这样写的：    
    孙毅同志：    
    你给我的信早已收到了，今日问边章武同志，知你还在杨家湾，迟至今日才复你，甚以为歉!多年辛劳，希望你好好休息一会。五军团有光荣历史，有惨痛经验，现在可以正确地总结一下。待你在延安休养与学习快要完毕时，我希望和你晤谈一次，那时请你通知我。    
    此致同志的敬礼!    
    毛泽东    
    一九四五年二月七日    
    收到毛主席的信之后，在我思想上激起了层层涟漪，主席工作那么忙，还惦记着我，惦记着五军团的将士们。更重要的是，在我休养与学习结束前，毛主席要当面听我汇报，到时候向毛主席讲点什么呢?    
    在党的七大会上，我亲耳聆听了毛主席激动人心的讲话，受到极大的鼓舞。想想领袖的教导，想想同志们的热情帮助，再想想那些为革命牺牲了的战友们，自己感到很惭愧，于是暗暗下定决心，团结同志，做好工作，争取对革命做出更多的贡献。    
    七大结束后，凡是七大的代表又到党校集中起来接着学习了两个月，讨论七大的路线，学习七大的文件、报告，都编了组。“壮大人民的力量，打败日本侵略者，建立新中国!”这个标题我还记得很清楚，讨论了两个月还是比较深刻的。会后代表们陆续回到各自的根据地去贯彻七大的路线，确实起到了很大的作用。比如我们回到冀中，大眼侯——侯玉田、张君、我，回到冀中就贯彻七大的路线。七大代表们对路线讨论深刻，对路线的执行也比较坚决。总之，七大开会五十多天，讨论得比较深刻，以后又进到党校，关于七大的路线又学了两个月，所以印象比较深刻。    
    七大以前，毛主席给我写了封信，说我走以前，我俩再谈谈。可是后来不久日本投降了，那时候，毛主席决定要到重庆和国民党谈判去。临走时，我被点名到飞机场为毛主席送行。送他们时，我想等毛主席回来再说。    
    开完七大，学习两个月后我就回到冀中。去延安前我是晋察冀军区第3军分区司令员，七大结束后回冀中，原来的冀中军区司令员杨成武调走，我就担任了军区的代司令员。    
    七大是中国共产党建党以来民主革命时期最重要的一次代表大会。这次大会，使全党在马克思列宁主义、毛泽东思想的基础上达到了空前的团结。七大是作为“团结的大会，胜利的大会”载入党的史册的。它为党领导人民去争取抗日战争的胜利和新民主主义革命在全国的胜利奠定了政治和思想的基础。    
    我们纪念党的七大，更重要的是发扬七大团结的精神，批评和自我批评的精神，理论联系实际和紧密联系群众的精神。在当前我国改革开放的形势下，仍需要团结，全党要团结，全国人民要团结，各企业、各部门之间也需要团结。全党、全军和全国人民要团结在以江泽民同志为核心的党中央周围，解放思想，实事求是，团结协作，锐意进取，努力为改革开放和社会主义现代化建设做出新的贡献。    
    (孙毅)


第三部分第80节 张治中回忆重庆谈判（1）

    1945年8月10日，日本宣布无条件投降。消息传到重庆，全市为之轰动，大家都在热烈地庆祝胜利，但是我却一个人闷在家里。不错，抗战算是胜利了，但是国内问题仍然是危机四伏，一触即发，不能不使人有忧虑之感。当时两党商谈早已经陷于停顿，为了使国家避免再次陷入内战的漩涡，我正积极活动，企图使和谈恢复。经过各方面的努力促进，终于由蒋电请毛泽东先生到重庆会商国事。8月25日中共中央发表《对于目前时局的宣言》，确定以和平民主团结统一为全党第一个方针，第一个斗争目标。因此毛泽东先生慨然电复应约。于是由我和赫尔利坐了专机到延安去迎接，记得就在8月28日那一天，我们陪同毛先生到了重庆。    
    这是中国历史上一件大事。毛先生之到重庆，在当时说，是象征着中国内部的团结，是意味着国共两党新关系的开始，胜利与团结，正是双喜临门，不但全国人民为之欢欣鼓舞，而全世界人士亦寄予热切的期望，当时中国的国际地位突然为之提高了许多。    
    毛先生到重庆后，蒋随即举行欢宴，并会谈了多次，双方分别指派周恩来、王若飞；张群、王世杰、邵力子和我充当代表。在9月3日下午，中共代表周、王两位首先提出《谈话要点》一件。9月4日，蒋把他自拟的《对中共谈判要点》交给了我们四个人。    
    从这两个文件看，双方的距离是很远的。例如中共提出：山西、山东、河北、热河、察哈尔五省主席及委员由中共推荐，绥远、河南、安徽、江苏、湖北、广东六省由中共推荐副主席，北平、天津、青岛、上海四直辖市由中共推荐副市长，而国民党是空洞地答复：“只要中共方面对于军令政令之统一能真诚做到，则不仅各县行政人员中央经过考核可以酌予留任，即省行政人员，如主席，亦必本“用人唯才”之旨，延用中共人士参加；又如关于军政数字，中共要求改编为十六个军四十八个师，而国民党方面最多只能同意十二个双方距离如此远，在最初看，很多人认为是根本不会得到协议的。由此亦可见当时商谈进行的困难。不过，最初料不到的尽管双方距离远，但经过四十天的日谈、夜谈、集合谈、个别谈，终于获得了一个协议，就是10月10日午后在我家客厅里，毛泽东先生也在场，双方签订了《双十协定》。    
    毛先生在留渝四十三天内，蒋固然礼遇隆重，亲到住处访候，而各党派、各阶层人士求见的更是络绎不绝。他那种和蔼、亲切、谦逊、诚恳的态度，给大家印象很深，各方宴请的也很多，即过去反共坚决、思想保守如戴季陶，也对毛先生表示敬重，并对他重庆之行寄予热切的期望。在他要我代约时间宴请毛先生和同行诸位的信中还说：“……前日毛先生惠访，未得畅聆教言，深以为歉!……一别二十年，此二十年一切国民所感受之苦难解决，均系于毛先生此次之欣然惠临重庆，不可不一聚也。……”    
    在10月8日，我曾假军委会大礼堂举行欢宴晚会，邀请参政员和重庆文化界、新闻界、党、政、军各方人士五百余人参加，盛况空前。我当时有一个简单的致词：    
    各位先生，各位女士：    
    今天承参政员、文化界、新闻界暨党、政、军各方各位先生、各位女士光临，极感荣幸。这次举行聚餐晚会，请柬上并没有声明原因，大家也许心里正在猜想；当此嘉宾毕集、盛会开始之际，本人愿宣布今晚之会，主要的是为了欢迎和欢送毛泽东先生。    
    毛先生以中国共产党中央委员会主席的地位，应国民政府蒋主席的邀请，到重庆来商讨和平建国的大计。此事，不但为重庆人士所关怀，也为全国人士所关怀，也可以说为全世界人士所关怀，因此，大家对于毛先生的惠然莅临，一定感到莫大的欣慰。    
    毛先生到重庆已经四十天了。他和蒋主席谈了好几次，政府代表邵力子先生、张岳军先生、王雪艇先生与本人也和周恩来、王若飞两先生，有时与毛泽东先生谈，一共谈了好多次。谈的结果怎样，这是大家所最关心的。外间有种种传说，今天想趁这个机会向大家很忠实地报告一个概要。我的报告虽然没有事先征得双方的同意，但是我想也许能够代表双方的意见。    
    首先，值得报告的，是双方商谈的大前提大原则完全一致。例如在民主、和平的基础上建国，在蒋主席领导下实行三民主义，这些大原则是毛先生提出来的，我们的意见完全一致，大家都认为和平、民主、统一、团结是今天中国所必需遵从的大原则。在抗战胜利结束后，我们要向和平建国的途程迈进，要埋头苦干三十年乃至五十年，才能够迎头赶上，才能够使中国不愧为世界上四强或五强之一。大家都知道，和平奋斗救中国是我们国父的遗言，民主是我们革命的目的，我们中国国民党流了五十年的血，我们牺牲了多少生命去推翻满清政府，铲除数千年来的专制政体，抵抗穷凶极恶的日本帝国主义，为的什么?还不是为了建立民主的新中国吗?至于统一、团结，更不必说，今天世界上任何一个富强的国家，没有不团结、不统一的，任何一个政治文明的国家，没有不实行民主政治的。毛先生一再表示愿在蒋主席领导下建设新中国，一再表示愿为彻底实行三民主义而努力，这种地方真值得我们佩服。这四十天来，我们就在这些双方同意的大前提、大原则下，在和谐友好的空气中，期谋各种具体问题的解决。比方说政治要民主化，怎样才能民主化?军队要国家化，怎样才能使军队国家化?各党各派要平等合作，怎样才能平等合作?……这些问题的研讨，始终在极度和谐友好的空气中进行。    
    在谈判进行中，双方意见不免有若干的距离，但是这个距离已经一天天接近了。到了今天，我们可以告慰大家的，就是谈判的成功已经有了百分之七十的希望，而且这剩余的百分之三十的距离，我们相信也会有方法使它逐渐接近，终于得到圆满的解决。


第三部分第81节 张治中回忆重庆谈判（2）

    关于这次谈判的详细经过，我们准备不久发表一个公告，不仅是已经得到解决的问题要公布，就是双方意见尚未一致的地方，我们也想让大家知道；并且愿意竭尽我们的能力，用尽种种的方法，继续在友好和谐的商谈中求得解决。我们相信，由于双方的互谅互信，这些问题是不难得到圆满解决的。    
    毛先生到重庆已经有四十天了，延安方面有很多事件亟待料理，所以他准备日内回延安去，所以我刚才说，今天的集会也是为了欢送他。毛先生来重庆，是本人奉蒋主席之命，偕同赫尔利大使迎接来的，现在毛先生回延安去，仍将由本人伴送去延安。我今天请大家到这里来，一方面是为了对毛先生这次惠然莅临重庆表示最崇高的敬意，同时也为了毛先生这四十天的辛苦现在回去了表示欢送之意。    
    最后我们大家举杯恭祝毛先生健康!    
    毛先生当时也有一篇简短的讲话(是记录稿，未经毛先生核定)：    
    张文白先生，各位先生、女士：    
    这次应蒋先生的邀请，来到重庆，商谈和平建国大计，承蒙招待周到，非常感谢。尤其今晚承张先生及夫人举行这样盛大的会，说是欢迎和欢送，非常感谢，非常不敢当。    
    这次双方的商谈，全国乃至全世界人士都很关心，因为我们所谈的，不是一二个党派的问题，而是全国人民利害相关的问题。刚才文白先生说，谈判情形良好，前途乐观，这在我们也有同感。因为在法西斯德国和日本打倒后，世界是光明的，中国也是光明的，我们在这样的情势下来商谈团结、合作、统一的问题，当然是可乐观而且应该乐观的。    
    从1914年8月到1945年8月的三十年中，我们经历了两次世界大战。但第二次与第一次不同。这次战争全世界人民获得了光荣的胜利，我们中国尤其获得了空前的胜利，这种胜利把世界和中国都推进到一个新的阶段。在这一个阶段中，我们在一起商量团结、合作、和平建国的问题，具有异常重大的历史意义。商谈的结果，恰如刚才张先生所说，大部分问题得到解决，还有些问题亦正在继续商量解决，而且我们一定要用和平的方法去解决。“和为贵”，除了和平的方法以外，其他的打算都是错的!我们在大的方针、大的原则方面都是一致的，这些方针和原则，为全国人民利益所要求，我们一定要共同执行。    
    刚才张先生说，中国需要三十年乃至五十年的和平建设，我们也同样相信。困难是存在的，我们大家不怕困难，在和平、团结、民主、统一的大原则下，在蒋先生的领导下，我们中国人民是可以克服任何困难的。我们这次的商谈，不是暂时的合作，而是长期的合作；不是一时的团结，而是永久的团结。我们要互谅互信，共同一致，克服困难，一定可以建设新中国!    
    10月11日，我特送毛先生飞返延安。下飞机时，飞机场黑压压地站满了人。干部、群众、学生，男的、女的、老的、少的，在他们的表情里，充分流露出对党的领袖最大的欢悦与关切。那种情形，真叫人看了感动!以后，我还常常和朋友说起，认为这是解放区一种新兴的气象，而国民党里还有人存着反共的念头，真是其愚不可及了!    
    当天晚上，中共还举行一个盛大的晚会欢迎我，宾主尽欢。第二天毛先生亲送我到飞机场，在车上还带点开玩笑地对我说：“我在重庆调查过，大家都说你在政治部和青年团能做到民主领导，也不要钱，干部都愿意接受你的领导。”又重复在重庆时的话说：“你为和平奔走是有诚意的。”我说：“何以见得?”他举了几个例子，并说：“你把扫荡报改为和平日报就是一个例子。扫荡报是在江西围攻我们时办的，你要改名字，一定很有些人不赞成的。”这些地方，都充分说明了他的细心和恳挚，给我以不可磨灭的印象。    
    我特别要提起1946年我第三次在延安的情形。到延安和离延安，毛先生都亲为接送。记得到的那一晚，中共特别举行盛大的欢迎晚会，大家表情上都充分流露对和平的热情。会上我曾说了一番话(有中外记者随行，后来曾在报上发表过)，主要的意思是强调整军方案的重要，我们应该百分之百地做到(后来在国民党六届二中全会里曾被C.C.分子郑亦同所引用，颇有讥讽之意，我当时曾加以驳斥说：“如果郑同志的引用是同意我的见解，我是愿意接受；但如果是一种讽刺，那么我要反问郑同志一句：我们对于这个方案是不是准备来个七折八扣?”这话引起了哄堂大笑)。末后还说了一句话：“你们将来写历史的时候，不要忘记‘张治中三到延安’这一笔!”引起了全场的鼓掌欢笑(这话后来传遍了全国，以后遇到中共朋友，也常和我谈起这件事)。我说完下来，毛先生还和我说：“将来也许还要四到延安，怎么只说三到呢?”我答：“和平实现了，政府改组了，中共中央就应该搬到南京去，您也应该住到南京去，延安这地方，不会再有第四次来的机会了!”他愉快地说：“是的，我们将来当然要到南京去，不过听说南京热得很，我怕热，希望常住在延安，开会就到南京。”以后还有一位中共朋友和我说：“你的话说得很好，我们可以写历史了，就是说我们是成功的，而不是失败的。”我笑说：“我从来就没有意识到共产党会失败!”毛先生说我还可以四到延安，虽然后来蒋有要我四到延安的提议，但未成事实，而第四次却到了人民的首都——北京来了。    
    (张治中：《毛泽东在重庆》)


第三部分第82节 王炳南回忆重庆谈判（1）

    一九四五年八月二十八日，是一个难忘的喜庆日。平素烟雾迷蒙的重庆城，忽然阳光普照，一扫阴霾，晴空万里，秋高气爽。一个振奋人心的消息，仿佛从天而降，不胫而走，霎时间传遍了山城的大街小巷：伟大领袖毛主席，今天就要抵达重庆了!就要来同国民党政府共商和平建国大计了!在群山环绕的九龙坡机场上，欢迎的人群抑止不住内心的激动，时时翘首仰望碧空，如久旱之望云霓，期待着毛主席很快的到来。    
    这天，八路军重庆办事处和重庆《新华日报》馆的同志们，为了准备迎接毛主席，一清早就赶到机场。我的心情格外激动，但又警惕自己，千万不能出差错。因为不久前，党领导通知我，毛主席在重庆谈判期间，由我担任毛主席的秘书。这使我惊喜交集，夜不能寐。能在伟大领袖和导师毛主席身边工作，朝夕相随，亲聆教诲，难道还有比这更大的幸福和光荣吗?现在，毛主席就要来了，日盼夜梦的期冀即将变成现实了，怎能不叫我感到欢欣鼓舞呢!    
    下午三点半钟以后，晴空里响起了马达的轰鸣，一架草绿色飞机缓缓着陆。机舱门打开了，机场上爆发出一片热烈的掌声。我由于工作关系，幸福地首先登上飞机，向毛主席报告迎接人的名单，引主席下机。毛主席雄健魁伟，神采豁朗，头戴盔式帽，身着灰布衣，在亲密战友周恩来同志的陪同下，一边徐徐走下飞机，一边洒脱地挥动着右臂，含笑向欢迎的人们致意。    
    我原揣想，像毛主席这样的伟人，必然神态庄严，在他身边工作，难免会有些拘束吧?但一接触后，却感到主席如此和蔼可亲，平易近人，我的顾虑完全打消了。就在从机场去住所的路上，毛主席亲切地问我是哪里人，我答是陕西省人。毛主席便笑着说：我们在陕北十年了，陕北的小米养育了我们，陕北人民对革命是做出了巨大贡献的。毛主席的话像一股暖流，涌进了我的心房。毛主席对待同志，总是那样热情、关怀。此后，每当我向他汇报工作时，他都要叫我坐下慢慢说，他仔细听完后，还常常先征求我的看法和意见。当时，《新华日报》每天大量报道毛主席在重庆的活动。有一次，主席对我说：告诉报馆不要对我报道太多，不要突出个人；有些活动不必见报，可多登些人民来信。毛主席这种质朴谦逊的精神，更显出他的崇高和伟大，更激起我的无限爱戴和敬仰。    
    毛主席亲赴重庆谈判，这是抗战胜利后举世瞩目的一件大事。日寇投降后，蒋介石蓄意挑动内战，但慑于国内外要求实现和平民主的强大政治压力，同时也为了争取时间把国民党军队从大后方调集内战前线，便在美帝国主义的授意下，玩弄起假和平的诡计。在八月十四日到二十三日不到十天的时间里，蒋介石连发三电，假意邀请毛主席赴渝谈判。当时的重庆笼罩着一片白色恐怖，同志们出于对毛主席的热爱，担心主席的安全，不免忧虑重重，有些根据地甚至发报劝主席不要去。但毛主席以无产阶级革命领袖的雄伟胆略和大无畏气概，毅然飞赴重庆，同蒋介石集团展开面对面的政治斗争。这一英明决定，揭穿了敌人假和平、真内战的阴谋，博得了国内外进步舆论的称颂。“毛主席一身系天下之安危”的话，响彻了整个山城。    
    毛主席到达重庆的第二天，即在蒋介石官邸林园开始进行谈判。可是，蒋介石集团对谈判毫无准备，并提出国共两党“没有内战”等谬论，企图从根本上否定谈判的必要性。毛主席当即以大量历史事实，驳斥了这一诡辩，向国民党代表指出：要说没有内战，是欺骗，是不符合实际的。从而戳穿了蒋介石在声称没有内战的烟幕下，积极准备内战的伎俩。从谈判一开始，毛主席就告诉在红岩村八路军重庆办事处工作的同志们：绝对不要依靠谈判，绝对不要希望国民党发善心；要准备同他进行针锋相对的斗争。毛主席还对我们说：前途是光明的，道路是曲折的。    
    毛主席在重庆时，除参加谈判外，还亲自同国民党的各种人物接触，包括跟顽固派头目打交道。毛主席说：国民党是一个政治联合体，要作具体分析，也有左中右之分，不能看作铁板一块。毛主席不但会见了冯玉祥等一些赞成孙中山三大政策的国民党左派，还提出要见陈立夫、戴季陶等国民党右派。对主席的这一做法，起初大家感到很意外：像陈立夫、戴季陶这样的反共专家和顽固分子，我们平时都看作冤家对头，相顾眦裂，有什么好见的呢?主席向大家解释说：不错，这些人是反共的。但我到重庆来，还不是为跟反共头子蒋介石谈判吗?国民党现在是右派当权，要解决问题，光找左派不行，他们是赞同与我们合作的，但他们不掌权。解决问题还要找右派，不能放弃和右派接触。有一次，主席去找陈立夫，我随行在场。事前我心里暗暗地想，同陈立夫这种人可怎么谈呢?一见面，主席先以回忆往事的口气，谈起大革命前国共合作的情景；然后批评国民党背叛革命，实行反共剿共的错误政策。主席说：十年内战，共产党不但没有被消灭，反而发展壮大了。而国民党剿共的结果，却同时引进了日本帝国主义的侵略，险些招致亡国的祸害，这一教训难道还不发人深省吗?毛主席还谈到，我们上山打游击，是国民党剿共逼出来的，是逼上梁山。就像孙悟空大闹天宫，玉皇大帝封他为弼马温，孙悟空不服气，自己鉴定是齐天大圣。可是你们却连弼马温也不给我们做，我们只好扛枪上山了。就这样，毛主席在谈笑自若中，对国民党祸国殃民的政策，巧妙地给以批评，同时也向陈介绍了我党对于国内时局的主张，提醒国民党认清人心所向，不要重蹈覆辙。在谈严肃的政治问题中，有时讲得很幽默，没有使人感到紧张的气氛。面对毛主席坦荡的胸怀，机锋的议论，陈立夫虽然有些窘迫，却并不显得难堪。由于理屈词穷，他也不得不表示，要对这次国共和谈“尽心效力”。又有一次，我陪同主席去访问于右任，可是守门的说蒋介石正在于家作客，主席便提议去看住在同一大院——“桃园”中的戴季陶。戴季陶这个蒋介石的忠实走卒和“智囊”，万没想到毛主席会去看他；在毛主席面前局促不安，诺诺连声，好像无地自容似的。我目睹这情状，对毛主席磅礴的气度、宽广的心怀和高超的斗争艺术，是多么钦敬呵!从戴府出来回头去见于右任时，正值蒋介石也去看戴季陶，小道相逢，与主席贴面碰到，蒋问主席要去哪里，主席说去见了戴季陶，蒋介石先是一怔，随后佯笑说：“好，见见好，见见好。”毛主席在重庆的这些活动，为我们树立了如何把革命的原则性和策略性统一起来的光辉典范。


第三部分第83节 王炳南回忆重庆谈判（2）

    重庆谈判期间，毛主席还在周副主席的陪同下，广泛地会见各界人士，进行了大量宣传教育工作，使我党的影响更加深入人心。毛主席会见了张澜、沈钧儒、黄炎培等民主人士，也接见了妇女、青年、工商界、文化界等各界代表，阐述了我党关于实现和平、民主、团结的基本方针，推动了革命统一战线的发展。毛主席在重庆时，住在八路军办事处红岩村。另外，由张治中先生腾让出自己在市内的桂园住所，以供毛主席在城内办公和会见中外人士之用。我印象特别深刻的是毛主席有一次接见一批“小民革”的领导人，从吃晚饭谈起，共谈了十个小时。这次，主席兴致很高，开怀畅谈，旁征博引，讲的是史册古籍，《红楼梦》、《西游记》等等，却又都切中时弊，针砭国民党的法西斯独裁统治。主席的这种以古寓今，风趣横溢，妙语连珠，在场的人都听得入了迷，忘了时辰，无不为之感佩。    
    毛主席还同周副主席一起，利用谈判间歇，在重庆进行了卓有成效的外交工作。接见美国航空队员、日本反战进步作家，设宴招待各国援华团体的代表和在重庆的各国友好人士，感谢他们在抗战八年期间给予陕甘宁边区和各解放区的诸多援助。毛主席也接见了许多国家驻重庆的大使，同他们进行了谈话。毛主席通过上述这些活动，一方面粉碎了国民党反动派对中国革命的严密封锁，推动着重庆谈判期间的政治形势朝着更加有利于我的方向发展；一方面取得了第一手资料，掌握了国内外各界人士的思想动态。后来主席回到延安，曾在延安干部会上的报告中说，他在重庆时，“就深深地感到广大的人民热烈地支持我们，他们不满意国民党政府，把希望寄托在我们方面。”又说，“广大的外国人民不满意中国的反动势力，同情中国人民的力量”，“我们在全国、全世界有很多朋友，我们不是孤立的。”    
    毛主席在重庆的工作和活动是非常紧张频繁的。我至今还记得，在红岩楼上的那一间小屋里，每当更阑人静的午夜，主席或还同周副主席讨论问题，或还亲自起草文件，或轻轻地来回踱步，思考着中国的前途和命运。我们为爱护主席的健康，总希望他多休息一会儿。一次，我看主席睡了，没有把一件事情及时报告给他，事后他批评了我，说我们是为谈判来的，许多情况要及时掌握，以便决策，并指示我今后遇到这样的问题，任何时候都应把他叫醒。后来我们从美军人员口里得知，国民党军队在昆明和龙云打起来了，我连忙深夜把主席叫醒，报告了这一消息。主席对此很重视，说只要龙云能顶住就好了!要我们密切注意事态的发展，随时报告。主席到了重庆，许多旧友来访，也有很多个人来信。有人建议，主席这么忙，个人信件不必一一都由主席过目了。我于是拿着几封信去请示主席，可否代为处理。主席说，不，不能把这看作私信，这是大后方人民的心声；有些是个人写的，你们不了解你同他们的关系。他指示所有的信都要送他看。主席在百忙中，就连一封信件也不放过，有的亲自作复，有的交代我们去办，都得有个着落。    
    毛主席时时刻刻和人民心连心，从不放过和群众接触的机会。在密探如麻、特务林立的重庆城，革命者谁不为主席的安全捏一把汗、悬一颗心呵!我们敬爱的周副主席更是寸步不离，紧紧跟在毛主席身边。但主席视险境若坦途，从容自若，经常出现在群众中间，记得九月二日那天，主席在周副主席陪同下去参加中苏文协宴会，刚一跨进会场，到会者一齐向毛主席围过来。很多老朋友拉着毛主席的手，老泪纵横地说：“你来了，中国就有希望了!”有人听到毛主席出席了欢迎会，把消息很快地传开了。虽然那天正下着蒙蒙细雨，却抑制不住人们多年久仰的心情，无数工人、市民、学生拥到街头，热切地盼望着想看毛主席。毛主席走出大门，向群众频频招手，街道两旁顿时欢声雷动，有人还冒着生命危险高呼：“毛主席万岁!”    
    毛主席很念旧，不忘老朋友们。到重庆后，开了一个他过去相熟的新民学会会员的名单，要我去了解他们的近况。后来打听到其中几位，有一个退职的老教授，当时赋闲在家，穷愁潦倒，住在一面山坡上。毛主席便亲自去看他，还叫我们事先不要惊动主人。当我们随同主席走进一间低矮潮湿的小屋，告诉主人，毛主席来看望他时，主人颤巍巍地站起，久久凝望着毛主席，脸上滚下簌簌的热泪，半晌说不出话。屋子矮小阴暗，不便招待客人，毛主席便同他拉过几把旧竹椅，坐到屋外的空地上，款款叙旧，谈起他们学生时代的经历，时时发出爽朗的笑声。还有一次，主席去看在重庆中央大学任教授的一位老同学，照例由周副主席同行。主席的汽车停在校门口，先由我去探听主人是否在家。当这位教授得知毛主席来看他时，喜出望外，三步并作两步，跑到校门口迎接主席。霎时间，一传十，十传百，“毛主席来中央大学”的消息传遍了全校，学生们在教授家周围越聚越多，都想看看毛主席。这时警卫告诉我，中央大学政治情况复杂，为主席安全计，不宜久留。周副主席也同意。当主席一走出教授家，学生们便拥了上来。周副主席挥手要大家让出一条路来。学生们自动分站两旁，热烈鼓掌，还高呼：“欢迎毛先生!请毛先生给我们讲话!”以后主席几次对我们提起这件事说：你们总是讲，蒋介石统治的地方，这里不能去，那里有危险。我看群众是通情达理的，我两次同群众见面的场面，你们都看见，可见人心向背呀!    
    从一九四五年八月二十八日到十月十一日，毛主席在重庆度过了四十三个日日夜夜。从谈判桌上到谈判桌外，毛主席不放过任何一个做工作的时机。面对风紧云沉的时局，毛主席成竹在胸，稳操胜券，领导我党以谈对谈，以打对打，针锋相对，寸土必争，坚持在谈判中保护人民的根本利益，坚决回击国民党反动派的军事进犯。蒋介石在谈判中提出“统一军令”和“统一政令”，幻想以此为借口，根本取消人民军队和解放区民主政权。反动舆论也叫嚷“不要另起炉灶”。针对蒋介石的阴谋，毛主席说：“不要另起炉灶”的话我很赞成，但是蒋介石得要管饭，他不管我们的饭，我不另起炉灶怎么办?明确指出不是我们要另起炉灶，而是国民党的炉灶里不许我们造饭。蒋介石在谈判中被动失利，转而策划军事冒险，指使阎锡山一再大规模进攻上党解放区。我解放区军民在毛主席的指示下，英勇反击，消灭了全部来犯的敌军十三个师。蒋介石玩弄政治骗局破产，发动军事进攻又遭失败，在国内外反对内战的强大压力之下，只得于十月十日签署了国共双方会谈纪要，即《双十协定》。它的发表，使我党在政治上获得了极大的主动，而使国民党陷入非常的被动，它标志着中国人民革命的一次很大的成功。    
    十月八日晚，张治中先生举行宴会，欢送毛主席即将返回延安。就在这天晚上，发生了李少石同志在红岩村附近不幸遇难事件。当时事件真相未明，许多人为毛主席安全担心，劝主席暂住城内“桂园”，不回红岩村，以防万一。但主席泰然镇定，坚持仍回红岩村住地。周副主席立即采取各种措施保卫毛主席，并要国民党当局坚决保证毛主席在重庆的安全。十月十一日，毛主席结束了在重庆的工作，带着辉煌的胜利，在张治中的陪同下，离开重庆，飞返延安。从此，中国人民在毛主席的领导下，又开始了一个新的更加壮丽的革命进程。    
    (王炳南：《阳光普照雾山城——忆毛主席在重庆》）


第四部分第85节 阎长林回忆陕北战争（1）

    1947年春，中共中央机关撤离延安已经一个多月了。在这些日子里，我们时南时北，忽东忽西地跟敌人兜着圈子。每到一个地方，住不上几天就又转移，胡宗南匪军要想“摧毁”我党神经中枢的计划，一次又一次破灭了，而且失败的命运正一步又一步逼近胡匪的头上!    
    四月间，中央机关转移到靖边县的王家湾。羊马河战役以后，敌人主力都集中到瓦窑堡一带来了。附近的村庄，完全被他们烧毁，那里再也没有一间完整的房子，窑洞的门窗也都烧个净光。敌人不时四出蠢动，企图寻找我军主力决战。    
    为了打击敌人的气焰，首长们的工作比以前更加紧张了，夜以继日的开会研讨。我们预料又在布置大的战役了。每到这个时候，首长们轻易不出窑洞。只有秘书拿着电报跑出跑进。主席偶尔出来，也只是独步沉思，像是在考虑着重大的问题。    
    一天下午，毛主席和周副主席刚从窑洞出来，秘书急匆匆地把一份电报送给周副主席。周副主席看过以后，立刻交给主席，主席接过电报看了一下说：把敌人牵走就好办!说着马上又回窑洞开会。    
    接连好多天，都很少见到首长们休息。窑洞里的灯光，有时一直亮到天明，所有这些征候表明，主席一定又在布置战斗，调动敌人了。大胜利的消息不久就会传来!    
    但是，从前方传来的消息却不很好，敌人已经占领了绥德，眼看过几天就要到黄河边上了。直到现在却还没听到我军行动的消息，这是怎么回事呢?过去的经验告诉我们，敌人一向是听我们指挥，逃不出主席的神机妙算的，这一次究竟要怎么打呢?我们在焦急地等待着。    
    5月1日，主席窑洞里又开了一夜会，天将黎明的时候，首长们才和衣躺下休息。突然在驻地的东南方向，响起了沉重的炮声。我们赶紧爬起来，只见主席披着灰棉袄，走出窑洞，问哨兵说：是炮响么?    
    是炮响!已经响了一会儿了。哨兵回答说。    
    主席没再说什么，返身走回窑洞，但脸上却露出兴奋的神色。    
    一时住在院子里的人都起来了。主席、副主席顾不得休息，又紧张地工作起来。秘书拿着电报，飞快地往主席窑洞里走，只听见周副主席说：好!占了制高点就有把握!接着又传出首长们愉快爽朗的笑声。这笑声立刻感染了我们，纷纷猜测是打什么地方。    
    大炮响了两天两夜，人们按捺不住激动的心情，一有空闲，就跑到窑背上眺望。可是什么也看不见。大家都有一个信念，只要打响了，胜利就是十拿九稳的。果然，不久前方传来捷报，我军收复蟠龙，全歼守敌六千多人，活捉敌旅长李岗。还用步枪打下了一架敌机。蟠龙是敌人的战略补给站，弹药、物资、军衣、白面，堆积如山。胡宗南这个运输队长当的真不坏，把我们所需要的东西都送来了，这一来，就更充实了我军打击敌人的力量。    
    一切疑云都廓清了。原来就在敌人寻找我军主力决战的时候，主席就命令我野战部队，用一个旅的兵力，把敌人九个旅，由蟠瓦窑堡一线牵到绥德，随后又调动主力，抄了敌人的后方。敌人要再由绥德返回，最少也要六、七天，已经是来不及了。这个大胜利，使我们进一步体会到毛主席英明的军事思想，是战无不胜的。胡宗南进攻延安以后，整个西北战场上，我们只有两万多野战军，敌人却来了二十多万。以少胜多，就必须歼灭敌人的有生力量，在战争当中不断壮大自己。主席彻底摸清了敌人的规律，不仅指挥着自己的部队，而且也指挥着敌人。因此，两个月当中，敌人只能根据我们的计划行动。这不禁让我想起：早在胡宗南闯进延安以前，主席就确定，要在延安东北清化砭一带，集中优势兵力，歼灭一股进犯的敌人。果然，一切都不出主席预料，敌人以五、六个旅，五万多人众，全副武装地扑往安塞。敌人只看到我们的部队公开往安塞撤退，万想不到我们主力会在清化砭一带，给他们以致命的打击!羊马河大捷，也同样如此。由于我军正确地贯彻了毛主席的军事战略思想，能够机动灵活，迅速勇猛，不避艰险和困难地连续作战，抓住敌人的薄弱环节，狠狠地给以致命性的打击，不让一个敌人漏网。因此，两个月以来，西北战场的形势，就完全改观了。    
    5月14日，在真武洞召开了万人祝捷大会，庆祝我军收复蟠龙的胜利以及西北战局的扭转。周副主席代表党中央和毛主席，向英勇的西北野战军指战员祝贺，并在会上宣布了：党中央和毛主席仍旧留在陕北!    
    “毛主席还在陕北!”这个消息，给人带来莫大的鼓舞。人们兴奋地欢呼着，跳跃着，把帽子丢上了半空。    
    毛主席亲自指挥着我们，全面胜利很快就要到来了!


第四部分第86节 阎长林回忆陕北战争（2）

    转眼到了六月，我们播种的玉茭，已长出一尺多高，老乡们都忙着施肥锄草，满山的庄稼一片嫩绿，象征着一派丰收的景象。这时，胡宗南因为连遭惨败，恼羞成怒，就又派了刘戡，率领着四个多旅，向王家湾一带扑来。    
    司令部命令作好一切战斗准备，派出去做群众宣传工作的同志，也都纷纷返回。老乡们也忙着坚壁清野。毛主席特别关照说：敌人从东边来，我们要有计划地组织老乡撤退，不能让老乡乱跑，把我们行动方向告诉村干部，让他们带着群众转移。当时有人担心这会暴露我们的行动方向，提议让老乡向其他方向转移。毛主席知道了，严肃地批评了这种意见，并指示一定要让老乡跟自己部队撤退，可以减少损失。现在军民已凝成一体，就应该对群众负责到底。已经向东走了的群众，要派人追回来。老乡们知道我们部队要向西面走，也就有了主心骨，一个个扶老携幼，牵羊抱鸡地向西转移。    
    天还没黑，附近老百姓已经走了一空，我们接到命令，知道当晚就要出发，于是忙着收拾行李，备好牲口，等候命令。    
    一阵雷响，西边天上布满了乌云，快下雨了。主席和几位首长还在窑洞里开会，我们非常着急。虽说入夏以来还没有下过透雨，心里却盼望着乌云快快散去，不然，行军途中，首长就要挨淋了。    
    主席走出窑洞，我们赶快把马牵过去。主席看看天空，解开制服衣扣，欣喜地说：这是一场好雨!随后又安详地坐在小木凳上，一点也不像要走的样子。恰好，支队副参谋长汪东兴同志来了，他问主席说：主席，什么时候出发?    
    主席说：慌什么嘛?还没有看到敌人呢!听主席这样说，我们更加着急了。想起撤离延安的时候，枪炮齐鸣，飞机轰炸，主席依然稳如泰山。如今主力部队已离开我们很远，这里只有四个连的兵力，连一门小炮都没有，几百条步枪，要抵挡住四个半旅的美式装备的敌军，这个任务是太重了。副参谋长了解我们的心情，也不住地催促说：主席还是早些走吧，太晚了路不好走。    
    主席笑道：我走过雪山，走过草地，就是没走过沙漠。不要着急，我们总是不会按照敌人的设想行事的，它想把我们赶过黄河，我们却偏偏往西走，路多得很哩!过沙漠也没有什么了不起!等一等看，胡宗南的兵到这里再走也不迟!    
    主席在院子里来回走了两趟。居住了将近两个月的窑洞，仿佛有着无限的深情，在接受主席的检阅。主席低头沉思了一下，又回过头来对我们说：把窑洞打扫干净，再仔细检查一遍。    
    天阴得黑沉沉的，我们点上马灯，首长们准备停当，跨上牲口的时候，稀疏的雨点掉了下来，果然遇上雨了。    
    临出院门，主席还站在窑洞前面问：房东还在吗?我回答说：村干部已经带上他们转移了。主席这才上马。    
    冒着细雨，顺王家湾村后，我们爬上了西边的山梁。虽然是6月天，但细雨迷蒙的深夜，还是有些凉意。越到山顶，风雨也就越大。首长们虽穿着雨衣，骑在马上，但半截裤腿都湿透了。路滑得一走一溜，天黑得伸手不见五指，人们都是跌跌撞撞的往前行进。牲口不能骑了，主席下了马，跟着我们慢慢上山。    
    天明到了小河。雨后，整个村子被一层薄雾笼罩，显得格外美丽。这里离王家湾四十里。    
    根据侦察报告，敌人迂回部队，正和我们向同一方向前进。天黑下来，我们继续出发。刚刚转晴的天，又变了脸，下起大雨来。我们顺着山梁往上爬，忽然山下响起了一阵零落的枪声，同时发现左边一派火光。看不见头，望不到尾，一个火堆接着一个火堆。那是敌人，离我们不远。任弼时同志下了命令：不许打手电，不准抽烟。又走了一段路，前面忽然停下来，随着传来“原地休息”的命令。我们急出一头汗，情况这么紧急，怎么能停留呢?派人了解一下，原来是带路的老乡迷了路，到附近村子另找向导。为了防备万一，警卫部队立刻派一个排，带着三挺机枪，朝左侧山下，布置警戒。    
    风雨交加，环境异常艰险。敌人随时有可能冲上山来，枪声时紧时慢，时远时近。我们的心几乎提到嗓子眼里。主席在一旁却说：这场雨下得好，再过半个月，就该收麦子了!听到那镇定的话语，我们立时又安定了下来。有毛主席，任何最坏的情况也会变好的。    
    雨似乎小了些。黎明时刻，到了离田次湾五里路的一个小村子。主席一夜行军，没喝到一口热水，我们暂时停了下来，找到一间狭小而漆黑的窑洞，烤烤衣服，烧点热水。火烟弥漫了整个窑洞，呛得眼泪直流。我们让主席脱下鞋来烤一烤，主席笑笑说，烤干了还是要湿的呀，不如就这样穿着好。    
    天大亮时，我们翻到梁顶，进入田次湾。部队和驮骡都在村头树下避雨，等候命令。这里的老百姓都已经转移了，二十几户人家，只剩了些空空的窑洞。    
    任弼时同志说：敌人也出发了，离我们只有二、三十里地。    
    主席说：就在这里休息吧，做好行军战斗准备!把警戒部队组织好，敌人来了，我们立刻就走；敌人顺沟过去的时候，我们就住下。说到这里，向山下望了望说：敌人可能往保安方向去了。    
    果然，侦察不断前来报告：敌人顺沟过去!敌人过完了!主席说：好!我们住下。    
    接着，主席给汪东兴同志布置了任务。    
    主席说：你带一个连，尾追着敌人，到延安去一趟。你得叫敌人两天两夜不睡才行哪!你的任务有两个：到枣园一带了解一下敌人的情况：都住在哪里?对老百姓怎样?再去看看那一带的老百姓，有回去的没有，他们有什么困难，要设法帮助解决。一路上你要机动灵活，遇上大股敌人就走，遇上小股敌人就坚决消灭它!    
    我一定坚决完成任务!汪东兴同志说着就准备起身。主席又说：带一部电台，直接和我们联系吧!    
    任务布置完了，汪东兴同志好像想起了什么，犹疑了半晌才说：主席，我带一个连太多了吧?你这里怎么办?    
    主席温和地笑了，他握着汪东兴同志的手，坚定地说：你放心去吧，不要管我，我自有办法。停了一下，又嘱咐了一句，你回来的时候，我们也许离开这里了，到什么地方，还不能肯定，反正不会离开陕北的!    
    不会离开陕北!这是多么有力的话语。这句话已经成为我们胜利的象征了!    
    汪东兴同志接受了任务，一切安置妥当，配备了电台工作人员，带着一支精干的武装，尾追着敌人，便向延安方向前进了。    
    刘戡带着四个多旅，像没头苍蝇似的，始终没找到中央机关的踪迹，只好垂头丧气地往回走。汪东兴同志那支队伍，正好掐住它的尾巴，刘戡还在纳闷，他万想不到这里会钻出一股解放军。只好慌忙应战，一路上丢盔卸甲滚回延安城去了。    
    不久就听说汪东兴同志深入延安附近，集合了五、六个游击队，跟敌人展开斗争，同时还帮助老百姓抢收了几百担麦子。消息传来，毛主席称赞说：好极了，这个时候，收几百担麦子，比消灭了几百个敌人还有用!过了半个月，汪东兴同志完成任务，胜利归来了。我们都去向他道贺，大家高兴地说笑着。我说：你回来了，“空城计”也唱完了!汪东兴同志奇怪地问：怎么啦?我说：保卫党中央和毛主席的，只有这么几个兵，你还带走一个连。如果你再不回来，别说打仗，连放哨也有困难了!汪东兴同志笑着说：你着什么急呀!跟毛主席在一起，还不是稳如泰山!记得延河边的石壁上刻着一句“胸中自有甲兵十万”，主席胸中岂止甲兵十万，而是胸中自有雄兵百万。拿这句话比我们的伟大领袖，那才贴切呢!别看我们人少了，多么强大的敌人，拿毛主席思想就能打败它!


第四部分第87节 阎长林回忆陕北战争（3）

    小河村，依山傍水，被一片苍翠的树林包围着。中共中央机关在田次湾留驻了五天，就又回到这里。    
    麦秋很快就过去了。在那些日子，主席工作特别紧张，几乎天天跟首长们一起开会，研究问题。一天，主席忽然提出，要去村外走走。我们听了，都很高兴。因为从到了小河村，主席就很少出来活动。我们跟着主席上了后山。    
    到山顶，举目远望，一片郁郁苍苍，山深谷幽，青峰入云，景色十分壮丽。山顶上堆着一个个的石头墩子，还有几座倒塌的石窑洞，茅草丛生。主席指着脚下的石头墩子说：你们知道这是什么?我们几个警卫员看了半天，谁也说不上来。主席走了一圈，然后指点着说：古时候这一带常打仗，这是战争的遗迹。石头墩子是炮台，这些是房子的根基。这里是古代一个封建地主的庄园。    
    这一讲，引起我们很大兴趣，你一言我一语地提出了许多问题。主席都耐心地一一加以讲解。我们就像上了一堂最生动的历史课，长了好多见识。跟着主席，随地都是课堂，而我们的领袖，又是多么好的循循善诱的教师呵!    
    往回走的时候，主席提议去看看饲养员老侯。老侯从长征时就跟随主席，为人忠诚勤劳，主席对他很有感情。我们来到院子里，老侯赶紧把小烟袋往鞋底上磕磕，跑上前来拉着主席的手。主席说：老侯呀，你身体好吗?老侯笑咪咪地说：主席呀，你咋这么多日子不出来走走哩，马也不骑了，可把我巴望坏了!主席笑着说：这不是来了!老侯忙笑着把老青马拉出来，老青马一见主席，立时四蹄登起，以为主席要骑它呢。    
    房东小姑娘，名叫兰兰，长得伶俐，看去不过十四、五岁，却没有山区一般女娃娃那种羞涩之态，穿一件白净净的粗布褂子。她一听我们说话，忙出来打招呼，手里还提着一双专门给主席做的大鞋。    
    兰兰笑嘻嘻地说：我可是做不好，首长试试合脚不?说时，兰兰妈妈也走来了。主席笑着说：谢谢你，我有了鞋穿，打仗走路就方便了。我们高兴地请他们母女到主席住的窑洞坐坐，她们也不推辞。兰兰的弟弟妹妹也随后跑来，两个小家伙一点也不认生，跑到主席跟前，一人拉着主席的一只手，看着主席傻笑。主席亲切地说：跟我去玩吧!然后几人一路下山。一到院里，主席请客人坐下，关心地问他们现在生活怎样。兰兰说：家里生活很好，从来不受罪，就是胡宗南来了以后，我们逃到山沟里，不敢回家，才总是挨饿呢!没等主席说话，兰兰妈赶紧接着说：你这个孩子，只知道现在吃了点苦，你可不知道闹红军以前老辈子过的什么日子!现在胡儿子来了，咱们受点罪，可一回家，还是有吃有喝呵，过去哪行呢?主席说：老大娘说得对，在战争期间，难免要吃点苦，等打败胡宗南就好了。    
    兰兰妈说：都是这么想呵!可是什么时候才能把敌人打走呀?主席说：快啦!最多一年!兰兰妈说：这可就快啦!别说一年，就是再有十年八年也还会撑下去，老百姓有这个骨气，只要毛主席还在陕北，我们就不怕胡儿子!    
    在陕北解放战争期间，每走到一处，我们都听得见这样的话：“咱毛主席还在陕北!我们什么也不怕!”这几乎成了所有的人精神上的支柱。人民用这样的话互相鼓舞，期望着胜利和未来，纵有天大的困难，也都能克服!人们说着这话的时候，仿佛也就看到了自己的领袖，或在荒僻的山野中，或在又破又黑，缺门少窗的窑洞里，谋虑着整个国家民族的前途。    
    而今天，主席的话特别令人激动，最多一年打败敌人，象征着胜利已经酝酿成熟了。    
    第二天，主席告诉我们，把东西清理一下，他要搬到周副主席住的地方，因为中央要开一个重要的会议，这里过于狭小，安置不下许多人。    
    我们按照指示，搬到了河滩上的大院子里。听说要有不少人参加会议，窑洞太小，便连忙赶着在院子里搭盖天棚。再放下几把木头桌椅，因陋就简，权充会场。    
    贺龙同志先来了，他是陕甘宁晋绥的联防司令员，我们在延安时常看见他。    
    主席从窑洞里迎出来，亲切地和他握手。贺龙同志向主席全身打量了一下说：主席呀!你比在延安时瘦了呢!主席笑笑说：我觉着比起在延安时更结实了，行军是个好事情，可以锻炼身体，现在走上十里、二十里，也不觉得累。    
    接着，陈赓同志也来了。他见了主席，第一句话就说：主席，你可经过不少艰险呢!你带的警卫部队太少了，武器又不好，我们实在担心，旅长们都要求过河来保护你呢!    
    主席握着陈赓同志的手，亲切地说：这次就是叫你们过黄河的，不过可不是来保护我。说到这里，主席微微一笑：你们在晋南打得很好，给了敌人致命的打击，好武器应该给你们用，我这里你不用担心。    
    开会的首长都陆续来了，一座院子顿时显得热闹起来，十七、八位首长说说笑笑，欢聚一堂。    
    为了让首长们生活过得好些，周副主席指示我们行政人员，多想办法。菜没处买，绥德地委便派人每隔几天，送来一些菜蔬。但天热路远，菜送到的时候，有的已经烂了，没法子，只好又去挖野菜。这种野菜是主席在王家湾散步时发现的，恰好这里也有，端到饭桌上，大家都觉得鲜美可口。陈赓同志越吃越有味，还不住地夸奖说，这菜好吃得很，还有没有?大家都笑起来。周副主席说：有的是，我们随时可挖。说着连忙吩咐再炒一盘。    
    会议期间，主席差不多每天讲话，大会、小会，找各地来的首长谈话，一天到晚，非常忙碌。经验告诉我们，在一个大的行动开始以前，主席的工作是非常紧张的。这一次会议，看来是研究几个战场的配合作战问题，事情就更多了。    
    会议一连开了七、八天，讨论的问题很多，情况非常热烈。当谈到陕北战局的时候，决定我军出击榆林，诱敌北上，把敌人拖得精疲力尽，然后寻找机会，消灭它的有生力量；谈到陈谢大军渡河问题时，又确定出师豫西，威胁西安，支援刘邓大军南下。从讨论的这些问题中，可以预料，胜利已经在望，一个新的大反攻的局面就要到来!


第四部分第88节 阎长林回忆陕北战争（4）

    中共中央机关在小河村住了四十多天，新的战斗序幕揭开了!8月初，西北野战军的主力部队直逼榆林。胡匪军慌了手脚，忙把队伍从南线调往北线，以解榆林之围。一路锺松，率整编三十六师自志丹、安塞一带，顺长城东进；一路刘戡、董钊，统七旅之众，顺咸榆公路北上。匪首蒋介石亲自飞往延安督战。敌人的阵势完全被打乱了。    
    小河村，正当敌人进攻的矛头。根据侦察报告，敌人的“快速部队”正向小河猛扑。中央机关决定转移。7月31日晚上，主席叫我们把借老乡的用具，一一清点归还，损坏了的，照价赔偿，并且挨门挨户向老乡道别。不一会，任弼时同志又召集排以上干部开会，作了动员。他说，这次行军任务是艰巨的。敌人企图封锁绥(德)、米(脂)，把我们包围在无定河以西。我们要粉碎敌人的阴谋，抢先赶过绥德，寻找机关消灭它。因此要求大家发扬艰苦顽强的战斗精神。会后，任弼时同志又去查看警卫部队阻击敌人的阵地。看来情况是相当急迫了。    
    8月1日清晨，毛主席和首长们都起来了。老乡们知道我们要走，三三五五地起来送行，立时把院子挤得满满荡荡。    
    大队已走远了，老乡们还围住首长不放。主席说：大家请回吧，我们不久还会回来的!老乡们前簇后拥，把首工们送出村口。主席走出好远，还不住地回头招手。周副主席也连连招手向群众告别。    
    队伍沿着大理河川向东进发。河道时宽时窄，依山回转，一路上，来回只见过河。有的地方架个小桥，有的地方搁着几块石头，骑马倒显得累赘，主席索性下马步行。一路上跟我们说说笑笑，遇到河水浅的地方，主席就踏着河里放的石头，三脚两步地跳过去。有的地方水深，没放石头，也没架桥，主席连鞋袜也不脱，跟我们一起水。大家走一路，唱了一路歌。    
    陕北的8月天气，早晨还是清清凉凉，太阳一当顶，立刻像发了大火。人们的衣服汗湿得要流下水来，石头好像也烤得冒烟。渐渐的，歌声断了，大家热得只是张口喘气。主席是最能体察同志们情绪变化的，见大家沉默不语，便把头上戴的草帽取下来了说：同志们很辛苦呵!一句话把大家的兴致又鼓了起来，七嘴八舌地说：这才走了几步，哪说上辛苦!这比长征差远了!咱们苦啥，想走就走，想停就停。敌人才苦呢，老叫咱们牵着鼻子走!主席笑道：说得对!敌人的命是苦哇，人地生疏，从南到北，又没有群众支持他们，拖也被我们拖垮了!我们吃点苦，可是换来了胜利。    
    傍黑到了清阳岔，这是个靠近沙漠的小镇子，4月间路过时，主席曾在镇公所住了几天，并且在这里发出了《用坚决战斗精神保卫和发展陕甘宁边区和西北解放区》的指示(指中央1947年4月9日的通知)。那时候，敌人刚侵占延安不久，气焰正盛。仅仅过去五个月，我们打了几次大胜仗，敌人就已经疲于奔命了。现在，战局正循着主席指示的方向发展。只是这次长途行军，中央机关后边背着五、六万敌军，这担子也够沉重呵!可是我们相信，只要把敌人调动过来，胜利终归会属于我们。    
    在清阳岔住了一夜，天明继续出发。行军头两天，虽说冒着盛暑骄阳，还算轻松。敌人走得紧，我们也走得紧，敌人走得慢，我们也走得慢，隔着一两天的路程，却又不让敌人脱钩。可是一到火石山，情况突然变了，敌人竟然不吃不喝，一路紧追。    
    天气也似乎故意刁难，人停雨歇，我们一上路，雨又下起来了。由小崖子到巡检寺，雨一直不停，主席连棉衣都湿透了，浑身没点干爽的地方。黑灯瞎火，看不见路，号房子的人到前面去了，一时找不到住处。人们站在雨地里，互相招呼着。我们好容易过齐腰深的河水在街上寺庙的对过，找到一间小房子，请主席进去避雨。主席问：周副主席他们来了吗?我们忙派人去接。周副主席正在指挥各单位过河进村宿营。主席一直站在雨中，等首长们到齐，都安排了住处才进屋子。    
    因为连日冒雨行军，马搭子上又没有雨布，里面的被褥全湿了。虽然今天路上，饲养员老侯把自己的旧大衣盖在马搭子上，仍然挡不住雨淋。我们刚解开湿漉漉的被子，主席摆摆手，就把油灯拨亮，开始工作了。那一夜，我们点了一堆湿柴，烘烤衣服。主席屋里的灯光，也一直亮到天明。    
    对我们来说，行军本算不了什么，可是在主席和首长们说来，情况就不是这样简单。主席不但要策划全国各战线的人民革命斗争，而且要直接指挥西北战场的人民解放战争。行军途上，哪怕是临时休息，报务人员也马上架起电台，让主席跟各地通报。一到宿营地，不等卸下马搭子，主席就开始办公，批阅电报，起草指示；端起饭碗，手里还离不开文件。周副主席和其他首长也同样如此。不管炕沿，缸盖，碾盘，石头，随处一坐，就是办公桌。别人行军，他们也行军，别人休息，他们却不得休息。因此比平日驻留一个地方，更显得劳累、忙碌。    
    越靠近绥德，行军速度越加快了。这几天，榆林前线不断传来胜利消息，西北野战军已扫清外围，消灭敌军五千多人。敌人急如星火赶往应援。因此我们必须赶在敌人前面抢过绥德，把敌人牵到我们指定的地区。主席尽管劳累，仍大踏步走在前边。十一日夜间，翻上一架山梁，主席忽然问道：现在几点了?我说：两点五十分。主席说：好!我们的部队已经撤离榆林战斗了!    
    战局真是瞬息万变!还是小河会议的时候，我们不少人就已知道，出击榆林、诱敌北上，有重大战略意义。不仅直接配合陈谢大军南渡黄河，使敌人应接不暇，同时拔掉这个反动堡垒，也解除了我们的后顾之忧。缴获的军用物资，又可以支援解放战争。可是为什么忽然又要“撤退”呢?我以为自己听错了，便问了一句：主席，咱们主力撤出榆林战斗了?黑夜里，看不清主席的面容，可是语调无比的坚定：我们要选择有利时机，打他的援兵!这一下，敌人的阵势就乱了!——原来锺松匪部已自长城一线进抵榆林附近了。    
    我们深信，不管敌人多么阴险狡猾，都逃不出主席的深谋远虑。榆林不打了，那就是说，已经在另外的地方，给敌人挖好坟墓了。叫敌人背着榆林，加重一点负担吧。别的不说，光粮食就是个难题。从河套运，要通过沙漠，汽车走不动，骆驼没草吃。从南边接济，道路完全被我们封锁。早晚有一天，敌人不是投降，就是活活饿死!    
    果然我军骤然撤退，造成敌人骄横的气焰。锺松一到榆林，便马不停蹄，分兵三路南下，跟踪“追击”，并且叫嚷着要“一战结束陕北战争”。哪里知道，它的脖子已套上了绞索哩!    
    到李家崖，正是下午。我们把马搭子抬到荫凉下，主席和首长们又聚在一处开会了。吃过饭，主席才斜靠着马搭子坐下。我们劝主席进屋休息，主席说：马上就要出发。敌人离绥德近了，我们要赶过它才行。随即站起来走了几步，好像要驱逐困倦似的。    
    六十里急行军，来到黄家沟。这里离绥德只有三十里。深更半夜，人困马乏。正待烧水做饭，谁知来了报告：刘戡率领七个旅，正猛扑绥德。任弼时同志忙来请示。主席决然地说：敌人是快速部队，我们也是快速部队。我们还要赶过敌人!    
    夜漆黑，黄土粘泥的路非常难走。前面就是绥德城了。人们加快了脚步。绥德大桥横在眼前，桥头有民兵把守，四处静寂无声。我们过了桥，到底把敌人甩在后面，敌人要把我们截在无定河以西的狂妄意图完全破灭了!    
    忽然，后面响起叮叮当当的声音。炊事员老高提着饭盒，喘吁吁地跑来说：主席，吃饭吧!原来出发时主席没有来得及吃饭，老高到底抓紧集合的间隙，做了些疙瘩汤。主席说：既然做了，请周副主席、弼时同志都来吃点吧!    
    从来都是这样，主席不愿意自己生活上受什么特殊照顾。有饭就一起吃，挨饿就一起挨。行军时偶尔买了个西瓜，也是大家分吃。有时我们干粮吃完了，主席省下馒头，分给我们。    
    有人鞋子穿烂了，主席又把自己的鞋子，拿来给他穿。战争期间买不到纸烟，有时河东送来些纸烟给主席，主席也分给大家抽。这次虽说只有一点点面汤，主席也没有忘了其他首长们。    
    一过绥德，部队行动方向转为正北。刘戡扑了一空，立刻又尾追上来。主席得到报告以后对周副主席说：好哇!敌人可以不吃不睡，我们也可以不睡不吃。走!于是部队一路疾进。


第四部分第89节 阎长林回忆陕北战争（5）

    表面看来，中央机关的处境非常艰险。前面是自榆林南下的敌人节节进逼，后边又有刘戡七旅追兵。两路敌人将近十万人马，齐头向我们压来。这一次敌人又企图把我们中央机关和主力部队压缩在无定河和黄河之间的狭小地区。我们不理会这些，仍照预定路线继续行进。当部队到达井儿坪的时候，骑兵侦察报告，敌刘戡距我六十里，已经宿营。我们也正准备宿营，接着又有情报说，北路敌人已到了米脂城北的镇川堡。于是部队未肯久停，继续赶路。    
    连日急行军，主席不吃不睡，因此异常疲劳。刚一上马，就晃了一下。主席忙又跳下，大步走去。我们看出主席是在极力抑制困倦，忙支好担架。主席笑道：怎么，又让我上担架么?我说：主席太累了，同志们都愿意抬呀。主席边走边说：大家也都很累呀!你们愿意抬，我可不愿意坐!长征时也准备了担架，一路上都是抬病号和伤员。坐担架可不是好事，不是生病，就是负了重伤!我们都禁不住笑了。    
    白天行军，太阳像贴热膏药，紧紧贴在身上，胸前背后都成了水洗的了。我们心里更紧张，时刻担心着首长们的安全。看行军方向，是奔葭县。有人就揣测着，是不是会过黄河。有人又提议应该劝主席和首长们先过河，摆脱敌人，在河东指挥作战，不是一样吗?正议论着，后面忽然有人报告，周副主席病了。主席听了一怔，问清情况，便说：快拿担架去抬周副主席!    
    我们赶忙抬着担架往回紧跑。原来周副主席过于劳累，流鼻血了，正坐在草地上休息。我们忙把担架撑开，副主席说：你们快点去照顾主席，我一会就好的。大家再三劝说，周副主席才坐上去。    
    在行军路上，周副主席和其他首长一样忙碌，吃得少，睡得少，事无巨细，都要亲自布置和安排。有时，为了分担主席的重任，总是睡得更迟一些，起得更早一些，除了有特急电报，总不肯惊扰主席，往往他自己睡上一两个小时，就被秘书叫醒几次。他的鞋子磨穿了，也不让人知道，怕同志们为他费神操劳。不料一上担架就把破洞露出来了。同志们说：周副主席，你的鞋底露出袜子来了。周副主席笑笑说：透了吗?怪不得走路硌脚呢!    
    说着已走到主席跟前，周副主席又要下地行走，主席忙把他按住。在担架边走了一程，主席微笑着对我们说：养兵千日，用兵一时。你们的担架，到底用上了。这叫做有备无患。大家都笑了。    
    离米脂二十里，部队便离开大路，转向东边的山沟里。半天光景，到了一个集镇，叫乌龙铺。    
    大路上很少遇见老百姓，可是一拐进山沟，人渐渐多了，地里有人作活，路上有人挑担。再往里走，正逢集会，人来人往，买东卖西，熙熙攘攘，非常热闹。敌人还没来过这里，老百姓安谧如常。一见这种情况，主席立刻告诉群运组的同志，集中起来，向老乡们宣传坚壁清野。    
    行军队伍通过热闹的集镇，惊动了人们。有人认出队伍前头那个高大的人，就是伟大领袖毛主席。    
    整个陕北正处在战火中，在艰难的日子里，人们想起自己的领袖，困苦就变得容易忍受，胜利就有了希望，幸福也有了盼头!而现在，毛主席仍在陕北，和大家同甘共苦，他那安静的笑容，镇定的神态，立刻给每个人带来了信念和力量。人们再也按捺不住满腔激情，把全部的爱都从心底呼出来了：“毛主席万岁!”主席在马上也亲切地向大家招手，人们拥了上来。队伍完全卷入热情的人流中，几乎挪不动脚。群运组的同志立刻趁机展开宣传。    
    在乌龙铺住了一夜，又向东走。傍晚忽然下起大雨，雷声隆隆，电光闪闪，白花花的大雨斜着从天上倒下来，水从头顶流到脚跟，每人身上都像有无数股喷泉。雨大风狂，推着人走，哪还睁得开眼。队伍无法行进，只好进了村子。    
    这里是曹庄。找到个破窑洞，主席、周副主席连忙召集开会，研究行动路线。衣服上的水流了一地。    
    狂风怒吼，战马嘶鸣，眼前一片漆黑。村子里的老百姓都已睡下。几株老槐树，成了临时避雨的地方，大家往一块挤。有人望着屋里跳跃的灯光说：黄河就在前面，这回准要过河了。立刻有七八张嘴反对道：主席说过，不打败敌人，决不过黄河!果然，不一会儿，任弼时同时冒着风雨跑来了，说：部队行进方向不变，继续按原定路线前进。从首长的神情，我们已预感到大战迫在眉睫。哪里料到，就在同一时刻，我们英勇善战的西北野战军已自四面八方，向沙家店一带运动集结，正对敌三十六师压缩包围。    
    不到一小时的工夫，消息传来，刘戡匪部自乌龙铺又出动了。任弼时同志报告了主席，主席说：好吧!敌人这么积极，我们也起身吧!    
    雨势凶猛，人们靠着闪电的光亮辨识着路径。闪电一停，黑暗立刻把人紧紧捆住，迈不开腿。耳边只听见轰隆隆的震响，大水挟着巨石，由山头冲刷下来。人们互相传告着：“小心!”可是，喊声连自己都很难听清。    
    黎明时，雨才住了。部队来到葭芦河边。山上山下，到处是白花花的水。葭芦河突然比往常宽了许多，把路挡住了。    
    这个意外的情况，急得我们满头冒汗。河的两侧是高不见顶的大山，中间是湍急的水流。按时间算来，后面敌人离我们顶多有三十里。地形这样不利，光这一点警卫部队，能不能坚持到首长们安全转移呢?再看主席，正和首长们坐在一块大石头上开会，有说有笑。忽地，后边传来密集的枪声，不一刻工夫，大炮也轰轰响成一片。原来是野战军的一部，已在侧击敌人。只见主席从容地站起来说：好，就这么办!任弼时同志立刻命令出发。    
    部队临时改变了方向，突然由东向西北方向行进。西北边是高峰陡壁，山路崎岖，下边还有羊肠小道，上边但见云雾缭绕，甚至连小路都找不到了。主席下了马，招呼说：上山吧!大踏步走到前头去了。汪东兴同志特别告诉后边的警卫部队，把转移时路上的痕迹去掉。主席说：没有问题，就是在这里竖块牌子，注明“毛泽东向西北山上转移”，那些蠢货也毫无办法。听主席这样说，大家都笑了。周副主席含笑对汪东兴同志说：有备无患。还是去掉吧，让敌人多找一会儿也不错!    
    走到半山，山下又响了几枪。周副主席停住脚步问道：怎么回事?主席也站住了，把草帽拿在手里，慢悠悠地说：是敌人来了吗?找了块石头坐下，又说：好吧，我们等它，看看是个什么鬼样子。后边有人前来报告，是对岸民兵打枪。误会弄清了，主席才站起来说：没有事，咱们再走!    
    爬到接近峰顶的一个山包上，回首东望，太阳像个火球，从紫雾里滚了出来。葭芦河水不过是一线细流。遥看黄河，在崇山峻岭间，显得特别柔顺，没有那种啸叫暴跳的野劲。披着阳光，格外秀美，使人心旷神怡!多少天来的紧张劳累，立时消散。大家被这美妙的景色吸引住了，都站着向下眺望。    
    这时候，刘戡率领着队伍闯到葭芦河畔，找不到我中央机关的踪迹，便认为我们从葭县过了黄河，于是在河边上架起大炮，朝葭县城猛轰。葭县恰在这座山的对面，炮弹开花，阵阵狼烟，在山顶上看得一清二楚。到现在，我们更加了解主席判断的准确，是由于熟悉敌人情况，充分掌握了敌人行动规律的原故。身背着五、六万敌人，经过无数个不眠的夜晚和紧张的白天，冒着盛暑骄阳，排除艰难困苦，翻山涉水，披风沐雨，长途跋涉，终于把敌人引到指定的地方。如今任务完成了。主席微笑地站在顶峰，欣赏着气象万千的祖国大地。


第四部分第90节 阎长林回忆陕北战争（6）

    就在山顶上，有个不大的村子，叫白龙庙。居高临下，形势险要。周副主席觉得主席过于疲劳，打算在这里宿营。周副主席说：这地势对我们有利，司令部可以住在这里。主席也说：对，就在这里住下。把警卫部队布置好，敌人要上山，还可以打它三个多钟头，到那时再走不迟。    
    天黑时候，敌人在葭县以西一带，点起了大火，烈焰冲天，山上看得真切，好像近在咫尺。汪东兴同志忙去向周副主席汇报，副主席出来看了看说：把警戒部队布置好。不要告诉主席，让他好好睡吧，他太疲劳了!谁知主席在屋里听到了，大声说：汪东兴啊!不要担心，现在不是他们的天下，是我们的天下了!    
    后半夜下起了大雨，山下的敌人，被水冲得呜呜呀呀乱吼乱叫，又是打枪又是打炮，给自己壮胆。我们却一夜好睡。    
    清晨，雨下得更猛，整座山，白茫茫的，像挂了瀑布。我们下山的时候，简直是被水推着走，脚也站不住。马是不能骑了，主席就跟我们挽着手走。    
    下到沟里，往北，到了葭芦河上流。大水淹没了河床，也不知有多宽。先头部队找到一处最窄的河面动手架桥。那里跨河有两座巨石，正好做桥基。只是水势湍急，看了叫人头晕。    
    主席走到河旁，仔细观察了一会儿，并且拿起一根树枝，插到河里测验流速。周副主席和任弼时同志早忙着去指挥架桥了。    
    突然，白龙庙方向枪炮齐响。轰隆隆的爆炸声，就像在我们头顶。我们的警卫部队和敌人接了火，眼看这里就要变成战场了!主席回身望望山头，神态自若地在岸边来回踱着。架桥的战士们都脱光了衣服，拼着全力，把绳索、木杆，往对岸扔，想搭起个架子，好铺木板。河宽水急，有些木杆落在河心，叫水冲走了。情况这样紧急，桥一时又搭不起来，汪东兴同志忙来请示主席，要设法先护送主席过河。主席摇摇头说：不，我留在这里!你想办法先把秘书、译电员和文件送过河去吧!    
    不一会，按照主席的吩咐，机要人员都伏在未加鞍子的马上，顺着水势泅过河去。    
    战斗更加猛烈，架桥工程进展仍很缓慢。机关人马全汇集在河滩上，偏偏敌机也冒雨出动了。主席全不在意，回身对参谋人员说：把电报拿给我看!遂坐在一块湿漉漉的青石上，聚精会神地翻看电报。一时电台也架起来了，河滩上响起“的的嗒嗒”的声音。    
    领袖的从容镇定，给人们增添了力量。浮桥剩下最后一截，老乡们又拉来许多门板和木料，协助我们一一横放在绳索上，浮桥架起了。主席这才站起来，走在前面，大踏步过了浮桥。其他首长也一一过去。    
    中央机关夜以继日地行进。战局正在发生重大的变化，这是谁都可以感觉到的。还是在行军的路上，我们就已听到刘邓大军挺进大别山的消息，当时毛主席就和我们说过：刘邓大军进入大别山区，就像一把尖刀，插入敌人的心脏。而在这个时候，我华东野战军也转入外线作战，出师鲁西南，彻底粉碎了敌人在华东战场上的重点进攻，并有力地配合了刘邓大军作战。大反攻的形势，正在开始形成!    
    当时，我们正置身在一个伟大的事变中，然而我们并没有立刻理解到，这是一个历史的转折点。它预示着“中国人民解放军已经在中国这一块土地上扭转了美国帝国主义及其走狗蒋介石匪帮的反革命车轮，使之走向覆灭的道路，推进了自己的革命车轮，使之走向胜利的道路”。直到后来我们听了毛主席《目前形势和我们的任务》的报告以后，才真正理解了这个事变的伟大意义。    
    但是，这战争的转折点是在敌强我弱、异常艰险复杂的情况下到来的。敌人自认为占着压倒的优势，狂妄到了横行无忌的程度。敌三十六师一到镇川堡，立刻分兵两路，派一二三旅向东进犯，企图与刘戡会合，迫我军背水一战，或是把我军赶过黄河。敌人得意忘形，哪里知道，我们已给它摆下了天罗地网呢!    
    早晨，起了风，吹散一天乌云。一股股白色的雾气，从山谷里升起。中央机关当天由杨家园子出发，开往靠近前线的地区。天黑来到梁家岔，这里距沙家店二十里路，只有六、七户人家，几百人挤在这里，简直没有插足之地。勉强给主席和首长们借到两间窑洞，又给工作人员弄了一间小窑，其他人员全部露宿。于是河滩旁，崖畔下，山坡上，都住满了人。安置就绪，主席要我们轻装。我们一怔，这一路几次遇到紧急情况，都没有轻装，如今锺松已成“瓮中之鳖”，为什么又要轻装呢?主席说：你们也知道，我们要在沙家店一带和敌人有个大的战斗。两方主力都集中在这里，地区又狭小，打得好，我们就转危为安，暂时不走了；打不好，我们就过无定河，再往西走。    
    我们立刻恍然大悟。主席经常教导我们：事情要往最好的方面努力，往最坏的方面设想。尤其是指挥作战，总要同时设计几个方案，打好了怎么办，打不好又怎么办，条件起了变化又怎么办，甚至连天气变化，都要估计在内。把各种情况考虑周到，才会争得主动，立于不败之地。所以尽管这一战，我们有必胜的把握，主席仍然嘱咐我们要做好应变的准备。这不是过虑。因为敌人将近十万人马麇集在这个狭小地区，“困兽犹斗”，敌人是会作垂死挣扎的。何况锺松“援榆有功”，刚受过蒋介石的嘉奖，气焰正盛呢!于是我们马上动手，该烧的烧，该埋的埋。    
    不一刻工夫，司令部和西北野战军总部接上了联系。原来他们就在离这里十几里路的一个村子。主席下令，立刻架好电话线，要和前线直接通话。    
    电话铃“嘀铃铃”响起来。    
    电话就放在外窑的木桌上。主席大步走到跟前，拿起电话就说：    
    “是呀，我是毛泽东!”    
    守在窑前的人，都是又惊又喜!恰像一声响雷，炸开乌云，阳光四射，万木生春。“我是毛泽东!”那声音沉着而坚定，饱含着力量和信念。自从敌人侵占延安以来，主席一直是使用代号，今天才第一次用这个伟大的名字，这说明，形势大大改观，我们已爬到山顶，敌人就该下坡了!当前线指挥部报告了敌三十六师被围的情况时，主席又大声地说：好!和全体指战员讲清楚，这是对整个战局有决定意义的一战，要坚决、彻底、干净、全部地消灭敌人，不让一个跑掉!    
    窑洞里，首长们紧张地开着会，饭也顾不得吃。墙上挂满了地图，炕上、桌上，也都铺满了地图。主席守着电话机，不曾离开一步，随时听取敌情变化的报告，发出战役部署的指示。随后又往作战地图上作着标记。因为随身带的蜡烛点完了，屋里只点了一盏棉油灯，灯光幽暗，还照不到几尺远。因此查看地图非常困难。主席全不在意，一直忙到深夜。    
    电话铃一阵阵响着，主席和周副主席都是通夜未睡。作战参谋拿着资料出出进进，几乎所有的人，都围上去探听消息。作战参谋只笑嘻嘻地摆手。我们不放他走。主席听见了，忙放下电话，走出窑洞，神采焕发地说：你们到山上听炮声去吧!炮声激烈时，来向我报告!


第四部分第91节 阎长林回忆陕北战争（7）

    原来清晨的炮声，是由常家高山传来的。当敌三十六师前卫部队一二三旅，向乌龙铺一带进犯时，松发觉自己已经被包围了，于是，慌忙命令一二三旅回援。一二三旅回头进入常家高山一带，又被我埋伏在这里的两个旅团团包围。我军当即发起攻击，两个小时之内，就全歼了敌一二三旅，活捉旅长刘子奇。我另一支部队，也把企图增援松的刘戡匪部，阻击在葭县一带。松恐慌万状，急着突围，胡宗南在无线电话上，指名道姓地把松大骂了一顿，叫他“固守待援”。刘戡因为“援榆不力”，早已受过申斥，这一次，胡宗南又令他星夜应援松。刘戡遭到我军阻击，生怕被我军消灭，迟迟疑疑在黄河边上打转转。胡宗南火了，下令要把刘戡撤职查办。正式的战斗还没打响，敌人就乱做一团了!    
    全歼一二三旅，只是沙家店战役的序曲。热闹的场面还在后头。得到主席的指示，我们飞奔上山。这时雨过天晴，一轮红日喷薄而出，四野静寂无声，只有风吹茅草沙沙作响。大家怀着难耐的心情，捱到黄昏，仍没有听见战斗的讯号。这是怎么回事?    
    一时来人换我们回去吃饭。只见主席仍对着话筒，跟前线指挥部通话。听说主席整天没有离开电话机，前线上发生的一切变化，都及时传到这里。主席甚至也问到战士们工事挖的怎样。我们进去报告了，主席移开电话筒笑道：不要着急，还不到时间呢!这就快了!    
    果然，一语未了，西南方向轰隆一声巨响，无数巨炮，一齐怒吼，霎时间，天崩地裂，震得窑顶刷刷落土。主席和首长们，都站了起来，走出窑洞。山上了望的人，一路飞跑，兴奋地叫道：打响罗!打响罗!人们从四面吆喝，欢呼。主席微笑着说：好!这回看胡宗南怎么交代!    
    捷报不断传来：一会是，敌人全部落网，一会是正在清查从黄昏到天黑，仅仅两个小时，就全歼了敌整编三十六师。胜利，就这样以雷霆万钧之势，闪电般的到来了!仅仅几天以前，敌人还凶焰万丈，妄想一战结束陕北战争，然而沙家店一战，敌人就像雪崩似的垮了下去，完全被人民革命的洪流冲没了。    
    主席和首长们又工作了一个整夜，天微明时，刚擦把脸，运送伤员的队伍，从沙家店战场下来了。主席立刻指示机关人员全体总动员，组织临时救护站，烧开水、煮稀饭；医生们一齐出动，给伤员换药、裹伤。机关里的牲口，也都拉去运送伤员。周副主席还亲自出来检查督促。    
    当人们正为着伟大的胜利而欢欣鼓舞的时候，我们的领袖却又走在了时间的前面，考虑着下一步继续歼灭敌人的问题。只见他片刻也不休息，忙着查看地图，发出指示，详细地部署着，周密地计划着、思考着。主席沉浸在工作中，完全废寝忘食了。经我们一再提醒，才少进了些饮食，又匆匆赶到野司驻地后东原村去开会。将军们远远地迎了出来。主席说：打得好呵!将军们喧笑着，抢着和毛主席握手。都说：主席瘦了!主席笑吟吟地说：瘦了走路方便!有个旅长说：主席呵，你们几次遇到危险，我们可真担心呢!主席说：我也替你们担心呢!那么多敌人，如果你们打了败仗，陕北战争的胜利就要推迟了!那个旅长说：那也不怕!打得赢就打，打不赢就走。走路，敌人是比不过我们的!拖也把它拖死!又一个旅长说：我们的胃口也大了，敌人以为我们只能吃它小股，都往一处集中，恰好叫我们吃上大头!只是便宜了刘戡!主席笑道：不会便宜他的!还得把他拖住，来个会战!原来我们计划消灭它十几个旅以后，就可以反攻，现在还没消灭这么多，看来敌人的日子就不大好过了!胡宗南是个没有本事的人，阴险恶毒，志大才疏。他那么多军队，把我们没一点办法!我们打了这么多次，没吃过一次败仗。他的本事，就是按我们的计划行动。随又补充了一句：那有什么办法，我们那样想，他就那样办……将军们都哄然大笑。说着，进了窑洞。大家请主席坐下休息一会，窑洞很小，炕上坐满了人，有的还挤在门外面，把着窑门坐着。歇了一会儿，主席又说：陕北战争已经翻过山坳，最吃力最困难的时期已经过去了。战争的主动权，掌握在我们手里。当然我们还有困难，不是军事力量的对比方面，而主要在粮食方面，没有粮食是不能打仗的。边区粮食少，我们就不在这里打了，我们要打出去!到胡宗南家门上和他打，还要吃他的东西。这是个便宜事哩!将军们又哄笑起来。主席接着说：沙家店一战，把敌人的嚣张气焰完全打掉了!形势对我们非常有利，我们要找机会再打几个这样漂亮的胜仗，到那时候，陕北的敌人，就没有立足之地了。    
    会后，主席又到村南制高点，视察了歼灭敌三十六师的阵地。    
    回到梁家岔的时候，天已经黑了。因为村子太小，整个机关已转移到朱官寨宿营。周副主席和任弼时同志等着和主席一起上路，因此主席没有停留，就又起身了。    
    顺着河沟，全是石头子路，夜黑无光，马蹄时时碰出火星，一路上跌跌撞撞，二十里路，好象老走不完。偏偏老青马的铁掌又磨掉了。主席爱惜牲口，不肯再骑。还说：骑在马上要打瞌睡!主席已将近三天三夜没有睡眠，我们恨不得快些赶到地方，好让主席休息。于是破例地打开了随身带的手电，在前头照路。哪知到了朱官寨，号房子的同志说，主席的住处在后沟，离这里还有二里路，那里要清静些。主席忍不住笑了：我现在不需要安静，只需要睡觉呢!同志们临时腾出一孔窑，可是刚一落脚，首长们却又开会了。亲爱的领袖，为了争取革命的胜利，付出了多少心血呵!在极度的紧张和劳累之后，甚至连片刻的安睡都这样难得。他把全部的精力和智慧，都献给了人民的解放事业!革命的车轮，正沿着伟大领袖指出的道路向前飞驰!在我们这一代，英雄的人民将要写出完全崭新的历史!    
    8月23日，陈谢大军以排山倒海之势，在陕州、洛阳之间飞渡黄河。沙家店的胜利，在全国各个战场发生了连锁反应。胡宗南的机动兵力，由于被我们拖在北线，后方空虚，使陈谢大军得以顺利渡河，分兵向东西两路发展，东面威胁洛阳，牵制了河南的敌人，支援了刘邓大军南下；西面直逼潼关，胡宗南的老巢西安，眼看难保了。胡宗南慌了!十万火急地命令刘戡南下。刘戡却龟缩在米脂东北的山沟沟里，缺吃少喝，不敢妄动。加上秋雨连绵，眼看天气转寒，个个叫苦。接到命令，只得冒死南逃。强大的西北野战军，在毛主席亲自指挥下，发扬艰苦奋斗，不避艰险，不顾疲劳的连续作战的精神，正对向南溃逃的刘戡匪部展开猛烈的追击。大军顺咸榆公路南下，准备赶到敌人前面，堵击敌人，让敌人每挪动一步，都要付出重大的代价!    
    大反攻到来了!毛主席日夜谋虑着、筹划着，一个个英明的指示，一件件重要的部署，正从这偏远的村子，飞向前方。北起黄河，南抵长江，东自滨海，西到汉水，在这广大的原野上，我强大的人民解放军纵横驰骋，犹如风卷残云。蒋家王朝二十余年的反革命统治，最后灭亡的日子已经不远了!    
    毛泽东思想的光辉，照亮了全国人民前进的道路，引导我们从胜利走向更大的胜利!    
    (阎长林：《胸中自有雄兵百万——记毛主席在陕北战争中》)


第四部分第92节 刘伯承回忆大别山（1）

    1947年7、8月间，中国人民解放军晋冀鲁豫野战军遵照党中央和毛主席的指示，强渡黄河，千里跃进大别山。我军这一战略行动，恰似一把利剑插进蒋介石反动统治的心脏，它同东北、华北、西北、华东等战略区的反攻和进攻相配合，形成了对敌人的全国规模的巨大攻势。从此，中国人民解放军由内线作战转为外线作战，由战略防御转入战略进攻，扭转了整个战争形势，为夺取全国胜利创造了极为有利的条件。    
    今天，我们回顾这一段斗争史实，对于更好地学习和领会毛泽东思想，是大有裨益的。    
    一    
    到1947年6月，中国人民第三次国内革命战争已经进行了整整一年。经过一年的战争，敌人虽然受到了很大的削弱，但是，无论在数量上或者装备上它都还占着优势。蒋介石还在继续获得美帝国主义大量的军事援助和经济援助，还有广大的统治区可供搜刮，以支持其军事进攻。敌人对我解放区的重点进攻还在继续进行：集中了三十一个旅共二十万人压在陕北战场上；集中了五十六个旅共四十万人压在山东战场上。东北战场上的敌人虽已被迫采取“全面防御”，但也还保持着相当大的兵力。解放区的重要城市延安，临沂和张家口等还沦陷在敌人手中。当时，从表面上看，可说是乌云依然弥漫天空，局势依然严重。    
    但是，毛主席高瞻远瞩，科学地分析了革命形势，指出战略进攻的时机已经到来了。    
    早在战争一开始的时候，毛主席就英明地指出：“蒋介石虽有美国援助，但是人心不顺，士气不高，经济困难。我们虽无外国援助，但是人心归向，士气高涨，经济亦有办法。因此，我们是能够战胜蒋介石的。”战争打了三个月之后，毛主席又指出：“除了政治上经济上的基本矛盾，蒋介石无法克服，为我必胜蒋必败的基本原因之外，在军事上，蒋军战线太广与其兵力不足之间，业已发生了尖锐的矛盾。此种矛盾，必然要成为我胜蒋败的直接原因。”“敌人的野战军，一方面，不断地被我歼灭，另方面，大量地担任守备，因此，它就必定越打越少。”到1947年的2月，毛主席更进一步地指出：“我军如能于今后数月内，再歼其四十至五十个旅，连前共达一百个旅左右，则军事形势必将发生重大的变化。”事实正是这样，经过一年来的军事较量，敌人被我军歼灭了正规军九十七个半旅，连同非正规军共一百一十余万人，被迫把全面进攻改为重点进攻，而且重点进攻也遭到了挫折，成了强弩之末。敌人进攻解放区的兵力，除了用于守备者外，战略性的机动力量已经大大减少。在后方任守备的只有二十一个旅，且都分布在新疆、甘肃、四川、西康等省。在湘、桂、黔、闽、浙、赣等六个省的广大地区，只有一些地方保安部队维持秩序。国民党的后备力量已经快用完了。同时，在敌人统治区域的伟大的人民运动，已经蓬勃发展起来，迅速地遍及六十多个大中城市，形成了反对蒋介石反动统治的第二条战线。总之，蒋介石无论是在军事上或政治上都打了败仗，“已处在全民的包围中”。而我军则在战争中不断得到锻炼和发展，装备大为改善，士气极为旺盛，广大指战员掌握和运用毛主席战略战术的本领有了很大的提高。广大解放区在“前方打老蒋，后方挖蒋根”的口号下胜利地进行着土地改革。我军的后方更加巩固了。    
    所有这一切，都显示出中国人民最后推翻国民党反动统治的新的大革命高潮临近了，我军转入战略进攻的时机基本上成熟了。    
    机不可失，时不再来!毛主席的意图是：在这样的情况下，我们不应等到敌人的进攻被完全粉碎、我军在数量上装备上都超过敌人之后再去展开战略进攻，而应抓住这个有利时机，不让敌人有喘息机会，立即由战略防御转入战略进攻。因而规定我军第二年作战的基本任务是：“举行全国性的反攻，即以主力打到外线去，将战争引向国民党区域，在外线大量歼敌，彻底破坏国民党将战争继续引向解放区、进一步破坏和消耗解放区的人力物力、使我不能持久的反革命战略方针。”    
    战略进攻的矛头指向哪里?毛主席英明地选定在大别山地区。大别山，雄峙于国民党首都南京与长江中游重镇武汉之间的鄂、豫、皖三省交界处，是敌人战略上最敏感而又最薄弱的地区。这里又曾经是一块老革命根据地，有经过长期革命斗争锻炼的广大群众，多年来一直有我们的游击队坚持斗争，我们容易立足生根。我军占据大别山，就可以东慑南京，西逼武汉，南扼长江，瞰制中原。“卧榻之旁，岂容他人鼾睡?”蒋介石必然会调动其进攻山东、陕北的部队回援，同我们争夺这块战略要地，这就恰恰可以达到我们预期的战略目的。    
    应当采取怎样的进攻样式?毛主席指示，进军大别山不能像北伐时期那样逐城逐地推进，而必须采取跃进的进攻样式：下决心不要后方，长驱直入，一举插进敌人的战略纵深，先占领广大乡村，建立革命根据地，以乡村包围城市，然后再夺取城市。    
    党中央和毛主席指定由晋冀鲁豫野战军主力担负进军大别山的光荣任务。以十几万大军远离根据地，一举跃进到敌人的深远后方去作战，这种独特的进攻样式，是史无前例的。不难设想，要实现这样伟大的战略计划，决不是轻而易举的。当时，毛主席既估计到跃进大别山的有利条件，又充分估计到了到外线作战的种种困难，提出可能有三个前途：一是付了代价站不住脚，转回来；二是付了代价站不稳脚，在周围打游击；三是付了代价站稳了脚。并告诫我们要作充分的思想准备，从最坏处着想，努力争取最好的前途。


第四部分第93节 刘伯承回忆大别山（2）

    二    
    为了实现跃进大别山、夺取中原的战略计划，毛主席作了三军配合、两翼牵制的周密部署。三军配合是：除由晋冀鲁豫野战军主力实施中央突破直趋大别山以外，还由陈毅、粟裕等同志率华东野战军主力为左后一军，挺进苏鲁豫皖地区，由陈赓、谢富治等同志率晋冀鲁豫野战军的两个纵队另一个军为右后一军，自晋南强渡黄河，挺进豫西。三军在江、淮、河、汉之间布成“品”字形阵势，互为犄角，逐鹿中原，机动歼敌。两翼牵制是：以陕北我军出击榆林，调动进攻陕北的敌人北上，以山东我军在胶东展开攻势，继续把进攻山东的敌人引向海边，便利前述三军的行动。    
    当时，蒋介石利用黄河从陕北到山东所构成的“乙”字形天然形势，把主力集中于陕北、山东两翼，实施进攻，企图将南线我军压缩到“乙”字形的弧内，然后聚而歼之。在其联系两翼的战线中央，则凭借黄河天险只以少数兵力实施防御。这种兵力部署，很像一个哑铃，两头粗，中间细，其中央部分就成了要害和薄弱部分。毛主席正是要我们在这里实施中央突破。    
    我野战军接受任务后，全军为之振奋，立即进行渡河作战的准备。根据地的广大群众，也积极为部队的出征准备了大批的粮食、车辆和担架，支援前线。    
    根据毛主席的指示，我们把渡河地点选定在鲁西南的濮县至东阿之间。这里河宽水深，敌人自恃这一天险可抵“四十万大军”，仅在南岸分别构筑了滩头阵地和野战工事，用两个师直接扼守河防，另外摆一个师在嘉祥地区机动。为了迷惑敌人，我们采取了声东击西和支作战、主作战相配合的打法。发起渡河作战的前几天，以太行、冀南军区部队伪装主力，在豫北发起进攻；以豫皖苏军区部队向开封以南地区佯施攻势，以转移敌人的视线；我野战军主力则隐蔽地、神速地从豫北开赴渡河地点，并派冀鲁豫军区部队事先偷渡黄河，以接应主力南渡。6月30日夜，正当豫北、豫皖苏两战场我军虚张声势、积极行动的时候，我们在东阿至濮县横宽三百里的地段上，突然发起了渡河作战。在南岸我预设部队的接应下，在当地群众的支援下，我一、二、三、六等四个纵队共十二万大军，以偷渡与强渡相结合的战术，一举突破黄河天险。敌河防部队立刻全线崩溃。    
    与此同时，华东野战军的五个纵队也在津浦路泰安至临城一线，发动了攻势，有力地支援了我们的行动。    
    我军胜利突破黄河天险，大大震动了敌统帅部。蒋介石为了堵住这一缺口，仓惶从豫北战场和豫皖苏战场调集三个整编师和一个旅赶来增援，并由山东调来王敬久统一指挥，分左右两路，向定陶、巨野推进。敌人的企图是坚守郓城，吸我屯兵于城下，然后以其右路主力拊我侧背，迫我背水作战，把我军歼灭于黄河、运河三角地带，或重新逼过黄河。我们看穿了敌人的这个诡计，趁势发起了鲁西南战役。将计就计，采取“攻其一点，吸其来援，啃其一边，各个击破”的战法：一面坚决围攻郓城，吸引援敌北上；一面派有力部队向西南急进百余里，直插敌人纵深，攻取定陶、曹县；又以一部兵力向正南猛插到苒集、汶上集地区，拊击敌人的侧背。7月7日至10日，我军攻克郓城，歼敌两个旅及一个师部，同时攻下了定陶、曹县，全歼定陶守敌和敌左路军的一个旅。于是右路敌军三个整编师，就成了一条孤立的长蛇阵，摆在巨野东南、金乡西北的六营集、独山集、羊山集。这时，我各个纵队都已腾出手来。毛主席指示我们：应该放手歼敌。歼灭敌人愈多，对跃进大别山愈有利。我们遂以远距离奔袭的动作，迅速将敌人的三个师分割包围。独山集的敌人慌忙逃向六营集。14日，我们发起六营集战斗，采用“围三阙一”的打法，网开一面，虚留生路，布下了一个口袋阵。入夜，我军由西面猛攻，敌阵大乱，果然纷纷夺路东逃，被装进了“口袋”。敌三个半旅及两个师部又彻底被我消灭了。    
    15、16两日，我军继续攻击困守在羊山集的敌六十六师。由于羊山集三面环水，背依羊山，敌人又抢修了坚固工事，所以几次未能攻下。这时，蒋介石一面命令该敌固守待援，牵制我军，一面急调八个师另两个旅赶来寻我主力作战。但我趁敌援兵主力尚未靠拢的时机，22日首先歼灭了金乡来援之敌一个旅。27日集中兵力对羊山集的敌人发起总攻，经过一昼夜的激战，终于全歼了这股负隅顽抗的敌人。    
    我军突破黄河天险后，经过二十八天激烈的连续战斗，歼灭了敌人九个半旅和四个师部共五万六千余人，胜利地结束了鲁西南战役，取得了战略进攻的初战胜利，打开了跃进大别山的通路。    
    坐镇开封的蒋介石，不甘心于这一失败，又纠集其原在鲁西南的和新调来的五个集团共三十个旅的庞大兵力，分五路向郓城、巨野地区的我军实施分进合击，妄图歼灭我主力于陇海路和黄河之间，或把我军逐回黄河以北，以堵塞这个被我打开的缺口。蒋介石还准备了更毒辣的一手，再打不赢，就由开封附近掘开黄河堤坝，水淹我军。当时，我军打了胜仗，士气高涨，我华东野战军主力五个纵队结束了在津浦线上的攻势以后，也转出外线，开进到鲁西南，我们的力量更强大了。所以，好些指挥员要求再战，扩大战果。但是，党中央和毛主席权衡了整个战局，要求我们一定要先敌进入大别山，先敌在大别山展开，指示我们“下决心不要后方，以半月行程直出大别山”。    
    我们坚决执行党中央和毛主席的指示，立即调整部署，开始行动。为了利于我主力隐蔽地突然地实施跃进，以新编成的十一纵队在黄河边佯动，造成我军渡河北返的声势，吸引敌人继续合围；以豫皖苏军区部队破击平汉路，断敌交通；并决定待主力跨过陇海路后，中原独立旅即西越平汉路，直出信阳以西，作出挺进桐柏山的姿态，以迷惑武汉、信阳之敌。同时华东野战军的五个纵队也积极捕捉战机，打击敌人，以掩护我野战军主力南进。8月8日夜，正当各路敌人向我合击的包围圈将拢未拢，而由南向北进击的一路已越过菏泽、巨野公路，陇海路两侧完全没有敌人正规军的时刻，我们突然甩开敌人，兵分三路向南疾驰：第三纵队在左，沿城武、虞城、鹿邑、界首之线直奔皖西；第一纵队在右，沿曹县、宁陵、柘城、项城、周家口、上蔡之线直奔豫南；中原局、野战军指挥部率第二、第六两个纵队居中，沿沈丘、项城、息县之线前进。从此，开始了千里跃进的壮举。    
    敌人在鲁西南扑空了。由于连日暴雨，河水猛涨，敌人又错误地判断我军只是在其大军压境的情况下“北渡不成而南窜”。所以，除从蚌埠抽调少量部队插到太和，协同地方民团在沙河沿岸扼守渡口，控制船只，防我南渡以外，急令其鲁西南的主力兵团尾我追击。敌人以为黄泛区这一天然障碍可以阻滞我军，妄图赶上来一举把我歼灭。可是，我军已先敌两天跨过陇海路，进入黄泛区，把敌人远远抛在后边了。    
    黄泛区是抗日战争时期蒋介石不顾人民死活，决堤使黄河改道造成的，宽达三十多里，遍地积水污泥，浅则及膝，深则没脐，没有人烟，没有道路。为了争取时间，把敌人甩得更远，我军指战员不顾敌机轮番袭击，不顾连续行军的疲劳，在烈日当空的酷暑季节，艰难地一步一步跋涉前进。有时要从没颈的泥潭中把战友救出来，有时又只得眼看着军马被泥潭吞噬。同志们拉的拉，推的推，扛的扛，抬的抬，千方百计，终于把大炮、辎重、车辆拖过黄泛区。    
    正当我中路部队通过黄泛区的时候，我右路部队已奔赴沙河的新店渡口实施敌前强渡，抢过南岸；左路部队亦迫抵沙河，夺取了太和渡口；豫皖苏军区部队也进至沙河南岸。在他们的掩护与接应下，我中路部队于18日迅速渡过了沙河。蒋介石企图把我军歼灭于黄泛区的毒计，又被彻底粉碎了。    
    胜利渡过沙河后，为了快速前进，继续战胜敌人的追堵，我各部队实行轻装，埋藏和炸毁了一些必须精简的笨重武器、车辆，并再次对部队进行动员，提出“走到大别山就是胜利”的口号。部队斗志昂扬，前进的速度更快了。    
    直到这时，蒋介石才大梦初醒，发现我军的矛头是指着大别山。于是，急忙赶调一个师零一个旅到汝河南岸的汝南埠一带，占领渡口，毁掉民船，摆开阵势，挡住我们的去路。    
    8月23日下午，我中路先头部队冒着敌机的轰炸扫射，架起浮桥，抢占了河南岸的一个桥头堡大雷岗。敌人马上从东西南三面构成一个马蹄形阵势，把这个小小的村庄围住，企图阻拦我军前进。    
    此时，我东、西两路部队已先敌越过汝河，逼近淮河，中路部队也有一个纵队先敌抢过汝河，继续南进，留在汝河北岸的，只有中原局机关、野战军指挥部和一个纵队的兵力。而紧跟在我背后的三个师的敌人，距离我们只有五六十里，不用一天就可以赶到。前有阻师，后有追兵，形势真是千钧一发，万分险恶。我们能否在短短几个小时内抢渡汝河，关系到整个跃进行动的成败，从而也关系到整个战局。战略跃进的光荣使命鼓舞着我们，此刻，面前即使横着刀山火海，我们也必须打过去!黄昏后，我和邓小平同志赶到了汝河北岸先头部队的指挥所，命令部队以坚决进攻的手段对付堵击的敌人。说明“狭路相逢勇者胜”!只要我们坚决、勇敢、不怕牺牲，就一定能够打过去。    
    强渡汝河的战斗开始了。纵队和旅的干部亲自下到团、营、连指挥作战。战士们英勇顽强地同数倍于自己的敌人拚杀。抢夺桥头堡的敌人被我击退后，我后续部队陆续渡河前进。各部队冒着敌机的低空轰炸、扫射和两边敌人近距离的侧射火力，边走边打，勇往直前，终于在大小雷岗和东西王庄一带杀开了一条血路，掩护着中原局和野战军指挥部突破敌人层层拦阻，胜利地闯过了千里跃进途中的这个险关。    
    就这样，我军以锐不可当之势，粉碎了敌人数十万大军的前堵后追，先后跨越了陇海路、黄泛区、沙河、涡河、洪河、汝河、淮河等重重障碍，经过二十多天的艰苦跋涉和激烈战斗，终于在8月末先后进入大别山区。    
    这期间，华东野战军主力，在鲁西南地区辗转作战，机动歼敌，拖住了大量敌军，有力地支援了我们向大别山的进军。我陈、谢兵团在晋南强渡黄河，腰斩陇海，东逼郑、洛，西叩潼关，接着又依托伏牛山在豫西展开，迫使陕北战场的敌人南撤，吸引尾追我野战军主力的敌人，抽调三个师的兵力西顾。陕北、山东的我军，也已粉碎了敌人的重点进攻，并转入了战略反攻。


第四部分第94节 刘伯承回忆大别山（3）

    三    
    我军进入大别山后，以邓小平同志为首的中原局，立即号召部队和地方干部坚决地义无返顾地为重建大别山革命根据地而斗争。重建这块根据地最根本的问题，就是要坚决执行毛主席在《解放战争第二年的战略方针》中所指示的：“到国民党区域作战争取胜利的关键：第一是在善于捕捉战机，勇敢坚决，多打胜仗；第二是在坚决执行争取群众的政策，使广大群众获得利益，站在我军方面。只要这两点做到了，我们就胜利了。”    
    在重建这块根据地的过程中，我们同敌人展开了反复的极端激烈、艰苦的争夺战。概括起来，可说是经过了三个回合的斗争。    
    第一个回合：迅速实施战略展开。    
    我军进入大别山初期，敌主力尚被甩在淮河以北，大别山区极为空虚。为了迅速立足生根，我们立即按照中原局的计划，分遣各部队向预定地区开进。以三个旅在皖西展开，两个旅在鄂东展开，九个旅摆在大别山北麓的商城、罗山地区，一面牵制敌人，一面就地展开。同时，将全区划分为豫东南、鄂皖、皖西、鄂东等四个工作地区，组成党的工作委员会，分别由各纵队抽调部队和干部，在统一领导下，开展地方工作。估计到新区斗争的复杂性和艰苦性，我们坚决精简机关，减轻装备，隐藏了一批辎重，减去了许多牲口，并训练部队迅速熟悉南方作战条件和生活习惯，以适应新的斗争环境。    
    就在我们实施战略展开的过程中，尾追我们的二十三个旅的敌人，也先后压过淮河，进入大别山区。敌人的企图是：以多数兵力摆在平汉线及其东侧，阻我向桐柏山、大洪山地区发展；以一部兵力实行分散“清剿”，摧毁我地方政权，使我失去立足之地；另以敌国防部长白崇禧亲自指挥的桂系两个师实行机动，寻找我主力作战，把我军赶出大别山。    
    我军深入到敌人的战略纵深地带，在无后方依托的条件下实施战略展开，创建新的根据地，这在历史上是空前的创举。要达到这一目的，就必须遵循毛主席“分兵以发动群众，集中以应付敌人”的原则，正确地解决兵力的集结和分遣的问题。部队既要打胜仗，又要占领地方。要打仗，就不能不保持相当的机动兵力；而要占领地方，又势必分散一部分兵力，以至削弱主力。打仗和占领地方两者虽有矛盾，但是又是统一的。因为只有多打胜仗，多歼灭敌人的有生力量，才能鼓舞士气，振奋人心，有利于占领地方；另一方面，只有多占领地方，发动和组织群众，才便于分散敌人，消灭敌人。    
    遵循着上述原则，在实施展开的同时，我们集中一部兵力，于9月上旬在商城以北的河凤集地区打击了战斗力较弱而又孤立的敌滇军一个师。中旬，在商城以西的中铺地区歼敌一个团。下旬又在光山附近打击了东援之敌一个师。经过这三次作战，我们把敌人的机动兵力全部调到大别山以北地区，保障了我军在大别山南部的鄂东、皖西胜利展开。但是这三次作战，打得都不够理想，没有全歼敌人。这主要是由于我们刚刚由内线转到外线，由北方转到南方，缺乏无后方作战和山地、水田地带作战的经验。饮食不习惯，穿不惯草鞋，语言不通，地形不熟等等，都给部队造成了不少困难。虽然我们在进入大别山之初，即已指示部队抓紧形势任务教育，指出创建大别山根据地必然会遭遇到暂时的困难，强调发扬艰苦奋斗的作风。但是，自强渡黄河以来，部队一直处在连续的行军作战过程中，未能休整和进一步进行政治思想动员，所以有些同志对重建大别山根据地的战略意义和艰苦性仍然认识不够。再加上群众未发动，政权未建立，粮食要自己筹，伤员要自己抬，打完仗也没有可以休整的时间和地方。因此，有些部队一时呈现出疲惫和纪律松弛的现象。有些干部，打起仗来顾虑重重，错过了一些歼敌的机会。为了及时解决部队的思想问题，我们于9月下旬在光山的王大湾召开了旅以上高级干部会议。小平同志严肃地指出：越是在困难的时候，高级干部越要以身作则，鼓励部队坚决勇敢地歼灭敌人。我们既反对在条件不可能的时候轻率地去作战，更要反对在条件可能的时候不敢勇猛地去作战。小平同志强调部队必须认真执行三大纪律八项注意。指出毛主席在井冈山建军之初规定的三大纪律八项注意，决不是什么简单的规定，而是党的路线和政策的体现，能否坚决执行，关系到我们在大别山能否站得住脚，一定要牢固地树立起以大别山为家的思想，坚决克服怕打硬仗、纪律松弛等等右倾思想情绪。这次会议对后来的胜利起了重要的作用。    
    大别山的人民群众有着优良的革命传统。但是，由于土地革命战争和抗日战争时期我军主力三次撤出这一地区后，群众受过反动派极端残酷的镇压。再加上这次我军初到，当地的反动统治还未摧垮，保甲、特务势力仍在暗地里威胁和控制群众。因此，群众对我军究竟能否长期在这里站住脚，还有些怀疑，虽然心里很欢迎我们，但在表面上却不敢过分接近我们。为了尽快地解除群众的顾虑，迅速把群众发动起来，我们积极展开了宣传工作，向群众说明我军已经发展壮大，这次打回来，是在歼灭了敌人一百多个旅以后的战略大进军，我们再不会走了，一定要和大别山人民同生死共患难，为重建大别山根据地而斗争。同时，号召部队发扬艰苦奋斗、自力更生、联系群众的作风，担负起打仗、作群众工作、筹集给养等三大任务。当时，指战员们都背着沉重的粮食、弹药行军，抬着山炮翻山越岭。又值雨季，身上常常湿透，不少人连草鞋也没有，不得不赤足行军。干部们都将自己骑的牲口，用来运粮食、驮伤员，并亲自参加抬送伤员。部队在疲劳的行军之后，还得自己推谷子、舂米、做饭、打草鞋、打马掌。由于给养不能及时得到补充，有的部队曾二十几天不见油盐，甚至只能以清水煮马肉充饥。尽管如此，大家还是严格遵守群众纪律。就这样，我们战胜了无后方作战的种种难以设想的困难，以自己的实际行动，影响了群众。群众逐渐活跃起来，与部队亲密合作，同心协力地担负起了重建大别山根据地的任务。    
    经过一个多月的艰苦斗争，到9月底为止，我们先后解放县城二十三座，歼灭了敌正规军六千余人，反动地方武装八百余人，并且建立了十七个县的民主政权，初步完成了在大别山地区的战略展开，取得了第一个回合的胜利。


第四部分第95节 刘伯承回忆大别山（4）

    第二个回合：积极寻机歼敌，进一步完成战略展开。    
    10月10日，中央发表了《中国人民解放军宣言》、《中国土地法大纲》，同时颁布了中国人民解放军口号和重行颁布了三大纪律八项注意。党通过《中国人民解放军宣言》提出了“打倒蒋介石，解放全中国”的口号，并且宣布了党的八项基本政策。据此，中原局发出了《放手发动群众创建大别山根据地》的指示，要求在全区普遍宣传党的土地法大纲，立即发动群众向封建地主恶霸展开斗争。并决定成立鄂豫、皖西两个区党委和军区。由每个纵队各抽三个团作军区基干武装；各抽调一千至两千名干部和老区翻身战士参加地方工作。由于区分了野战军和军区部队，野战军主要用于实施机动，歼灭敌人；军区部队则用于扩展地方，发动群众，繁殖游击战争，消灭地方反动武装。这就进一步解决了兵力的集结与分遣的问题。    
    当时，集结在大别山北部的敌军六个多师，妄图合击光山、新县地区的我军主力。我军则以一部分兵力在大别山北部牵制和迷惑敌人，主力即摆脱敌人的合击，乘虚出鄂东、皖西，寻机歼敌。    
    我三纵队首先在皖西六安东南的张家店，把在运动中的敌八十八师六十二旅全部消灭。这是大别山我军在无后方依托条件下，第一次消灭敌人一个正规旅以上兵力的重大胜利。与此同时，我出击鄂东的主力部队，以疾风扫落叶之势，扫荡沿途分散孤立之敌守备部队和地方反动武装，连克长江北岸的团风、浠水、广济、英山、武穴等城镇。三纵队于张家店战斗后，也进至长江北岸的望江地区。至此，我军已控制长江北岸达三百余里，威震大江南北。蹲在庐山的蒋介石在江北隆隆炮声的震动下，日夜惶恐不安，生怕我军渡江南进，慌忙调兵追截。但是，他所派到大别山的部队，已被我分别牵制在大别山北部和皖西，由黄安、麻城地区赶来跟在我军背后盯梢的，只有战斗力较弱的敌四十师和五十二师的八十二旅。蒋介石便急令这股敌军兼程前进追截我军。敌人孤军来追，正是我们求之不得的良机。我们察觉这股敌人将从浠水向东南前进，如果把它诱进地形险要便于设伏的高山铺，杀他一个“回马枪”，是有可能在运动中全歼的。为此，便决心把分遣在长江北岸的部队立即作向心集结，准备打歼灭战。以攻克武穴的第一纵队回师高山铺设伏；以攻克团风的第六纵队闪到敌人左侧，在团风东北、关口以西地区待命，俟敌人进入我伏击圈时，从后面杀他一刀；以第二纵队主力在黄梅地区作保障。同时，调第三纵队主力西进，准备扩大战果。部署既定，我们便派出一支小部队，化装成地方游击队，前去和敌先头部队接触，边走边打，诱骗敌人。敌人以为有便宜可占，便节节追逼。26日晨，终于钻进我预设于高山铺附近的口袋阵里，被分割包围。这是一个狭长的山谷，洪武脑山、马骑山、界岭山耸峙于狭谷的两侧。埋伏于山上的我军，像一把大钳似地，从南北两面死死地卡住了敌人的咽喉。敌人发现情势不妙，即拚命抢夺山头，企图突围。但是，闹腾了一天一夜，还是没有抓到一线可以逃命的缝隙。第二天上午九时，我军一发起总攻，敌人立刻溃不成军，纷纷举手投降。蒋介石的一万二千多人马就这样全部覆灭了。战斗解决得如此迅速、干脆，以致当我军带着俘虏离开战场的时候，从武汉起飞的一批敌机，还在高山铺上空投下热馒头、烧饼，来支援他们的部队呢!    
    张家店、高山铺和这一时期的其他几次作战，都是在敌情十分严重、供应异常困难、部队人员和装备都削弱了的情况下进行的。但是，由于全体指战员坚决执行了党中央和毛主席的指示，响应了中原局的号召，发扬英勇顽强的战斗作风，克服各种困难，终于取得了胜利。这些胜利大大打击了敌军和地方反动势力的气焰，鼓舞了群众的斗争情绪，提高了部队进行无后方作战的胜利信心，为进一步发动群众、建立根据地创造了极为有利的条件。    
    高山铺战役之后，已经是露寒霜重的深秋时节。我十几万大军仍然穿着单薄的征衣。如何抓住胜利后的有利时刻，尽快地解决冬衣问题，就成为摆在我们面前的一个迫切的问题了。党中央和毛主席时刻都在关怀着我们，曾打算从晋冀鲁豫根据地送棉衣来，或送银元来就地采购。但是，千里迢迢，封锁重重，这是何等困难的事!因此，我们报请中央，由我们自己设法解决。解决的办法主要是依靠群众支援和全体指战员自己动手。我们规定了筹借材料的政策。经过宣传动员，广大群众热情支助，我们很快筹借到大量布匹和棉花。同志们用竹鞭、树条和自制的弹弓来弹棉花，用稻草灰染出灰布，全军上下自己动手做起棉衣来。不久，十几万指战员就都穿上自己亲手做成的棉衣，冒着风雪严寒，信心倍增地投入了更加艰苦的斗争。    
    这期间，挺进到苏鲁豫皖地区的华东野战军主力和挺进到豫陕鄂地区的陈、谢兵团，都已胜利展开。至此，三军在中原的“品”字形阵势已经形成，紧逼长江，直接威胁敌人的统治中心南京和战略要地武汉。    
    第三个回合：把内线作战和外线作战相互配合起来，实施战略再展开，粉碎敌人对大别山的疯狂进攻。    
    蒋介石眼看我军在中原不仅已经立足生根，而且日渐根深叶茂，而他在陕北、胶东、东北等战场上又连吃败仗，大厦将崩，王朝将倾，便决心全力与我争夺中原。争夺的重点，首先是大别山。他从进攻解放区的前线，又调回了十个旅，纠合原来在大别山地区的二十三个旅，共计三十三个旅的兵力，由伪国防部长亲自指挥，对大别山展开了大规模的围攻。敌人采用了日寇冈村宁次惯用而美帝国主义所欣赏的“三网(谍报网、公路网、碉堡网)政策”和“三光(杀光、烧光、抢光)政策”，制造无人区，利用封建地主武装猖狂破坏。到处抓丁、抢粮，捕杀我地方干部，企图彻底摧毁我生存条件。


第四部分第96节 刘伯承回忆大别山（5）

    我军跃进大别山后，从全国战局来说，我们是处在外线作战。但是，就大别山这个地区来说，敌人集中重兵对我进行围攻，我们则又是处在外线中的内线了。斗争是复杂的，局势是严重的。但是，小平同志指出：敌人对大别山的疯狂围攻，是垂死挣扎的表现。大别山是敌人的战略要害地区，敌人越是接近死亡，越要拼命争夺。敌人已没有战略进攻，只有战役进攻了。它对大别山的围攻，形式上虽然同过去对中央苏区的围攻相似，实质上则完全相反。过去的围攻，是敌处于战略进攻，我处于战略防御的情况下进行的；现在的围攻，是敌处于战略防御，我处于战略进攻的情况下发生的。这并不表示敌人的强大，而只是敌人垂死前的回光反照。同时，我们跃进到大别山，正是要吸引大量的敌人向我进攻。把敌人吸引来的越多，我们背得越重，对其他兄弟战略区进行大规模的反攻和进攻就越有利。而各兄弟战略区的反攻和进攻，也正是对我们坚持大别山斗争最有力的支持。只要我们坚决执行毛主席指示的方针，在全国各兄弟战略区的配合和广大群众的支援下，一定能够粉碎敌人的围攻，把大别山根据地巩固起来。    
    如何粉碎敌人的围攻?当时党中央和毛主席指示我们：大别山根据地的确立和巩固，是中原根据地能否最后确立和巩固的关键，足以影响整个战局的发展。因此，南线三军必须内外线紧密配合。由大别山的我野战军主力坚持现地斗争，由华东野战军和陈、谢兵团向平汉、陇海线展开大规模的破击作战，寻机歼敌，调动和分散围攻大别山的敌人，直到彻底粉碎敌人的围攻为止。    
    正在这时，晋冀鲁豫根据地在党中央和毛主席的指示下，及时地给了我们有力的支援：增调来了两个纵队的兵力，送来了一批新战士和伤愈病痊归队的指战员，还带来大批弹药、药品和银元。这真是雪里送炭，使我们更增强了粉碎敌人围攻和坚持大别山斗争的信心。    
    我们根据上述指示，分析了敌我情况，决定既要把敌人拖在大别山，以利于华东野战军和陈、谢兵团在外线大量歼敌，又要在内线积极作战，以粉碎敌人对大别山的围攻。在大别山地区的反围攻，我们同样也采取内线和外线相配合的方针，一方面分遣了三个纵队转到外线，实施战略再展开：以新从晋冀鲁豫调来的第十、第十二两个纵队西越平汉路，分别向桐柏、江汉两地区展开；以第一纵队北渡淮河，在淮西地区展开，扩大根据地，在外线蔓延与发展游击战争，拖散敌人。另一方面则以第二、三、六等三个纵队留在大别山，和军区部队、人民武装相配合，坚持内线斗争。当敌人集中对我合围时，我外线部队便积极活动，兜击敌人之后路，内线部队则及时分散，机动歼灭小股敌人，或破坏敌之交通，袭扰、疲惫和消耗敌人。当敌人发现我主力已转到外线，被迫分散寻我作战时，我们又灵活地、适当地集中力量，歼灭孤立之敌。广大地方武装则一面实行空室清野，保护群众，保卫地方政权；一面利用山区的复杂地形，开展游击活动，乘机消灭地主武装和小股敌人。这样，整个大别山的斗争就形成了内线外线犬牙交错的极为复杂的形势，包围我们的敌人，又被我们层层反包围起来了。    
    在这场艰苦、激烈的斗争中，我军全体指战员充分表现了大无畏的英雄气概，忍受了千难万苦，许多同志英勇地献出了自己宝贵的生命。素具革命传统的大别山人民，也充分表现了顽强的革命意志与崇高的革命气节。他们全力支持我军，和我们同生死、共患难，不避风险地掩护我工作人员和伤病员，替部队保存物资、带路、侦察敌情，协助我军战胜了许多难以想象的困难。    
    经过一个多月的斗争，来势汹汹的敌人在我军民合力打击下，无论是集中合击还是分兵“进剿”，都遭到了失败，从而陷入了进退维谷的境地。而这时，我转到外线的三个纵队都已乘虚展开。其中向桐柏、江汉两地区挺进的第十、第十二纵队，依托桐柏山、大洪山，建立了根据地，成立了桐柏、江汉两个军区，和豫陕鄂连成了一片。向淮西挺进的第一纵队，也开辟了豫皖苏十余县的工作，成立了一个新的军分区，使大别山和豫皖苏连成了一片。该纵队并与华东野战军主力及陈、谢兵团在平汉线胜利会师。这期间，华东野战军主力和陈、谢兵团对平汉线展开了大规模的破击作战，攻克了许昌等二十座县城，歼灭了敌整三师及第五兵团部等大量敌人。这些胜利有力地支援和配合了大别山的斗争。这样，我中原三军便在江淮河汉的广大地区完成了面的占领，迫使敌人不得不缩到铁路沿线。    
    敌人本来是想抓住大别山不放的，开始，我华东野战军主力和陈、谢兵团在平汉线上几乎打烂了敌人的屁股，敌人还是咬着牙忍着痛不肯回师救援。但是，战斗进行了一个多月，敌人不但在大别山碰得焦头烂额，丧师减员，毫无所得，而且丢掉了桐柏、江汉和淮西广大地区，使他们的长江防线、武汉重镇和信阳基地直接暴露在我军的攻击面前。平汉、陇海两线又连遭我华东野战军主力和陈、谢兵团的严重破击，蒋介石眼看中原不保，就不得不从大别山的周围先后调走十三个旅的兵力去应付其他地区的失败局面。这样，敌人便只得退守据点，从而陷入线线被切断、点点被包围的态势。敌人在中原的全面防御体系遭到了粉碎，被迫转为分区防御，真可谓“偷鸡不成蚀把米”，“赔了夫人又折兵”。    
    经过以上三个回合的严重斗争，我们终于在大别山站稳了脚，深深地扎下了根，胜利地实现了毛主席指示的三个前途中最好的前途。在此期间，我中原三军互相配合，机动作战，共歼敌十九万余人，解放县城一百余座，在四千五百万人口的江淮河汉广大地区建立了中原根据地。此后，我们遵照毛主席的指示，以军区部队继续坚持大别山根据地的斗争，及时将主力转出大别山，同华东野战军和陈、谢兵团会师，实行大规模的机动作战，纵横驰骋，扫荡中原。逐鹿中原的斗争又跨进了一个新的阶段。    
    跃进大别山斗争的实践证明，毛主席战略进攻的英明决策，是马克思列宁主义军事科学在中国革命战争中一个光辉的发展。毛主席洞察全局，高屋建瓴，在指导革命战争中所表现的那种非凡英明和伟大气魄，是史无前例的。    
    (刘伯承：《千里跃进大别山》)


第四部分第97节 叶剑英回忆三大战役（1）

    第三次国内革命战争进入第三年以后，毛泽东同志及时地组织了辽沈、淮海、平津三大战役，指挥人民解放军向国民党军队展开了战略决策。三大战役从1948年9月12日开始，历时四个月零十九天，歼灭敌人正规军一百四十四个师(旅)，非正规军二十九个师，共一百五十四万余人。在这个期间，其他战场的人民解放军也都展开了进攻，歼灭了大量的敌人。在战争的头两年，人民解放军每月平均歼灭敌军八个旅左右。到了这时，人民解放军每月平均歼灭敌军的数目，已经是三十八个旅了。这三大战役，使国民党赖以发动反革命内战的精锐部队基本上归于消灭，大大地加速了解放战争的全国胜利的到来。    
    三大战役所取得的伟大战略决战的胜利，是毛泽东同志的战略决战思想的胜利，是毛泽东同志战略思想的胜利。战略决战思想是毛泽东同志整个军事科学的一个重要组成部分。因此，认真研究三大战役的丰富经验，将帮助我们全面地领会毛泽东同志的战略思想，全面地学习毛泽东同志的军事科学。本文想从几个方面来阐述三大战役中所体现的毛泽东同志的战略决战思想和军事指挥艺术。    
    第三次国内革命战争，经过敌处战略进攻、我处战略防御阶段，转入我处战略进攻、敌处战略防御阶段以后，由于人民解放军继续大量地歼灭了敌人，到1948年6月，敌我双方军事力量的对比更进一步地发生了显著的变化：人民解放军从1946年7月的一百二十万人增加到二百八十多万人；国民党军队由四百三十万人减少为三百六十五万人，其中用于第一线的只有一百七十余万人。    
    在这个时候，人民解放军虽然在数量上还少于国民党军队，在装备上还低于国民党军队，但是，在两年多的内线和外线作战中，已经大大地提高了自己的战斗力。人民解放军消灭了大量的敌人，缴获了大量的现代化武器，加强了自己的装备，建立了强大的炮兵和工兵，提高了攻坚能力，在石家庄、四平、开封等战役中，取得了攻坚经验，不但能打运动战，而且能打阵地战。同时，人民解放军利用战斗间隙，用诉苦、三查和群众性练兵的方法，进行了新式整军运动，加强了内部的团结，提高了部队的政治质量、军事技术和战术。解放区的翻身农民踊跃参军，坚决进行保田、保家的斗争；被俘的蒋军士兵经过政治教育之后，也纷纷自愿地参加人民解放军，从而使解放军得到源源不断的兵员补充。这个时候，各个主要的解放区相继连成一片，可以作战略上的直接支援。解放区面积已扩大到二百三十五万平方公里，占全国面积的四分之一；人口增至一亿六千八百万，占全国人口的三分之一以上。解放区内已经完成或基本完成了土地改革，发展了生产，进一步提高了群众的革命积极性，使我军后方更加巩固，使战争获得了取之不尽用之不竭的人力、物力的支援。在全国范围内，更加扩大和巩固了人民革命的统一战线，更加发展和壮大了人民革命的力量。    
    在这个时候，国民党军队的数量虽然还多于人民解放军，装备虽然还比人民解放军的好，国民党反动派虽然还统治着全国四分之三的地区，三分之二的人口，但是，由于国民党军队所发动的反革命战争的非正义性，由于国民党反动统治的极端腐朽性，国民党反动政权已经陷入摇摇欲坠的境地。这时候，敌人已经被迫放弃“全面防御”的计划，而进行所谓“重点防御”，企图以他们现有的兵力和工事，固守战略重要点线。敌人为了避免遭受歼灭，以精锐部队为核心，兵力靠拢、猬集一团，想使人民解放军“吃不掉，啃不烂”；同时，裁并“绥靖”区、扩大兵团、吞并杂牌。裁减机关，以求增大机动兵力；并在国民党统治区大量抓丁，扩充二线部队，以便整顿和补充力量，进行垂死挣扎。但是，在人民解放军大规模的进攻面前，他们再也无法摆脱战略上全面被动的地位。国民党反动军队的五个战略集团已被人民解放军分别牵制在南线和北线的西北、中原、华东、华北、东北五个战场上。东北战场为卫立煌集团，共四十八万余人，分布在长春(当时，该处敌人已被围困两个月)、沈阳、锦州三个孤立地区，依靠北宁线的锦、榆段作为他们和关内水，陆联系的通路。华北战场的敌人共六十余万，分布于平绥线(在人民解放军绥察战役后，归绥与张家口之间的联系已被切断)上的归绥，张家口及北宁线上的北平、天津、唐山，山海关等各要点，依靠塘沽港作为他们海上补给的通路；太原孤城的守敌，已被围困。华东战场为刘峙集团，共六十余万人(以后增援的一个兵团及其他部队未计算在内)。这个国民党军集团在我军进攻济南时，迟迟不敢北援，当济南被解放后，即集中于以徐州为中心，西起商丘，东至连云港的陇海线上及南至蚌埠的津浦线上，企图阻止我华东人民解放军南下。中原战场为白崇禧集团，约七十五万人，分布于平汉线南段及以汉口为中心的地区。西北战场为胡宗南集团，约三十万人，被牵制于以西安为中心的关中一隅。除上述五个战场外，敌人后方的军队仅有三十六个旅，约二十三万余人，由于人民游击战争的发展，很难机动。这样，国民党反动派就没有完整的战线了，除某些地区还有一部分兵力可作战略机动外，大都处于徘徊麻痹，被动挨打的状态。    
    这种敌我力量对比的形势表明，中国人民解放军同国民党反动军队进行战略决战的时机已经到来。为着继续大量地歼灭敌人，从根本上打倒国民党反动政府，人民解放军就必须攻击敌人坚固设防的大城市，必须同敌人的强大机动兵团作战。因此，敢不敢打我军从来没有打过的大仗，敢不敢攻克敌人的大城市，敢不敢歼灭敌军的强大集团，敢不敢夺取更大的胜利，已经成为我军当时战略决策上的重大问题。就在这时候，国民党1948年8月南京军事会议曾经议论过撤退东北，确保华中，坚持沈阳至十月底，以观时局发展，原则上不放弃沈阳，同时亦作撤退准备的作战指导计划。在这种情况下，究竟是让敌人实现他们把现有兵力撤至关内或江南的计划，使我们失去时机，从而增加我军尔后作战的麻烦呢?还是敌人还没有来得及决策逃跑之前，我们就当机立断，抓住大好时机，组织战略决战，各个消灭敌人的强大战略集团呢?机不可失，时不再来。毛泽东同志根据对战争形势的科学分析，毅然决然地抓住了这个战略决战时机，先后组织了辽沈、淮海、平津三大战役。他在《关于辽沈战役的作战方针》中向东北战场的我军指挥人员指出：要“确立打你们前所未有的大歼灭战的决心，即在卫立煌全军来援的时候敢于同他作战。”    
    毛泽东同志说过：“我要优势和主动，敌人也要这个，从这点上看，战争就是两军指挥员以军力财力等项物质基础作地盘，互争优势和主动的主观能力的竞赛。竞赛结果，有胜有败，除了客观物质条件的比较外，胜者必由于主观指挥的正确，败者必由子主观指挥的错误。”他还指出，在一个或几个战役分了胜败以后，“无论何方失败，都直接地、迅速地引起失败者方面的一种新的努力，就是企图挽救危局的努力，使自己脱出这种新出现的不利于我有利于敌的条件和形势，而重新创造出有利于我不利于敌的条件和形势去压迫对方。”“胜利者方面的努力和这相反，力图发展自己的胜利，给敌人更大的损害，务求增加或发展有利于我的条件和形势，而务求不让对方完成其脱出不利和挽回危局的企图。”    
    第三次国内革命战争进行到第三年以后的情形也是这样。国民党军队在遭受了一系列的失败以后，为了挽救他们的危局，曾经进行拚命的挣扎，企图用“重点防御”的办法，来摆脱当时已经出现的对他们极端不利的形势，妄图重新创造一种有利于他们而不利于我们的形势，在一定时机向我们举行反扑。与此相反，人民解放军在毛泽东同志的领导下，在赢得了一系列的胜利以后，力图发展人民革命战争的胜利，更大量地消灭敌人，务求发展当时已经出现的对于我军极为有利的形势，务求不让敌人实现他们脱出不利和挽回危局的计划。这种主观能力的竞赛，当时首先表现在时机的选择上。对于我们来说，就是抓住时机，进行决战；对于敌人来说，应当是抓住时机，组织战略撤退，避免战略决战。1949年10月30日美国纽约《先驱论坛报》社论说：“满洲的丧失是不可避免的，在撤退问题上唯一严重错误，就是择时不当。”敌人在战略撤退上的犹豫不决，从反面证明了毛泽东同志捕捉决战时机的英明。    
    毛泽东同志在紧紧地抓住决战时机的同时，又正确地选定了决战方向。当时全国各战场的形势虽然在不同程度上都有利于人民解放军的作战，但敌人在战略上却企图尽量延长坚守东北几个孤立要点的时间，牵制我东北人民解放军，使我军不能入关作战；同时，敌人又准备把东北敌军撤至华中地区，加强华中防御。在这种情况下，如果我们把战略决战的方向，指向华北战场，则会使我军受到华北、东北敌人的两大战略集团的夹击而陷于被动；如果我们把战略决战的方向首先指向华东战场，则会使东北敌人迅速撤退，而实现他们的战略收缩企图。因此，东北战场就成为全国战局发展的关键。当时东北战场的形势对我又特别有利。在敌军方面：孤立分散，态势突出；地区狭小，补给困难；长春被围，无法解救；或撤或守，举棋未定。在我军方面：兵力优势，装备较好；广大地区，联成一片；土改完成，后方巩固；关内各区，均可支援。东北人民解放军歼灭了东北敌军，就能粉碎敌人战略收缩的企图；就能实施战略机动，有利于华北、华东战场的作战；就能以东北的工业支援全国战争，使人民解放军获得战略的总后方。根据上述情况，毛泽东同志将战略决战方向，首先指向东北战场的卫立煌集团，这就将战略决战的初战胜利放在稳妥可靠的基础上。这是毛泽东同志宏图大略全局在胸投下的一着好棋子。决战首先从局部的优势开始，进而争取全局上的更大优势。由于迅速而顺利地取得了辽沈战役的胜利，就使全国战局急转直下，使原来预计的战争进程大为缩短。


第四部分第98节 叶剑英回忆三大战役（2）

    在辽沈战役开始前，东北战场敌人据守于长春、沈阳、锦州三个孤立地区。我军进攻的主要方向应首先指向哪里，才有利于战役发展，才有利于全歼东北敌人，才有利于全国战局，是战役指导的关键问题。从局部看，长春孤敌，为我久困，是东北战场敌人的弱点，消灭该敌可以解除我后顾之忧。但敌人却企图以长春来牵制我军，掩护沈阳，锦州敌军改善态势，并且进行撤退的一切准备工作。我作战方向如首先指向长春，就会中敌人的诡计；而攻克长春，又会将沈阳、锦州的敌人迅速吓跑，影响战役和全国战局的发展。锦州的情况则完全不同，虽然锦州敌人的兵力比长春多，周围并有若干据点；攻锦州时，华北敌军可能增援，敌人亦可由海上支援，若不能迅速攻克锦州，就会陷我军于被动地位；而且我军主力，远由北满南下作战，会有一定困难。但是，锦州至山海关段上各点的敌军，孤立分散，攻歼取胜比较确实可靠；在北宁线上作战，可吸引长春，沈阳敌军来援，有利于战役发展；还可分割敌方在华北战场和东北战场的两大战略集团，华北敌军的增援则将因我华北人民解放军的牵制而削弱。锦州是东北敌军通向关内的咽喉，打下锦州这一战略要点，就等于关上了东北的大门，卫立煌集团即成“瓮中之鳖”；而且控制了北宁线，更有利于我军根据战局发展，向两翼机动作战。基于上述分析，锦州才是东北敌军的真正弱点、致命弱点。因此，毛泽东同志在《关于辽沈战役的作战方针》中指出：“为了歼灭这些敌人，你们现在就应该准备使用主力于该线，而置长春、沈阳两敌于不顾，并准备在打锦州时歼灭可能由长、沈援锦之敌。”如长、沈之敌敢于增援，“则你们便可以不离开锦、榆、唐线连续大举歼灭援敌，争取将卫立煌全军就地歼灭。”同时又指出，攻克锦州是全战役胜利的关键，要求东北人民解放军的“中心注意力必须放在锦州作战方面，求得尽可能迅速地攻克该城。即使一切其他目的都未达到，只要攻克了锦州，你们就有了主动权，就是一个伟大的胜利。”东北人民解放军执行了毛泽东同志的作战方针，歼敌四十七万，取得了东北决战的伟大胜利。加上当时其他各战场上人民解放军的胜利，从此就使人民解放军在数量上，对于国民党军也转入了优势。    
    正当辽沈战役方兴未艾之时，毛泽东同志在华东人民解放军取得了济南战役胜利以后，又组织了淮海战役。华东战场敌人刘峙集团，以重兵猬集于徐州附近地区，形成所谓一点两线的部署，企图阻止我军南下，以屏障南京。敌人重兵密集，便于机动，增援迅速。若要攻歼其任何一部，必须首先挡得住敌人的援兵，才能赢得时间，保持主动。这是华东战场与其他战场截然不同的特点，也是影响战役胜败的关键。当时黄伯韬兵团位于东接连云、西近徐州，南靠江淮、北面山东的陇海线上，是刘峙集团右翼劲旅。如歼灭了黄伯韬兵团，则使刘峙丧失一臂，并可吸引徐州敌人东援，在运动中歼其一部。同时可将我山东、苏北两解放区联成一片，切断徐(州)、海(州)联系，形成包围徐州、兵临江淮的态势。因此，毛泽东同志在《关于淮海战役的作战方针》中指出：“本战役第一阶段的重心，是集中兵力歼灭黄伯韬兵团，完成中间突破，占领新安镇、运河车站、曹八集、峄县、枣庄、临城、韩庄、沭阳、邳县、郯城、台儿庄、临沂等地。”为了全歼黄伯韬兵团，毛泽东同志根据华东战场敌军部署的特点，在兵力的使用上，采取了巧妙的部署，指示我军“要用一半以上兵力，牵制、阻击和歼敌一部，以对付邱李两兵团，才能达到歼灭黄兵团三个师的目的。”“否则不能达到歼灭黄兵团三个师的目的。”毛泽东同志对战役尔后的各阶段也反复地强调了这一部署原则。从一般情况说来，主要兵力应集中使用于攻歼的目标上，毛泽东同志却在我有足够兵力及敌军兵力集中的情况下，采取了相反的方法，创造性地处理了战役目的和手段既统一而又有区别的辩证关系，灵活地运用了集中兵力的原则，因而顺利地牵制、阻击了徐州敌军强大兵团的东援，取得了歼灭黄伯韬兵团的胜利，切断了敌人海上逃路，为战役的尔后各阶段，创造了极为有利的条件。以后由于黄维兵团北援，徐州敌人西逃，使战役发展方向不是东向新(浦)、海(州)，连(云港)及两淮地区，而是向西歼灭黄维兵团和杜聿明集团，这就使淮海战役大大地超过了原来的计划，歼敌五十五万五千余人，取得了中原决战的伟大胜利，使国民党反动政府的首都——南京处于人民解放军直接威胁之下。从此，国民党反动统治陷入土崩瓦解的境地。    
    恰当淮海战役鏖战正酣之际，毛泽东同志又组织了平津战役。当时华北战场的敌军，在我华北人民解放军的牵制与打击下，又受到了辽沈，淮海两大战役胜利的震撼，已成惊弓之鸟。国民党反动派这时在战略上惟一可能机动的兵力就是华北的部队。因此，蒋介石一方面企图利用这个集团阻止我军南下，以便掩护他们在江南重整军力；一方面又企图诱使这个集团经塘沽海运江南，增援华东战场，以解刘峙集团之围或扼守长江，进行垂死挣扎。而这个集团本身当时还有沿平绥线西撤绥远的企图。敌人或撤退或收缩，都将对战局的发展不利。因此，不使敌人撤退，不让敌人收缩就成为平津战役的主要关键。毛泽东同志利用了华北敌军认为东北人民解放军在辽沈战役后必然进行休整，不能迅速入关的错觉，命令东北人民解放军于辽沈战役结束之后，不进行休整，迅速秘密入关，配合华北人民解放军的两个兵团，出敌不意地对华北敌人实施战略包围，力求将敌人全部就地歼灭。毛泽东同志在《关于平津战役的作战方针》中指出：“只要塘沽(最重要)、新保安两点攻克，就全局皆活了。”“唯一的或主要的是怕敌人从海上逃跑。因此，在目前两星期内一般应采围而不打或隔而不围的办法。”为了不使敌人逃跑，又着重指出：“尤其不可将张家口，新保安，南口诸敌都打掉，这将迫使南口以东诸敌迅速决策狂跑，此点务求你们体会。”为着造成敌人的错觉，不使蒋介石迅速决策海运平津的敌军南下，又令华东战场我军对杜聿明集团残部在两星期内不作最后歼灭之部署，又令山东方面集中若干兵力控制要点，作好防止敌军向青岛逃跑的准备。这样，就稳住了敌人，完成了战略包围和战役分割，使华北敌人完全陷入收不拢，逃无路之绝境。“兵贵神速”和“出敌不意”的军事原则，为一般军事家所熟知，但毛泽东同志运用之妙，却超乎寻常。“围而不打”和“隔而不围”的作战方针，以及延缓华东战场对杜聿明集团残部最后歼灭部署的指示，则更表现了军事指挥上的高度艺术，而为一般军事家所望尘莫及。由于我军执行了上述方针，华北敌人即被我军斩头去尾，一截一截地被各个歼灭。平津战役共歼灭和改编了国民党反动军队五十二万余人，取得了华北决战的伟大胜利，基本上解放了华北地区。    
    毛泽东同志根据全国各战场的具体情况，抓住了不同的关键问题，正确地确定了决战方向，制定了不同的作战方针，使三大战役之间和各战役的各阶段之间有机地联系了起来，一环扣一环地，一个胜利接一个胜利地向前发展，取得了战略决战的伟大胜利。正如毛泽东同志所指出的：“指挥全局的人，最要紧的，是把自己的注意力摆在照顾战争的全局上面。主要地是依据情况，照顾部队和兵团的组成问题，照顾两个战役之间的关系问题，照顾各个作战阶段之间的关系问题，照顾我方全部活动和敌方全部活动之间的关系问题，这些都是最吃力的地方，如果丢了这个去忙一些次要的问题，那就难免要吃亏了。”“任何一级的首长，应当把自己注意的重心，放在那些对于他所指挥的全局说来最重要最有决定意义的问题或动作上，而不应当放在其他的问题或动作上。”“说重要，说有决定意义，不能按照一般的或抽象的情况去规定，必须按照具体的情况去规定。”抓住了最重要的、有决定意义的问题，一切问题就迎刃而解了。在组织决战中，初战问题就是最重要的问题。从战争的全局和战役的全局出发决定初战，初战的胜负又对战争的全局和战役的全局的胜负有决定意义。这就是两者的辩证关系。因此，初战必须建立在确有胜利把握的基础上，同时，初战的胜利又必须有益于全局的发展，这是照顾局部和全局关系中最吃力的问题。总之，没有全局观念，就没有好的初战计划。历来的军事家虽然也慎重初战，但初战的指导艺术，毛泽东同志却在理论上和实践中，达到了得心应手的地步。三大战役的首战东北，以及辽沈战役的首攻锦州，淮海战役的首歼黄伯韬兵团，平津战役的首克新保安和天津，都是从全局利益考虑决定的。三大战役的三个作战方针，都是初战与全战役计划密切联系的体现。因此，初战胜利之后，就势如破竹地分别取得了三大战役的胜利。三大战役的初战胜利，完全体现了毛泽东同志提出的“必须打胜；必须照顾全战役计划；必须照顾下一战略阶段”的初战原则。在战争指导中如何照顾局部与全局的关系，如何在复杂的情况中去找出和掌握关键问题，毛泽东同志为我们作出了光辉的范例。


第四部分第99节 叶剑英回忆三大战役（3）

    由于战争形势的发展，长期以来敌人战略上围攻我军的情况，已改变为我军战略上围攻敌人的情况。毛泽东同志从最后消灭敌军主力，必须攻击敌人坚固设防的大、中城市，并与敌人强大机动兵团作战的情况出发，从建立全国统一的革命政权，必须夺取政治、经济的中心城市的情况出发，把集中优势兵力各个歼灭敌人和全歼敌人强大兵团密切地结合起来，把歼灭敌人有生力量和夺取城市与地方密切地结合起来，把大规模的运动战和大规模的阵地战密切地结合起来。毛泽东同志根据我军多年来丰富的作战经验概括而成的“十大军事原则”，在三大战役的指挥中，得到了全面的运用。    
    集中优势兵力、各个歼灭敌人的作战方法，是人民军队达到化劣势为优势、以劣势兵力战胜优势敌人的根本方法。毛泽东同志曾指出：“我之相对的战略劣势和战略被动地位，是能够脱出的，方法就是人工地造成我们许多的局部优势和局部主动地位，去剥夺敌人的许多局部优势和局部主动地位，把它抛入劣势和被动。把这些局部的东西集合起来，就成了我们的战略优势和战略主动，敌人的战略劣势和战略被动。这样的转变，依靠主观上的正确指导。”这个正确的指导就是实行“集中优势兵力、各个歼灭敌人”的方法。我军执行毛泽东同志提出的这个作战方法，不仅在中国革命战争过去的实践中，而且在三大战役的决战的实践中，都得到了完全的成功。    
    在三大战役中，我军对敌人实施战略包围的同时，进行了战役和战术上的分割与围歼。在战略上将敌人分隔在几个战场上，而在各个战场上又把敌人的强大集团肢解为若干孤立部分，集中优势兵力，逐次予以歼灭，以至迅速地消灭全部敌人。我军在辽沈战役中，利用东北敌军分散孤立的态势，首先集中优势兵力攻歼了锦州的敌人，继而转用主力各个歼灭了由沈援锦的廖耀湘兵团和沈阳的残敌，卫立煌集团遂全军被歼。我军在淮海战役中，首先割断了黄伯韬兵团与徐州敌军的联系，继而包围了黄维兵团，阻止了李延年兵团、刘汝明兵团，使敌军不能相互支援，在歼灭了黄伯韬兵团之后，逐次转用主力各个歼灭了黄维兵团和杜聿明集团。我军在平津战役中，把敌军分割包围在平绥、平津线上的各点，逐次歼灭。通过各个歼灭敌人的方法，我军在四个月零十九天内，就把国民党反动军队的三大战略集团一百五十四万余人，迅速全部地予以歼灭。这是毛泽东同志“集中优势兵力、各个歼灭敌人”，“先打分散和孤立之敌，后打集中和强大之敌”这些原则的实际运用和发展，使集中优势兵力各个歼灭敌人和全部歼灭敌人强大兵团密切地结合了起来。    
    在三大战役中，我军不仅歼灭了敌人的有生力量，而且夺取了敌人占领的城市和地方。由于攻克锦州，不仅歼灭了敌人、解放了该城及其附近地区，而且迫使长春敌人的一部分起义，其余全部投降，而解放了长春，并为全歼卫立煌集团打下了基础。由于黄伯韬兵团被歼和黄维兵团被围，不仅歼灭了敌人、解放了陇海线东段南北地区，而且迫使徐州敌人弃城逃跑，解放了徐州，并为全歼刘峙集团打下了基础。由于新保安、天津被攻克，不仅歼灭了敌人、解放了两城及其附近地区，而且为全歼华北敌人打下了基础。总之，在三大战役中，不但歼灭了敌人的有生力量，而且夺取了敌人占领的很多城市和地方。这是毛泽东同志所提出的“保守或夺取城市和地方，是歼灭敌人有生力量的结果”，“一切敌人守备强固的据点和城市，则等候条件成熟时然后夺取之”这些原则的实际运用，使歼灭敌人有生力量和夺取城市与地方密切地结合了起来。    
    在三大战役中，我军不仅进行了大规模的运动战，而且进行了大规模的阵地战。辽沈战役开始时，我东北人民解放军以六个纵队的兵力在大量的炮兵支援下，于三十一个小时内，攻克了敌人坚固设防的锦州。同时，在锦州以南的塔山地区，以近三个纵队的兵力，用阵地防御战阻止了敌人九个师在海、空军配合下的增援；在黑山地区，用阵地防御战阻住了廖耀湘兵团十二个师的增援。攻克锦州后，我军又转用兵力，迎击从沈阳西窜的敌军，以八个纵队，经过两昼夜的激烈战斗，在运动中将廖耀湘兵团全部歼灭。淮海战役开始时，我华东人民解放军以十一个纵队，在运动中以侧击，攻击、截击的方法，将西撤的黄伯韬兵团包围于徐州以东的碾庄圩附近地区，同时以强大的兵力在徐州以东地区，用阵地防御战阻止了邱清泉，李弥两个兵团共十二个师的东援，将野战阵地防御中的黄伯韬兵团九个师全部歼灭。在围歼黄伯韬兵团的过程中，我中原、华东人民解放军六个纵队，密切协同，以运动战将北援的黄维兵团中途包围于蒙城东北的双堆集附近地区。歼灭黄伯韬兵团之后，中原人民解放军在华东人民解放军配合下，突破了敌人的坚固野战阵地，将黄维兵团全部歼灭。当黄维兵团被围攻时，困守徐州的杜聿明集团企图沿津浦路增援黄维兵团，合力南逃。我军以八个纵队之兵力，展开了大规模的阵地阻击战，粉碎了敌人的企图。因此，杜聿明集团遂弃城西逃，我华东人民解放军则以十个纵队的兵力，展开了平行追击，在运动中将敌人包围在永城东北的陈官庄地区。黄维兵团被歼灭后，我军集中十一个纵队的兵力发起攻击，彻底摧毁了敌人的坚固野战阵地，将杜聿明集团二十四个师全部歼灭。同时，刘汝明、李延年两个兵团共八个师由蚌埠的三次北援，亦为我军所粉碎。淮海战役的三个阶段，都以大规模的运动战开始，以大规模的阵地战结束。平津战役中，我东北人民解放军以六个纵队的兵力，在强大的炮兵支援下，于二十九个小时内，攻克了由十个师十三万重兵坚守的现代设防的天津市。毛泽东同志历来强调，要根据战争形势的发展和战争的不同阶段，适时地转换作战形式。我军在长期的革命战争中，曾一再地进行过这种作战形式的转换。在第三次国内革命战争开始时，我军曾以运动战为主歼灭和消耗了敌人，在敌军从“全面防御”被迫转入“重点防御”以后，阵地战的形式特别是攻坚战就被提到重要的地位。毛泽东同志指出：“力求在运动中歼灭敌人。同时，注重阵地攻击战术，夺取敌人的据点和城市。”在三大战役中我军已经把大规模的运动战和大规模的阵地战很好地结合了起来。    
    在过去历次革命战争时期以及第三次国内革命战争前期，由于敌强我弱，敌大我小的基本特点，使我军只能以歼灭敌人有生力量为主要目标，而不能以保守和夺取城市与地方为主要目标；只能在战役、战斗范围内集中优势兵力，围歼敌人的一路或一部，而不能全歼敌人的强大兵团；只能在必要的方向和时间，以阵地的进攻和防御来辅助运动战，而不能打大规模的阵地战，特别是大规模的攻坚战。到了三大战役的时候，由于敌强我弱的形势已经改变为我强敌弱的形势，攻克敌人坚固设防的大、中城市和夺取地方，已成为与继续大量歼灭敌人有生力量密切联系的问题。在对敌人的强大兵团实行战役分割的同时，实行战略包围，力图全歼；在攻歼敌人重兵坚守的城市的同时，从运动中歼灭敌人增援的强大兵团。这些都是在三大战役的时候，人民解放军可能和必须完成的任务。“一切战争指导规律，依照历史的发展而发展，依照战争的发展而发展；一成不变的东西是没有的。”正是由于毛泽东同志根据战争形势的发展，进行了灵活的战略指导，由于中国人民解放军严格遵循了和灵活运用了毛泽东同志所规定的战略战术原则，因而使我们在三大战役中取得了战略决战的胜利。    
    “决战阶段的斗争，是全战争或全战役中最激烈、最复杂、最变化多端的，也是最困难、最艰苦的，在指挥上说来，是最不容易的时节。”毛泽东同志在三大战役中，不但对我军指挥自如，而且善于制造和扩大敌之弱点，使敌军完全听我调动，就我范围。例如：攻击锦州的时候，我们估计沈阳的敌人可能出来援助锦州的敌人，而沈阳的敌人果然来援，结果取得了辽西的大胜利。又如：围歼黄伯韬和黄维兵团的时候，我军坚决阻击邱清泉、李弥、刘汝明、李延年等兵团的增援，敌军果然都不能越“雷池”一步，结果使黄伯韬、黄维兵团全部就歼。又如：平津战役开始的时候，我们打算先稳住敌人，而华北敌人果然未能东逃或西撤，结果全部被我解决。所有这一切，都证明了毛泽东同志的军事指挥艺术达到了“运筹帷幄之中，决胜于千里之外”的高度。


第四部分第100节 叶剑英回忆三大战役（4）

    人民解放军对敌军从来就是在主要实行军事打击的同时，又进行政治上的争取和瓦解，并把二者密切地结合起来。在三大战役中，由于我军的节节胜利，国民党败局已定，敌人内部的一切矛盾，都迅速扩大化，这就为我军争取和瓦解敌军提供了更加有利的条件。在辽沈战役中，我军争取了曾泽生部的起义，郑洞国部的投降；在淮海战役中，我军争取了何基沣、张克侠、廖运周等部的起义，孙良诚、赵壁光、黄子华等部的投诚，并在围攻杜聿明集团的时候，发出了《敦促杜聿明等投降书》，组织了强大的政治攻势，虽然杜聿明拒不投降而遭歼灭，但在一个月的时间内，就争取了敌军一万四千余人来降。    
    平津战役中，在我大军包围下的北平、天津守敌，完全陷于绝境，我军“秣马厉兵”，只待攻城。但是，为了保护平、津人民的生命财产，我军采取了“先礼而后兵”的方法，劝告平、津守敌接受和平解决，给敌军指出了两条道路，或战或降，任其择一。天津守敌陈长捷等拒绝投降，我军即以战斗方式，坚决、彻底、干净、全部地歼灭了该敌。在天津解放之后，迫使北平守敌不得不接受和平解决的方法，并且迅速地彻底地按照人民解放军的制度改编为人民解放军。这就使北平这一文化古都以不流血的斗争方式获得解放。用北平方式解决敌军，“这是一种斗争方式，是一种不流血的斗争方式，并不是不用斗争可以解决问题的。”在平津战役胜利结束以后，我军为了集中力量首先解决国民党残余力量的主要部分，对于绥远国民党军队，有意让其暂时存在，在保留一个时期之后，待条件成熟时，再按照人民解放军的制度将其和平改编。用绥远方式解决敌军，“这是又一种斗争方式。这种斗争方式对于反革命遗迹和反革命的政治影响，较之北平方式将要保留得较多些，保留的时间也将较长些。”因此，这并不是说，他们举行了起义或接受了和平改编，就已经革命化了，没有反动性了，相反地，还必须进行彻底的政治改造，才能真正地成为人民解放军。    
    在三大战役之后，毛泽东同志明确地提出了用天津、北平、绥远三种方式解决残余敌军的问题，他着重指出：“用战斗去解决敌人，例如解决天津的敌人那样，仍然是我们首先必须注意和必须准备的。”同时指出：“按照北平方式解决问题的可能性是增加了。”战争发展的实践，完全证明了毛泽东同志这些意见的正确。1949年4月，人民解放军遵照毛泽东同志向全国进军的指示，向尚未解放的广大地区，举行了规模空前的全面大进军，迅速地消灭了继续顽抗的国民党反动军队，并用和平方法解放了绥远、长沙、昆明、四川西部、新疆和西藏等地区。用三种方法解决敌军，是毛泽东同志关于军事斗争和政治斗争要互相结合的思想，在敌军主力被歼后的新条件下创造性的运用和发展。    
    为了取得三大战役的胜利，党在军队中继续进行了“三大民主”、“立功运动”，政策教育等政治思想工作，更加激发了广大官兵最大限度的革命热忱和革命主动精神，使他们能够以惊人的毅力、高度的智慧和灵活的战术，去完成一切作战任务。与此同时，党还在广大人民群众中进行了巨大的动员和组织工作，调动各方面的力量来支援战争。在辽沈战役中，动员了十八个独立师直接投入战斗，又以八十个二线兵团约三十余万人，作为东北人民解放军的后备兵源。在淮海战役中，动员了四十余万人的地方武装，直接或间接地配合了主力部队作战。在平津战役中，也动员了华北几个省的地方武装，参加对敌斗争。在各战场上，还动员了广大的民兵和各种群众团体，支援前线，巩固后方，使我军得以专心作战。这样，就将人民的力量全部动员了起来，与前线的军事斗争密切地结合在一起，使敌人陷入人民群众的汪洋大海，而无法逃脱其灭顶之灾。由于各解放区相继完成了伟大的土地改革，动员了农民的生产积极性，使农业生产不断地得到提高；同时，在已解放的城市中，立即恢复了各种工业生产，尤其是军工生产，从而使我军的供应得到了根本的保证。为了满足前线我军对粮食、被服的急需，又组织了规模巨大的群众运动，筹集粮食，赶制被服。在三大战役中，各地组织了广大的人民群众，随军执行战勤任务。辽沈战役的时候，动员了一万三千八百余副担架，三万六千七百余辆大车，九万六千余民工，随军行动。淮海战役的时候，动员了二百余万民工，支援前线，使我军与民工的比例达到了一兵一民、一兵二民、甚至一兵三民。在广大人民的大力支援和热情鼓舞下，人民解放军终于克服了一切困难，取得了战略决战的胜利。    
    三大战役的胜利，是毛泽东同志的人民战争思想的胜利。人民是历史的创造者，真正的力量属于人民。这是马克思列宁主义的根本观点。战争胜负的决定因素是人的因素，政治的因素。正如毛泽东同志指出的，“武器是战争的重要的因素，但不是决定的因素，决定的因素是人不是物。力量对比不但是军力和经济力的对比，而且是人力和人心的对比。军力和经济力是要人去掌握的。”又指出，“战争的伟力之最深厚的根源，存在于民众之中。”革命战争有了广大人民群众的支援，尽管革命的武装力量开始的时候比较弱小，但是，最后终究要取得胜利。在三大战役中，广大人民支援战争的宏伟场面，以及由此而取得的战略决战的胜利，再一次证实了毛泽东同志关于人民战争的伟大思想。    
    (叶剑英)


第四部分第101节 杨成武回忆进军绥远（1）

    在隆重纪念伟大领袖毛泽东同志诞辰九十周年的日子里，我怀着十分敬仰的心情，回想起毛主席指示我们进军绥远的情景。    
    那是1948年秋，当中国人民解放战争进入战略决战的重要时刻，党中央和毛泽东同志把聂荣臻同志和我召到党中央所在地西柏坡，当面授予进军绥远的任务。这次接见和谈话，使我受到极为深刻的教育。虽然时间已经过去了三十五年，但毛主席当时的音容笑貌，及他那战略家的风度，运筹帷幄、用兵如神的雄才大略，他那光辉的军事思想，都深印在我的脑海里，至今记忆犹新。    
    1948年7月下旬，我们华北军区所属的晋察冀野战军的一部，正在保定以北地区顺利进行保北战役，取得了歼敌一个旅，占领定兴、高碑店、北河店一线的胜利。7月31日，接到中央军委和华北军区的电报，要部队立即收兵到易县、涞源、狼牙山地区进行集训，准备接受新的作战任务；并要我马上赶到军区，随同聂荣臻司令员去中央接受任务。赶到军区所在地平山县烟堡村后，聂司令员告诉我，现在我军准备在东北同敌人进行决战，中央军委要求我们将华北的敌人拉住，积极配合东北作战。他说：“毛主席找咱们一起去谈。”    
    听了聂司令员的话，我的心情十分激动。从1946年7月，国民党蒋介石发动全国规模的反革命战争以来，人民解放军在党中央和毛泽东同志的英明领导和正确指挥下，在广大人民群众的大力支持下，进行了艰苦卓绝的斗争。两年来，打退了蒋介石数百万反动军队的进攻，消灭了敌人大量有生力量，不仅保存了解放区的基本区域，并使自己转入了反攻。到了1947年底，中国人民的革命战争，已经达到了一个历史的转折点。现在，解放战争进入第三个年头，中央军委决定首先在东北同国民党军进行战略决战，将东北敌人全歼在东北境内，迅速解放全东北。这是多么令人欢欣鼓舞的形势啊!    
    8月3日上午，我随聂司令员骑马沿滹沱河北上，来到党中央所在地——河北平山县西柏坡。周副主席首先接见了我们。他说：“下午三点，毛主席和书记处的同志跟你们一块谈。”    
    聂司令员带着我准时来到毛主席的住处。这个住处是一间房子外加接出去的一个棚屋。那棚屋几乎跟瓜棚一样简陋，两侧各树起三根立柱，架着横梁，上覆苇席。左边的立柱砌在墙里，靠右的立柱还暴露在墙外。    
    我们走进棚屋，只见正中放着一张高脚旧八仙桌，四面摆着四条长凳。毛主席坐在靠里面的一边，左首是周副主席和朱总司令，右首是刘少奇同志和任弼时同志。主席招呼我们在他的对面坐下，给我们每人倒了一杯茶水。接着，他便拿起一份电报，说：“你们先看看。”    
    聂司令员看完后递给我。这是1948年7月22日中央军委发给东北野战军领导人的关于东北战场作战要求和注意事宜的电报。主席带着征询的口气问我们：有没有意见?同意不同意?我们表示完全同意。接着，主席又递给我们另一份电报。这是三天前中央军委对东北野战军作战计划的复电，明确指出，东北战场首先“应攻取锦州、唐山，全部或大部歼灭范汉杰集团”。    
    等到我们看完电报，毛主席就站起来，伸出两个指头，操着浓重有力的湖南口音说：晋察冀野战军六个纵队，现在改组为华北野战军二、三两个兵团。以第三纵队、第四纵队和二纵队的一个旅，组成第二兵团，并统一指挥冀热察的地方部队，由杨得志同志任司令员，罗瑞卿同志任政治委员，耿飚同志任参谋长。以第一纵队、第二纵队的两个旅、第六纵队组成第三兵团，并统一指挥晋绥的第八纵队、内蒙古的两个骑兵师以及晋西地区的地方部队，由杨成武同志任司令员兼政治委员，李天焕同志任副政治委员。毛主席点了一支烟，深深地吸了一口，接着说：你们第三兵团准备进军绥远，抄傅作义的老窝，开辟新的战场，配合东北的作战。绥远为傅作义所必救。你们把傅部的主力拉住在平绥线，调动他向归绥转移，使华北的敌人不出关，少出关。与此同时，第二兵团则出击冀东，以一部在承德、北平线配合东北作战；另一部在北平、张家口线行动，配合你们三兵团在绥远作战。徐向前、周士第同志的一兵团仍在山西作战，对付阎锡山。这样，就可以保证东北我军作战的胜利。主席说到这里，看了看我们，问道：你们在二十天内完成一切准备，怎么样?有没有困难?有什么要求?    
    我脱口回答：“没有困难，保证完成中央给的任务。”    
    毛主席笑了笑，说：“不对，出兵绥远，困难是很多的。”他一一作了分析，指出：绥远是傅作义的老窝，他在那里经营了二十来年。国民党搞了很多欺骗宣传，那里的群众对共产党、对解放军还不太了解，特别是那里的粮食相当紧张，征粮不是一般的困难，供给到前线也很不容易。傅作义的政策是“兔子不吃窝边草”，他搞坚壁清野。过去，晋察冀野战军一部分部队两次出击绥东，都没有站住脚，主要原因就是吃不上饭。主席还语重心长地对我说：“这不是当年在毛儿盖过草地，那个时候你带一个团，不过两千人。现在是个兵团，四个纵队，还有骑兵部队，那么些地方武装，上万的民工，十多万人，都要吃饭呀，能说什么困难也没有?”    
    战略上藐视困难，战术上重视困难，是毛泽东同志一贯的思想。现在，他把困难摆得那么具体，问题点得那么透彻，我们很受教育，很受感动。全国有多少个战役需要他去运筹，对各个战场上的每一着棋，他都考虑得非常周到。要完成出兵绥远的任务，确实像主席说的那样困难不少。主席为使我们对困难有足够的重视，又对我们讲，傅作义一辈子只经营了两个兵团，这是他的全部老本。你要消灭它，他一定要和你拚。毛主席讲到这里，郑重地对我说：“成武啊，你们到绥远要站住脚，就得准备饿三天肚子，吃两天草啊。”    
    少奇同志接过毛主席的话说：“要准备饿四天肚子，吃三天草。”


第四部分第102节 杨成武回忆进军绥远（2）

    毛主席历来强调不打无准备之仗，不打无把握之仗。为了保证出兵绥远取得胜利，他不仅反复给我们讲清楚了困难的因素，又详细地教给我们战胜困难的办法。毛主席要求我们：一、要有充分的精神准备。把困难想够，想透，最大的困难充其量有多大，统统摆出来，同全体指战员一条一条地讲清楚，让大家出主意，想办法。有了充分的精神准备， 遇到困难就吓不倒。你们回去后开一个团以上的干部会，请聂荣臻同志去讲一次话，困难可以讲十条，甚至十二条，有利条件最多讲五条。要明确告诉指战员，怕困难的可以不去。如果到了傅作义地区又跑回来，就不好了，那就有生命危险，而且泄露秘密。二、要做好物质准备。武器弹药该补充的、能补充的赶紧补充。绥远那个地方只要有银元，就能搞到粮食。要薄一波同志给你们十万现洋。    
    听到有这么一大笔现洋，我犯难了，忙说：“十万现洋，得多少人挑呀，我怎么带得动啊!”    
    朱总司令笑了起来，说：“你们可以用红军时期那个办法嘛，连长背50块，排长背50块，分给大家背，没有吃的就用现洋换。搞不到小米，可以买土豆。”    
    这时，周副主席也插话说，解决粮食困难，除了靠现洋，另一个办法是，晋西北、晋察冀组织支前部队支援你们，组织地方工作团到绥远发动群众，还可以带一批支前民工、担架队。    
    接着，毛主席又给我们提出了另外三条要求。他说：第一，要首战必胜。第一仗必须打好，你们可以用两个纵队，以六比一的兵力，首先歼灭集宁那个师，占领集宁城。然后，各个纵队以归绥为目标，由东向西进军，占领包头以及附近其他城镇。打好集宁、包头这两仗至关重要。第二，必须严格执行俘虏政策。国民党蒙骗他的部队，说和共产党、八路军作战，当了俘虏就被杀掉，一个不留。所以，揭穿他们的欺骗性很重要。你们俘虏了他们的人包括他们的军官，一律优待，愿去者赠送盘费，愿留者欢迎参加解放军。让俘虏帮我们做瓦解敌军的工作。第三，放手发动群众，把群众工作做好。要宣传我军的政策，我军的主张，严格执行“三大纪律八项注意”，执行工商业政策，帮助群众治病、挑水、扫院子，让群众知道我们是人民的子弟兵，是来帮助他们解放的。占领了一个地方，就要放手发动群众，把群众组织起来，支援部队作战。    
    毛主席讲完这三条要求后，看了看表，说：你们今天不要走了，就住在这里。你们想一想，看还有什么问题要解决，可以和恩来同志再谈一谈。他稍停之后，又叮嘱我们：再说一遍，你们进军绥远，端傅作义的老窝，把关内的敌人拉住，不仅要在军事上打胜仗，占领绥远后，还要在工作团的配合下，把绥远变成解放区。    
    小小的棚屋，气氛庄重而又活跃。在毛主席给聂司令员和我作指示的时候，周副主席、少奇同志、朱总司令、任弼时同志都有重要插话。连战士御寒的棉衣，行军走路的鞋子，行进中的隐蔽，部队宿营和争取战役的突然性等具体问题，都交代得清清楚楚。毛主席和中央其他领导同志的指示，使我们对完成进军绥远的任务充满了信心。    
    这天晚上，我们就在西柏坡住下了。聂司令员和我共住一间房子。我们两人把毛主席和其他中央首长作的指示回忆了一遍，并逐一作了研究。我们深深感到，毛主席这许多重要的指示，都是他制定的十大军事原则的具体运用和生动体现，我们必须严格遵循。这天晚上，聂司令员对我也作了许多具体指点。我想到这次任务重大，司令员和政委的职务最好由两人分担。我考虑李井泉同志是晋西北的书记，有很丰富的作战指挥经验、政治工作经验和地方工作经验。地方工作团和繁重的支前工作也都得靠他。于是，我向聂司令员提议由李井泉同志来当政委，他表示同意。    
    西柏坡的夜，一片静谧。偶尔传来几声“王刚哥”鸟的啼叫，间或响一阵哨兵换岗的脚步声。这时，部队和老乡们都已酣然入梦，但毛主席那间平房还闪着灯光。深夜，中央军委向东北野战军和华北野战军二兵团领导人发出了通报：“本日杨成武来中央面商向绥远行动问题。杨部(八个旅)本月20日左右可完成一切准备，拟待你们在锦榆线作战业已开始，杨得志、罗瑞卿兵团任务确定(或者包围承德，或者包围唐山)并开始行动，吸引傅作义主力向北或向东之时，即由涞源附近以二十天行程，主力到达归绥附近，攻击归绥，一部袭取集宁、兴和，以配合你们之作战。”    
    第二天吃过早饭，我们又到了周副主席那里。聂司令员向周副主席汇报了头天晚上我们研究的贯彻意见，并说：成武建议，请李井泉同志担任兵团政治委员，我认为很好。    
    周副主席欣然同意。于是，他带着我们又到了主席办公的那间棚屋。周副主席、聂司令员向主席作了汇报，并向主席谈了要李井泉同志任政治委员的理由。主席当即表示赞同：“就这么办。马上下命令，要李井泉同志在朔县等三兵团部队。”    
    临走时，毛主席又加拨给我们一批布匹，以备饿肚子的时候换粮食吃。


第四部分第103节 杨成武回忆进军绥远（3）

    8月5日，我们回到了华北军区。聂司令员叫我向军区领导汇报了到中央接受任务的情况。聂司令员、薄一波政委、滕代远副司令员等军区领导同志又给我作了具体指示。第二天，我带着党中央、中央军委的重托和军区首长的期望，回到兵团司令部所在地狼牙山东麓的易县远台村，立即着手进行各项具体准备工作。4天以后，聂荣臻司令员亲自来到远台，我们召开了全兵团团以上干部大会，请聂司令员在会上作了报告。聂司令员根据党中央和毛主席的指示精神，详细地给大家讲了国内外形势，讲了毛主席亲自决定的这一战役行动对东北我军作战的重要意义，讲了作战部署，提出了对部队的要求。聂司令员的报告，极大地鼓舞了到会同志的斗志，大家都异常兴奋，情绪激昂。回去以后，各纵队都开了誓师大会，进行了思想动员。随之，进军绥远的战斗准备和战前练兵，就紧张而有秩序地在各部队全面地展开。    
    秋季，狼牙山区红叶烂漫，层层梯田上，高粱谷子熟了，一派丰收景象。8月21日，根据中央军委的命令，三兵团各部队从易县、涞源地区分路出发向雁北开进。经过一周的行军，到了朔县地区，与李井泉政委带领的工作团和晋绥八纵队的姚等领导同志会合了。南北两路行军队伍，也都按期赶到，在预定的朔县、山阴、代县地区集结。兵团前委在朔县米西马庄召开了有晋绥党政领导干部参加的扩大会议，进一步研究了作战计划。    
    9月4日，部队继续向绥远进发。各纵队分别向集宁、归绥展开。为了隐蔽行动，部队昼宿夜行。虽是中秋时节，塞外已是北风呼呼，寒气袭人。指战员们负重七八十斤，长途行军跋涉，不少同志脚上打起了泡，肩上磨出了血。但党中央和毛主席的指示鼓舞着同志们战胜各种困难，勇往直前。绥远地区村落稀少，宿营困难，为了不惊动群众，部队多在屋檐下、门洞内、矮墙边、草堆里甚至街头过夜。连队还利用行军间隙帮助群众收割庄稼，打扫院子，挑水推磨，宣传我党政策，使沿途群众打消了疑惧。共产党的好政策和人民军队的优良传统，像春风一样吹拂着寒冷的塞北大地，温暖了广大群众的心。    
    在进军中，各部队都遵照毛主席的指示，想了很多办法解决粮食困难。毛主席批给我们的银元、布匹，起了很大的作用。许多部队都是用它换取小米、土豆和一些蔬菜、牛羊肉。一路上，李井泉同志带领的工作团广泛地发动和组织群众，踊跃支前，本着买卖公平的原则，做到有粮给粮，有肉给肉，保证了部队基本上能吃饱。    
    按照毛主席首战必胜的指示，我们认真地研究了毛泽东同志“集中优势兵力，各个歼灭敌人”的作战原则，用一、八两个纵队包围了集宁城。集宁，是绥东重镇，是连接张家口、大同的要地，城围八里，城高二丈五，宽一丈余，外有六尺宽的护城河。城东南有老虎山，城西是卧龙山。敌人在这两个制高点构筑有钢筋水泥工事。面对坚城，我军将士勇猛顽强，机动灵活，不到一天就攻下了集宁，歼敌一个旅，俘虏敌旅长，传出了进军绥远的第一个捷报。与攻打集宁的同时，我军以破竹之势，用四天时间解放了绥南、绥东的广大地区，又歼敌六千五百余人，控制了从丰镇以北到归绥以东的平绥铁路全段。就在这时，我二纵队攻占了包头城，并向西追击逃敌二百余里，歼敌大部。我骑兵部队沿大青山向绥北发动了进攻，接着解放了绥西和绥北的广大地区。这时候，天空下起鹅毛大雪，夜间气温降到零下二十多度。同志们的眉毛都结上了冰霜，戴着口罩呵出的气很快变为“冰须”。部队忍饥耐寒，顽强拚搏，横扫塞外，乘胜包围了孤城归绥，直逼傅作义的老窝。    
    三兵团的这一行动，使傅作义大为震恐。他看到后院起火，便慌慌忙忙地把他驻扎北平、张家口的嫡系部队步、骑兵约十个师旅星夜西援。情报传来，我们便留下一个纵队和地方部队监视归绥，控制包头。主力立即挥师东进，集结在丰镇、集宁、凉城地区，准备打击西援归绥之敌。与此同时，华北野战军第二兵团向北平、承德、张家口地区进逼，策应三兵团的作战。这时，傅作义又不得不命令援绥的十师之众，掉头东返，疲于应付。这样，中央军委、毛主席关于拉住傅部主力不使其出关的战略意图终于实现了，保证了东北我军取得辽沈战役的伟大胜利，并为随后取得平津战役的伟大胜利创造了十分有利的条件。    
    回顾这一段历史，我深深感到，进军绥远作战的胜利，是党中央和毛泽东同志正确指挥的结果，是毛泽东军事思想的胜利。它又一次证明，毛泽东军事思想是指导革命战争、克敌制胜的法宝。现在，现代军事科学技术日新月异地发展，新的形势为我军广大指战员提出了新的课题。但是，无论兵器和作战样式有什么变化，毛泽东军事思想作为一个完整的科学体系，仍然具有强大的生命力，仍然是我们宝贵的财富。我们一定要按照党中央、中央军委的指示，结合新的历史条件，认真学习毛泽东军事思想，坚持和发展毛泽东军事思想，把毛泽东同志留给我们的这笔丰富遗产用到建设具有中国特色的现代化、正规化的革命军队中去。这是我们对毛泽东同志的最好的纪念。    
    注：绥远——旧省名，1954年撤销，并入内蒙古自治区。归绥即今呼和浩特市。    
    (杨成武：《毛主席指示我们进军绥远》)


第四部分第104节 阎长林回忆西柏坡（1）

    1948年8月的西柏坡，正当酷暑季节。特别是上午十点到下午三点这段时间，毒花花的阳光，火焰一般炙烤着山坡、田野和房屋。    
    毛主席住的是一间平房，又矮又小，又没有通风的窗子，靠近房周围的树都很小，不能遮挡阳光。所以屋里不但温度很高，还很憋闷，简直像个小蒸笼。这对主席的休息非常不利。因为他的习惯是夜间工作，白天休息，中午正是他睡觉的时候。过去在延安和在陕北转战途中，住的都是窑洞，而且多在山沟里，夏天也很凉快。现在在这样的房内，这样的中午，哪里睡得成觉?我们看到主席一躺下就浑身汗水淋淋，像刚从水里出来一样，常常睡不了多大一会就热醒了。    
    头几天，主席热醒后，用凉水擦擦汗，就看文件或读书报。每当这时，我们就赶快送上一把扇子，换一盆凉水。但他一忙起来就什么都忘了，根本顾不上扇子。有时实在热得不行了，就用凉水洗一洗，或者在屋子里走一走。几天下来，他就明显露出疲倦的神色了。我们心里都很着急和不安。这样下去怎么行呢!    
    为此，大家想了很多办法。首先保证他吃好。高师傅很有办法：在大米里加上少量小米，使做出的饭软而有香味；买来滹沱河的鱼和主席最爱吃的青辣椒，做几样湖南风味的菜；有时也做一碗扣肉让他改善生活。他喜欢吃，但医生不让，只能少吃几块。主席白天睡觉，我们就保证环境安静，不让有一点声响惊动他。可是这都解决不了消暑的问题。我们找了几处有树林子的地方，想让主席中午最热的时候到那里去休息一会，不过没有敢对他说，怕他不同意。    
    这天中午，主席又从熟睡中热醒。他烦躁地在屋里走了几步，问：“这附近有没有清凉一点的地方呀?”我们立即回答说：“有。后沟礼堂旁边有片树林子，顺河往东十多里地方的苏家庄和郭苏镇都有树林子。”    
    主席听了，略为沉思一会，用征询的口气说：“那咱们现在就到那里去休息休息，好吗?”我们当然没有二话。主席就把桌子上的文件、资料和几本书装进一个帆布包里，我们搬了一个可以半躺的帆布靠椅，拿了个热水瓶，就和主席一起乘车到达苏家庄的树林里。    
    这里离西柏坡有十多里地，离村子也有一段距离，不远的地方还有个大水塘，很凉爽。主席很高兴，连声说：“好!好!这地方很好嘛，以后再热得没办法了，咱们就到这里来。”说着就仰靠到躺椅上，闭起眼睛。    
    看到这情景，我们很欣慰。前一段他实在太忙，连续开了几个会，最近开会少了些，说明各个战场上的形势都很好，主席可以放心地歇息一下了。可是再看主席，他已经坐了起来，从包里取出文件看了起来。这些文件中有各个战场的情况，许多统计数字，还有过去准备召开政治协商会议的文件。他一边看，一边用笔划着，有时站起来轻轻走动，有时又坐下来匆匆写着什么，有时又放下笔静静思考，显然是在想着重大问题。我们给他倒上一杯水，劝他休息一会，他只是点点头，连眼睛也不抬。这哪里是来休息呵!    
    下午四点多钟，天气已不那么热了，我们怕主席在树林子里待久了会着凉感冒，就请他回去。他还有点恋恋不舍，又停了一会才起身上车，临走时还说：“这个地方很好，明天如果还热，我们再来。”连着几天，主席都外出到几个凉爽的树林子里去办公，还叫我们把饭带上，在外边吃。    
    一天上午，主席还在睡觉的时候，我们又做了准备，等主席起了床就出发。可是主席起床后就告诉开饭，说是今天不出去了。接着就是没日没夜地在屋里看文件，紧张地写着什么。许多首长也从外地赶来了，说是要开会。我恍然大悟，原来前几天他不是休息，而是要找一个凉快的地方为会议作准备呀!    
    记得会议是9月8日开始，到13日结束的，地点就在机关的小饭堂内。开会时是会场，吃饭时是饭堂。外边来开会的首长，好几个人住在一间房子里，晚上就围在会场的灯下看材料、写材料。条件虽然艰苦，但比起半年多前在陕北米脂县杨家沟开会时，已经好得多了。当时，我并不知道这是一次什么会议，只听到毛主席讲了话，其他首长讨论得很热烈。后来才知道，这是一次政治局会议，检查了前一段的工作，规定了今后时期的任务，非常重要。现在，每当我读着《毛泽东选集》上那篇《中共中央关于九月会议的通知》的文章时，就情不自禁地想到毛主席在酷热中为这次会议做准备时的情景。    
    9月会议以后，毛主席和其他中央首长更忙了。以前，毛主席也经常召开书记处会议，虽然有时也开长会，甚至连续开，但次数毕竟不太多。这时就多了，几乎天天都开。    
    每天晚上八点左右，少奇同志、朱总司令、周副主席、任弼时同志，都准时来到毛主席的办公室，有时作战部、宣传部有关的同志也来参加。而且这些会还有个特点：都是通宵达旦。夜里是毛主席的工作时间，周副主席为了工作方便，从陕北转战时起，也改为夜间办公。不过他兼着军委总参谋长，尽管夜里不睡觉，白天还得开会布置工作，还有外交、侨务、统战、新闻宣传等事情要他处理。好像有着用不完的精力。少奇同志那时五十岁，精力旺盛。朱总司令则因为年过花甲，平时又有早睡早起的习惯，对夜间开会不适应。由于开的都是关于打仗的会，他就坚持参加。有的首长劝他回去休息，他就说：“这么高兴的事，我回去也睡不着。”话是这么说，连续开会毕竟太疲劳，有时开着开着他就睡着了，其他首长也不惊动他，等到要决定问题才叫醒他。他抱歉地说：“哎呀，我睡着了!”周副主席关心地说：“没关系，你休息一会，就能坚持到底了。”毛主席也说：“咱们这一段会议多，总司令在开会时寻机睡一会，精力更充沛，是一件好事嘛。”又指了指周副主席和弼时同志说：“我们三人打疲劳战惯了，在陕北打了一年多，打败了蒋介石妄想消灭我们的野心。现在咱们再一起打一段疲劳战，彻底打败蒋介石，解放全中国。不然，事情这么多，又这么重要，少数人作不了主呀!”    
    我们在首长身边工作，平常都能听到看到一些事情，有时秘书同志也给我们说一点。知道的事情不能到外边去乱说，但逢到开会，其他首长的警卫员们也来，我们遇到一起，就互相交谈起来。过去，只是谈些一般情况，这些日子都成了“军事家”，尽谈论打仗的事：我军又解放了哪个城市啦，又消灭了多少敌人啦，越谈胃口越大，渐渐地对解放个一般的城市已经不过瘾了。这时前方发来的捷报又特别多，更给我们的谈话增加了内容。开始，一个重要的话题是辽沈战役，先是听说解放了锦州，接着说长春的敌人起义了，又说蒋介石亲自飞到沈阳。我们都说：“这次再捉住，可不能像西安事变时那么便宜他了。”好消息不断传来，我们非常激动，开会的首长们也抑制不住兴奋。有时我们进去送开水，给地炉子加煤，可以看到首长们一个个喜形于色。他们的情绪，又进一步地感染了我们。


第四部分第105节 阎长林回忆西柏坡（2）

    辽沈战役胜利结束的那天晚上，首长们照常在主席的办公室里开会。大家想，今晚首长们一定要庆贺一下，说不定还要喝点酒呢，今夜的夜餐要做得特别好。于是，高师傅来了，周师傅来了，做湖南风味菜的赵师傅也来了。这三人都是经过长征的老同志，在延安时都给主席做过饭，今晚都想来露一手。他们做了饭，做了菜。有干有稀，有荤有素，有热菜，也有下酒的凉菜，品种众多，花样好看，数量也适当。饭菜都做好了，可首长们还不说吃，几次去催问，都是周副主席说：“再等一会。”事后才知道，他们乘着辽沈战役的胜利，又在部署淮海战役和平津战役了。    
    这次夜餐准备得最早最丰盛，吃得却比往日晚，直到夜很深了才开饭。工作人员和厨师把做好的饭菜一齐端了上去。以往，饭菜稍为好一点，首长们总说做得太好了，再三追问有没有超过标准。这次，我们开始也担心会挨批评，可是端上来后，他们什么也没说，立即吃了起来，胃口也特别好。他们边吃边说，谈笑风生，沉浸在欢乐之中。看到自己运筹的战役胜利进行，革命事业迅猛发展，怎能不高兴呢!    
    不久，又传来了淮海战役胜利的消息，歼敌五十五万多人，基本上解放了长江以北的华东、中原地区。紧接着，平津战役也打响了，张家口、新保安的敌人被歼灭，天津也获得解放，傅作义将军宣布起义。至此，三大战役胜利结束，共消灭敌人一百五十四万多，国民党军队基本上土崩瓦解。后来周副主席说：“毛主席在一个最小的司令部里指挥了世界上最大的战役!”这是千真万确的。    
    北平和平解放后的一天，傅作义将军来到了西柏坡。我们知道，傅将军不听蒋介石的指挥，以人民利益为重，和平解决北平问题，使北平古城避免了一场战火的灾难，是为人民做了好事的。所以周副主席专程到石家庄机场去迎接他，并陪同来到西柏坡。下午，毛主席、朱总司令就乘中型吉普车前往后沟去会见傅将军。当时是2月，天气还很冷，毛主席穿着皮大衣，戴着皮帽子。车到后沟时，周副主席已陪傅作义将军等在门口。傅将军着装整齐，身体健壮，满面红光。还没等毛主席脱下大衣，他就急步向前，双手握住毛主席的手说：“主席，我有罪!”毛主席高兴地说：“谢谢你为人民做了一件大好事，人民是永远不会忘掉你的。”随后，他们一起走进会客室，进行了长时间亲切友好的谈话。最后傅将军送毛主席、朱总司令出来时还表示，要在共产党的领导下，把工作做好，在有生之年多做一些对人民和国家有益的事情，以弥补过去的过错。    
    1949年10月1日凌晨六点，东方天边已露出桔红色的曙光，主席才缓缓走出他的办公室，来到院里，点起一支烟，边抽边轻轻踱起步来，神色显得有些疲倦。    
    他太累了!这些天连续开会，非常紧张。昨天晚上没有召开会议，主席本来要早休息，以便次日有充沛的精力上天安门参加开国大典。但他仍然没休息成，在办公室一直工作到深夜。我几次去提醒他，他只答应，却不离开桌子。周副主席也几次来电话，催促主席早点休息，要保证上天安门的时间，他才停止工作，兴奋地站起身来。    
    是呵，今天是个大喜的日子。几十年来，我们在党和毛主席的领导下，英勇奋斗，流血牺牲，不就是为了这一天吗?记得1947年3月18日晚上离开延安时，主席语气肯定地说：“延安还是我们的，全中国都是我们的!”时间才过去两年多一点，这个伟大的预言就实现了，谁能不兴奋呢?主席大概也是这样吧。    
    平时，主席是下午三点起床，今天要参加开国大典，大典前还要开一个会，所以要在下午一点起床。时针指到了一点，我们心里很矛盾。想让他多睡一会，又不得不把他叫醒。我轻轻喊了一声：“主席，到一点了。”他听到喊声，一下折起身子，坐在床上，揉揉眼睛说：“这么快呀!”说着下了床，很快刷牙洗脸，吃了饭，穿上那件绿呢军装。在此之前，我们劝主席做一套新衣服，他没有同意，说：“这一套不是很好嘛，就穿它吧，不要再做了。”现在他将要穿着这套军装去参加开国大典了。    
    下午两点五十分，毛主席走出大门，其他中央首长：少奇同志、朱总司令、周副主席、弼时同志等已等在丰泽园门前了。主席见了这些战友，立即上前一一握手。周副主席问：“主席今天睡好了吗?”主席摇摇头，风趣地说：“我们打了这么多年疲劳战，打出了一个中华人民共和国，今天是建国第一天，又是一个疲劳战。我一直没怎么睡，吃了药也睡不着。上天安门又要站几个小时，咱们的一生就是打疲劳战吧。”其他首长都笑起来，主席自己也笑了。    
    毛主席和首长们登上天安门城楼时，正是下午三点整，五十四门礼炮齐鸣了二十八响，在庄严嘹亮的国歌声中，毛主席轻轻按动电钮，巨大鲜艳的五星红旗在广场上冉冉升起。在这万众欢腾的时刻，毛主席用浑厚洪亮的声音宣布：    
    “中华人民共和国，中央人民政府，今天成立了!”    
    这高昂的声音，透露出主席的兴奋心情。几十万人的欢呼声，一浪高过一浪，显示着站起来了的中国人民的巨大力量。    
    随后是检阅。毛主席目光炯炯，伟岸地站在城楼上。最先走过的是陆、海、空军，接着是群众队伍，文艺大军，体育大军。时间太长了，我们担心主席太累，就请他进了休息室。他还没有来得及喝水，就和在那里的程潜先生说起话来。主席刚点起一支烟，周副主席就匆匆走进来，对主席说：“你预料得对，要在天安门上站几个小时。”原来群众队伍到天安门前，见不到毛主席不愿往前走。毛主席对程潜先生抱歉地笑笑，放下刚抽了几口的烟，又回到了城楼上，对游行的群众招手致意，直到大典结束。    
    这天夜里，主席办公室的灯又亮到很晚很晚，他又在为新中国的建设绞尽脑汁了!    
    (阎长林)


第四部分第106节 薄一波回忆建国初期（1）

    接管平、津工作告一段落后，中央确定我为中共代表之一，参加新政协的筹备工作。随后，我又以华北解放区首席代表的身份，出席了中国人民政治协商会议，并当选为中央人民政府委员，使我有机会参与了共和国的筹建工作，并对建国前后的若干重大决策有所了解。    
    中华人民共和国的建立，是中国革命史上的伟大里程碑，具有极其深远的意义。我们党关于建国的主张，主要通过建国纲领中若干重大决策体现出来。因此，我对新中国建立的回顾，着重于若干决策的形成。    
    1949年3月在河北省西柏坡村召开的七届二中全会，是一次为解放南半个中国和勾画新中国建设蓝图的极其重要的会议。当时，我奉命留守北平，没有出席会议，但会议前后展开的重大工作都是亲身经历过的。我想围绕着农业国变工业国这一建设新中国的重要蓝图，谈谈自己了解的情况。    
    七届二中全会召开之前，党中央就为创建新中国作准备了。1948年9月，召开了中央政治局会议。毛主席在会上讲话时指出：“新民主主义中有社会主义的因素，在政治、经济、文化各方面都是这样，并且是领导的因素，而总的说来是新民主主义的。”“在我们社会经济中起决定作用的东西是国营经济、公营经济，这个国家是无产阶级领导的，所以这些经济都是社会主义性质的。农村个体经济和城市私人经济在量上是大的，但是不起决定作用。我们国营经济、公营经济，在量上较小，但它是起决定作用的。我们的社会经济名字还是叫新民主主义经济好。”“资产阶级民主革命完成之后，中国内部的主要矛盾就是无产阶级与资产阶级之间的矛盾，外部就是与帝国主义的矛盾。”(当然，这两个矛盾要区别对待：一个是与资产阶级的矛盾，是人民内部矛盾；一个是与帝国主义的矛盾，是敌我矛盾。——作者注)“我们努力发展国家经济，由发展新民主主义经济过渡到社会主义，……至于经济成分的分析还要考虑。”刘少奇同志在会上就新民主主义社会的经济构成、主要矛盾以及如何由新民主主义向社会主义过渡等重大问题发了言。毛主席赞同少奇同志的意见，并嘱托他对新中国经济成分的分析作进一步的思考，草拟文件提请二中全会讨论。    
    恰在这时，中央政治局委员、东北局常委张闻天同志向中央提出了《关于东北经济构成及经济建设基本方针的提纲》。东北解放较早，许多工作先走了一步，这就使闻天同志有可能和有条件对那里的实践进行调查研究，对经济成分作出系统和科学的分析。这份提纲，是理论和实践结合的产物，受到了毛主席和少奇同志的高度重视。9月间，毛主席在修改这个提纲时，强调了以下五点：(1)实行国民经济组织性与计划性必须严格限制在可能和必要的限度内，国营经济首先要适应这种组织性与计划性；(2)除开国家总的计划外，必须特别重视地方性的国民经济计划；(3)使合作社成为普遍的社会制度，必须经过长时期的艰苦工作，才能一处一处和一步一步地做到；(4)在批判小资产阶级或资产阶级路线时，又必须严格防止任何急性的“左”倾冒险主义；(5)由于有了多种经济成分，而且有了私人资本主义经济，特别是商人资本主义这一切情形，这使我们必须有无产阶级明确而周密的经济政策、经济计划与整套的经济组织去指导国民经济建设，绝不容许有任何的模糊和混乱。随后，少奇同志对提纲作了精心的修改。10月26日，毛主席看完修改稿后批示：“少奇同志，此件修改得很好。在第二十九页上，‘决不可采取过早地限制私人资本主义经济的办法’，改为‘决不可以过早地采取限制现时还有益于国计民生的私人资本主义经济的办法’。因为就我们整个经济政策来说，是限制私人资本的，只是有益于国计民生的私人资本，才不在限制之列。而‘有益于国计民生’，这就是一条极大的限制，即引导私人资本纳入‘国计民生’的轨道上来。”修改后的提纲，曾印发给东北局、华北局和部分领导同志征求意见。    
    我认为，党中央和毛主席、少奇、闻天同志对经济建设方针的探索和对提纲的修改过程，是一次理论联系实际的调查研究。如果没有这种调查研究，就不可能产生认识上的飞跃，也就写不出七届二中全会符合中国国情的经济建设指导方针。调查研究，犹如毛主席讲的“十月怀胎”。一个高明的领导者，应该首先把主要的精力放在弄清情况上，这样做出的决策才有科学依据。“情况明，决心大，方法对”，才能把中国的事情办好；“情况不明，决心大”，就可能把事情弄糟。处理复杂的经济问题尤其如此。所以，准备会议、准备文件，都应把功夫用在调研上，这是很值得记取的一条重要经验。    
    1949年1月8日，中央政治局举行会议，对召开七届二中全会做了具体安排。毛主席在会上的讲话中，论述了经济建设方针。指出：“今后对经济构成是应有一个通盘的认识。国营经济是带社会主义性质，合作经济也是带社会主义性质并向社会主义前进的，国家资本主义经济、私人资本主义经济和个体经济，那个东西基本上(是)对的，但要注意两条战线斗争。一方面不要以为新民主主义经济不是计划经济，不是向社会主义发展，而认为是自由贸易、自由竞争，向资本主义发展，那是极端错误的。……另一方面，必须注意，必须谨慎，不要急于社会主义化。”毛主席的这些思索，构成了七届二中全会的重要内容。    
    毛主席在七届二中全会上作的报告，可以说是集全党智慧之大成。报告的内容宏大精深，是一篇建设新中国的纲领性文献。这里，我不可能一一介绍，只想谈一点自己的体会。    
    毛主席在报告中提出的“使中国稳步地由农业国转变为工业国，把中国建设成一个伟大的社会主义国家”的战略构想，是建立在对国情分析的坚实基础之上的。这至少包括两方面：    
    第一，对政治形势的分析和与之相适应的转移党的工作重心的战略决策。毛主席说：“我们很快就要在全国胜利了。……夺取这个胜利，已经是不要很久的时间和不要花费很大的气力了；巩固这个胜利，则是需要很久的时间和要花费很大的气力的事情。”“从1927年到现在，我们的工作重点是在乡村，在乡村聚集力量，用乡村包围城市，然后取得城市。采取这样一种工作方式的时期现在已经完结。从现在起，开始了由城市到乡村并由城市领导乡村的时期。党的工作重心由乡村移到了城市。”适应这种工作重心的战略转移，从方针上讲，要解决好两个问题：一是“城乡必须兼顾，必须使城市工作和乡村工作，使工人和农民，使工业和农业，紧密地联系起来。决不可以丢掉乡村，仅顾城市”；二是“必须用极大的努力去学会管理城市和建设城市”(《毛泽东选集》第2版，第4卷，第1438、1426—1427页)。从我们接管城市的第一天起，我们的眼睛就要向着这个城市的生产事业的恢复和发展(第一是国营工业的生产，第二是私营工业的生产，第三是手工业生产)。城市中其他的工作，都是围绕着生产建设这一个中心工作并为这个中心工作服务的。在城市工作中，“我们必须全心全意地依靠工人阶级，团结其他劳动群众，争取知识分子，争取尽可能多的能够同我们合作的民族资产阶级分子及其代表人物站在我们方面，或者使他们保持中立，以便向帝国主义者、国民党、官僚资产阶级作坚决的斗争，一步一步地去战胜这些敌人。”(《毛泽东选集》第2版，第4卷，第1427—1428页)    
    第二，对基本国情的分析和与之相适应的经济建设的指导方针。毛主席指出：“中国的工业和农业在国民经济中的比重，就全国范围来说，在抗日战争以前，大约是现代性的工业占百分之十左右，农业和手工业占百分之九十左右。这是帝国主义制度和封建制度压迫中国的结果，这是旧中国半殖民地和半封建社会性质在经济上的表现，这也是在中国革命的时期内和在革命胜利以后一个相当长的时期内一切问题的基本出发点。”(《毛泽东选集》第2版，第4卷，第1430页)从这个基本国情出发，毛主席阐明了一系列战略上、策略上和政策上的问题，精辟地分析了新民主主义五种经济成分和党在革命胜利后所应采取的方针，既反“左”，又反右，处处闪烁着实事求是的唯物辩证法的光辉，为如何由农业国变工业国绘制了一幅清晰的蓝图。它的基本点是：    
    1．革命胜利后，我们建立的是新民主主义社会，新民主主义社会是过渡性质的，五种经济成分并存是新民主主义社会的经济形态；由于社会主义性质的国营经济起决定作用，其前途必然是社会主义的。    
    2．新民主主义的基本经济纲领，是在国营经济的领导下，多种经济成分并存、共同发展。实行公私兼顾、劳资两利、城乡互助、内外交流的政策。在革命胜利后的一个相当长的时期内，还需要尽可能地利用城乡私人资本主义的积极性，以利于发展社会生产力，促进国民经济的恢复和发展。    
    3．利用、限制和改造是我们对民族资本的总方针。因此，限制和反限制，将是新民主主义国家内部阶级斗争的主要形式。我们对民族资产阶级既团结，又斗争。对内节制资本，对外统制贸易，是新中国在经济斗争中的两个基本政策。谁要是忽视或轻视了这一点，谁就将要犯绝大的错误。    
    4．必须谨慎地、逐步地、积极地引导占国民经济总产值90%的分散的个体的农业经济和手工业经济向着现代化和集体化的方向发展。单有国营经济而没有合作社经济，我们就不可能领导劳动人民的个体经济逐步地走向集体化，就不可能由新民主主义社会发展到将来的社会主义社会。    
    5．实现由农业国变工业国的时间，毛主席曾多次估计大约需要15年到20年，即三个五年计划或更多一些时间。    
    毛主席的报告，全党同志特别是党的高级干部是衷心拥护的，认识是一致的。但是，后来在发展农村互助合作等问题上，却产生了一些认识上的分歧。究竟原因在哪?经过多年的思考，我觉得起码有两方面的原因：一方面，从根本思想上说，七届二中全会制定的路线，标志着党和人民选择了社会主义道路，这是因为新民主主义中有起决定作用的社会主义因素，从新民主主义到社会主义的过渡时期，是属于社会主义范畴的。建国后，我们实行新民主主义经济政策，目的是促进生产力的恢复和发展，创造条件向社会主义过渡。后来党内认识上有些分歧，跟对毛主席这一战略思想的理解不深有关。另一方面，由于胜利的提前到来，部分农民在得到土地后，为了解决发展生产中的困难，已不满足于变工队、互助组的方式，而开始要求组织半社会主义性质的农业生产合作社。毛主席积极支持了农民中的集体生产积极性，这是正确的，但现在看来他当时对农民中的个体生产的积极性的确有所忽视，后来在农业的社会主义改造中步骤也搞得有些急了。这些，都是革命实践中难于避免的，马克思主义者不是算命先生，革命也不是按某个“先哲”拟定的方案进行的，只能通过实践的发展不断完善。党的领袖人物，在革命的转折关头能指明历史发展的趋势，就很了不起了。因此，我们在研究历史时，要采取历史唯物主义的态度。我们讲不足，不是说三道四，而是从历史的经验教训中吸取营养，使我们变得更聪明些，把今天要办的事情办得更好。


第四部分第107节 薄一波回忆建国初期（2）

    我们党在1948年庆祝“五一”国际劳动节的口号中，提出了召开新政治协商会议的倡议。1949年9月召开了中国人民政治协商会议第一届全体会议，商讨组建新中国的人民政权。10月1日，举行开国大典，毛主席在天安门城楼上庄严宣告，中华人民共和国成立。这里，我想记述三个问题。    
    1．毛主席对新中国国体和政体的构思。    
    党中央和毛主席在绘制新中国建设蓝图的同时，就开始考虑和酝酿如何组建新中国的人民政权了。在1948年9月召开的政治局会议上，毛主席明确指出：“我们政权的阶级性是这样：无产阶级领导的，以工农联盟为基础，但不是仅仅工农，还有资产阶级民主分子参加的人民民主专政。”“我们采用民主集中制，而不采用资产阶级议会制。议会制，袁世凯、曹锟都搞过，已臭了。在中国采取民主集中制是很合适的。我们提出开人民代表大会，……不必搞资产阶级的国会制和三权鼎立等。”这就把新中国政权的性质和构成形式即国体和政体揭示出来了。为什么要采用这样的国体和政体?1949年1月底2月初苏共中央政治局委员米高扬来华时，毛主席曾告诉他：这是由中国的经济条件(我理解可能是指我们的经济还很落后，还需要多种经济成分并存，还需要利用有益于国计民生的城乡资本主义成分的积极性，因而在政治上需要团结民族资产阶级共同奋斗。——作者注)、政治条件(国民党完全丧失威信，共产党领导军队，取得领导权)、革命条件(广大群众由下至上的彻底革命)、群众条件(议会制度在中国彻底丧失威信，从袁世凯、曹锟直到蒋介石的国大均失败了)，以及采用这种形式最利于与民主人士合作(既能保障我党领导权，又能联合一切民主力量)诸因素所决定的。1949年3月，在七届二中全会上，毛主席点明，他和恩来同志参加政府，他任总主席，恩来同志任内阁总理。这就从组织上保证了中国共产党在政权中的领导地位。6月30日，毛主席在《论人民民主专政》的著名论文中，又从历史、现实和理论结合的高度上对此作了精辟论述，深刻地指出：“资产阶级的共和国，外国有过的，中国不能有，因为中国是受帝国主义压迫的国家。唯一的路是经过工人阶级领导的人民共和国。”“以此作为条件，使中国有可能在工人阶级和共产党的领导之下稳步地由农业国进到工业国，从新民主主义社会进到社会主义社会……。”“总结我们的经验，集中到一点，就是工人阶级(经过共产党)领导的以工农联盟为基础的人民民主专政。”(《毛泽东选集》第2版，第4卷，第1471、1476、1480页)毛主席的这些思想，为《共同纲领》的制定奠定了理论和政策基础。《共同纲领》的通过，又成为团结全国人民建设新民主主义中国的大宪章。人们把“四项基本原则”称作立国之本。坚持党的领导、坚持人民民主专政这两条原则，40年前就载入了《共同纲领》。这说明，在中国人民革命胜利后，党和人民选择的通过人民共和国走上社会主义的道路，是完全正确的。    
    2．《共同纲领》中何以未写社会主义?    
    多年来，一些党史工作者对《共同纲领》未写社会主义而提出过各种不同的理解。据我所知，其所以不写，既不是一时疏忽，也不完全是出于策略上的考虑(如有人说是为了麻痹资产阶级等)，而是从当时的实际出发，经过中央慎重考虑作出的决策。也就是说，我们党在立国之初，要搞一段新民主主义，是真心实意的。这从中央领导同志的言论中可以得到印证：    
    1949年8月26日，毛主席在政协筹备会常务委员会上指出：纲领中只说现阶段的任务，如果再说得远一点就变得空洞了。就是说，纲领是带有时间性、有变动的。它是行动纲领，是为着规范当时的行动而规定的；它不同于《宣言》，不是描绘新中国社会发展前途的图画。    
    9月21日，少奇同志代表我们党在政协开幕式上致词时指出，《共同纲领》是“一部人民革命建国纲领”。它包括了共产党的全部最低纲领。“共产党的当前政策，就是要全部实现自己的最低纲领。”(《刘少奇选集》上卷，第434页)    
    9月22日，恩来同志作《共同纲领(草案)》说明时指出：总纲之所以没有明确地把新民主主义向更高级的社会主义和共产主义这个发展前途写出来，是因为考虑到：“应该经过解释、宣传特别是实践来证明给全国人民看。只有全国人民在自己的实践中认识到这是惟一的最好的前途，才会真正承认它，并愿意全心全意为它而奋斗。”“这个纲领中经济的部分里面，已经规定要在实际上保证向这个前途走去。”“所以现在暂时不写出来，不是否定它，而是更加郑重地看待它。”(《周恩来选集》上卷，第368页)稍后，他还讲过，不写入社会主义的前途，是因为今天的条件还不成熟，今天的民族资本主义还有它的历史任务，过早提出来会乱了资产阶级的阵脚。1952年6月，他又进一步指出，当时不定入，是为了避免急躁地把前途当作今天要实行的政策，避免发生“左”倾错误。    
    我记得，没有写入《共同纲领》的，还有“不劳动者不得食”。因为这个原则是表明人人都应有工作，是社会主义性质的，在当时还做不到。    
    3．确定同党外民主人士长期合作的政策。    
    1949年初，党中央和毛主席考虑联合政府的组成时，曾设想过在联合政府中，中共与进步分子合为2/3，中间与右翼占1/3。七届二中全会上，毛主席从稳步地实现民族的昌盛和国家的富强的战略高度，指出：“我党同党外民主人士长期合作的政策，必须在全党思想上和工作上确定下来。我们必须把党外大多数民主人士看成和自己的干部一样，同他们诚恳地坦白地商量和解决那些必须商量和解决的问题，给他们工作做，使他们在工作岗位上有职有权，使他们在工作上做出成绩来。”(《毛泽东选集》第2版，第4卷，第1437页)在进北平的途中，毛主席又交待周恩来同志：对作过贡献的各民主党派领导人，应该在政府里安排职务。我们党是这样说的，也是这样做的。请看当时中央人民政府的人事安排，副主席6人中，党外人士3人(宋庆龄、李济深、张澜)；委员56人中，党外人士27人(何香凝、赛福鼎、陈嘉庚、马寅初、马叙伦、郭沫若、沈钧儒、沈雁冰、陈叔通、司徒美堂、李锡九、黄炎培、蔡廷锴、彭泽民、张治中、傅作义、李烛尘、李章达、章伯钧、程潜、张奚若、陈铭枢、谭平山、张难先、柳亚子、张东荪、龙云)。再看政务院的人事安排：4名副总理中，党外人士2人(郭沫若、黄炎培)；15名政务委员中，党外人士9人(谭平山、章伯钧、马叙伦、陈劭先、王昆仑、罗隆基、章乃器、邵力子、黄绍)。在政务院所辖34个部、会、院、署、行中，担任正职的党外人士14人(其中郭沫若兼任两个正职)，具体任职如下：    
    文化教育委员会主任郭沫若    
    人民监察委员会主任谭平山    
    轻工业部部长黄炎培    
    邮电部部长朱学范    
    交通部部长章伯钧    
    农业部部长李书城    
    林垦部部长梁希    
    水利部部长傅作义    
    文化部部长沈雁冰    
    教育部部长马叙伦    
    卫生部部长李德全    
    司法部部长史良    
    华侨事务委员会主任何香凝    
    科学院院长郭沫若    
    出版总署署长胡愈之    
    (上述民主人士中，后来个别同志恢复了共产党党籍，有少数同志加入了中国共产党。——作者注)    
    作出这样的安排，充分地显示了我们共产党人立党为公，执政为民，励精图治，不谋党派和个人私利的坦荡胸怀，受到了各民主党派的衷心拥护和高度赞扬，极大地调动了他们建设新中国的积极性。


第四部分第108节 薄一波回忆建国初期（3）

    记得在开国大典之后不久，我曾根据毛主席指示的精神，针对着一些同志认为对民主人士、起义将领安排高位是否右倾的想法，几次在华北局干部会上指出：毛主席常说，我们不能再长征了，我们要千秋万代长坐北京，没有党外人士进入政府就不行。安置他们(如傅作义、程潜)要各得其所，要用大位置才能安排。我还说过，安排民主人士好处很多：第一，可以“赚”人，各方面的非党人物都有当副主席、部长、司令员的，“朝里有人”，国民党不打自垮。前几天不是就从香港飞来12架飞机吗?这是对革命有利的。第二，可以“赚”来四万万人民，赚来土地改革。第三，可以“赚”一个社会主义。这叫做和平过渡到社会主义。所以，要反对“麻烦说”、“捣乱说”、“吃饭说”，要反对关门主义。1949年11月13日，针对交通部党组个别领导成员在与党外人士合作中出现的问题，我曾以中财委分党组的名义作过批示：(1)要使党外人士有职有权。这不是句空话，共产党员应保证这句话不折不扣地实现。不论上级、同级、下级都应尽到自己职份内的责任，不能因为党内已有决定而不去就商党外人士。该商量的必须商量，该请示的必须请示，该经过的必须经过。在工作中遇到党外人士有不同意见时，不应做硬性决定，除检查自己意见有无不妥外，还应耐心说服党外人士始能作决定。(2)一切重要决定，须请应该参加的党外人士(如部长、副部长等)共同讨论。这决不只是形式问题，而是应该取得他们的实际同意，使他们真正有参加决定大事之权。许多事情需要党组事先商量，需要有党的明确领导。但这决不是说，一切事先商量好了，然后拿出去通过了事。相反，有些事党内可以不事先商量，直接提到会上讨论。如同中财委的委务会议那样，大事亦可讨论，党内意见亦不必尽同，反而更活泼些。(3)日常处理的重要事情均应让党外人士知道。如电报、公文，上级来的指示，下级送的报告，都要送给应该看到的党外人士看。这样，每天在做些什么事情，他都知道。(4)用人也应与党外人士商酌。党外人士所举荐的人，更应慎重考虑，能用者尽量予以录用。    
    重提上述这些事情，无非是想说明，从新中国诞生起，党中央就十分注意奠定和加强我党与党外人士真诚合作的基础。我觉得，党外人士参加政府最大的好处，是使我们的耳朵能经常听到不同的声音，从而使事关国家和人民的大事、要事，办得更谨慎、更好些。经过长期斗争考验而形成的在中国共产党领导下的多党合作和政治协商制度，是我国国情所决定的，也是我国政治制度的一个重要的特点和优点。    
    “一边倒”的外交格局，有一个逐步形成的过程。它是历史的产物，并不是哪一个人心血来潮所决定的。在第二次世界大战结束和中国抗日战争胜利后，国际上存在着以苏联为首的社会主义阵营与以美国为首的资本主义阵营的尖锐对立和斗争；国内存在着共产党领导的革命武装集团与国民党领导的反动武装集团的尖锐对立和斗争。蒋介石国民党要内战、独裁，就要卖国，就要投靠美帝国主义；而美国为了企图控制中国，也必然支持蒋介石，反对中国共产党。我们党要取得革命胜利，主要靠自力更生，也离不开国际的援助，首先是以苏联为首的社会主义阵营的援助。苏联政府宣布对日作战，苏军出兵东北，对中国取得抗日战争的胜利起了重要的推进作用，同时对我们党反对国民党的斗争也是有利的。国、共双方，犹如两个人打架，苏联这个巨人站在我们背后，这就极大地鼓舞了我们的锐气，大杀了国民党的威风。“一边倒”的外交格局，就是在这种国际大背景下形成的。    
    1．建国前夕，刘少奇同志率中共代表团访苏，就建国大计和增进两党关系听取斯大林的意见。    
    在1948年9月的政治局会议上，毛主席指出：“关于完成新民主主义到社会主义的过渡的准备，苏联是帮助我们的，首先帮助我们发展经济。”会后，9月28日，毛主席关于九月会议向斯大林的通报中提到，有许多问题要向斯大林和联共中央通报，准备11月末赴莫斯科。10月16日，毛主席致电斯大林：“召开政协，成立临时中央政府，待我十一月到你那商定。”(虽然共产国际已取消，我们还是把苏联看成老大哥，有大事还是和它商量。——作者注)12月30日，毛主席又电告斯大林：正召集高岗、饶漱石、薄一波、刘伯承、陈毅、罗荣桓、林伯渠诸同志来中央所在地开会，讨论1949年整个战略方针问题和准备召开七届二中全会(1949年春季)。这个会开完即去莫斯科，然后回来开二中全会。后因交通不便，接着毛主席又要指挥淮海、平津战役而未能成行。斯大林委派苏共中央政治局委员米高扬于1949年1月31日飞抵西柏坡，听取我党中央的意见。毛主席和少奇、恩来、朱德、弼时同志，就战略方针、军事部署、和平谈判及其发展前途、政治协商会议、联合政府及其纲领、建都问题、经济政策及建设计划、外交根本政策及目前策略，以及中苏关系、两党关系等问题，同米高扬交换了意见。3月25日，中央机关进驻北平之后，建国问题已迫在眉睫。党中央和毛主席决定由少奇同志率中共代表团(团员有高岗、王稼祥)访苏，6月26日代表团抵达莫斯科。28日晚，斯大林和莫洛托夫、马林科夫、米高扬会见刘、高、王，祝贺中国革命的胜利。7月4日和6日，中共代表团提出需向斯大林商谈的问题，其中包括：贷款和专家问题，关于国际形势的估计，在莫斯科向苏联学习的内容，请苏联帮助办一个培养建设管理人才的专门学校(即中国人民大学)，以及中苏交通问题、文化交流问题、贸易问题，等等。7月11日，中共代表团参加苏共中央政治局会议，商谈增进两党关系问题。15日至26日，代表团与苏联国家计委、财政部、商业部、国家银行负责同志交谈，并参观工厂、集体农庄。27日，刘、高、王与斯大林、布尔加宁、华西列夫斯基商谈军事计划。30日，少奇同志与马林科夫在克里姆林宫签订贷款协定。同日，高岗回国。8月2日，毛主席电请少奇同志回国，参加人民政协和新中国的组建工作。9日，刘亚楼、张学思同志抵莫斯科，与苏商谈帮助我建设航校、海校等事宜。14日，少奇同志圆满地完成了出访任务，乘专列离莫斯科回国(近百名苏联援华专家同行)。    
    2．主动提出“一边倒”的外交政策。    
    为了澄清某些党外人士的模糊认识，同时，也为了奠定新中国外交政策的基础，1949年6月30日，毛主席在《论人民民主专政》一文中指出：“一边倒，是孙中山的四十年经验和共产党的二十八年经验教给我们的，深知欲达到胜利和巩固胜利，必须一边倒。积四十年和二十八年的经验，中国人不是倒向帝国主义一边，就是倒向社会主义一边，绝无例外。骑墙是不行的，第三条道路是没有的。我们反对倒向帝国主义一边的蒋介石反动派，我们也反对第三条道路的幻想。”“我们在国际上是属于以苏联为首的反帝国主义战线一方面的，真正的友谊的援助只能向这一方面去找，而不能向帝国主义战线一方面去找。”(《毛泽东选集》第2版，第4卷，第1472—1473、1475页)为什么当时要提出这样的外交战略方针?它的背景和针对性是什么?有何深远意义?当时正在华东指挥作战的邓小平同志于7月19日致华东局诸同志的信中，作了精辟的阐述。这些论述今天仍然可以帮助我们，尤其是青年同志加深对这一问题的理解，特转录如下：    
    “帝国主义的各种花样直到封锁，其目的在于迫我就范，我们的斗争也在于迫使帝国主义就范。我们绝不会就帝国主义之范，而一个多月的经验看出，帝国主义就我之范亦非易事。这一时期双方斗争实际上都是试探的性质，直到英美摊出封锁的牌。封锁，在目前说来，虽增加我们不少困难，但对我仍属有利，即使不封锁，我们许多困难也是不能解决的。但封锁太久了，对我则是极不利的。打破封锁之道，毛主席强调从军事上迅速占领两广云贵川康青宁诸省，尽量求得早日占领沿海各岛及台湾。同时我们提出的外交政策的一面倒，愈早表现于行动则对我愈有利(毛主席说，这样是主动的倒，免得将来被动的倒)；内部政策强调认真的从自力更生打算，不但叫，而且认真着手做(毛主席说，更主要的从长远的新民主主义建设着眼来提出这个问题)，毛主席说这两条很好，与中央精神一致。我们这样做，即占领全国、一面倒和自力更生，不但可以立于坚固的基础之上，而且才有可能迫使帝国主义就我之范。”(《邓小平文选》第1卷，第134页)


第四部分第109节 薄一波回忆建国初期（4）

    3．建国初期，毛主席访苏和中苏友好同盟互助条约的签订。    
    1949年10月1日，中华人民共和国中央人民政府成立。毛主席在开国大典上庄严宣告：“本政府为代表中华人民共和国全国人民唯一合法政府。凡愿遵守平等、互利及互相尊重领土主权等项原则的任何外国政府，本政府均愿与之建立外交关系。”(不言而喻，这也包括西方国家在内。——作者注)同日，周恩来外长致函各国政府。2日，苏联政府决定中苏建交，并互派大使，成为承认中华人民共和国的第一友邦。20日，毛主席致电斯大林，介绍王稼祥同志出任驻苏大使，同时以中共中央代表资格接洽两党事务。当时，刚刚诞生的人民共和国面临着打破帝国主义封锁的严重斗争，因而巩固和发展中苏两大国的友谊和合作，就显得格外重要。11月12日，毛主席电谢斯大林：“感谢你欢迎我到莫斯科去。”12月16日，毛主席抵达莫斯科，受到苏联党和政府的盛大欢迎。21日，毛主席在庆祝斯大林70寿辰大会上致词，全场三次起立。22日，毛主席电告中央：“在准备对苏贸易条约时应从统筹全局的观点出发，苏联当然是第一位的，但同时要准备和波捷德英日美等国做生意。”并告“已与斯大林约好二十三或二十四日谈一次”。恰在这时(1949年12月24日)，陪同毛主席赴苏的苏联驻华总顾问科瓦廖夫向斯大林作了《关于中共中央若干政策与实际问题》的书面报告。报告中说：在中共党内，在中央委员中，有些人过去是亲美的、反苏的，中央的领导现在支持他们；刘少奇组织和领导了对高岗无根据的批评；中央人民政府的组成，民主人士占的比例很大，实际上变成了各党派的联合会，等等。据说，这个报告是根据高岗提供的材料在东北起草的(这说明，高岗从那时起，就在制造党内纠纷了。——作者注)。这份报告，对我党高层的政治生活作了不真实的反映，甚至可以说是对我党中央进行挑拨离间，起了很恶劣的作用。毛主席到苏联后，一段时间内，苏方不够主动，毛主席闭门不出，可能与此有关。毛主席在苏联接待人员面前发了脾气，说：我来苏联并非专来祝寿，还有两国双边关系等重要问题要商量。斯大林得知后，很快就同毛主席谈判，并将科瓦廖夫总顾问的那份报告交给了毛主席，从而增进了相互的了解(但有些猜疑仍未完全解开)。1950年1月2日，毛主席致电中央：“最近两日这里的工作有一个重要发展。斯大林同志已同意周恩来同志来莫斯科，并签定新的中苏友好同盟条约及贷款、通商、民航等项协定。”14日至16日，毛主席访问了列宁格勒。20日，周总理和李富春同志等抵莫斯科。22日，毛主席、周总理同斯大林、莫洛托夫会谈。23日，周总理和王稼祥、李富春同志同米高扬、维辛斯基、罗申会谈。在毛主席主持下由周总理起草中苏友好同盟互助条约草案。25日，电请中央讨论。2月14日，《中苏友好同盟互助条约》、《关于中国长春铁路、旅顺口及大连的协定》、《关于贷款给中华人民共和国的协定》在莫斯科签字。同时，还签定了由苏联帮助中国建设与改造50个企业的协定。毛主席访苏获得了巨大成功。2月17日，毛主席、周总理离莫斯科回国。    
    记得毛主席回国后，在中央书记处的会议上，曾谈到在苏期间向斯大林汇报了我们工作的情况，并传达了斯大林的三点意见：一是强调在土改中，不能侵犯富农的利益，否则是危险的。二是建议我们召开全国人民代表大会和制定宪法。三是建议把毛泽东同志的著作编成集子，以使党内学习，也便于国际上了解。随后，4月11日，毛主席又主持了中央人民政府委员会第六次会议，周总理在会上作了《关于中苏条约的报告》。会议批准了这个条约。毛主席在讲话中指出：“我们是处在一种什么情况之下来订这个条约呢?就是说，我们打胜了一个敌人，就是国内的反动派，把国外反动派所扶助的蒋介石反动派打倒了。国外反动派，在我们中国境内，也赶出去了，基本上赶出去了。但是世界上还有反动派，就是我们国外的帝国主义。国内呢，还很困难。……在这种情况下，我们需要有朋友。……我们同苏联的关系，我们同苏联的友谊，应该在一种法律上，就是说在条约上，把它固定下来，用条约把中苏两国友谊固定下来，建立同盟关系。……帝国主义者如果准备打我们的时候，我们就请好了一个帮手。”    
    在谈到条约和协定的重大意义时，毛主席指出：“这次缔结的中苏条约和协定，使中苏两大国家的友谊用法律形式固定下来，使得我们有了一个可靠的同盟军，这样就便利我们放手进行国内的建设工作和共同对付可能的帝国主义侵略，争取世界的和平。”总之，“这一行动将使人民共和国处于更有利的地位，使资本主义各国不能不就我范围，有利于迫使各国无条件承认中国，……使各资本主义国家不敢妄动。”    
    我想，了解了这些，就会懂得在当时的历史环境下，我们党为什么要奉行“一边倒”的外交政策，为什么要跟社会主义的苏联结盟，为什么说这些战略方针都是正确的。    
    这里，我还想简略地讲一下有关出兵抗美援朝的问题。    
    1950年6月25日，朝鲜内战爆发。杜鲁门随即公开宣布美国武装干涉朝鲜内政，并命令其海军第七舰队侵入台湾海峡，对我领土进行武装侵略。党中央和毛主席审时度势，以敏锐的洞察力对战局的发展作出科学预见，及时地作出了《关于保卫东北边防的决定》，迅速调集20多万野战军集结东北，组成东北边防军，作为“绸缪之计”。在8月4日召开的中央政治局会上，毛主席指出，如美帝得胜，就会得意，就会威胁我。对朝不能不帮，必须帮助，用志愿军形式，时机当然还要选择，我们不能不有所准备。周总理说，如果美帝将北朝鲜压下去，则对和平不利，其气焰就会高涨起来。要争取胜利，一定要加上中国的因素，中国的因素加上去后，可能引起国际上的变化。我们不能不有此远大设想。实践证明，这是富有远见的正确决策。    
    9月，美国侵略军进逼三八线，朝鲜民主主义人民共和国处于危急之中。10月初，毛主席多次主持政治局会议，认真倾听各种意见，充分发扬民主，真正做到了畅所欲言。应该说，当时下决心出兵打这场战争，对于新生的人民共和国来说并不是没有风险的。百废待兴，困难很大。记得毛主席曾跟我谈过，我们确有困难，一些同志不主张出兵，我是理解的，但我们是个大国，不打过去，见死不救，总不行呀!经过慎重的反复的考虑，党中央和毛主席于10月8日作出了出兵抗美援朝的战略决策。10月13日，毛主席在给周总理(当时在莫斯科)的电报中指出：“与政治局同志商量结果，一致认为我军还是出动到朝鲜为有利。……我们不出兵，让敌人压至鸭绿江边，国际国内反动气焰增高，则对各方都不利。首先是对东北更不利，整个东北边防军将被吸住，南满电力将被控制。总之，我们认为应该参战，必须参战，参战利益极大，不参战损害极大。”周总理后来在回顾这段历史时讲到：“当时，我们发表政府声明，警告美国不要越过三八线，进逼鸭绿江，否则，中国决不能置之不理。美国不听。这时，我们再次警告。除这两次公开警告，我们还正式通过印度向美国提出过。当时，印度相信我们的警告，劝美国要谨慎。美国不听，一直进逼鸭绿江，逼我们到墙角，我们才进行抗美援朝。”(《周恩来外交文选》，第328页)    
    以彭德怀同志为司令员兼政治委员的中国人民志愿军于10月19日跨过鸭绿江后，不仅站住了脚，而且很快地就赢得了第一、第二、第三战役的胜利，扭转了朝鲜的战局。那时，在毛主席的领导下，抗美援朝、土地改革、镇压反革命三大运动相互结合，“三套锣鼓一齐敲”，搞得有声有色，把全国人民的革命激情都动员起来了。毛主席当时那种敢于斗争的伟大气魄和高超的领导艺术，是永远值得我们学习的。    
    在抗美援朝战争中，我国人民再一次充分地显示了不畏强暴、英勇斗争、威武不屈的民族精神。为了夺取胜利，也付出了很大代价。消耗各种物资560多万吨，开支战费人民币60万亿(旧币)元。我志愿军壮烈牺牲和光荣负伤的达36万余人，其中牺牲的团以上干部就达200多人。对于这些为国捐躯的英烈，我们是应该永不忘却的。要把他们可歌可泣的英雄事迹作为生动的教材，经常对我们的人民尤其是青年群众进行爱国主义和民族气节教育。    
    抗美援朝战争的胜利，使我们刚刚诞生的人民共和国在与美国为首的外国侵略势力血与火的较量中，巍然屹立于世界的东方。同时也消除了苏共和斯大林对我们党的某些猜疑，进一步增强了中苏两党、两国人民的团结和友谊，为我国国民经济的恢复和发展，奠定了良好的基础。    
    (摘自薄一波著：《若干重大决策与事件的回顾》)


第五部分第110节 雷英夫回忆抗美援朝（1）

    毛主席勤政殿召见，菊香书屋论兵。毛主席听我汇报关于朝鲜战局的6条意见后说了6个字：“有道理，很重要。”    
    抗战胜利后，根据中央的安排，我参加了中、美、蒋三方的停战谈判。毛主席、党中央看穿了美蒋“假和谈、真内战”的阴谋，在军调部的机构要进行精简之前，我趁机向领导提出到前线基层下放锻炼，因为我深知自己从参军起一直在统帅部工作，缺乏基层特别是前线实战经验，不利用这个时间下去锻炼锻炼补课，将来工作就容易犯错误，但上级都以工作需要为由没有批准我的要求。1946年10月内战全面爆发后，我再次提出到前线去锻炼，意外地得到了叶剑英的批准。不过叶剑英找我谈话时说：“去前线下放锻炼是可以的，也符合毛主席的政策，但要有个条件，那就是随叫随回来，不能讲价钱。”我高兴地点着头，表示坚决服从命令。    
    在华野十纵(第二十八军)，我一直在团和师里工作，参加了济南战役、淮海战役、渡江战役、上海战役、福州战役等许多重要战役战斗，确实体验了炮火连天的战地生活。打完福州后，全国已基本解放，周总理发电报调我回来，一开始准备要我随姬鹏飞大使去英国做武官，后来未能成行。周总理要我到他办公室任军事秘书兼中央复员委员会副秘书长和总参作战室主任(实是给毛、周当参谋)。    
    1950年6月24日，毛主席、周总理、刘少奇等几位主要领导人在中南海的勤政殿开会，会议休息时，总理突然叫住了我，说毛主席马上要见我。我很激动，因为自从去了前线，已经很长时间没有机会单独和主席在一起了。    
    毛主席坐在沙发上正抽烟，见我过来，连忙拍着身边的沙发说：“这不是我们的雷娃子吗，来，坐这边来。”我高兴地在他身边坐下来。他问我：“这几年都去了什么地方了?”    
    我回答说：“到基层锻炼去了。”    
    主席问：“在哪个部队?”我回答说：“在宋时轮领导的华野十纵。”    
    主席问：“在机关还是在基层?”我说：“在师和团，主要时间在团。福州解放以后搞了一段军管会工作，一直想到最基层的连队干干，可上边不让，说只准在团以上单位。”    
    听到这儿，主席很有兴趣地问：“这是为什么?”我回答说：“上边说这是根据陈老总的指示，理由是我在军委当过科长，在军调部当过代处长，在敌我双方都是较有影响的人物，怕我下去万一出了问题，不好向军委交待。”    
    毛主席笑了：“这个陈毅，考虑问题还蛮周到的嘛!”他接着问：“那你当没当过团长?”    
    我说：“当了团长，又是领导又是学生。”    
    毛主席点着头说：“好，当了就好。团是部队的一个很重要的环节，当了一团之长，便能得到多方面的带兵经验。你那个团在华东参加了哪些大的战役?”    
    我说：“华东一些大的战役基本都参加了。”    
    毛主席眯起了眼睛：“在前线整天炮火连天，血肉横飞的，害怕吗?”    
    我真没想到主席会提出这样一个似乎有点奇怪的问题，一时不知道该怎么回答好，只好想到哪里说到哪里，怎么想就怎么说。“不怕，可也有点怕。”    
    毛主席表现出更浓的兴趣：“细细说来，到底怎么个又怕又不怕?”    
    我说：“从战略上讲，我们是革命军队，打的是正义战争，又有毛主席、党中央的英明领导，终归是要战胜敌人的，没什么可怕的。但是，从某些局部、某些战术上形势对我不利时，也确实有点怕，怕因自己没经验给部队造成损失。具体说来有五怕：一怕打败仗，二怕完不成任务，三怕误人子弟(一个兵从出生到参军，人民要花费许多心血，如果因指挥失误牺牲战士的生命，怎么向人民交待)，四怕当戈尔洛夫(苏联剧本《前线》中一个司令，老保守)，五怕给毛主席和军委机关丢脸。有段时间我发现，部队对大机关下来的人不大欢迎，说这些人高不成低不就、空空洞洞、夸夸其谈，因此我很怕干不好，给毛主席和领导脸上抹黑。可工作一段后发现，怕与不怕也是相互转化的。开始怕，是因为心里没底，有了经验就不怕了。有时是开始不怕，傻大胆，打了败仗吃了苦头才怕起来。有时成功与失败会反复多次，稍不注意，胜仗之后就是败仗；败仗之后注意总结经验，虚心办事，就可能又打胜仗。在实践中不断学习，按客观规律去办事，才能少吃苦头……”    
    听到这儿，毛主席哈哈大笑起来。主席这一笑，我的脸顿时红了，赶忙说：“主席，我说的很不成熟，让你笑话了。”    
    主席笑着拍着我的肩膀说：“小雷呀，我看你下部队锻炼没有白去，有收获，你说的是心里话、老实话。我也有害怕的时候。如果什么都不怕，那是靠不住的，不是吹牛便是空洞的乐观主义，是对工作的不负责。我们现在是胜利者，权力很大，捧场的人很多，可同样有许多让人害怕的事情。特别有很多工作，比如经济、外交等，都是我们接触不多的，可形势又逼着我们去干，你说怎么能不怕呢?因此大家都要兢兢业业，研究新情况，解决新问题，老老实实工作。害怕没关系，只要变压力为动力，就能转化为不怕。千万不可骄傲自满、固步自封。就是军事工作，我们当了几十年的兵，是我们的拿手好戏，但如何搞现代化、正规化，如何使用飞机、大炮、坦克打现代战争，我们就不会。不虚心学习行吗?”    
    谈到此，毛主席亲切地拉着我的手说：“今天还要开会，找个时间我们认真讨论这个问题。”主席勤政殿的这次谈话，像过电影似的，时常在我脑海中闪现。那深情的目光、亲切的话语，那满怀希望的嘱托成为我做好工作的一种无形的动力。那时候，能被主席召见是一种很高的荣誉。事后，叶剑英对我说：“小雷啊，主席这次当面考试你，看你老实不老实，你的试卷答得蛮不错嘛!”    
    我很不好意思，话匣子一打开，往往就忘记了自己的身份，忘记了谈话的对象。时间过了很久，我为那次召见自己说得过多而内疚。    
    如果照叶帅说法，这次召见是一次面试，可以称之为“勤政殿对应”的话，那么两个月后，主席在菊香书屋的召见，则是一次更严格更现实的考试。    
    就在毛主席于中南海勤政殿召见的第二天，即1950年6月25日，朝鲜战争爆发了。当时朝鲜人民军进行战争准备的情况，我们并不清楚。    
    朝鲜人民军英勇作战，一开始打得非常顺利，6月28日便解放了汉城。受美国人扶植的韩国李承晚伪政权眼看摇摇欲坠。美国人坐不住了，他们惟恐韩国伪政权一旦垮台，会在整个亚洲引起连锁反应。


第五部分第111节 雷英夫回忆抗美援朝（2）

    6月27日，美国出动海、空军对朝鲜进行武装干涉，同时又向我国的领土台湾派了兵，并派第七舰队到台湾海峡，阻止我们解放台湾。三天以后，美国又派陆军第8集团军直接参加朝鲜地面作战。随后美国又操纵联合国，要挟英、法、加拿大、土耳其、澳大利亚等16个国家出兵，组成联合国军，另加李承晚的军队，由美军五星上将麦克阿瑟任总司令。这时候，由于朝鲜人民军的英勇作战，8月初已经解放了朝鲜90％以上的领土，迫使美军和李承晚的伪军退守洛东江以东的大丘、釜山一隅。人们都处于高度的兴奋之中，等待着朝鲜实现统一的时刻到来。    
    一位苏联军事代表眉飞色舞地在北京对周总理说：“人民军稳操胜券，要不了几天，李承晚伪军便土崩瓦解，朝鲜全境统一指日可待。”记得周总理对这位苏联人的话没发表任何意见，只说了一句“那好”。    
    毛主席对形势的估计并不像苏联人那样乐观，显得冷静而镇定，我们常见他在一幅军用地图前踱步。他说：现在朝鲜人民军应该做短暂休整，调整军队部署，然后再接再厉，最后一鼓作气，解放整个朝鲜。越是在这个时候，越是要预防不测。    
    对麦克阿瑟指挥的联合国军，毛主席给予了足够的注意。    
    就在毛主席的目光紧盯着风云变幻的朝鲜半岛的时候，我作为周总理的军事秘书、总参作战室的主任，和作战室的参谋们根据毛主席、周总理的指示，常常彻夜不眠地关注着朝鲜战事的发展。总参作战室位于中南海居仁堂的一平房内，平时戒备极严，人们戏称是“白虎节堂”。此时正是酷暑8月，参谋们冒着炎热翻阅资料，研究军事形势，气氛显得肃穆紧张。    
    各种各样的情报资料均都证实：朝鲜人民军已经打到了洛东江，釜山似乎指日可下。金日成的文告宣布：1950年的8月将是朝鲜人民取得最后胜利的一个月份。或许出于军人的本能，在这一派大好形势下，我却生出莫名的疑虑和隐忧来。“主力全调到釜山三角洲，后方不全空了吗!”不知是谁半带惊讶地冒出了一句。随之，大家你一言我一语各抒己见。    
    “美国驻日本的两个师显然是作为预备队部署的，可这两个师至今未动啊!”    
    “朝鲜的地形很像一个长长的冬瓜，这地形可潜伏着危险啊!”说话人拦腰在朝鲜半岛的军事地图上切了一下，那意思很明确：敌人会不会抄人民军的后路?    
    这句话一下子提醒了我，情报部门提供的资料已完全证实，美国总统杜鲁门的顾问艾夫里尔&#8226;哈里曼及军事助手弗农&#8226;沃尔特斯已到达东京，这预示着美军将会有较大的行动。我立即提议，大家解放思想，畅所欲言，并分两组对抗作业，然后将大家的意见加以归纳整理，提供中央首长决策参考。    
    讨论从下午一直到晚上9点多钟，意见共归纳出6条，但集中到一点：美军很可能要在仁川登陆，将朝鲜半岛拦腰截断，位于南部的朝鲜人民军将处在被包围的危险中。对美国军队可能选择的登陆时间，我们也作了预测，9月15日是大潮，美军选择这一天登陆的可能性极大。当然，这些意见绝非主观臆测，而是在对大量资料和客观事实的周密研究后得出的。    
    以后的事实证明，我们的判断是正确的。麦克阿瑟后来的回忆录证实，就在我们预测美军动向的同一天，麦克阿瑟在美国驻日本大使馆以骄矜自信的口气对总统顾问哈里曼说：“请马上告诉总统，如果他能满足我的要求，批准我实施9月15日涨潮时在仁川登陆的计划，我将用在南面的第8集团军为铁锤，用在北面登陆的第10军团为砧，把北朝鲜的军队砸个粉碎。”后来，杜鲁门果然批准了他的这个登陆计划。在选择登陆地点时，麦克阿瑟也曾考虑过元山、群山和仁川等地，但是他最终还是选择了仁川。尽管在仁川存在着登陆作战最忌讳的诸多不利条件——仁川港是朝鲜西海岸距汉城西南30多公里处的一个重要港口，西海岸平均水深39.3米，比水深3699米的东海岸相差近100倍，但西海岸的潮差特别大，涨潮时高差达11.2米，落潮后海面至港口可出现24公里的淤泥滩，在这里实施登陆作战，必须在最快时间内完成，这就使登陆时间的选择受到极大限制，带有很大冒险性。而美军专家为麦克阿瑟提供的9月、10月、11月的三个登陆时间，以9月15日为最佳。麦克阿瑟不顾军方首脑的反对，决定冒险在仁川登陆。在东京论证作战方案时他曾说：“你们关于在仁川登陆的各种不利条件，恰恰是本人确信此役必成之所在。”    
    麦克阿瑟的这种分析判断和最终决策，早在我们这些年轻参谋的预测之中。但预测毕竟是预测，我们的分析不过是依据一般的情报材料和作战规律得出的结论，对麦克阿瑟的计划我们不可能有所知晓。要不要将我们整理出来的6条意见报告中央军委决策人，我不禁产生了几分犹豫。    
    当然，这种犹豫更多的是对所提意见所产生的直接后果而担心，这不是一般的日常工作事务，它可能直接影响最高领导人的决策。    
    我知道，我军从红军时期开始，虽然军事民主早已成为光荣传统，但最终决定战略战术的还是统帅人物。作为参谋人员可以为决策者提供情况和意见，做一些具体工作，但直接参与大政方针决策的事极少。现在我们的这些意见显然超出了情报资料的范围，一旦提出，就意味着直接参与决策指挥了。    
    但是，我也想到另外一种情况：眼下已经建国了，统帅们已经不能把主要精力集中于军事和作战，更多的则是考虑国家政治、经济、文化诸方面的全面建设，作为首脑机关的工作人员，有责任为中央领导的正确决策当好参谋。何况毛主席、周总理多次指示我们，要注意朝鲜情况的变化。    
    经过再三考虑，我决定把6条意见首先报给主持军委日常工作的周总理。于是当天晚上10点左右我回到西花厅对周总理说：“总理，我们作战室的同志对朝鲜战争作了研究，认为眼下潜伏着很大危险。”    
    总理放下手中的文件，以略带惊疑的目光看着我：“怎么，有什么重要发现吗?”    
    我说：“美军很可能要在朝鲜半岛实行登陆作战，登陆地点最大可能是在仁川。我们具体研究了6条理由。”    
    周总理以审慎的目光看着我：“详细说说看。”    
    我指着墙上的巨幅地图，非常认真地汇报说：“第一，麦克阿瑟眼下把美伪主力十几个师都摆在了釜山三角洲的滩头阵地上，我们计算了一下，平均每8平方公里摆一个师，他的一个师差不多两万人。现在李承晚伪军龟缩在洛东江以东地区，釜山解放指日可待。可美伪的这二十几万部队既不撤退，也不往一线增援，固守这一片滩头，到底要干什么?从战备上看，我们认为这是为了把朝鲜人民军的全部主力吸引到南线来。如果这种判断能够成立的话，这其中更隐藏着极为险恶的战略意图。”周总理点点头示意我说下去。    
    “第二，美国驻日本的两个师，是作为预备队部署的，战斗力很强。眼下南朝鲜部队处在险境，可据情报证实，这两个师没有任何去南朝鲜增援的迹象，而这两个师中的一个师是海军陆战队。”    
    周总理站起来，走到地图前，他的目光瞄向仁川前面的那片海域。不论从美伪军的兵力部署，还是从朝鲜整个地理地形看，仁川都将是敌人登陆地点的最佳选择。这里东西海岸的距离很小，一旦登陆完成，便很容易将南北朝鲜拦腰切断，而挺进南部一线的朝鲜人民军主力，将完全处于孤立无援的境地。    
    周总理的眉毛拧紧了，自言自语地说：“麦克阿瑟这个冒险将军看来确实要在仁川再显身手了。”


第五部分第112节 雷英夫回忆抗美援朝（3）

    我继续汇报：“再说麦克阿瑟和他的第8集团军在第二次世界大战是以善于登陆作战而著称的，日本军队在太平洋曾吃了他不少苦头。就麦克阿瑟本人来讲，素来是敢冒险的，为此他与总统杜鲁门曾多次有过口角。比如，当年他搞登陆作战，攻占尼多罗岛、吕宋岛以及其他岛屿时，五角大楼都说风险太大，但他每次都力陈己见，最终都实现了计划，完成了登陆。”    
    周总理双臂抱在胸前，微微点着头说：“现在麦克阿瑟作为联合国军总司令，位高权重，按照他的禀性，要冒一个让全世界震惊的风险，恐怕更有可能了。”    
    我说：“第四，便是我们对朝鲜地形的分析。朝鲜半岛南北长约1000公里，而东西最窄处只有200公里，最有利于分割。而且可供登陆的地点很多，比如元山、镇南浦、仁川、群山。”    
    我略作沉思，对美军登陆地点的阐述显得异常慎重：“现在朝鲜人民军主力已经全部投入釜山一带，后方很空虚，我们分析——西海岸的仁川将是美军的最佳登陆地点。”    
    “为什么?”周总理问。    
    “因为这里人民军队少；这里既是汉城的外港，又是战略要地；这里的潮水落差大，地势危险且复杂，很可能因这样一个原因被朝鲜人民军所忽视。而麦克阿瑟恰恰又是一个善于搞出人意料、惊人之举的人物，那么，选择仁川便完全符合麦克阿瑟的个性。”    
    周总理点头示意我说完。    
    “这第六条也同样是重要的因素。眼下无论是朝鲜还是苏联，似乎都沉浸在一片迎接胜利的气氛中，好像明天早上朝鲜就会统一了。报纸发社论，金日成发文告，表面看形势一派大好，其实在这大好形势之下，潜藏着极大的危险，一旦人民军被切断退路，就可能陷入绝境。美国人对苏联和朝鲜目前的心态是很清楚的。美、英最近在地中海和太平洋等地又抽调海、空军到朝鲜海峡来，正是登陆作战的又一个明显征候。所以，我们认为，美军极有可能正在筹划更大的阴谋……”    
    我话未说完，电话铃声响了。“我是周恩来，啊，主席。”周总理手握听筒，看了我一眼说：“刚才雷英夫同志到我这儿来，讲了他们总参作战室对朝鲜战争的一些预测和判断，他们认为美军很有可能在朝鲜西海岸的仁川登陆。是的，我认为很有道理。好，我马上带他去见你。”    
    “英夫同志，你跟我马上去见毛主席。”周总理放下听筒，带我朝屋外走去。    
    事后我才知道，美军的这步险棋已在毛主席的预料之中了。当朝鲜人民军打到洛东江之时，主席没有被当时的胜利所陶醉，而是提出朝鲜人民军应该休整，对战局作个客观准确的估计。当金日成的文告及朝鲜报纸的社论在大张旗鼓地宣传即将到来的胜利的时候，毛主席却说，现在根本就不是谈胜利的时候，朝鲜领导人及人民军应立即冷静下来。当美伪军陈兵釜山一线，引而不发，杜鲁门又亲派顾问到了东京的时候，他预测战争很可能会发生出人意料的变化。作为伟大的战略家，毛主席未雨绸缪，早在半个多月前，他就对今日的朝鲜战局有所估计。因战场情况瞬息万变，不好轻易下结论，但有些工作毛主席已经在做了——1950年8月5日他命令，东北边防军务必在8月份完成战争准备，以防不测；8月18日，他再次要求：“务于9月30日前完成一切准备。”    
    此时已是8月23日。毛主席正在菊香书屋仔细研究关于美军最新动态的一大摞电报。他打电话给周总理，是想交换一下关于朝鲜战局的意见，没想到周总理几句关于作战室见解的话，正是他数日来反复琢磨思考的问题。    
    在菊香书屋，毛主席一边抽烟，一边听我汇报关于朝鲜战局的6条意见，他还不时用铅笔在面前的稿笺上写上几笔。    
    我一口气汇报完毕，毛主席只是不住点头，没有插话，两眼一直在看着我，末了郑重地讲了6个字：“有道理，很重要。”    
    周总理表示了自己相同的看法后，毛主席起身在屋内踱步。他一边抽烟一边说：“据报告，美、英舰队正在向朝鲜海峡调动，飞机也在调动，看来美军如有大的行动，很可能就是最近。”说完，他把征询的目光投向我。    
    我鼓足勇气谈了自己的意见：“主席，对美军的登陆时间我们也作了预测。9月15日是大潮日，美军很有可能在这一天实施仁川登陆。”    
    “啊，如此精确，能不能谈得更具体点?”毛主席对这个登陆时间似乎很有兴趣。    
    我说：“我们对9月至11月的朝鲜西海岸海潮作了研究，发现有三个最佳日期可供选择：9月15日、10月11日和11月3日。在这三个最佳日期内，各有2至3天的好时机。仁川海岸可供靠岸利用的时间，每12小时内只有3小时，如果以9月15日为登陆日，那天的涨潮最高时间共两次，一次是上午6时59分，另一次是下午日没35分钟后的19时19分。9月15日比另外两次时间相对更为可能。所以，我们认为美军极有可能把登陆的时间选定在9月15日。”说完，我顿时觉得有点忐忑不安，在最高统帅即将实施重大决策的时候，我用如此精确的时间判断为统帅部提供参考意见，一旦有误，我知道这将负有多么重大的责任。    
    毛主席又点燃一支烟，深深地吸了一口。    
    当他缓缓吐出憋在胸中的烟团时，紧接着便发出一道在心中酝酿已久的命令：“立即通知情报部门严密注视朝鲜和英、美、日。立即把我们的看法向斯大林和金日成通报，提供他们参考，希望人民军有后撤和在仁川防守的准备。立即通知东北的13兵团要加紧准备，8、9两个月一旦有事，能立即行动。”    
    三道命令，由周总理亲自布置实施。    
    不知为什么，自从离开了菊香书屋，我总感到肩上有千钧重担压着。或许在我去菊香书屋以前，毛主席那些意见已成竹在胸；或许我的那些意见，恰恰促使了毛主席最后决心的形成。不管怎么说，毛主席是在听了我们的6条意见之后发出命令的。这不能不给我造成极大的不安。    
    从8月23日开始，我常常彻夜难眠，我几乎把全部注意力关注到朝鲜战场上。我的心情极为复杂，我希望我们的判断成为事实。因为作为普通参谋，能为统帅提供事关全局的正确意见，内心将是一种极大的快慰，我们没有失职。何况这是普通工作人员直接参与的重大决策呢?但是，从内心讲，我又不愿看到我们的判断成为真正的事实。因为如果真的那样，将意味着朝鲜统一化为泡影，更大规模的朝鲜战争将会爆发，朝鲜人民将会陷入更深的战争灾难，而中国人民也必将受到威胁。所以，我宁可承担一个失职参谋的罪名，也不愿看到自己的判断成为事实。    
    然而，不管我内心怎样矛盾，朝鲜战争始终在以它的固有规律发展变化着。


第五部分第113节 雷英夫回忆抗美援朝（4）

    正当我为在菊香书屋给毛主席汇报而时时担忧的时候，就在我们预料的那一天，即1950年9月15日晨5时，对朝鲜人民军最不利的美军仁川登陆开始实施了。美军以其海军陆战队第一师为前锋，在仁川首先占领了面积0.6平方公里、位于仁川港当面的月尾岛(它被看作是仁川的屏障)；接着在当天下午涨潮时节，美军登岛部队搭梯子爬上3米多高的防波堤，从仁川南部高地登陆；尔后，主力部队突破人民军防线，扩大了登陆场；至9月16日下午，控制了整个仁川。    
    已70岁的司令官、五星上将麦克阿瑟站在“麦金莱峰号”旗舰上指挥了这场作战。    
    美军占领仁川后，遂向汉城发起攻击，并以一部兵力南下水原，策应其正面战线上的部队实施反攻。驻汉城的朝鲜人民军在众寡悬殊的情况下与美军血战半个月后撤离，为洛东江地域的主力大撤退赢得了时间。当美军打到三八线时，美国政府为稳住中国，曾传话给我国领导人说只打到三八线。当侵占北朝鲜的行动开始前后又传话给中国说，将在距鸭绿江40公里处停止前进。    
    毛主席从来没有相信过美国的谎言。    
    当苏联人垂头丧气地对中国领导人说：“看来金日成只有在中国的东北组织流亡政府了。”周总理说：“我们的毛主席会从战略上考虑这个问题的，朝鲜就在我们身边，美国人占了朝鲜，我们将永无宁日。看着美国人灭亡朝鲜，见死不救，这说不过去嘛!”    
    据说，这句话传到斯大林那里，他感动得流了泪。    
    美军仁川登陆之后，毛主席在周总理面前表扬了我们。    
    他说：“不要什么都认为美国如何如何，我们的小参谋能预测出麦克阿瑟的登陆时间和地点，而且是那样精确，这可以说在军事历史上都是不多的。美国人没啥了不起，我们的小参谋是可以大有作为的。”他还说：“我们的小参谋懂政治，懂战略，不怕死不要钱，不怕苦不怕累，尽打胜仗。通过这件事，对少数犯‘恐美病’的人，是个最有力的教育。”毛主席在这次谈话中，还特别指出让我以更多的精力投入作战指挥工作，有什么重要情况和意见，可以随时向总理和他报告，不要有什么顾虑。毛主席还提出，军队搞正规化、现代化建设，参谋们可以负起职责，参与出谋划策，不要有自卑感。作为统帅部的参谋，毛主席的夸奖和鼓励使我们受到极大鼓舞，同时也感到肩头上的责任更重了。    
    金日成请求中国出兵援朝，毛主席立即作了回应。林彪以到苏联养病为由拒绝任职，关键时刻彭德怀挂帅出征    
    自从美军在仁川登陆之后，中南海居仁堂作战室的那排平房里，参谋们都在通宵达旦地工作着。    
    毛主席每时每刻都在要我们提供朝鲜战局的进度情况，有时还要我们提出自己的看法与他商量。我们的一言一行，都直接关系着统帅部的决策，我们倍感肩上担子的分量。    
    就在美军仁川登陆的第三天，即9月17日，毛主席已预感到形势将会发生大的逆转，他致信东北局的领导人高岗，要东北方面做好出兵准备，看来不出兵是不行了。    
    9月20日，在毛主席的赞同下，周总理以个人名义向金日成建议：采取自力更生、持久作战的方针，在战役战斗中，集中兵力和火力的绝对优势，围歼被分割的敌人，逐步将敌人削弱下去，以利长期作战。    
    然而，朝鲜形势在日趋恶化中。    
    毛主席、周总理认为：在出兵援朝问题上对外应该先向敌人发出警告，争取让他知难而退。如果敌人打到三八线时提出和谈，就不应该放过这样一个机会；对内则请各大军区的负责人再议一议，掌握好最后决定出兵的时机，早了不利充分暴露敌人，晚了又对我军事上不利。9月30日，周总理在全国政协庆祝国庆一周年大会上发表演说时向世界舆论传递信息：中国人民热爱和平，但是为保卫和平，也从不害怕战争。中国人民决不能容忍外国的侵略，也不能听任帝国主义者对自己的邻人肆行侵略而置之不理。谁要企图把中国五万万人口排除在联合国之外，谁要是抹煞和破坏这四分之一人类的利益而妄想独断地解决与中国有直接关系的任何东方问题，那么，谁就一定要碰得头破血流。    
    周总理的演说震动了全世界。“不能听任帝国主义者对自己的邻人肆行侵略而置之不理”这句话表明了中国政府和中国人民的坚定立场。那就是中国主张和平解决朝鲜问题，但美国军队如果越过三八线，扩大侵略战争，中国不能坐视不管。    
    但是，也就在周总理发表演说的同一天，李承晚军第三师越过了三八线。    
    10月1日，正是中华人民共和国的第一个国庆日，麦克阿瑟无视中国政府的原则立场，竟向北朝鲜发出“最后通牒”，要求他们无条件投降。当天晚上，金日成便召见中国大使。他说：“麦克阿瑟要我们举手，我们从来没有这个习惯。”与此同时，他向毛主席提出了中国出兵援朝的请求，希望中国集结在鸭绿江边的第13兵团尽快过江作战。    
    对金日成的请求，毛主席立即作出回应。    
    10月2日开始，毛主席在中南海颐年堂主持中央政治局扩大会议，研究出兵援朝问题。各大区负责人和中央党政军负责人都到了会。    
    会议开始时，毛主席先作了个开场白。他说，这是个诸葛亮会，请大家来，谈谈对出兵援朝问题的看法，着重摆一摆出兵的不利条件和出兵后有什么困难的问题。    
    与会者畅所欲言，确实摆了不少不利因素和困难。毛主席对周总理说，让大家放开说，这样做便于吸取群众的智慧，丰富决策的依据。很多同志摆出的意见非常具有建设性，对完善出兵方案和赴朝后可能遇到的一系列困难，提得非常具体。    
    但是，在中央政治局会议上和军委常委扩大会上，也确有从一开始就唱低调的，林彪就是最突出的一个。在10月6日军委常委扩大会上(毛主席因事未到会)，林彪满脸病态倦容，声音十分低沉地说：“打仗，打仗，我们打了几十年仗了，10年内战，8年抗战，4年解放战争，人心思和啊。现在再去出兵打仗，可是不得人心啊。国家刚解放，国内经济这么个烂摊子，军队的破枪旧炮还没有改装，还有土匪在活动，还出去打，自己顾得过来吗?再说，对国民党作战我们有把握，打美国的现代化，还有原子弹，我们行吗?我看中央还是要慎重考虑，稳妥行事。”    
    当时听了林彪的发言，我身上觉得猛地一紧，毛主席已决定出兵，跟林彪是打了招呼的呀，现在不过是就出兵后可能遇到的困难发表意见，林彪怎么连外地来的代表也不如，公开唱反调呢?几天会上他一直是一副病态，当时我想他或许身体不好，心情不好。因为那几天正传说他想去苏联疗养，不出兵朝鲜，他也不去带兵，也免得让别人说闲话，不是两全其美吗?我正猜度林彪的心思时，周总理以十分严厉的口气打断了林彪的发言。他严正指出：“现在不是讨论出不出兵的问题，而是讨论怎么出，怎么理解和落实毛主席的决定!”    
    周总理一向很尊重林彪，对他热情而有礼貌，但是，面对林彪低沉的调子，周总理实在忍不住了。    
    听了周总理的批评，林彪病恹恹的面容似乎又增添了几分难堪，他此后不再多讲，但又提了一个出而不战的方针，即兵可出，但不打。显然，这是一个幻想。


第五部分第114节 雷英夫回忆抗美援朝（5）

    相比之下，彭德怀对出兵朝鲜，态度鲜明而坚决。    
    他是10月4日下午由中央派专机从西安接到北京的。一下飞机，他就赶到颐年堂参加会议，讨论出兵问题，当晚住在北京饭店。    
    后来他回忆说：“那天晚上我怎么也睡不着，以为睡沙发床不习惯，享不了那个福，搬到地毯上，还是睡不着，心里老想着美国占领朝鲜后与我隔江相望，威胁我东北，又控制我台湾，威胁我上海、华东。”    
    第二天，正逢林彪在会上唱反调，彭德怀态度坚决地说：“出兵援朝是完全必要的，无非是等于解放战争晚胜利几年。如果美军重兵摆在鸭绿江岸和台湾，它要对我们发动侵略战争，随时都能找到借口的，我们还是不得安宁。这个兵我看是非出不可。”    
    彭老总与林彪截然不同的发言，赢得与会者的赞许。    
    当天，会议一直开到很晚。会议结束后，我随周总理步行回西花厅。    
    北京正是十月金秋，清风送爽的季节。开了一天会，漫步在中南海边，觉得空气是那样清新。周总理一边和我交谈对会上发言的看法，一边舒臂伸腰，活动筋骨。正走间，一个高大的身影向我们走来。    
    是毛主席正在岸边散步。    
    一见周总理和我，毛主席连忙问：“会议开得怎么样啊?”    
    周总理说：“多数同志对出兵意见比较统一，只有少数同志有不同意见。”接着，他把林彪的意见逐条向毛主席作了汇报。    
    听后，毛主席显然有些气愤了，他说：“他有他的一千条道理，一万条道理，驳不倒我们的一条道理，那就是我国和朝鲜都是共产党领导下的社会主义友好邻邦，唇亡齿寒，不论就国际主义来说，还是就爱国主义来说，我们都不能见死不救。中华民族几千年来有个光荣传统和美德，即见义勇为，舍己救人，我们应该发扬它。”毛主席大手一挥，情绪显得有点激动。当听说林彪对美国的原子弹有些顾虑时，毛主席说：“美国有原子弹，那也没有什么了不起。它有它的原子弹，我打我的手榴弹。我们的手榴弹最后一定可以打败美国的原子弹。有些人只看见美国原子弹在广岛大爆炸的厉害，不懂得它在广岛的爆炸毁灭的也是它自己，归根结底不是原子弹消灭人民，而是人民消灭原子弹。我坚信原子弹无非是个纸老虎。”毛主席充满坚定和自信的湖南方言，使人听了很受鼓舞。    
    在这更深夜阑的中南海之夜，听着毛主席这激昂的谈论，我心中暗暗揣测，毛主席的心情一定是十分复杂的。就在不久前，毛主席曾向周总理透露过让林彪担任志愿军统帅的想法，因为志愿军兵力除13兵团的四个军以外还要扩大，9兵团、19兵团、3兵团、20兵团等都准备去参战，指挥工作非一般的将领所能胜任。而且志愿军的主力是原来四野的部队，是林彪的部下。志愿军将来的后方东北又是解放战争时期四野的老根据地，各方面情况林彪都比较熟悉，在各战略区指挥员当中林彪年纪又最轻，当时只有44岁，是以能打仗、花样多而著称的名将，在党内军内都有很高的威望，毛主席很器重他，说他打仗的特点是又狠又刁。在众人的心目中林彪去当志愿军统帅是很合适的。    
    然而，后来果真提出要林彪领兵出征时，他却以到苏联养病为借口拒绝任职。    
    毛主席失望了，只得改派彭德怀挂帅出征。    
    此刻，令毛主席意外的是，被他寄予厚望的林彪，竟成了党内反对出兵的代表人物。联系全国胜利以后林彪不断滋长的右倾保守思想，毛主席背着手望着满天繁星，沉思良久后说：“个别人的反对无碍大局，历史照样前进，革命照样胜利。我们的彭大将军，可说是受命于危难之际啊!”相信他一定能打好这次抗美援朝、保家卫国的战争!    
    在颐年堂会议的那些日子，毛主席逐个与政治局委员们谈心，逐个地做工作。他说：“我们不能见死不救，尽管有些同志对出兵有些意见，讲的都有一定的道理。但是，别人处在国家危亡时刻，作为邻国和社会主义伙伴，我们站在旁边看，不论怎么说，心里也是难过的。”毛主席语重心长的谈话，终于说服了所有的与会者，最终形成了一致意见：出兵朝鲜。    
    毛主席大笔一挥，将“支援”军改为“志愿”军。中国政府向世界宣布：中国人民志愿军参加朝鲜人民的抗美斗争    
    出兵大策一定，接着便是怎么出兵、以什么名义出兵的问题。    
    如果公开宣布派中国人民解放军赴朝作战，那便是以国家的名义参战，等于公开向美国宣战。这无形中便给敌人扩大侵略战争提供了借口。怎么做到师出有名，又不为美军扩大战争提供借口，毛主席颇费了一番脑筋，为此还征求了不少民主人士的意见。    
    刚开始，毛主席几次找周总理商议以什么名义出兵问题，两位领导人一致的意见叫“支援军”比较妥当，支援朝鲜人民嘛，并且作为初步意见基本定了下来。在拟定计划方案时，我们已开始使用“支援军”的字样。    
    但是，初步意见毕竟是初步的，一旦真的要公之于众，毛主席又是非常慎重的。他特别注重听取资深年迈的民主人士的意见。他认为，这些老先生阅历广，见识多，有许多经验，多听听他们的意见，事情会更加周全。    
    博采众长，听取各方面的意见，是毛主席多年的习惯，也是他在党内倡导的传统作风之一。    
    毛主席指示就出兵名义问题征求意见，请民主人士就“支援军”一事谈看法。开始也有人觉得用“支援”二字很合适，出兵在即，不必再为此费时了。毛主席不同意，他说一定要听听多方面的意见。    
    这一问，意见还真的来了。著名民主人士黄炎培要求就“支援军”一事见毛主席。毛主席很重视，也很高兴，亲迎他来中南海，并和周总理一起听黄炎培谈意见。    
    黄炎培是上海川沙县人，是辛亥革命时期的同盟会会员，从1917年便投身教育事业，“九一八”事变后积极投身救亡运动，在国内很有影响。毛主席、周总理对这位老先生了解颇多，知道他有一些真知灼见又直言不讳，所以很尊敬他，当时他又是中央人民政府委员、政务院副总理、政协全国副主席，就国家大事经常听取他的意见。    
    “有个问题我们要考虑呀!”黄炎培刚一落座，便开始提意见。他望望毛主席，又望望周总理，诚恳而又关切地说：“自古道师出有名，名不正则言不顺，这个仗就不那么好打!”    
    周总理微笑着说：“我们叫支援军，支援朝鲜人民，不是名正言顺嘛!”    
    黄炎培摇着头说：“不，这样叫法是不是师出无名，我看还值得考虑。”    
    “怎么能说是师出无名呢?先生有何高见?”周总理问。    
    毛主席看看黄炎培，表现出了很大兴趣。    
    黄炎培像教书先生一样将手向外一挥说：“支援军，顾名思义，那就是派遣出去的，还是国家嘛!那不等于说是我们公开向美国宣战?”    
    “噢，有道理!”毛主席伸出手从笔筒里拿出一支很粗的铅笔，将面前稿纸上的“支援”两字一划，改写成两个遒劲有力的大字“志愿”，然后掷笔于桌，欣然道：“我们不是跟美国宣战，不是国与国宣战，我们是人民志愿的么!这是民间的事儿，人民志愿去帮助朝鲜人民的，他们不愿看着朝鲜人民挨打。这不是国家与国家的对立!”    
    周总理做了一个手势说：“‘志愿’二字，好，世界上有许多志愿军的先例，马德里保卫战就有各国来的志愿兵。”    
    七十余岁的黄炎培频频点头，高兴地说：“好，师出有名则战无不胜!你们领导人时光珍贵，我没有意见了!”说着就出了门。毛主席、周总理一起送他上了车。


第五部分第115节 雷英夫回忆抗美援朝（6）

    10月8日，中国人民革命军事委员会主席毛泽东为组成中国人民志愿军发布了第一个命令：“任命彭德怀同志为中国人民志愿军司令员兼政治委员。”应朝鲜政府请求，“为了援助朝鲜人民的解放战争，反对帝国主义及其走狗们的进攻，借以保卫朝鲜人民、中国人民及东方各国人民的利益，将东北边防军改为中国人民志愿军，迅即向朝鲜境内出动，协同朝鲜同志向侵略者作战并争取光荣的胜利。”命令指出：“中国人民志愿军进入朝鲜境内，必须对朝鲜人民、朝鲜人民军、朝鲜民主政府、朝鲜劳动党、其他民主党派及朝鲜人民的领袖金日成同志表示友爱和尊重，严格地遵守军事纪律和政治纪律……”    
    伴随着毛主席命令的下达，聚集在中国东北的几十万中国人民解放军，马上都换上那种印有许多道线的志愿军军装秘密开往鸭绿江。于是，战争史上有了“中国人民志愿军”的称谓。    
    毛主席命令下达的当晚，彭德怀即到了沈阳。这位久经沙场的老将在披挂上阵之际，与一些随行的将军们共饮出征酒。他举起酒杯致词：“从井冈山到朝鲜，还是咱们这些人。咱们叫志愿军，其实我也不是志愿的。要不是美国军队压到鸭绿江边，我也不会志愿的。现在他打到咱们家门口，我志愿挂帅出征，你们志愿不志愿?”    
    “志愿!”整齐的回答声以浑厚的阳刚之气，震荡屋宇飞出窗外。    
    11月8日，中国政府正式向世界宣布：“中国人民志愿军在彭德怀司令员带领下，渡过了鸭绿江，参加朝鲜人民的抗美战争。”    
    朝鲜人民为之欢呼。    
    苏联首脑为之感动。    
    美国及其同盟者为之震惊。    
    斯大林说：让金日成到中国东北组成流亡政府。毛主席回答：不，为了整个东方的利益，我们坚决出兵    
    毛主席关于出兵朝鲜的意见一俟被中央政治局通过，部队立即全面进入战前准备。在大部队尚未进入朝鲜之前，毛主席决定派周总理去苏联面见斯大林，一是陈述中国政府的主张，二是请求苏联给予空军和军需物资的支援。就当时的中国来说，由于连年处于战乱之中，人民生活很苦，国内建设各方面百废待兴，再挑起战争负担，的确有很大困难。    
    中央政治局扩大会议尚未结束，周总理便偕工作人员师哲、康一民到了莫斯科。当时斯大林正在黑海海滨休假，于是周总理又偕同推辞出任志愿军司令而来苏养病的林彪飞往斯大林的休假地。    
    周总理向斯大林介绍了中国的决定，准备出兵赴朝作战，以挽救朝鲜局势、维护世界和平。此前，斯大林对朝鲜局势曾作出这样的估计：他认为，美军越过三八线以后，北朝鲜至多再坚持一个礼拜，与其进行毫无希望的抵抗，不如尽早地撤退。斯大林曾私下建议金日成把主要力量、武器、物资和部分工作人员撤退到中国东北，组织“流亡政府”，而把老弱病残撤退到苏联境内。理由是一旦条件成熟，从中国东北入朝比从苏联方便。斯大林的这个态度是低调的，他已经做了朝鲜失败的准备。可当周总理明确谈了中国的出兵主张后，他又有些犹豫不决，他担心中国出兵会引起世界战争，从而把苏联拖入战争的漩涡，最终形成美苏两个大国的对抗。比较起来，他更倾向于组织朝鲜“流亡政府”。    
    斯大林的这个态度，周总理立即电告毛主席。毛主席接到周总理的报告，斩钉截铁地回答：不，中国出兵的主张决不改变，这不仅是为了朝鲜利益和中国利益，也是为了整个东方世界的利益!就在接到周总理报告的当天，即10月13日，他再次主持召开了中央政治局紧急会议。会议一致同意毛主席的意见，认为出兵朝鲜对中国、对朝鲜、对东方、对世界人民都是有利的。从全世界范围来看，社会主义尚属新生事物，朝鲜这么一个刚刚诞生的社会主义国家，刚刚从战乱中走出来，迫切需要国际社会的支援与帮助。在这个时候，我们宣布出兵朝鲜，实际上是代表东方向西方帝国主义表明一种不甘屈服的严正立场。它的国际意义，远远超出了出兵这个事件本身。而我们不出兵，美帝国主义及西方势力很可能在不太长的时间内占领整个北朝鲜，这不仅给朝鲜的社会主义革命带来重大损失，对正在蓬勃兴起的社会主义革命运动也会造成负面影响。当然，如果朝鲜被美帝国主义占领了，中国作为朝鲜唇齿相依的邻邦，也必然受到西方势力的直接威胁。总之，中国应当参战，必须参战，参战利益极大，不参战损失极大。    
    斯大林更多的是在顾及本国利益而对中国出兵犹豫不定。    
    毛主席不仅站在中国国家利益而且站在世界革命利益的高度来思考出兵的历史意义。实事求是地说，当毛主席把坚定不移的出兵决心电告斯大林后，斯大林的态度还是积极的，在整个抗美援朝的战争中对毛主席和中国共产党的意见是比较尊重的，对他过去的错误也多次检讨过。比如，周总理提出：新中国刚成立不久，财力不足，武器弹药、运输工具都有困难，空军也刚刚组建，这些方面需要苏联支援。斯大林说，在物资上，如飞机、坦克、大炮，我们尽力提供。在作战时，我们也可以出动一定数量的空军掩护一下，但只限于在后方，不宜深入。否则如被美军击落俘获，就会在国际上造成不良影响。我们多提供装备，可以在战争的情况下使中国部分部队得到改装。    
    苏联提供的物资对抗美援朝战争起了一定作用。    
    当时，苏方提供部分军火，是作为他们对抗美援朝的物资供应的贡献提出来的。这在会谈中是斯大林主动提出来的，只是没有明确下来。因为任务紧急，周总理准备在下次会见时正式提出这个问题，争取能作出明确的规定，遗憾的是，后来再也没有机会同斯大林谈及此事。斯大林从没有明确规定一定要我们偿还这笔军火的费用。后来，他去世了，这件事便成为一桩悬案。若干年后，中苏两党关系恶化，中国经济遇到困难，赫鲁晓夫乘人之危，利用这个遗留问题，向我们要这部分军火的款项，给我们造成很大的负担。    
    美侵朝军队总司令克拉克哀叹：我是美国历史上第一个在没有胜利的停战协定上签字的统帅    
    1950年10月19日晚8时，是一个值得纪念的时刻。中国人民志愿军主力在彭总率领下，肩负着中国共产党和中国人民的重托，高举着抗美援朝保家卫国的旗帜，雄赳赳气昂昂地从安东(今丹东)、长甸、河口、辑安(今集安)跨过了鸭绿江，奔赴抗美援朝的战场。    
    开始，毛主席和彭德怀曾考虑，让志愿军四个军分两个梯队渡江，先过去两个军、6个师、加上两个炮兵师。后来毛主席和彭德怀考虑，为了防止敌人在我渡江时利用空军狂轰滥炸，封锁鸭绿江，造成我后梯队渡江的困难，遂改为志愿军4个军部、12个师、3个炮兵师计26万人一起渡江。当时敌人在朝鲜共有15个师42万人，第一线就有13万余人。如果首次渡江的部队少了，就不可能形成优势，取得初战的胜利。加上敌空军占绝对优势，封锁鸭绿江会给我后续部队过江造成严重困难，容易丧失战机。所以，毛主席、彭德怀关于4个军一起渡江的决定，为初战胜利奠定了重要基础，是一个正确的决定。    
    当晚8时20分，我们接到彭总随渡江部队已顺利过江，而敌人尚未发现我军行动的报告时，大家兴奋极了，赶紧将这一喜讯报告了毛主席和周总理。当时总参作战部长李涛和我们这些参谋们粗略估算：只要我军顺利渡过江去，胜利就有了五六成的希望；渡江后再有十天八天战役展开的时间，胜利便有七八成的希望；如果敌人这时候还未发现我过江，仍昏头昏脑地向北猛进，那胜利就有了确实的把握。眼下彭总和主力部队既已过江，敌人又未发现，那胜利就有望了。


第五部分第116节 雷英夫回忆抗美援朝（7）

    彭总过江后，立即会晤金日成，向他转达毛主席的部署，大意是26万人已过江，准备先进行改装和训练，尔后再发动进攻。    
    但是，就在彭总和金日成会谈的同一天，毛主席从大量情报资料中发现敌人还不知道我军已渡江，麦克阿瑟仍在督促部队不顾一切地向鸭绿江挺进。于是马上决定改变原来计划，电告彭总，抓住战机，尽快完成战役部署，争取初战胜利。    
    几乎是在同时，彭总在听完金日成的介绍之后，也致电毛主席，建议中央军委改变原定决心。他说，目前人民军抗击美伪北犯很困难，敌人在未发现我军行动前仍在北犯冒进，我军以运动战的方式歼灭敌人，是极有可能的。    
    领袖和将军在战略思想上如此一致，这是胜利的重要基础。等到敌机于10月25日发现我军时，我军已全部部署完毕。第一次战役下来，敌人便被赶到清川江以南，我军旗开得胜，取得了歼敌15000余人的重大胜利，敌人在(11月23日)“感恩节”前占领全朝鲜的计划，最终成了梦想。第二次战役下来，平壤解放，收复了三八线以南的瓮津半岛，敌人被歼3600人，又是一个大胜利。仅仅两个月，中朝军队便彻底地粉碎了美军在圣诞节前灭亡朝鲜的狂妄计划，基本完成了出兵抗美援朝的任务，为和平解决朝鲜问题创造了条件，这不能不说是现代战争史上的奇迹。    
    在第二次战役期间，有几件事给我印象极深。    
    第一件事，二次战役开始，11月30日美国总统杜鲁门发表了一个关于朝鲜战争局势的声明，公开威胁说，美国“不排除使用原子弹的可能”。接着，麦克阿瑟于12月3日向美国参谋长联席会议提出了对中国进行军事报复的四点建议：一、封锁中国海岸，二、动用海军炮火和空军轰炸摧毁中国的军事工业，三、派蒋介石国民党的军队入朝作战，四、要蒋军对中国大陆进行钳制性进攻。    
    12月6日，美军参谋长联席会议给美国各地下达了紧急战备的指示，说由于中国人民志愿军参加了战争，全面战争将一触即发，要求各总司令“加强进行全面战争的态势”。12月16日杜鲁门宣布行使总统战时权力，美国进入“紧急状态”。当时的美国人，真是气势汹汹，大有不顾一切立即发动世界大战的劲头。    
    我们将有关这方面的情报一一送毛主席。老实说，我们这些参谋们的心里不免都有几分紧张，美帝国主义是战争狂人，说不定真的会将更大规模的战争强加在中国人民头上。那时，刚刚摆脱战争苦难的祖国将重新遭到践踏，怎么能不让人担心呢?    
    毛主席、周总理看了这些情报材料，不仅没有丝毫紧张，反而出人意料地笑了起来。毛主席将那些情报材料随手一掷，说：“我们的对手实在不够高明，又来玩这老一套的把戏了。美国这个靠世界大战拣洋落儿起家的暴发户，它的领导人全是些一触即跳的家伙，没什么了不起。杜鲁门和麦克阿瑟的那些话都是吓唬人的，靠战争和原子弹讹诈，其结果只能使美国更加孤立，搬起石头砸自己的脚。”    
    周总理说：“以美国为首的联合国军队不是铁板一块，杜鲁门真的要打核战争，恐怕他的伙伴不会那样死心塌地合作。”    
    果然不出毛主席、周总理所料，美国的恐吓政策没有吓倒中国人民，恰恰吓倒了它自己和它的同伙。杜鲁门的声明刚一发表，英国首相艾德礼就慌忙跑到美国和杜鲁门会谈，反对美国使用原子弹和扩大朝鲜战争的政策；联合国会议上许多国家的代表批评美国，闹得不可开交。于是有13国要求在朝鲜停火，并提出组成三人停火委员会的决议。杜鲁门没办法，只好马上公开向艾德礼保证“美国不打算使用原子弹”，自己打了自己的嘴巴。至于麦克阿瑟的建议，杜鲁门和美军参谋长联席会议更不敢采用。相反，当中国人民志愿军以排山倒海之势将美伪军赶过三八线以后，自视常胜将军的麦克阿瑟却被杜鲁门总统解除一切职务，自然也包括他的朝鲜战场司令官和驻日盟军总司令的职务。    
    这一闹剧，完全证明了毛主席关于美帝国主义反动派和原子弹都是纸老虎的伟大论断。    
    第二件事也发生在二次战役期间，那是我军举行反攻的第二天，即11月25日，美国飞机对志愿军司令部狂轰滥炸。毛主席的长子毛岸英和参谋高瑞欣在敌人的轰炸中牺牲了，彭总由副司令员洪学智强拉入防空洞才幸免于难。当司令部将这一情况报告中央军委后，周总理向刘少奇报告并迅速采取措施——即暂不把毛岸英牺牲的消息报告毛主席，因当时毛主席正患感冒，又在集中精力指挥二次战役，加上毛主席最喜欢毛岸英，总理和中央怕这噩耗来得过于突然，影响毛主席的健康和分散毛主席的精力。直到1月2日，毛主席的感冒好了，我军也过了三八线，周总理才向毛主席写了正式报告。同时，周总理亲自用军委名义致电志愿军司令部，要他们务必注意防空，特别是要保证彭总的安全，责成志愿军党委规定防空纪律，并指定专人负责彭总的安全工作。周总理对我们说：“彭总脾气犟，别人劝他防空，他可以不听，但他党性强，只要一说是中央军委的决定，他就会二话不说，坚决执行。”果然，彭总及志愿军司令部的安全，从此便有了保障。    
    第三件事，是我们通过两次战役发现，敌人的战略指挥并不怎么高明，甚至可以说愚蠢之极。麦克阿瑟除了前边提到的那些错误外，还有一个最典型的例子，1964年麦克阿瑟死前写的回忆录中，还认为第二次战役时中国人民志愿军的统帅是林彪，中朝两国军队的联合司令部在长春。真是贻笑大方。


第五部分第117节 雷英夫回忆抗美援朝（8）

    第三次战役之后，我军的弱点也越来越明显，那就是武器太差，战线长，机动能力差，战场补给困难，进攻作战只能打一个礼拜。敌人称我们是“礼拜攻势”。美军利用跑得快、火力强、有空中保护伞、有海上保护圈等优势，诱我主力继续南追，然后重演仁川登陆的故伎，使我陷入战略上的被动地位。    
    这时候，有些人，比如苏联驻朝鲜大使拉佐瓦耶夫，被敌人的撤退假象所迷惑，力主我军乘胜追击，一鼓作气，把美军赶下海去。他认为只要一追，敌人就会从朝鲜撤退，朝鲜战争即可胜利结束。    
    久经沙场的彭老总断然拒绝了拉佐瓦耶夫的建议，并且与这位大使发生了激烈争论。这位大使把事情反映到斯大林那里，说打了胜仗不追击，哪有这样的司令呢?    
    彭老总也原原本本地把他和拉佐瓦耶夫的争论报告了毛主席。理由很简单，我军经过三次战役已经疲劳得很，战斗和非战斗减员约占半数，后方补给线拉长到几百公里，物资供应跟不上，东西海岸防御空虚，翼侧暴露。假如冒险追击，一旦敌人从东西海岸登陆，对我军威胁极大。    
    毛主席非常赞同彭老总的意见，并且立即把彭老总的电报转给斯大林，征求斯大林的意见。斯大林毕竟是军事家，他一眼就看出彭老总的精于运筹，于是马上复电毛主席和中共中央，表示完全赞成彭总的意见，认为“毫无异议，真理在彭德怀同志手里”，说彭总“以那劣势装备打败了世界上最强大最狡猾的帝国主义，是当代天才的统帅”。斯大林还十分严厉地批评了拉佐瓦耶夫，说他根本不懂军事，不准他再干扰彭总的指挥，紧接着便把拉佐瓦耶夫调离了朝鲜。    
    1952年7月，彭德怀在中南海居仁堂作战室回顾当时的情况时说了这么一段话：“我打了一辈子仗，从来没有害怕过。但我军一过三八线向南走，环顾前后左右，一看到部队的实际困难情况，心里实在感到不安，我怎么能拿百万军队的生命作儿戏呢!”    
    当时，我们作战室在讨论这个问题时，也作过一些假设：如果那时我军有制空权，有两个机动兵团，有万把辆汽车保障部队供应，那么彭总自然会大胆地实施战略追击的，会主动寻求决战，尽早把美军消灭掉或赶出去。这三个条件一个也没有，那就不能拿战争开玩笑，只能实事求是地办事，断然停止战略追击。    
    有了三次战役经验，后来又相继发动了第四第五次战役之后，到了1951年6月，朝鲜战场上形成了双方的战略对峙状态，无论敌人怎么发动进攻，战线都稳定在三八线附近。尽管美国纠集了16个国家联合行动，但除了美国之外，其余国家出兵只是象征性的，而且多是应付差事，并没有什么积极行动，也无战斗力，在战斗中一触即溃。但中朝两国军队却越战越强，是美军自第二次世界大战以来从没遇到过的对手。    
    美国深恐中朝军队越过三八线向前推进，那时会弄得美国更加难堪，甚至一败涂地，后果不堪设想，于是急忙建议双方停战议和，以便把中朝军队阻止在三八线一带。这样，既可保住面子，也可维持四分五裂的阵营，以免丢脸和遭受更大的损失，因为在侵朝战争中蒙受损失最大的是美国。    
    于是，美国两次向苏联表示，希望苏联能从中斡旋，说明美国愿意立即停火，然后谈判议和。斯大林也向我方建议考虑美国人的提议，说明美国人对侵略战争的前途是焦急和忧虑的。    
    6月23日，苏联驻联合国代表马立克提出和平解决朝鲜问题，立即进行停战谈判的主张，我方立即响应，而这也是美国人所希望的。是年7月10日，交战双方开始正式谈判。美国人虽然坐下来谈判了，但在谈判桌上又缺乏诚意，多次提出非常无理的要求，一会儿要把军事分界线划到三八线以北的高城、群南雁里一线，妄图在谈判桌上得到战场上没有得到的13000多平方公里土地；一会儿又要把几万名朝中被俘人员扣留下来，充当炮灰；一会儿又要中朝方面赔偿他的“空海军优势代价”等等，妄图重温帝国主义国家同对方签订不平等条约的美梦。    
    敌人的目的很明确，是利用和谈来进一步推行其侵略计划。这套诡计对我们一点也不新鲜，蒋介石用过，马歇尔用过，一个个都失败了。    
    毛主席的对策仍是老办法：“针锋相对，寸土必争”，“以其人之道还治其人之身”。也就是以谈对谈，以打对打，谈谈打打，互相配合，互相促进，以革命的两手对付反革命的两手。使敌人明白，我们是企望和平的，战争也不怕，两样都可以干。    
    经过整整两年战场上和谈判桌上的反复较量，美帝国主义由于连续失败，内外交困，实在没有办法了，才于1953年7月27日被迫签订了停战协定。这一停战协定宣布了美帝国主义侵略战争的失败，宣布了中朝两国人民军事外交上的重大胜利。美国侵朝军队总司令克拉克在签订停战协定后哀叹：“我是美国历史上第一个在没有胜利的停战协定上签字的统帅。”    
    (雷英夫)


第五部分第118节 薄一波回忆三反运动（1）

    在取得抗美援朝、土地改革、镇压反革命三大运动胜利的基础上，党中央、毛主席在1951年底又发动了反贪污、反浪费、反官僚主义的“三反”运动。这是我们党执政后自觉地抵制和克服资产阶级对党的腐蚀，保持共产党人廉政为民本色的一次成功实践。    
    “三反”运动中处决刘青山、张子善的果断决定，不仅在当时起到了振聋发聩、扶正祛邪的良好效果，而且几十年之后，人们记忆犹新。今天，我们所处的历史条件和面临的任务已不同于那个时候了，我们完全可以而且应当主要依靠法制来惩治经济犯罪和其他犯罪活动，不必再采取“三反”这种群众运动的方式。但是，“三反”运动在充分依靠群众同犯罪现象作斗争，在坚决惩治腐败、防止腐蚀、从严治党等方面留下的宝贵经验，以及当时广大干部和群众的那种艰苦创业、自强不息的革命精神，却是值得我们代代相传的。    
    当年，党中央、政务院授命我主持“三反”工作。我想，今天对这段历史的回顾，对于我们当前和今后的惩治腐败现象，加强干部队伍廉政建设的工作，可能会有一些借鉴作用。    
    关于“三反”的起因和发动，毛主席在1951年12月13日凌晨给各大区中央局主要负责人的电报中曾经讲到：“发现贪污问题的严重性和大规模地惩治贪污分子，从东北开始，是由高岗同志亲自动手的。中央方面委托薄一波同志负总责，北京市由彭真同志负责，现已全体动起来了。”    
    事情还可以往前追溯。这一年10月召开的政治局扩大会议，集中地分析和研究了朝鲜战局的发展趋势与对策。根据毛主席提出的“战争必须胜利，物价不许波动，生产仍须发展”的战略方针，会议确定了解决财政困难的五条办法：(1)节约兵力，整训部队。全国兵员从610万人减至465万。(2)精简机关，缩编人员。(3)紧缩开支，清理资财。预计1952年财政支大于收，将面临财政困难，要求各地从11月起开展全面增产节约运动。(4)提倡节约，严禁浪费。(5)组训民兵，准备推行义务兵役制。10月23日，毛主席在全国政协一届三次会议上庄严号召：“抗美援朝的伟大斗争现在还在继续进行，并且必须继续进行到美国政府愿意和平解决的时候为止。”“为了继续坚持这个必要的正义的斗争，我们就需要继续加强抗美援朝的工作，需要增加生产，厉行节约，以支持中国人民志愿军。这是中国人民今天的中心任务”。12月1日，中央进一步指出：实行增产节约这一方针，“不是消极的，而是具有重大积极意义的。它是既保证朝鲜战争能够胜利又保证国内物价继续稳定的方针，它是积累资金、取得经验、加速国家经济建设的方针，它又是整肃党纪，提高工作效率和转移社会风气的方针。总而言之，它是带动我们国家在政治、军事、经济、文化各方面的全局都将迅速进步，并奠定将来伟大建设基础的方针”。    
    在党中央和毛主席的号召下，全国各地的爱国增产节约运动蓬勃开展。1951年11月1日，东北局书记高岗向中央作了关于开展增产节约运动，进一步深入反贪污、反浪费、反官僚主义斗争的报告。报告说，从9月份以来，反贪污蜕化、反官僚主义的运动已先后在东北一级机关和各省市开展起来，并发展成为有领导的民主运动。由于在斗争中揭发、批判和打击了各种贪污蜕化的行为，大大提高了干部、群众的觉悟水平，从而使贪污现象得到遏制，机关开支大为紧缩。沈阳市在部分单位中揭发出3629人有贪污行为。东北贸易部仅检举和坦白的金额就达5亿人民币(旧币，下同)。浪费现象和官僚主义也很严重，仅东北铁路系统就积压了价值上千亿元的材料而不作处理。这个报告引起了毛主席的高度重视。11月20日，毛主席在为中央起草的转发这个报告的批语中，首次提出了“在此次全国规模的增产节约运动中进行坚决的反贪污、反浪费、反官僚主义的斗争”。    
    稍后，中央又陆续收到了各中央局报来的发现大贪污犯或落实“三反”斗争的报告。11月29日，华北局向毛主席、党中央作了关于天津地委严重贪污浪费情况的书面报告。11月30日，毛主席在为中央起草的转发这一报告的批语中指出：“华北天津地委前书记刘青山及现书记张子善均是大贪污犯，已经华北局发现，并着手处理。我们认为华北局的方针是正确的。这件事给中央、中央局、分局、省市区党委提出了警告，必须严重地注意干部被资产阶级腐蚀发生严重贪污行为这一事实，注意发现、揭露和惩处，并须当作一场大斗争来处理。”同日，他又在为中央起草的给西南局第一书记邓小平同志并告各中央局的复电中强调：“我们认为需要来一次全党的大清理，彻底揭露一切大中小贪污事件，而着重打击大贪污犯，对中小贪污犯则取教育改造不使重犯的方针，才能停止很多党员被资产阶级所腐蚀的极大危险现象，才能克服二中全会所早已料到的这种情况，并实现二中全会防止腐蚀的方针”。12月1日，党中央作出了《关于实行精兵简政、增产节约、反对贪污、反对浪费和反对官僚主义的决定》，深刻地指出：“自从我们占领城市两年至三年以来，严重的贪污案件不断发生，证明1949年春季党的二中全会严重地指出资产阶级对党的侵蚀的必然性和为防止及克服此种巨大危险的必要性，是完全正确的，现在是全党动员切实执行这项决议的紧要时机了。再不切实执行这项决议，我们就会犯大错误。”12月8日，毛主席又为中央起草了《关于三反斗争必须大张旗鼓进行的电报》，强调“应把反贪污、反浪费、反官僚主义的斗争看作如同镇压反革命的斗争一样的重要，一样的发动广大群众包括民主党派及社会各界人士去进行，一样的大张旗鼓去进行，一样的首长负责，亲自动手，号召坦白和检举，轻者批评教育，重者撤职，惩办，判处徒刑(劳动改造)，直至枪毙一大批最严重的贪污才能解决问题。”


第五部分第119节 薄一波回忆三反运动（2）

    为了加强对增产节约和“三反”运动的领导，中央决定成立各级节约检查委员会来具体负责。12月7日，政务院会议通过由薄一波担任中央人民政府节约检查委员会(简称中节委)主任，彭真、李富春、沈钧儒(最高人民法院院长)、谭平山(政务院人民监察委员会主任)任副主任，刘景范任秘书长。委员会下设办公机构，由党、政、军、民各主要机关负责同志约10余人参加。每周开三至四次办公会议。从此，全国范围的“三反”斗争，遵照党中央、毛主席的指示，迅速展开了。    
    回忆毛主席当年抓防腐蚀的斗争，真是雷厉风行，至今历历在目。他看准的事情，一旦下决心要抓，就抓得很紧很紧，一抓到底，从不虎头蛇尾，从不走过场。他不仅提出方针，而且亲自督办；不仅提出任务，而且交待办法。在“三反”运动紧张的日子里，他几乎每天晚上都要听取我的汇报，亲自指点。有毛主席的亲自直接指导、督促和撑腰，我们的工作也就好做了，而且做得很起劲。    
    12月31日，中央直属机关总党委召开了党、政、军、团、群等机关处长级以上数百干部参加的党委扩大会议，由我和安子文同志(他是中节委委员和总党委第二书记)宣布中央决定，限期发动“三反”斗争，十天后向中央作出报告；对运动进展慢的单位，进行点名批评，引起了各单位的重视。他们当日回去，连夜开会。元旦也在开会。很多部长、副部长参加完团拜会就回去，戏也不看了。三天后，毛主席在为中央起草的《关于立即限期发动群众开展“三反”斗争的指示》中，向全党通报了这次会议的做法，并宣布“中央已指定薄一波同志(他是中央节约检查委员会主任)用电话和各大区负责同志联络，在目前‘三反’紧张时期，每三天至五天通话一次，检查各区‘三反’进度。”    
    接着，1952年1月9日，政务院召开中央人民政府各部门、各民主党派、各人民团体和华北、北京、天津高级干部会议，由我做关于深入普遍地开展“三反”斗争的动员报告。由于执行了毛主席指示的首长带头、层层检讨的方针，机关内部的群众真正发动起来了，使运动向纵深发展。1月19日，中直总党委召开有1000余人参加的高级干部会议，宣布运动进入集中力量打“老虎”(当时，人们称贪污犯为“老虎”，故有“打虎”之说。贪污旧币1亿元以上的大贪污犯叫“大老虎”，1亿元以下1000万元以上的叫“小老虎”)阶段。为了保证运动的健康发展，同日我向毛主席作了关于中央各机关“三反”运动情况及今后意见的报告，就几个政策性的问题提出了意见。1月21日，毛主席作了修改，并加了中央的批语，批发了这个报告。为了体现党的“坦白从宽，抗拒从严”的政策，2月1日北京市举行了公审大会，由最高人民法院对7名大贪污犯进行宣判，其中判处死刑的有非法获得旧币23亿元的中国畜产公司业务处副处长薛昆山和贪污旧币6.4亿元的中央公安部行政处课长宋德贵，有三人被判处有期徒刑，两人免予刑事处分。我在会上讲话并宣布：自动坦白从宽的期限放宽到2月15日。几个大会一开，中央机关带了头，全国范围的“三反”运动就势如破竹地开展起来了。    
    各中央局、各大军区、各省市、各部门的主要负责人遵照毛主席关于“严加督促，勤加指导”，“必须抓得很紧，才能产生实效”的指示，放手发动群众，在“三反”斗争中创造了许多宝贵的经验。其中主要的有：首长负责，亲自动手，以身作则，带头作自我批评，取得运动的实际领导权；放手发动群众，号召检举和坦白交待；从反浪费入手，进而揭发贪污；组织专门队伍内查外调，重点审查；把“三反”与整党和考察干部结合起来；正确区别贪污和浪费的界限；对科研人才采取保护不伤的原则，着重于提高思想认识；对机关生产采取“管而不动，听候命令”的方针，等等。    
    据统计，全国县以上党政机关参加“三反”运动的总人数为383万多人(未包括军队的数字)。经核实，贪污1000万元(旧币，下同)以上的共10万余人，贪污的总金额达6万亿元。对有严重贪污行为的罪犯，判处有期徒刑的9942人，判处无期徒刑的67人，判处死刑的42人，判处死缓的9人。毛主席原来提出的“捉虎”指标和估计需要判刑的人数，比这要高。    
    在运动的高潮中，曾经出现过斗争扩大化的苗头，伤害了一些同志，正常的工作秩序也受到了一些影响。为了引起全党对这些问题的重视，5月10日，毛主席在中央转发的一个文件上加了一段很重要的批语，强调指出：“现当‘三反’运动进至法庭审判、追赃定案的阶段，必须认真负责，实事求是，不怕麻烦，坚持到底，是者定之，错者改之，应降者降之，应升者升之，嫌疑难定者暂不处理。总之，必须做到如实地解决问题，主观主义的思想和怕麻烦的情绪，必须克服。这是共产党人统治国家的一次很好的学习，对全党和全国人民都具有很大的意义。”因为采取了这种实事求是的态度，及时地纠正了工作上的缺点、错误，所以保证了“三反”运动的健康发展和取得重大的胜利。    
    记得1952年我在华北局纪念党诞生31周年大会上所做的《为巩固“三反”“五反”运动的伟大胜利而斗争》报告中，对这场斗争的重大意义和经验讲了一些看法，现扼要摘录如下(“五反”问题见下篇)：    
    “‘三反’‘五反’斗争，是在中国革命胜利以后，关系于中国革命前途的决定性的斗争。这次运动所要回答的问题，是我们国家究竟是要走向社会主义还是要走向资本主义这样根本性质的问题。从表面上看来，这个问题在革命胜利以后似乎已经不复存在了，而实际上在‘三反’‘五反’以前，这个问题还是严重地存在着。”    
    “反‘五毒’‘三害’的斗争所得到的胜利，是十分辉煌的。对于整个社会来说，是一个移风易俗的社会改革运动，它改变了人们的传统的观点，过去认为钻营、吹拍、偷窃是才干，现在认为是可耻了。对于我们党来说，则是一次普遍而深刻的整党运动。……经过斗争，我们对‘五毒’‘三害’已提高了警惕性，并在运动中初步解决了如何对待资产阶级及其思想这一个极为重要而复杂的问题。……‘糖衣炮弹’虽然曾经打倒了某些立场不稳、意志薄弱、经不起考验的人们，却不能打倒久经马克思列宁主义与中国革命实践相结合的毛泽东思想所教导的中国共产党。大批贪污分子被清除之后，大批的积极分子涌现出来了。去腐而后生肌，在组织上我们也比过去健康了。”    
    “放手发动群众与严密控制相结合，是此次‘三反’‘五反’运动在领导上的一个特征。……在‘三反’‘五反’运动中一切检查、追赃、定案都是由广大群众自己动手来干的，这是充分走了群众路线，但在狂风暴雨般的群众运动中，又做到了‘反而不乱’的地步，关键就在于及时地恰当地规定了‘三反’‘五反’的各项政策和纪律。这种领导艺术是应该好好学习的。”    
    “‘三反’运动中最大的教训之一，是有些共产党员在进入城市后，受了资产阶级思想的腐蚀，经不起考验、羡慕统一战线中的资本家。……”    
    “贪污、浪费和官僚主义现象之所以大批发生，而又长期得不到克服，主要原因是缺乏党章上所规定的应有的民主生活，没有批评和自我批评，许多领导干部官僚主义作风甚为严重，高高在上，虚浮骄傲，死气沉沉，因而得不到群众的教育和监督。”


第五部分第120节 薄一波回忆三反运动（3）

    这些都是当年的认识，谈不上系统和深刻，但却是来源于实践的。当然，认识还有待深化，希望有更多的同志进行研究。我觉得“三反”斗争经验中最可贵的一条，就是以毛主席为首的党中央对清除党的肌体上发生的腐败现象，表现了高度的自觉性和巨大的决心与魄力，真正做到了从高级干部抓起，敢于碰硬，从严治党。例如，中节委收到署名“东北一党员”揭发高岗的信，报请毛主席同意，照样派人去查。收到天津群众揭发市领导和两位高级军事干部的信，毛主席叫我亲自上天津调查。又如，1951年12月30日收到谭政同志关于开展“三反”问题的电报后，毛主席觉得中南军区动作稍缓，即于元旦凌晨两点起草复电，要求他们对运动要“严加督促，勤加指导，务使每天都有收获”，并对来电不妥之处作了修改，派专人连夜乘专机将修改稿送到，以引起中南军区的高度重视。后来，我们党也多次下决心惩治党内存在的腐败现象，但往往失之过宽，未能收到应有的效果。这就更加证明了，在清除腐败现象的斗争中，必须坚持这一条宝贵的经验。    
    大家都熟悉，在全国胜利前夕召开的党的七届二中全会上，毛主席讲过一段极为深刻的话：“敌人的武力是不能征服我们的，这点已经得到证明了。资产阶级的捧场则可能征服我们队伍中的意志薄弱者。可能有这样一些共产党人，他们是不曾被拿枪的敌人征服过的，他们在这些敌人面前不愧英雄的称号；但是经不起人们用糖衣裹着的炮弹的攻击，他们在糖弹面前要打败仗。我们必须预防这种情况。”(《毛泽东选集》第2版，第4卷，第1438页)毛主席的这些话不幸而言中。刘青山、张子善就是这样的典型。在“三反”中，毛主席下决心坚决果断地严惩这两个人，其意义与影响极为深远。    
    刘青山、张子善是1931年和1933年入党，经历过土地革命、抗日战争和解放战争严峻考验的老干部。刘青山参加过1932年高阳、蠡县的农民暴动，曾被国民党逮捕，在敌人的严刑逼供下，坚贞不屈。张子善1934年被国民党逮捕入狱，曾参加狱中的绝食斗争，在敌人面前表现了共产党人的英雄气概。应该公正地说，他们的确曾经是党的干部队伍中的佼佼者，曾经在不同的领导岗位上出生入死地苦斗过，曾经为新中国的诞生作出过自己的贡献。但是，进城后，他们在资产阶级思想和生活方式的腐蚀下，贪污腐败，蜕化变质，成了人民的罪人。    
    刘、张的犯罪事实主要是：    
    (1)利用职权，盗用公款。他们盗用飞机场建筑款、水灾区造船救济贷款，以及克扣地方粮、干部家属救济粮、民工供应粮等共计171亿元(旧币，下同)，用于经营他们秘密掌握的所谓“机关生产”。    
    (2)从事倒买倒卖的非法经营活动。他们勾结奸商张文义等，以49亿元巨款倒卖钢材，使国家蒙受21亿元损失。为了从东北盗购木材，他们不顾灾民疾苦，占用4亿元救灾款，并派人冒充军官进行倒买倒卖。    
    (3)破坏国家政策。他们以高薪诱聘国营企业的31名工程技术人员，成立非法的“建筑公司”，从事投机活动。    
    (4)盘剥民工。在兴建潮白、永定、大清、龙凤、海河等工程中，他们将国家发给民工的好粮换成坏粮，抬高卖给民工的食品价格，从中渔利达22亿元。    
    (5)腐化堕落，拒不悔改。他们从盗窃的国家资财中贪污、挥霍共3.7亿元以上，其中刘1.8亿元，张1.9亿元。刘吸毒成瘾。张为逃避罪责，曾一次就焚毁单据300多张。    
    刘、张的罪行，早在“三反”前就激起了干部和党员的不满，但在他们上欺下压的家长式统治下，一直未能公开揭露。这说明，没有一定的气候，这类问题是不容易解决的。但纸终究包不住火，坚持正义、坚持党的原则的干部总是要站出来揭发和斗争的。    
    1951年10月，天津专署一位副专员向河北省委组织部揭发了刘、张的若干违法乱纪事实后，引起了河北省委的重视，并进行了调查。11月下旬，河北省委召开第三次党代会，贯彻落实中央和华北局关于开展增产节约运动，反对贪污、浪费和官僚主义斗争的部署。与会代表集中地检举、揭发了刘、张的贪污罪行。根据刘、张的严重犯罪事实，河北省委建议省人民政府依法予以逮捕。华北局接到省委的请示后，经讨论并报请周总理批准，决定将他们逮捕法办。11月28日晚，河北省委召开常委会议，传达华北局的决定。29日上午，河北省公安厅依法逮捕了张子善(刘青山当时在国外，12月2日归国后当即逮捕归案)。接着，省委召集党代会主席团成员开会，正式宣布逮捕刘、张。绝大多数同志衷心拥护这一措施，认为这样做“挽救了天津的党组织”，少数同志感到突然，表示沉默。根据党代会代表们的建议，河北省委经过研究，12月4日报请华北局批准，作出了开除刘青山、张子善党籍的决议(毛主席对此事极为关注，12月29日在审阅《人民日报》社送审的有关新闻稿时批示：“应于三十日见报”)。12月5日，华北局召开会议，听取河北党代会情况的汇报和逮捕刘、张的经过。刘澜涛同志指出，刘、张事件说明，资产阶级的腐朽思想侵蚀了我们党，刘、张蜕化变质成了罪犯，将他们逮捕是完全应当的，得到了大家的拥护。但更艰苦的工作还在后头，建议组织专门班子全面审查处理此事。随后，河北省人民政府成立了以杨秀峰同志为首的调查处理委员会，会同天津市，对刘、张贪污案进行调查和侦讯。在弄清他们主要犯罪事实的基础上，河北省委于12月14日向华北局提出了处理意见：“刘青山、张子善凭借职权，盗窃国家资财，贪污自肥，为数甚巨，实为国法党纪所不容，以如此高级干部知法犯法，欺骗党，剥削民工血汗，侵吞灾民粮款，勾结私商，非法营利，腐化堕落达于极点。若不严加惩处，我党将无词以对人民群众，国法将不能绳他人，对党损害异常严重。因此，我们一致意见处以死刑。”12月20日，华北局经研究后向中央提出了对刘、张的处理意见：“为了维护国家法纪，教育党和人民，我们原则上同意，将刘青山、张子善二贪污犯处以死刑(或缓期二年执行)，由省人民政府请示政务院批准后执行。”当时之所以加了“或缓期二年执行”，是考虑到中央决策时可以有回旋的余地。    
    鉴于刘、张的地位和影响，以及一些干部的认识不尽一致，党中央和毛主席在考虑对他们的量刑时，是十分慎重和民主的。1951年12月下旬，华北局通过河北省委征求了天津地委及所属部门对刘、张两犯量刑的意见。结果是：地委在家的8个委员的一致意见是处以死刑。地区参加讨论的552名党员干部的意见是：对刘青山：同意判处死刑的535人，判处死缓的8人，判处无期徒刑的3人，判处有期徒刑的6人；对张子善：同意判处死刑的536人，判处死缓的7人，判处无期徒刑的3人，判处有期徒刑的6人。党中央、毛主席看到上述材料，在请党外民主人士传阅并听取他们对量刑的意见后，决定同意河北省委的建议，由河北省人民法院宣判，经最高人民法院核准，对大贪污犯刘青山、张子善处以死刑，立即执行。1952年2月3日，华北局召开常委会研究河北省的“三反”工作。会议布置了有关公审刘、张大会的事宜，决定在省会保定对刘、张执行枪决，要求组织好公审大会，并拍摄电影。    
    在公审大会召开之前，曾在冀中担任过区党委书记，看着刘、张成长，当时担任天津市委书记的黄敬同志来找我。他对我说，刘、张错误严重，罪有应得，当判重刑。但考虑到他们在战争年代出生入死，有过功劳，在干部中影响较大，是否可以向毛主席说说，不要枪毙，给他们一个改造的机会。我说，中央已经决定了，恐怕不宜再提了。黄敬同志坚持要我反映。我说，如果一定要反映，我陪你去向毛主席说。他坚持不去，要我把他的意见转报毛主席。我只好如实地向毛主席转达了黄敬同志的意见。毛主席说，正因为他们两人的地位高，功劳大，影响大，所以才要下决心处决他们。只有处决他们，才可能挽救20个，200个，2000个，20000个犯有各种不同程度错误的干部。黄敬同志应该懂这个道理。由此可见毛主席在处理这个问题时所下的决心和所做的深思熟虑，他当时的心思完全倾注在如何维护党的事业上面，如何更好地挽救犯错误干部的多数上面，如何更有效地防止干部队伍的腐化上面。严惩刘青山、张子善的决定的果断作出，实际上是再一次用行动向全社会表明：我们党决不会做李自成!决不会放任腐败现象滋长下去!决不会让千千万万先烈用鲜血和生命换来的江山改变颜色!    
    2月10日，在保定市举行了河北省公审刘、张二犯大会，刘青山、张子善受到了法律的严厉制裁。    
    (摘自薄一波著：《若干重大决策与事件的回顾(修订本)》)


第五部分第121节 建国初期的经济建设（1）

    1952年，人民共和国已经胜利地走过三年光辉历程。恢复国民经济的任务已提前完成，抗美援朝、土地改革、镇压反革命三大运动取得了伟大胜利， “三反”、“五反”运动业已结束，工人阶级同资产阶级的较量中，取得了建国后的第一个回合的胜利。从1953年起，全国范围的大规模建设就要开始了。    
    毛泽东在1951年2月曾提出一个“三年准备，十年计划经济建设”的长期发展战略。现在，三年准备的任务已经实现了，下一步应当怎么走?作为战略家的毛泽东不能没有一个通盘的、长远的考虑，并且从理论上给予指导。此时此刻，他正在酝酿提出一个对以后中国的发展有着深远影响的重大决策，这就是向社会主义过渡的问题。    
    根据现存的文献记载，建国后毛泽东最早提出向社会主义过渡的问题，是在1952年9月24日中共中央书记处会议上。他说：“十年到十五年，基本上完成社会主义，不是十年以后才过渡到社会主义。二中全会提出限制和反限制，现在这个内容就更丰富了。工业，私营占百分之三十二点七，国营占百分之六十七点三，是三七开；商业零售是倒四六开。再发展五年比例会更小(资小我大)，但绝对数字(指资)仍会有些发展，这还不是社会主义。五年以后如此；十年以后会怎么样?十五年以后会怎么样?要想一想。”“(资本主义)性质也变了，是新式的资本主义：公私合营，加工订货，工人监督，资本公开，技术公开，财政公开……他们已经挂在共产党的车头上了，离不开共产党了。”“空前绝后，他们的子女们也将接近共产党了。”“农村也是向合作互助发展。前五年不准地主、富农参加，后五年可以让其参加。”    
    出席这次书记处会议的有毛泽东、刘少奇、周恩来、彭真、陈云、彭德怀、邓小平、陈毅、薄一波、罗瑞卿、粟裕、安子文、杨尚昆、饶漱石、习仲勋、聂荣臻，共16人。    
    据薄一波回忆，对毛泽东上述论点，中央其他领导人没有提出异议，并连续召开中央书记处会议进行讨论。    
    这是一次具有重要意义的讲话。它表明，毛泽东关于由新民主主义向社会主义转变的步骤、方法，同他原来所设想的相比，发生了变化。    
    由新民主主义向社会主义转变，是根据毛泽东关于中国革命分两步走的理论，并在中共七届二中全会上作出决定的。中国革命的第一步，是改变半殖民地半封建的社会形态，建立以无产阶级为领导的各个革命阶级联合专政的新民主主义社会，为社会主义的发展扫清更加广阔的道路。第二步，是革命向前发展，建立一个社会主义的社会。两个革命阶段必须分清，第一步为第二步准备条件，不能“毕其功于一役”。两个革命阶段又必须衔接，不容横插一个资产阶级专政的阶段。    
    但是，何时转变，怎样转变，转变的具体步骤和方法是什么，都需要在实践中去寻找答案。毛泽东，还有中共其他领导人，原来是这样设想的：在新中国成立后的一段时期里，首要任务还不是立即向社会主义转变，而是迅速地恢复和发展国民经济，开始大规模的国家工业化建设，使新民主主义的政治、经济、文化形态有相当程度的发展，从而为中国稳步地由农业国转变为工业国，由新民主主义国家转变为社会主义国家奠定基础。这就是说，先经过一段新民主主义社会的发展，待条件成熟后，再视情况，采取“严重的社会主义步骤”，进入社会主义。直到1950年，毛泽东还是这样设想的，认为中国实行私营工业国有化和农业社会化，要在“很远的将来”。他说：“我们的国家就是这样地稳步前进，经过战争，经过新民主主义的改革，而在将来，在国家经济事业和文化事业大为兴盛了以后，在各种条件具备了以后，在全国人民考虑成熟并在大家同意了以后，就可以从容地和妥善地走进社会主义的新时期。”    
    在作出这种设想的时候，毛泽东充分估计到向社会主义社会转变的有利因素，这里包括：无产阶级和中国共产党的坚强领导；国家掌握经济命脉，国营经济居于领导地位；合作社经济和国家资本主义经济的稳步发展。同时，也估计到还不能立即向社会主义转变的种种条件的限制，这主要是：国民经济还没有恢复和发展，大规模国家工业化建设尚未展开，缺乏向社会主义转变的必要物质基础和社会经济秩序；占国民经济大约百分之九十左右的农业经济和手工业经济虽然正在摆脱封建制度的枷锁，但其生产方式还是个体的、分散的、十分落后的，要把它们通过适当形式引导到合作社经济的轨道，还要有一个过程；居中国现代工业第二位的私人资本主义工业，还没有纳入国营经济领导的轨道。当时估计，要想使情况根本改观，具备向社会主义转变的条件，大约需要二三十年的时间。    
    但是，到1952年，在中国社会经济生活中，发生了一些出人意料的变化。    
    第一个变化是，在以巨大财力支持抗美援朝战争的情况下，恢复国民经济的任务奇迹般地提前完成。在新中国刚刚渡过3周年华诞之际，传来了工农业主要产品的产量超过建国前最高水平的喜讯，工农业总产值比建国前最高水平的1936年增长百分之二十。而原先的估计是用三年到五年的时间恢复国民经济。    
    第二个变化是，经过三年经济恢复时期，国营工商业和私营工商业的比重发生了根本性的变化。1949年中国工业生产总值的公私比例是，国营占百分之四十三点八，私营占百分之五十六点二，到1952年9月，国营上升到百分之六十七点三，私营下降到百分之三十二点七，国营超过了私营。特别是经历了“五反”运动，私营工商业已经开始纳入接受国营经济领导的轨道。在工业和商业流通领域中，一场深刻的社会变革实际上已经开始了。    
    第三个变化是，在土地改革以后，农村中的互助合作普遍地发展起来，并且出现了许多以土地入股为主要特点的农业生产合作社和少数集体农庄。继土改之后，一场更加深刻的农村生产关系的变革，实际上正在悄然兴起。    
    这三个重要的社会现象，最引起毛泽东注意的，是工商业公私比例数字的变化。这显然不是一个简单的数字问题，而是社会经济形态已经和正在继续变化的集中反映。而就劳动生产率来说，作为社会主义经济的主要成份的国营企业，明显地优胜于资本主义的私营企业。当时的实际情况就是这样：国营企业优于公私合营企业，公私合营企业又优于私营企业。    
    毛泽东历来重视对社会经济状况作数量分析，并以此作为制定政策和策略的重要依据。他在中共七届二中全会上对中国共产党采取的经济政策所作的分析，就是建立在一个最基本的比例数字上：中国的工业和农业在国民经济中的比重，现代性的工业占百分之十左右，分散的个体的农业和手工业，占百分之九十左右。他说：这是“在中国革命的时期内和在革命胜利以后一个相当长的时期内一切问题的基本出发点。从这一点出发，产生了我党一系列的战略上、策略上和政策上的问题”。    
    1952年秋，当毛泽东了解到中国工商业产值中公私比例数字的变化，就成为提出向社会主义过渡的重要依据。    
    毛泽东提出向社会主义过渡，还同他对当时中国社会阶级状况和社会主要矛盾的基本分析直接相关。革命性质的转变，决定于阶级关系的变化，决定于社会主要矛盾的变化。1952年6月，在“三反”“五反”行将结束、全国范围的土地改革已基本完成的时候，毛泽东指出：“在打倒地主阶级和官僚资产阶级以后，中国内部的主要矛盾即是工人阶级与民族资产阶级的矛盾，故不应再将民族资产阶级称为中间阶级。”这个判断为向社会主义过渡奠定了一个理论基础。    
    改变由新民主主义向社会主义转变的步骤，即从现在起就向社会主义过渡，而不是要等到十年或十五年以后再向社会主义过渡，这是中国革命进程中带有转折意义的大事。毛泽东采取了十分谨慎的态度。尽管中共其他领导人没有异议，但他觉得仍有必要听听斯大林的意见。


第五部分第122节 建国初期的经济建设（2）

    1952年10月，趁刘少奇率中共中央代表团赴苏联参加苏共十九大的机会，毛泽东委托刘少奇就中国怎样从现在逐步过渡到社会主义的问题征求斯大林的意见。刘少奇在10月20日写给斯大林的信中，根据毛泽东的意见，作了详细的阐述。    
    关于资本主义工业的过渡问题，信中说：“在十年以后，中国工业将有百分之九十以上是国有的，私人工业不到百分之十，而这些私人工业又大体都要依赖国家供给原料、收购和推销它们的成品及银行贷款等，并纳入国家计划之内，而不能独立经营。到那时，我们就可以将这一部分私人工业不费力地收归国家经营。    
    “在征收资本家的工厂归国家所有时，我们设想在多数的情形下可能采取这样一种方式，即劝告资本家把工厂献给国家，国家保留资本家消费的财产，分配能工作的资本家以工作，保障他们的生活，有特殊情形者，国家还可付给资本家一部分代价。    
    “我们估计：到那时，中国的资本家可能多数同意在上述条件下把他们的工厂交给国家。    
    “至于将来所要采取的具体的方式以及国有化的时机，当然还要看将来的情形来决定。”    
    关于个体农业的过渡问题，刘少奇在信中说：“在农业中，在土地改革后，我们已在农民中发展互助合作运动。现在全国参加这个运动的农民已有百分之四十，在老解放区则有百分之七十到八十，并已有几千个组织得较好的以土地入股的农业生产合作社和几个集体农场。我们准备在今后大力地稳步地发展这个运动，准备在今后十年至十五年内将中国多数农民组织在农业生产合作社和集体农场内，再基本上实现中国农业经济集体化。”    
    还说：“在完成农村经济集体化的最后时期，应该采取怎样的办法来消灭虽然不很多的富农，则要看那时的情形来决定。”    
    关于个体手工业的过渡，信中说：“对于这些手工业，我们准备用力帮助小手工业者组织生产合作社，并鼓励手工作坊主联合起来采取机器生产，还有一部分则会要被机器工业所挤垮。但我们在小手工业者中的情形和在农民中的情形不一样，我们在农民反对地主的斗争中建立了或即将建立党的组织，而我们在手工业者中则一般没有党的组织。因此，我们在改造手工业和组织手工业生产合作社的运动中将会有更多的困难，而时间也可能需要更多。”    
    刘少奇在信中特地说明：“这些问题还没有在中共中央的会议上讨论过，还只是若干同志的一种设想并在非正式的谈话中谈论过。”这显然是一种谨慎而又留有余地的态度。    
    斯大林在9月24日会见中共中央代表团时，对中共的设想作了肯定的评价。他说：我觉得你们的想法是对的。当我们掌握政权以后，过渡到社会主义去应该采取逐步的办法。你们对中国资产阶级所采取的态度是正确的。    
    斯大林的表态，对毛泽东无疑是一种思想理论上的支持。    
    毛泽东有一个习惯，就是在酝酿形成一个新的思想，提出一个重大决策的时候，总是集中在这个问题上，不停地想，反复地讲。一方面宣传自己的观点，一方面看看别人的反应，使自己的想法更完善一些。自1952年9月24日在中央书记处会议上提出向社会主义过渡的问题以后，毛泽东又多次在中央书记处会议上讲这个问题。    
    例如：1952年11月3日，他提出：要消灭资产阶级，消灭资本主义工商业；但是要分步骤，一是要消灭，一是还要扶持一下。    
    1953年1月31日，他说：对资产阶级，有几个问题还没有彻底解决。一是税收，二是劳资，三是商业调整，四是资金短绌，这些要解决。    
    1953年2月1日，他表示不同意一个文件上所写的我国“社会经济结构已经大规模地改组”的提法。他说：现在只是国营工业、运输业、批发商业已经改组了；其他并没有改组呀!农业、手工业、资本主义商业、资本主义工业才刚开始改组，工业还未完成，国营商业零售面逐渐扩大。从农业说，农民从地主方面拿到土地，从封建所有制变为个人所有制是改组，但从个人所有制变成小集体所有制，则正在开始。    
    毛泽东对于向社会主义过渡问题的思考虽然已经比较成熟，但是他不急于正式提出，他感到还需要下去作些调查，听听地方和基层干部的意见，也向下面一定范围的干部通通气，做些宣传。    
    1953年2月15日，农历正月初二，毛泽东离开北京南下视察。列车路过河北，邢台县长张玉美被邀请到列车上。当张玉美向毛泽东汇报到邢台全县入社、入组的农户已占农户总数的百分之八十七时，毛泽东又高兴又惊讶，问原因是什么。张玉美介绍了两个村庄办合作社的情况。其中一个叫东川口，只一个月的时间，全村就实现了合作化，1952年建社的当年，粮食增产百分之十二。毛泽东十分兴奋，他说：“是啊，多数农民是愿意走社会主义道路的，因为这是一条由穷变富的道路。关键是我们领导采取什么态度，这两个村群众办社的热情很高，思想发动工作搞得也不错。”“看来，农业不先搞机械化，也能实现合作化，中国不一定仿照苏联的做法。”又说：“邢台是个老区，合作化可以提前。在合作化问题上，一定要本着积极、稳妥、典型引路的方法去办。”    
    这是毛泽东第一次向基层干部调查农村互助合作情况。    
    2月16日，毛泽东来到阔别25年之久的武汉。17日晚在同中南局、湖北省委、武汉市委负责人谈话中，毛泽东着重谈了向社会主义过渡的问题和其他有关问题。19日，他又同中南局的几位负责人谈了一次。他说：我爱进步的中国，不爱落后的中国。中国有三个敌人(帝国主义、封建主义、官僚资本主义)已经被打倒了，还有民族资产阶级，个体农业、手工业和文盲三个问题，当然对待这些人不能用对待前三个敌人的办法。个体农业，要用合作社和国营农场去代替，手工业要用现代工业去代替。手工业目前还要依靠，还要提倡，没有它不行。对民族资产阶级，可以采取赎买的办法。    
    这次视察共十三天。回到北京后的第二天，2月27日晚9时，毛泽东就在颐年堂召开中央政治局会议。会议开到次日凌晨1时。毛泽东谈到在湖北视察时同孝感地区负责人谈话的内容。他说：“什么叫过渡时期?过渡时期的步骤是走向社会主义。我给他们用扳指头的办法解释，类似过桥，走一步算是过渡一年，两步两年，三步三年……十年到十五年走完。我让他们把这话传到县委书记、县长。在十年到十五年或者还多一些的时间内，基本上完成国家工业化及对农业、手工业、资本主义工商业的社会主义改造。要防止急躁情绪。”    
    此时，毛泽东关于过渡时期总路线的思想已经酝酿成熟了。


第五部分第123节 建国初期的经济建设（3）

    1953年6月13日至8月13日，全国财经会议在北京举行。这次会议，起初是按照中央财经委员会的例会准备的，后来改由中共中央召集和主持。参加会议的有中央各部门负责人和大区、各省市负责人，加上列席会议的，共163人。    
    开会地点在中南海西楼会议室。会议由周恩来、高岗、邓小平主持，在毛泽东的直接指导下进行。为准备这次会议，毛泽东连续召开中央政治局会议，吸收财经工作部门负责人参加，对一个部门一个部门的工作汇报进行讨论。    
    6月15日，全国财经会议的第三天，毛泽东主持召开中央政治局扩大会议，讨论李维汉所作《关于资本主义工业中的公私关系问题》的报告。这个报告，根据李维汉在武汉、南京、上海等城市调查的材料提出了一个重要政策，就是经过国家资本主义，特别是公私合营这个主要环节，实现对资本主义所有制的改造。毛泽东高度重视这个报告。在这个报告的基础上，修改成为《关于利用、限制、改造资本主义工商业的若干问题》，准备提交全国财经会议讨论。就是在这次政治局会议上，毛泽东正式提出过渡时期总路线，并作了系统阐述。他有一个讲话提纲，就写在《关于利用、限制、改造资本主义工商业的若干问题》(未定稿)的封面上。提纲写道：    
    “总路线是照耀一切工作的灯塔。    
    “有所不同和一视同仁，公私兼顾、劳资两利和发展生产、繁荣经济，前者管着后者。    
    “几种错误观点：(一)确立新民主主义的社会秩序；(二)由新民主主义走向社会主义；(三)确保私有财产。    
    “党的任务是在十年至十五年或者更多一些时间内，基本上完成国家工业化和社会主义的改造。    
    “所谓社会主义改造的部分：(一)农业；(二)手工业；(三)资本主义企业。    
    “对于将资本主义逐步过渡到社会主义的认识——社会主义成分是可以逐年增长的，资产阶级的基本部分是可教育的。”    
    毛泽东在讲话中，对总路线作了明确的表述：“党的过渡时期的总路线和总任务，是要在十年到十五年或者更多一些时间内，基本上完成国家工业化和对农业、手工业、资本主义工商业的社会主义改造。这条总路线是照耀我们各项工作的灯塔。不要脱离这条总路线，脱离了就要发生‘左’倾或右倾的错误。”    
    讲话批评了“左”的偏向。他说：“对基建、农业、手工业、资本主义都发生急躁。‘五反’后对资本家进攻没有停止，无止境无目标地进攻，工人阶级自己处于进退两难地位。”    
    讲话又批评了他认为是右的三个观点。    
    一个是“确立新民主主义秩序”。毛泽东认为，过渡时期每天都在变动，每天都在发生社会主义因素。所谓“新民主主义秩序”要确立是很难的。过渡时期存在激烈深刻的变动。“确立新民主主义秩序”的想法，是不符合实际斗争情况的，是妨碍社会主义事业的发展的。    
    另一个是“由新民主主义走向社会主义”。他说，走向就是没有到达。这种提法，看起来可以，过细分析，是不妥当的。    
    再一个是“确保私有财产”。他说，提出这个口号是为了安定中农，因为他们怕“冒尖”，怕“共产”。其实，这也是不对的。    
    批评了上述观点以后，毛泽东说，我们提出逐步过渡到社会主义，这比较好。走得太快，“左”了；不走，太“右”了。要反“左”反“右”，逐步过渡，最后全部过渡完。提出“由现在逐步过渡到社会主义”，可以反“左”反“右”。    
    全国财经会议开始不久，毛泽东就发表这样一篇系统阐述过渡时期总路线的讲话，并且批评了被他认为是右的观点，这是非同寻常的。他的用意是要以总路线为指导，通过对财经工作中存在的某些缺点和错误的批评和讨论，把大家的思想统一到总路线上来。    
    此后，毛泽东就着重研究通过国家资本主义的途径改造资本主义工商业问题。    
    7月，他在审阅财经会议领导小组的一个会议纪要时，写了一个批语，对“五反”后中国资本主义经济作了新的分析。他写道：“中国现在的资本主义经济，其绝大部分是在人民政府管理之下的，用各种形式和国营社会主义经济联系着的，并受工人监督的资本主义经济。这种资本主义经济已经不是普通的资本主义经济，而是一种特殊的资本主义经济，即新式的国家资本主义经济。它主要不是为了资本家的利润而存在，而是为了供应人民和国家的需要而存在。不错，工人们还要为资本家生产一部分利润，但这只占全部利润中的一小部分，大约只占四分之一左右，其余的四分之三是为工人(福利费)、为国家(所得税)及为扩大生产设备(其中包含一小部分是为资本家生产利润的)而生产的。因此，这种新式国家资本主义经济是带着很大的社会主义性质的，是对工人和国家有利的。”    
    7月29日，在中央政治局扩大会议上，毛泽东对批语的基本观点作了系统发挥。他说：    
    “在过渡时期，我们对私营资本主义工商业的改造，必须通过国家资本主义逐步过渡到社会主义。列宁在1918年指出的这条道路，我们实行了。(当时俄国)资产阶级不接受国家资本主义，没有别的路走，大势所趋，非走(没收)这条路不可。我们对资产阶级不实行国家资本主义，也没有别的路，因为现在不能没收他们的财产，而且需要他们。使独立的私人资本主义企业变为受限制的国家资本主义，这是一个大的进攻，只有有了抗美援朝、土地改革、镇压反革命、‘三反’‘五反’、思想改造这五个条件，加上社会主义工业和经济的发展，才能这样搞。    
    “国家资本主义是带有进攻性质的，但在总的进攻中有部分退却，如对资本家的‘三权’(指所有权、用人权和经营管理权。——引者注)和利润分配。现在资本家的‘三权’已经不全，虽然所有权未取消，但管理权公方已经插进去了，他们的‘三权’就受到了限制。现在要让一下，特别是在红利上，要给资本家让利，使他们有所得，这就是进攻中的部分退却。所得过少，他们就不愿意来。这里又牵涉到资本主义经济法则问题。我对他们说：‘你们不应唯利是图，而要两利是图，劳资两利，一利不行。’‘五反’中进攻得太远了，资本家躺下了，要给他一定的利益叫他起来，这就是百分之二十五的红利。应当说服工人作这个让步，以换得国家资本主义。李立三同志说灵活运用资本主义的经济法则是对的，但不完全。在我们的社会里，资本主义的经济法则是受限制的经济法则，所谓资本主义经济法则，就是剥削剩余价值，说穿了，就是唯利是图，这一条已经受到了限制。但是现在有些工厂让资本家剥削得太少了，这就不能换来国家资本主义。


第五部分第124节 建国初期的经济建设（4）

    “现在所说的改造，还不是取消资本家私人所有制，使之变为社会主义企业的最后改造步骤，而是指在承认资本家的受限制的不完全的私人所有制条件下，使资本主义企业逐步变为国家资本主义企业，即在人民政府管理下的、用各种方式同国营社会主义经济联系着和合作的、受工人监督的国家资本主义企业。这种资本主义，已经不是普通意义上的资本主义，而是特殊的、新式的资本主义，即在工人阶级领导下的资本主义，它带有若干社会主义的性质，有几种程度不同的情况。必须指出，目前不是一切或大多数的资本主义企业已做到了这一步，还需要经过几年努力才可以做到这一步，但是一定可以做到这一步。在国家资本主义中，公私合营是有社会主义成分的，它是半社会主义性质的。但是把一切国家资本主义，比如接受加工订货，都叫做半社会主义是不妥当的，应该说它是带有若干社会主义的性质。    
    “国家资本主义转变为社会主义靠什么条件?第一，社会主义的几千个大工厂；第二，农业合作化，要有计划地、稳步地、积极地、自愿地搞互助合作；第三，国家资本主义企业内部的条件，包括党组织和工会，加上我们的领导，可以保证企业转到社会主义，取消资本家的所有权，同时把他们安排好。在这里，头一步是变资本主义为国家资本主义，把独立的、不受限制的、有自由市场的资本主义，变为不独立、受限制、没有自由市场的资本主义，即国家资本主义。第二步由国家资本主义变为社会主义，消灭阶级。”    
    这篇讲话，不仅对资本主义工商业改造问题讲得比较完备，同时也涉及了国家工业化、农业合作化与资本主义工商业改造的关系问题。这些，都是从新中国成立后三年的实践经验中总结出来的。整篇讲话体现了“反‘左’反右，逐步过渡”的思想。    
    全国财经会议，由于高岗发难，节外生枝，致使会议一延再延，开了两个月。最后，终于排除了高岗的严重干扰，确定了党在过渡时期的总路线，并在党的高层领导中间取得了一致的认识。这是全国财经会议所取得的主要成绩。会议即将结束时，8月11日，周恩来作总结报告。这个报告是经毛泽东修改定稿的，它载入了毛泽东关于过渡时期总路线的比较完整的表述。会议结束以后，中共各省市自治区党委立即进行传达，在高中级领导干部中普遍开展了总路线的教育。    
    9月8日至11日，全国政协常务委员会举行第49次扩大会议，专题讨论过渡时期总路线和经济建设问题。    
    会议的前一天，9月7日，毛泽东邀请陈叔通、黄炎培、李济深、李烛尘、章伯钧、盛丕华、程潜、张治中、傅作义、章乃器在颐年堂开会，向他们详细说明中国共产党在过渡时期对资本主义工商业进行社会主义改造的方针政策。    
    毛泽东说：“有了三年多的经验，已经可以肯定：经过国家资本主义完成对私营工商业的社会主义改造，是较健全的方针和办法。” “《共同纲领》第三十一条的方针，现在应明确起来和逐步地具体化。所谓‘明确起来’，是说在中央及地方的领导人物的头脑中，首先肯定国家资本主义是改造资本主义工商业和逐步完成社会主义过渡的必经之路。这一点无论在共产党和民主人士方面，都还没做到，此次会议的目的，应当做到这一点。”“实行国家资本主义，不但要根据需要和可能(《共同纲领》)，而且要出于资本家自愿，因为这是合作的事业，既是合作就不能强迫，这和对地主不同。”    
    他还谈了对社会主义改造的大致设想：“稳步前进，不能太急。将全国私营工商业基本上(不是一切)引上国家资本主义轨道，至少需要三年至五年的时间，因此不应该发生震动和不安。”“至于完成整个过渡时期，即包括基本上完成国家工业化，基本上完成对农业、对手工业和对资本主义工商业的社会主义改造，则不是三五年所能办到的，而需要几个五年计划的时间。在这个问题上，既要反对遥遥无期的思想，又要反对急躁冒进的思想。”    
    他批评了两种偏向，说：“有些资本家对国家保持一个很大的距离，他们仍没有改变唯利是图的思想；有些工人前进得太快了，他们不允许资本家有利可得。我们应向这两方面的人们进行教育，使他们逐步地(争取尽可能快些)适合国家的方针政策，即使中国的私营工商业基本上是为国计民生服务的、部分地是为资本家谋利的——这样就走上国家资本主义的轨道了。”他还提出：“需要继续在资本家中间进行爱国主义教育，为此需要有计划地培养一部分眼光远大的、愿意和共产党和人民政府靠近的、先进的资本家，以便经过他们去说服大部分资本家。”    
    在谈到私营商业问题时，他明确表示：“私营商业亦可以实行国家资本主义，不可能以‘排除’二字了之。这方面经验较少，尚须研究。”    
    应邀参加这次会议的都是民主党派和工商界的著名人士。在大规模社会变革的前夕，毛泽东的一席讲话，给他们疏通了思想，消除了顾虑，这为推进社会主义改造事业作了重要思想准备。    
    9月25日，人民政协全国委员会在庆祝中华人民共和国成立四周年的口号里，向全国人民正式发布了过渡时期总路线。    
    过渡时期总路线从毛泽东1952年9月24日提出初步设想到正式公布，整整一年时间。过渡时期总路线有一个酝酿和形成的过程，总路线的传达和宣传也有一个逐步扩大范围的过程。中间经过了全国财经会议、全国政协常务委员会扩大会议、中央人民政府委员会、中共中央组织工作会议等重要会议的充分讨论。由此可见，毛泽东和中共中央对过渡时期总路线的制定和公布采取了谨慎的态度和稳妥的步骤，尽可能地避免不必要的误解和社会震动。    
    随着过渡时期总路线的公布，全国开展了大张旗鼓的宣传活动。为了适应学习和宣传的需要，毛泽东要中央宣传部起草一个关于党在过渡时期总路线的学习和宣传提纲。提纲的起草几易其稿，开头毛泽东不太满意，看了第七稿才比较满意，并作了重要修改和增补。最后定名为《为动员一切力量把我国建设成为一个伟大的社会主义国家而斗争》。    
    经毛泽东审阅修改的提纲，对过渡时期总路线的完整表述，最后确定了下来：“从中华人民共和国成立，到社会主义改造基本完成，这是一个过渡时期。党在这个过渡时期的总路线和总任务，是要在一个相当长的时期内，逐步实现国家的社会主义工业化，并逐步实现国家对农业、对手工业和对资本主义工商业的社会主义改造。这条总路线是照耀我们各项工作的灯塔，各项工作离开它，就要犯右倾或‘左’倾的错误。”    
    根据这个表述，中华人民共和国一成立，中国革命就进入了第二阶段，即社会主义革命阶段。这是一个全新的提法，为此，毛泽东特地作了一个说明，加以解释：“我们说标志着革命性质的转变、标志着新民主主义革命阶段的基本结束和社会主义革命阶段的开始的东西是政权的转变，是国民党反革命政权的灭亡和中华人民共和国的成立，并不是说社会主义改造这样一个伟大的任务，在人民共和国成立以后就可以立即在全国一切方面着手施行了。不是的，那时，我们还须在广大的农村中解决封建主义与民主主义即地主与农民之间的矛盾，那时在农村中的主要矛盾是封建主义与民主主义之间的矛盾，而不是资本主义与社会主义之间的矛盾，因此需要有两年至三年时间在农村实行土地改革。那时我们一方面在农村实行民主主义的土地改革，一方面在城市立即着手接收官僚资本主义企业使之变为社会主义的企业，建立社会主义的国家银行，同时在全国范围内着手建立社会主义的国营商业和合作社商业，并已在过去几年中对私人资本主义企业开始实行了国家资本主义的措施。所有这些显示着我国过渡时期头几年中的错综复杂的形象。”    
    这段分析，同毛泽东提出向社会主义过渡的基本思路是一致的。所谓社会主义革命阶段的开始，也就是向社会主义过渡的开始，并不是说已经是社会主义社会了。过渡时期就是新民主主义时期，或者说由新民主主义向社会主义转变的时期。周恩来对这个问题也讲过同样意思的话，只是还没有用“社会主义革命”这个概念就是了。他说：“我国从新民主主义革命胜利后，已经进入了一个新的历史时期，即逐步过渡到社会主义的新时期。”


第五部分第125节 建国初期的经济建设（5）

    毛泽东审阅的提纲中有这样一句话：“党在过渡时期的总路线的实质，就是使生产资料的社会主义所有制成为我国国家和社会的唯一的经济基础。”这是一个重要的理论观点。这句话不是毛泽东写的，但他赞成，并作了系统发挥，紧接这句话之后加写了一段文字：“我们所以必须这样做，是因为只有完成了由生产资料的私人所有制到社会主义所有制的过渡，才利于社会生产力的迅速向前发展，才利于在技术上起一个革命，把在我国绝大部分社会经济中使用简单的落后的工具农具去工作的情况，改变为使用各类机器直至最先进的机器去工作的情况，借以达到大规模地出产各种工业和农业产品，满足人民日益增长着的需要，提高人民的生活水平，确有把握地增强国防力量，反对帝国主义的侵略，以及最后地巩固人民政权，防止反革命复辟这些目的。要完成这个任务，大约需要经过三个五年计划，就是大约十五年左右的时间(从1953年算起，到1967年基本上完成，加上经济恢复时期的三年，则为十八年，这十八年中已经过去了四年)，那时中国就可以基本上建设成为一个伟大的社会主义国家。”    
    这个理论观点，代表了当时中国共产党人对于社会主义的理解，以及对于在中国这样一个经济十分落后的国家怎样建设社会主义这个问题所达到的认识水平。它的出发点是为了迅速发展社会生产力，为了提高人民的生活水平，为了巩固人民政权。但是，认定只有使生产资料社会主义所有制(即公有制)成为我国惟一的经济基础才能做到这一切，这种认识带有当时历史的局限。大体上也是当时各社会主义国家流行的观点。毫无疑问，公有制是社会主义社会的经济基础，或者说主要的经济基础。问题在于“唯一”二字，历史证明，根据这种观点制定的政策，并不利于社会生产力的充分发展，也不利于人民生活水平的迅速提高。这个理论观点作为中国共产党在很长一段时间里建设社会主义的指导思想，对中国的社会经济发展产生了很大的影响。    
    过渡时期总路线学习和宣传提纲发布以后，一个更大规模的学习和宣传活动在全国蓬蓬勃勃地兴起，极大地推动了经济建设和社会主义改造事业的发展。    
    党在过渡时期的总路线，概括起来，就是“一化三改”。其中的关键，是国家的社会主义工业化。“社会主义工业是对整个国民经济实行社会主义改造的物质基础，只有充分强大的社会主义工业才能吸引、改组和代替资本主义工业，才能支持社会主义的商业，改造和代替资本主义商业，才能用新的技术来改造个体的农业和手工业，才能最迅速地扩大生产，积累资金，造就社会主义的建设人才，培养社会主义的习惯，从而创造保证社会主义完全胜利的经济上、文化上和政治上的前提”。毛泽东把国家工业化和社会主义三大改造的关系，比作“主体和两翼”。“主体”和“两翼”密不可分，互为前提。实现国家工业化，即由农业国转变为工业国，同实现社会主义革命，即由新民主主义转变为社会主义，这是一个历史过程的两个方面。毛泽东一方面认为“总路线也可以说就是解决所有制的问题”，另一方面，他又十分强调国家工业化的主体地位和主导作用。    
    毛泽东始终把工业化看作是决定中国命运和前途的物质基础，不遗余力地为实现中国的工业化而奋斗。他认为，没有强大的现代化工业，就没有巩固的社会主义。早在抗日战争时期，他就强调机器工业是民主社会(包括社会主义社会)的基础。毛泽东所说的机器工业，就是相对于手工工业而言的现代化工业。他指出：“新民主主义社会的基础是工厂(社会生产，公营的与私营的)与合作社(变工队在内)，不是分散的个体经济。分散的个体经济——家庭农业与家庭手工业是封建社会的基础，不是民主社会(旧民主、新民主、社会主义，一概在内)的基础，这是马克思主义区别于民粹主义的地方。”    
    为筹划国家工业化，在国民经济恢复时期，毛泽东就指导制定我国国民经济发展的第一个五年计划。这是使国家工业化从百年梦想变为现实的第一步，也是具有重大意义的关键一步。    
    第一个五年计划，由周恩来、陈云、李富春主持制定。毛泽东自始至终指导着这一工作。他多次主持会议听取和讨论工作汇报，提出指导性意见，仔细审阅一个又一个的计划草案。五年计划的基本方针、基本任务等重大问题，都是在他主持的中央会议上确定的。    
    中国的工业化和第一个五年计划的实行，是在经济非常落后的情况下起步的。既缺少资金，又没有先进的技术装备和足够的建设人才，更无编制中期计划的经验。在当时以美国为首的西方国家对中国实行全面封锁的条件下，唯一可能的是取得苏联的帮助。以斯大林为首的苏联政府给了中国以巨大的帮助，五年计划的编制也是在苏联的直接帮助下完成的。    
    1952年8月，受毛泽东委托，周恩来、陈云等带着试编出来的《五年计划轮廓草案》前往苏联，征询苏共中央和苏联政府的意见。    
    9月24日，周恩来、陈云一行回国。当天，毛泽东主持召开中央书记处会议，听取周恩来等关于同苏联商谈情况的汇报。会议就五年计划的方针和任务等进行了讨论。就是在这次会议上，毛泽东第一次提出过渡时期总路线的初步构想。这样，五年计划的制定，就获得了一个根本的指导思想。五年计划纳入了过渡时期总路线的轨道，成为实现过渡时期总路线的一个重大的步骤。    
    1955年3月，中国共产党召开全国代表会议，通过了第一个五年计划。同年7月30日，全国人大一届二次会议经过审议正式通过了第一个五年计划。第一个五年计划作为国家工业化的良好开端，载入了共和国的史册。与此同时，社会主义改造也进入了高潮。1956年基本上完成了社会主义的三大改造。    
    1956年9月15日，毛泽东在中共八大开幕词里宣布：“在七次大会以来的十一年中，我们在一个地广人多、情况复杂的大国内，彻底地完成了资产阶级民主革命，又取得了社会主义革命的决定性的胜利。在两个革命的实践中，证明了从七次大会到现在，党中央委员会的路线是正确的，我们的党是一个政治上成熟的伟大的马克思列宁主义的政党。”    
    的确，在中国这样一个长期处于半封建半殖民地社会的落后的农业国里，能够依靠中国共产党的坚强领导，依靠人民政府的崇高威信，采取适合中国情况的方针政策和方法步骤，比较顺利地实现了从新民主主义社会向社会主义社会的过渡，确立起社会主义根本制度，这不能不说是新中国发展史上的一个伟绩。这一变革的实现，为集中力量开展大规模的经济建设，迅速提高生产力，建立起一个独立的比较完整的工业体系和国民经济体系，提供了制度保证。    
    中国共产党从成立那一天起，就把社会主义作为自己的奋斗目标。到抗日战争时期，随着革命实践经验的积累和对中国国情认识的加深，毛泽东提出“两步走”的新民主主义理论，使中国共产党对实现社会主义的道路，有了一个清晰的思路。到新中国成立以后，再经过三年革命和建设的实践，毛泽东又及时提出过渡时期总路线，使实现社会主义的任务，提上了实际的工作日程。事情就是这样，毛泽东没有拘泥于自己过去的理论，他尊重自己的理论成果，更尊重新的实践，一切从实际出发，不断发展自己的理论，以推动社会的进步。过渡时期总路线并不是毛泽东凭空想出来的。也有人曾经怀疑，是不是听了斯大林的意见，因为毛泽东第一次提出这个问题，正好是在听取刚从苏联回来的周恩来汇报与苏联谈判情况的那次中央书记处会议上。经查证，这个没有根据。问题的答案只能从当时中国的社会经济生活中去寻找。    
    过渡时期总路线的提出，改变了原来的设想，即由先有一个新民主主义的社会阶段，然后再“一举实现”社会主义，改为“逐步过渡”，从新中国成立起就向社会主义过渡。中国实现社会主义，采取了渐进的、和平的方式，而不是突变的、激烈的方式。正因为如此，社会主义改造尽管来势迅猛(这里要指出，社会主义改造过快过急，是一个严重缺点)，却没有引起剧烈的社会震荡，社会生产力不但没有遭到破坏，反而有所发展；民族资产阶级不但没有抵制这场改造，反而接受了改造；工农联盟不但没有削弱，反而在新的基础上更加巩固。这些都说明，以毛泽东为核心的第一代中共中央领导集体，集中全党智慧和全国人民的实践经验，成功地走出了一条独特的中国社会主义革命道路。这是毛泽东和中国共产党的重大贡献。    
    (逄先知　李捷)


第五部分第126节 杨尚昆回忆高饶事件（1）

    高岗、饶漱石分裂党的活动，也称“高、饶反党联盟”事件，发生在1953年，揭露于1954年初，到1955年春处理完毕。这是新中国成立以来，在党内高层首次出现的一场分裂与反分裂的严重斗争。亲身经历过这件事的人健在的已经不多了。我当时担任中共中央副秘书长兼中央办公厅主任，了解事件发生、发展到处理的全过程。为了说清楚这场斗争的来龙去脉，我还是从高岗、饶漱石这两个人说起。    
    我同高岗、饶漱石认识得很早：随中央红军长征，在1935年冬抵达陕北，就认识了高岗；同饶漱石认识得更早一些，1928年我主持上海总工会工作期间，他在我的领导下工作，那时我管他叫“小饶”。    
    在调来北京前，高岗是中共中央东北局第一书记、东北行政委员会主席、东北军区司令员兼政委，并且是中央人民政府副主席之一和党的七届中央政治局委员；饶漱石是中共中央华东局第一书记、华东行政委员会主席、华东军区政委，又是七届中央委员。但从出身经历到平时作风，他们两人很不相同。    
    高岗，1905年出生于陕西横山一个以烧卖木炭为业的农家，只上过初中，1926年加入中国共产党，是从农村土地革命和武装斗争中闯出来的工农干部。到东北前，曾任中国工农红军第二十六军(即刘志丹部队)政委、三边(定边、安边、靖边)地委书记、中共中央西北局书记等要职。这个人有能力、有魄力，精明强干。在刘志丹、谢子长创建陕北苏区和陕北红军过程中，他有过重要贡献；抗日战争中在西北工作也有成绩；东北解放后，东北地区经济的恢复和经济建设的大规模展开，走在全国前面；抗美援朝中做后勤工作很得力，曾受到毛主席表扬。但他有个致命的弱点，正如毛主席所指出的：“在长期的革命斗争中，高岗虽有其正确的有功于革命的方面，因而博得了党的信任，但他的个人主义思想(突出地表现于当顺利时骄傲自满、狂妄跋扈，而在不如意时，则患得患失，泄气动摇)和私生活的腐化欲长期没有得到纠正和制止，并且在全国胜利后更大大发展了。”“高岗在最近时期的反党行为，就是他的黑暗面发展的必然结果。”    
    饶漱石，1903年出生于江西临川的一个中学教师之家，上过大学，精通英文，1923年加入中国共产主义共青团，1925年加入中国共产党，是从白区城市进步学生运动、工人运动和地下党斗争中锻炼成长的知识分子干部。1935至1938年间被派出国工作，回国后到华中局前，曾在皖南任中共中央东南分局副书记，协助兼书记的新四军副军长项英分管白区工作。他有较强的工作能力，曾被少奇同志誉为“优秀的青年革命家”。1947年国民党军队重点进攻山东解放区期间，他在谭震林、黎玉、许世友等同志协助下，领导军民就地坚持斗争，渡过难关，曾受到毛主席表扬。但是，这个人城府很深，寡言笑，少交往，几乎没有朋友，也极少主动找干部谈心。平时他给人的印象是原则性强、作风严谨、处事平稳；生活作风上同高岗相反，烟、酒不沾，从不跳舞、宴客，道貌岸然。可是，同他共事较久的同志对他的评价都不好：原中共中央东南分局秘书长李一氓说饶“心胸狭窄，权欲很重”；原中共中央华东局秘书长魏文伯说饶“一讲权威，二讲权术”；曾做过他的政治秘书的艾丁说饶是“伪君子”。饶的权位观念重，我也领教过一次：1946年底前后，北平军事调解处执行部解散，饶(军调期间任中共代表团顾问)飞回延安。我去机场接他，招呼他“小饶”，他就像没有听见一样；我追上前喊一声“饶政委”，他才答应。过后我向陈毅提起这件事。陈说，饶这人就是这样。后来饶搞分裂活动败露，证明此人果然是“大奸似忠”。1954年春，邓小平主持饶漱石问题座谈会时，一针见血地指出：“饶漱石是个‘单干户’，平时韬光养晦，不到关键时刻不伸手。”    
    这两个看起来如此不同的人，由于共同的政治野心，走到一起来了。    
    高岗在东北掌握大权后，政治野心日益膨胀，动起当独霸一方的“东北王”、相机攫取更高权位的邪念。他从三方面下功夫：一是处处强调东北“特殊”，在政策执行上也强调“情况特殊”而自作主张，有的明显同中央政策不一致；二是把刘少奇、周恩来视为他实现野心的最大障碍，散布流言蜚语，设法贬抑、诋毁他们；三是极力讨好苏联，妄图“挟洋自重”。那时的苏共和苏联政府，大国沙文主义很露骨，高岗却公然对苏方说：“我们之间不存在任何边界。”他在苏方派驻满洲铁路系统的总顾问柯瓦廖夫面前发泄他对刘少奇的不满，并且造谣说中国党内有一个以刘少奇为代表的“亲美派”，等等。1949年7月，高岗随刘少奇访苏回国后，又向人散布说斯大林不喜欢刘少奇，也不重视周恩来，而最赏识他高岗。    
    柯瓦廖夫后来升任苏联驻华经济总顾问，在1949年12月初陪同毛主席首次去莫斯科谈判时，打了个“小报告”给斯大林，说中共中央委员中以刘少奇为代表的有些人过去是亲美的，中国党中央领导人现在还支持他们；中国中央人民政府的组成，民主人士占的比例很大，实际上成了各党派的联合会，等等；还反映了当时中国人民解放军人员构成等机密情况。这些“情报”正是高岗提供给他的。斯大林把柯瓦廖夫那份“报告”交给了毛主席，但又说：“毛泽东同志，你的一些同志对我们在东北的合作非常高兴。”并且指名赞扬了高岗，说：“我们现在有了一个真正的国际主义者。”多年后，赫鲁晓夫在他的回忆录中毫不掩饰地说：“由于斯大林出卖了高岗，我们失去了一位对我们真正友好并能就中国领导内部对苏联的真实态度提供宝贵情报的人。”    
    1952年高岗调到北京，住进东交民巷8号，柯瓦廖夫随即在东交民巷开设了“总代表处”，约高岗随时前去吃喝玩乐，继续投高所好，其意图不说自明。


第五部分第127节 杨尚昆回忆高饶事件（2）

    饶漱石的权欲，在1942年和1950年曾经两度自我暴露：    
    第一次，“黄花塘事件”(按：黄花塘为江苏省盱眙县的一个村庄，在抗日战争中后期曾是新四军军部和中共中央华中局驻地)。    
    1942年春，刘少奇离开华东回延安工作。中央电示，中共中央华中局书记和新四军政委由饶漱石代理，新四军军分会书记由陈毅代理。刘走后，干部中有些人有议论，认为论资格、能力、经验、人望和历史功绩，陈都比饶强，书记、政委由饶代理，出乎大家的意料。不久，中央决定各根据地党政军民实行一元化领导，饶更加忐忑不安，生怕书记、政委轮不到自己，于是，施展权术，把正在开展的整风运动看作排挤陈毅的机会。他自己躲到离军部40里外的地方搞“农村调查”，让陈毅在家主持会议，发动干部给领导提意见。再看准“火候”，突然返回，分别找一些负责干部谈话，强调陈毅历史上就“反毛主席”(指1929年红四军党的第七次代表大会)，说陈毅一贯反对政治委员、排挤书记，企图取而代之。一些不明真相的干部一听说陈毅反毛主席，也跟着饶漱石一道批斗陈毅。用陈老总自己的话来说，当时他那里“鬼都不上门”。斗过后，饶漱石向毛主席和少奇同志发电报，歪曲事实，说陈毅“以检讨军直工作为名，召集20余名部、科长会议，来公开批评政治部、华中局及我个人”。末尾提出“但望中央速决定物色才德兼全的军事政治负责干部来帮助我们”；并大言不惭地称自己在德的方面“可保证无愧”。同时，又煽惑一些干部联名向中央发电批评陈毅。中央考虑到饶、陈不和问题一时难以解决，而原定要在华东主要负责人中抽出一人到延安参加党的第七次全国代表大会，于是由毛主席电调陈毅去延安。电文中交代：“陈来延期间职务由(张)云逸暂行代理，‘七大’后仍回华中，并传达‘七大’方针。”陈毅到延安后，很快向毛主席、党中央把一些问题说清楚了，并且按照毛主席的意思，向饶漱石和华中局发了一份词意恳切、充满自我批评精神的电报。毛主席也同时发电报给饶说：“关于陈、饶二同志的争论问题仅属于工作关系性关于内战时期在闽西区域的争论，属于若干个别问题的性质，并非总路线的争论，而且早已正确地解决了。关于抗战时期皖南、苏南的工作，陈毅同志是执行中央路线的，不能与项英同志一概而论。无论在内战与抗战时期陈毅同志都是有功劳的，未犯路线错误的。如有同志对以上两点不明了时，请饶漱石同志加以解释。”可是，饶漱石在接电的第二天，就回电毛主席，硬说“陈和我的争论，既非属于重大路线，也非简单属于工作关系性质，而是由于陈同志在思想意识、组织观念仍有个别毛病。他对统一战线，对文化干部，对某些组织原则，仍存在个别右的观点，对过去历史问题存有若干成见，且有时运用很坏的旧作风”，等等，要毛继续“给他(陈)帮助”。给陈毅的复电就更不用说了。毛主席劝告陈毅“作为一个政治家，必须锻炼忍耐”，现在“你又不能回去，横直搞不清楚。这个事情容易解决，将来你回去是可以解决的，主要是人家对你有误会，你有什么办法?越解释，误会越大”。陈听从毛的劝告，把这事搁下了。饶漱石担任中共中央华中局书记和新四军政委，就是这样得到的!    
    第二次，“华东军政委员会主席事件”。    
    1949年10月，中央决定东北、华北、西北、西南、中南和华东六个大区都建立军政委员会，由大军区司令员兼主席，其他五个大区都照办了。对华东地区，毛主席再次交代由陈毅担任主席。陈毅觉得自己既是第三野战军和华东军区司令员，又是上海市市长，够忙的了，先后向毛主席和饶漱石表示最好别让他兼任此职。毛吩咐让华东局讨论再定，但仍明确表示，还是由陈毅担任为宜。饶却借着陈毅的谦让，对陈说：“你不担任，只好由我担任。”在召开华东局常委会讨论此事时，饶不强调毛主席一再关照主席由陈毅担任为宜，如果华东任命同各大区不一致，可能引起外界揣测，影响不好等等，来说服大家；反而强调华东在美、蒋的海、空封锁骚扰下军事任务重，上海工作繁重，陈毅太忙，一再谦让要他担任主席。华东局常委在不明真相的情况下就同意了。讨论的结果报到中央，毛主席没有立刻批复，在饶去北京时，又向他问起此事。饶撒谎说华东局几个同志都不同意陈毅担任，只好由他来担任。这样，才骗得批准。这项任命一公布，果然在党内外、国内外引起许多揣测，很多人误以为，一定是陈毅犯了什么大错误。饶漱石却如愿以偿了。    
    此外，1952年春饶漱石在北京还演了一出闹剧：那一年年初，他因颜面严重痉挛无法工作，经华东局常委会报请中央同意，由粟裕陪同他到北京休养和治疗。他却疑神疑鬼，怀疑中央可能对他在华东的工作不满意，借此“调虎离山”；又不知从哪里听说中央要派彭真或薄一波去华东帮助工作，心情越来越紧张，情绪越来越烦躁。本来，饶漱石同少奇同志比较熟悉，这回却不去找刘，原因是他觉得毛主席和少奇同志当时在某些问题上主张不太一致，就开始要同刘“保持距离”，并且常在陈毅耳边说少奇同志的坏话。5月间，他出人意料地在深夜紧急求见已经入睡的毛主席。主席以为有什么大不了的事，起身接见。饶漱石东拉西扯地谈了大约3个小时，暴露出严重的个人主义和患得患失心理。过后，毛主席向我提起这件事，说那个晚上他听了半天也闹不清饶到底要说什么，最后才听出点眉目，原来饶怀疑中央不信任自己，找他摸底来了。    
    建国初，我们党用3年时间，完成了经济恢复和土地改革等民主革命任务。1952年，提出了过渡时期总路线。从1953年起，开始执行国民经济建设的第一个五年计划。国家进入大规模建设时期。    
    根据毛主席的提议，少奇同志把我和中组部副部长安子文找去，商议如何使中共中央和中央人民政府机构适应上述形势和任务变化的需要。少奇同志还交代我和安子文起草了《关于加强党中央办事机构的意见》，在1952年7月间由他报给毛主席。8月4日毛主席批示：“此件我认为可行”，“即照少奇同志建议开始进行准备，从各地抽调一些人来建立一些机构”。这以后不久，邓小平、高岗、饶漱石(西南、东北、华东三个中央局的第一书记)和邓子恢、习仲勋(中南、西北两个中央局的第二书记)等，相继被调到北京工作。其中高岗以中央人民政府副主席身分兼任新设立的国家计划委员会主席，饶漱石被任命为中央组织部部长(当时，饶正随少奇同志赴苏参加苏共“十九大”，会后又留下考察一些苏联工厂，到1953年春才正式就职)。    
    1952年11月，中央决定将各大区人民政府或军政委员会一律改为行政委员会，并进一步酝酿在适当时机撤销各中央局和这些大区行政委员会，再抽调地方上一些干部充实中央机构；同时着手准备召开全国人民代表大会，制定宪法，改革国家体制。    
    1953年初，根据毛主席的意见，在周恩来主持下，作出《关于加强中央人民政府系统各部门向中央请示报告制度和加强中央人民政府工作领导的决定》。对政务院工交、财贸、政法、文教等各“口”的工作，中央也重新作了分工。其中，计划工作和8个工业部的工作，由高岗、李富春、贾拓夫负责；劳动工资工作，由饶漱石负责。    
    与此同时，毛主席为了减轻自己繁重的日常工作负担，提出将中央的领导班子分为一线、二线，由刘少奇主持中央日常工作，他本人退居二线，只抓大事的设想。    
    在计划经济体制下进行大规模的经济建设，国家计委举足轻重，有“经济内阁”之称；高岗以国家副主席兼任计委主任，又分管8个工业部，权势显赫，同其他进京的中央局书记相比，有“五马进京，一马当先”之说。进入了建设时期，党和国家的领导机构和人事，相应地要有较大幅度的调整和重新安排，中央组织部举足轻重，它的部长被毛主席戏称为“吏部尚书”。这两个人随着地位和权力的上升，个人主义思想急剧膨胀：高岗更加目中无人，迫不及待地想当领袖；饶漱石也急于想在政治投机中附高岗骥尾，分得一杯羹。他们根据一些表面现象，错估了形势，认为在毛主席和刘少奇、周恩来之间有隙可乘，视为良机。于是，1953年的夏秋之际，中央召开全国财经会议和第二次全国组织工作会议前后，两人配合默契，“这边一跑，那边一斗”，演出了企图分裂党的“二重奏”。


第五部分第128节 杨尚昆回忆高饶事件（3）

    这时，高岗飞扬跋扈，除开毛主席，可以说已经目中无人。从以下3个事例可见一斑：1．刘少奇、周恩来都是中央书记处书记(相当于后来的中央政治局常委)，高岗不过是政治局委员，但有事商量时，他却通知让少奇同志、恩来同志去他那里，同其他与会者一道，坐候他出来主持会议。2．周恩来关照高岗：国家计委作出的重大决策，要上的重大项目，须先报经中央认可后才能下达执行。高听后很不高兴，反过来连问两次：“哪个中央?哪个中央?”3．高岗喜欢办家庭舞会。周恩来曾应邀参加过，发现舞会上很不像样，当场不辞而别，以后再也不去了。    
    高岗对少奇同志位在自己之上一直耿耿于怀。得知毛主席退居二线、让刘少奇主持中央一线工作后，更是如芒在背，急欲除之而后快。    
    ——继续造谣说党内有个以刘少奇为代表的“亲美派”。    
    ——授意“秀才”代笔，以高岗名义发表题为《反对资产阶级思想对党的侵蚀，反对党内的右倾思想》的文章，把少奇同志在建国前后谈论过的关于党对民族资产阶级政策的观点，关于农村互助合作问题的观点，关于富农党员如何处理问题的观点，等等，统统列为所谓“党内右倾思想”，加以批判。    
    ——把上文中提到的少奇同志那些观点说成一贯的、系统的路线错误，并多方搜集有关文件资料，随时让一些到他家去的高级干部阅看，相机对少奇同志进行攻击。    
    ——散布说，几年来的实践证明，刘少奇并不成熟，他只搞过白区工作，没有军事工作和根据地建设的经验，只依靠华北的经验指导全面，看不起东北的经验，党的“七大”把刘少奇抬高了。    
    ——攻击刘少奇划圈圈，指名道姓地说哪些人是这个圈圈中的人。他还胡说，某个领导同志曾经讲过，中国革命的大正统是井冈山，小正统是陕北；现在刘少奇有个圈圈，周恩来有个圈圈，咱们搞个井冈山的大圈圈。    
    ——挑拨党内一些同志同少奇同志的关系。1953年3月初，高岗向安子文说起，毛主席有意改组中央政治局和加强中央各部机构。安听后没有报经中央授权，自己草拟了一份中央政治局委员名单和中央各部主要负责人名单的草案，拿给高岗看，也同饶漱石谈过。这份政治局委员名单(草案)分作两组：一组包括毛、刘、周、朱、陈云(以上为书记处成员)、高岗、林彪、彭德怀、邓小平、饶漱石、薄一波、邓子恢(以上为各中央局书记)；另一组包括董必武、林伯渠、彭真、张闻天、康生、李富春、习仲勋、刘澜涛。高、饶明知这么做是十分不妥的，却不报告中央，而把“名单”向一些高级干部散布。高岗胡说政治局委员名单中有薄(一波)无林(彪)，连朱总司令也没有了(1953年3月，在全国党代表会议上曾指出：那张“名单”的问题不在提名单的人身上，而要追查散布名单的人)。高岗还造谣说，刘少奇不赞成陈正人担任国家建设委员会副主任或中央组织部副部长，不支持陶铸在广西的工作。    
    ——1953年夏中央召开全国财经工作会议期间，高岗对人说：“我在财经会议上不讲话则已，要讲就要挖刘少奇的老底。”这次会议本来是讨论财经工作的，中央委托周恩来主持，并且设有中心小组，高岗、饶漱石还有我和安子文等都是成员。高岗利用各地区一些同志对新税制的不满和中央对财经工作中的缺点错误有所批评的机会，在饶漱石配合下，“指桑骂槐”，气焰嚣张。他把同会议内容无关的少奇同志的前述观点，统统当作薄一波的观点加以批判，明批薄一波，实攻刘少奇。他还在会内会外散布有所谓“圈圈”、“摊摊”，制造混乱。批判中他无限上纲，硬把有争议的问题提到“路线错误”的高度，给薄一波大扣帽子，什么“品质不良”、“投机取巧”、“打击别人，抬高自己”等等都用上了。还煽动别人跟着批，逼迫薄一波一再作检讨，把财经会开成斗争会，致使会议无法按原定方针进行下去。原定6月开始、7月结束的会，拖到了8月初。毛主席很重视这次会议，十分关心会议的进展状况。他要我从始至终出席会议，做记录。他每天起床后的第一件事就是要我去详细汇报头天会议的情况。我的记录记得很详细，谁讲了些什么话都记下了。我汇报完后，再由总理办公室副主任李琦等同志补充。毛主席看到会议偏离了方向，就交待我打电话到北戴河“搬兵”，请正在那里休息的陈云、邓小平火速回来参加会议。8月6日，陈云在财经会议中心小组会上作了长篇发言，明确指出：“新税制的错误，其结果是很明显的：不利于社会主义经济，有利于资本主义经济”。“中财委内部是否有两条路线斗争的问题?我以为在工作中间个别不同意见是不会没有的，在一起做了四年工作，如果说没有一点不同意见，当然不行。这些意见，也不能说他的都是错误的，我的都是对的，也不能说他的都是对的，我的都是错的。总的说起来，我在今天这样的会上不能说中财委有两条路线。”邓小平也讲了些公道话。这样，会议气氛缓和下来。8月11日，周恩来做了总结，宣布会议结束。在这以前，高岗还闹过一次。当政治局开会讨论周总理的总结稿时，薄一波向毛主席表示：“我有错误，但有些具体事情还说不清楚。”高岗立刻批评薄一波“态度不好”。毛主席截住话头，反过来质问高岗：你为什么不准上书的人写信给中央(按：指原鞍山市委书记和原东北局党校教育长在马列学院学习期间，写信向党中央揭露高岗贪污腐化、铺张浪费的事)?东北的工作为什么就不能检查(按：指中监委和中财委在1952年8月联合组成检查组去辽宁，调查鞍钢无缝钢管厂发生设备爆炸事故，死伤了一些工人的事)?东北各省出了错误，你东北局还不是要进行批评、检查!高岗见主席态度严厉，才不吭声了。    
    ——当中央酝酿参照苏联模式调整党政最高权力机构和中央分一、二线时，高岗打着拥护毛主席的旗号，造谣说毛主席已经不重视刘少奇，打算安排刘搞全国人大常委会工作，让周恩来当部长会议主席，由他高岗来搞政治局。可是，在另外的场合，他又表示不同意由周而主张由林彪当部长会议主席，后来他在杭州又向陈正人自我吹嘘说，毛主席说过“林不如高”。他又说：按地位排列，过去是“林高”，现在是“高林”了。    
    ——财经会议后，高岗以休假为名，到华东、中南地区继续进行分裂党的活动。他胡说在我们党历史上有“二元论”，党的六届七中全会通过的《关于若干历史问题的决议》要修改，《决议》中关于刘少奇是党的正确路线在白区工作中的代表的提法不对头，需要重新作结论。他还把我们党的干部分为两部分，说毛主席代表红区，刘少奇代表白区；进而鼓吹什么我们党是军队创造的，军队的党是党的主体，而他自己就是这个主体的代表人物(按：1954年初开始揭批高岗时，周恩来对高的这种谬论概括地称为“军党论”)；散布现在党和国家领导机关的权力掌握在“白区的党”的人手里，应该彻底改组，由他来掌握。企图借此煽动红区干部和军队干部跟他一道，拱倒刘少奇、周恩来，由他来当中央第一副主席和政务院总理。    
    ——1953年秋后，高岗竟去邓小平、陈云处“煽风点火”。在邓面前他说，在中国谁是列宁的问题解决了，但谁是斯大林的问题还没有解决，你看是谁呀?小平同志看穿了高岗的用意，故意指着墙上挂的几张中央书记像说，就在这中间嘛!并向高指出，刘少奇同志在党内的地位是历史自然形成的，不能轻易更动。10月间，高岗又去找陈云，说要向毛主席建议中央多设几个副主席，提出“你一个，我一个”。小平和陈云同志都感到这个问题很严重，及时报告了毛主席。毛主席有意亲自“测试”一下，在同年12月24日向政治局提出：他要外出休假，拟请少奇同志临时代为主持中央工作，问大家有什么意见?本来，这已是近几年的惯例，高岗却表示反对，主张由几个书记“轮流坐庄”。这一试，果然使他露了底。


第五部分第129节 杨尚昆回忆高饶事件（4）

    饶漱石到北京后深夜请见毛主席，已经暴露了他患得患失的心态。当了中央组织部部长后，他还心神不定。那时，他误以为高岗权势日盛，刘少奇可能“失势”，于是不择手段地“通过与安子文划清界限，来表明自己不是刘少奇的干部，以取得高岗的同情和信任”。他在自己后来写的书面检查中承认，这是“以资产阶级个人主义和宗派主义的眼光，来揣测党内生活，并从维持、巩固和发展个人权位的野心出发，企图利用党内的某些‘空隙’来进行政治投机”，结果“不仅成了高岗反党活动的最有力资本和工具，而且实际上作了为高岗分裂党和篡夺党和国家最高权力阴谋扫清道路的先锋”。    
    ——刚到中央组织部，就同刘少奇、安子文闹别扭。1953年2月底，饶漱石将整理成文的《苏联工厂考察报告》稿送请少奇同志审查。少奇同志让他拿给安子文去看和决定分发名单，并交由中央组织部付印。饶大为不满，只让铅印几十本，借口未经中央审定，扣压在手里不让分发；几个月后，少奇同志向他索取，才勉强给了两本。    
    ——1953年春，中央组织部由王甫(当时任党员管理处处长)、赵汉(当时任办公厅主任)带几个同志去山东考察“新三反”运动和农村整党情况，受到当地党组织的阻挠。他们找到当时主持山东分局工作的向明，也谈不拢，只得返回北京。安子文听过他们的汇报，随即向少奇同志和周总理反映。饶漱石小题大作，借机向安子文发起突然袭击。在5月间的一次部务会议上，他声色俱厉地指责安“胆大妄为”!为什么有问题不向他反映，先向刘、周反映?说什么“王甫、赵汉是新兵，他们听到枪声，不免有些紧张，你安子文是老兵，你不该听到一点枪声就……”过后，饶又召开了几次会，毫无根据地给安扣上“界限不清，嗅觉不灵”，“支持条条，反对块块”等帽子，甚至把王甫、赵汉被迫离开山东歪曲为“向中央局、分局提抗议”。尤其恶劣的是，他竟然向中央谎报情况，说什么安子文接受了他的“批评”。这样一闹，中央组织部的正常工作秩序被打乱了。后来毛主席在批评饶漱石时说：“你不要认为你作过大区第一书记，你还没有在中央工作过呢，为什么你斗争一个‘吏部尚书’(指安子文)不给中央打招呼?!”    
    ——在1953年夏季的全国财经会议期间，饶漱石积极伙同高岗一道斗争薄一波，指责安子文有几天未到会是“消极抵制”，一再逼迫安在会上发言，说什么“在这样大的党内斗争面前，你不应该不表示态度”(安子文顶住了，没跟他走)。而且在会议快结束的时候，不顾毛主席要加强团结的指示，在财经会议领导核心小组会上把所谓“圈圈”问题和“名单”问题抖落出来，“火上浇油”。安子文明明早已就“名单”问题向中央作了书面检讨，并请求处分，饶却抓住不放，并散布说，财经会议上斗争薄一波，会后还要斗“圈圈”中的安子文。实际上，没等到财经会议结束，饶就在中央组织部内斗争安子文了。他说“中央组织部是一潭死水，要把它震动一下”。7月22日，他召开部务会议，强词夺理地搬出一堆似是而非的材料，如“支持条条、反对块块”问题、“整党建党规定问题”、“中央组织部对华东局和山东分局表示抗议问题”等等，对安子文横加指责，而且态度蛮横，不容申辩。7月25日，他又召开部务会议，把安子文将7月22日部务会议上发生的事向少奇同志反映，斥为“有意挑拨是非，制造分裂”；并借题发挥，以中央组织部检查官僚主义不彻底为由，要求重新开会专门检讨部里的工作，实际上就是要逼安子文作检讨。这个会在8月中旬接连开了两天，安诚恳地作了自我批评，饶却一味吹毛求疵，无理取闹。有些本来是饶漱石冤枉安子文的事情，安提出证明，要求派人查实更正，饶却蛮横地拒绝调查。更为荒谬的是，饶本来已同安子文商定，安作检讨时，对“名单”问题只作一般交代(说明3月间他在组织上犯了一个错误，已向中央作检讨并请求处分)而不谈“名单”的具体内容；在安检讨过程中，饶还插话说过：“这个问题不便在这里讲。”但当第二天会上有人对安进行批评后，饶却对大家没有追问“名单问题”加以指责，说：“安子文千对万对，但在这件事情上犯了严重错误。你们应当首先追问安子文：你犯了什么严重错误?”与会同志指出是他自己交代不要谈这个问题，饶又强辩说：“是，我是那么说了，但是你们应当追问，你们问了以后，我再出来解释。这应当是党内斗争的教训!”但是没有人响应，他自感孤立无援，不得不暂且收场。    
    ——1953年9月，中央召开第二次全国组织工作会议，少奇同志受毛主席委托，主持会议领导小组的工作。参加这个领导小组的有：朱德、李富春、胡乔木、习仲勋、钱瑛和我，还有饶漱石、安子文和6个中央局的组织部长。我随时将会议进展情况，给毛主席写书面汇报。这次会议，原定主要是总结经验，研究如何加强干部工作，以保证经济建设顺利进行。饶漱石却在会议内外兴风作浪，煽惑一些不明真相的地方组织部长跟他一起攻击安子文。但仍没有能掀起多大波澜。他不甘心，在中央书记处汇报会上发牢骚，说：“这次组织工作会议，该来的人没有来，不该来的倒来了一大堆。”毛主席让邓小平问饶谁该来，开个名单统统去请来。饶心里虚，只点了一个陈赓(当时任哈尔滨军事工程学院院长)。原来他听说抗日战争初期，陈赓带部队在太行地区活动时，在后勤供应方面对薄一波有不满；又知道陈讲话“没遮拦”，以为陈如果到会，能放上一炮。可是，陈赓来后没有如他所想的那样来发言。饶又一次打错了算盘，他的目的没有达到。    
    中央觉察到会议方向被搞偏了，决定大会暂停，转入开领导小组会议，先解决中央组织部的内部问题。在连续几天的领导小组会上，饶漱石根本不承认安子文和中央组织部其他几位同志批评他的一些事情，反过来气势汹汹地搬出一些似是而非的“证据”，诬蔑安子文“霸着组织部”，使他“插不进来”，而部里一些同志同安串通一气，抗拒他的领导。企图借这次会议使地方上的组织部长们造成一种错觉，争取他们站到自己一边。可是，问题一经拿上桌面，摆事实，讲道理，饶的种种谎言全被揭穿。情急之下，他竟然又捏造“事实”，说他的政治秘书陈麒章调来半年，组织部还不接组织关系。当时在场参加记录工作的陈麒章，不得不取得会议主持人许可，破例站起来发言，声明他一到中央组织部，赵汉就把他编入一个支部，饶说的根本不符合事实。少奇同志在主持领导小组会议的过程中，对饶进行了严肃批评。饶反而在另一次中央书记处汇报会上蛮横地责怪刘少奇在处理他与安子文的关系上“感情用事，把问题扩大了”，甚至威胁说：“如果少奇同志发言不谨慎，这个领导小组会要出问题。”因此，中央不得不决定，刘、饶、安三个人在领导小组会上的最后发言稿，都先送交中央审查。    
    中央书记处几次开会听取组织工作会议情况汇报时，我都在场。当时我已感到饶漱石的言行十分反常，但对他为什么要同少奇同志一再“顶牛”，一时还解不开这个谜。    
    在最后一次领导小组会上，少奇同志代表中央明确指出“中央组织部过去的工作是有成绩的，在工作中是执行了中央的正确路线的”。对于这个部过去工作中存在的某些缺点和错误，他以无产阶级革命家的坦荡胸怀，主动承担了领导责任。邓小平也在会上强调：中组部工作的成绩，“是与毛主席特别是少奇同志的直接领导分不开的，但子文同志也有成绩，不能设想只是领导得好、他们做不好而会有成绩。”与会的中央领导同志本着对待犯错误同志“一看二帮”的精神，在发言中又都给了饶漱石一个“体面退却”的台阶。但饶最后发言时，仍然坚持自己“原则正确，方法错误”，不肯老实认错。这以后，他还继续在毛主席面前数落少奇同志、安子文和中央组织部一些同志的所谓“错误”，并照旧到高岗那里去议长论短，发泄怨气。后来，不知出于什么心理，饶又一反常态，对安子文说：“我说你对财经会议有抵触，其实不是指的你，而是指的少奇同志。”这真是一语泄露了天机。


第五部分第130节 杨尚昆回忆高饶事件（5）

    高岗、饶漱石分裂党的活动，迹象越来越明显，到全国财经会议和第二次全国组织工作会议前后，问题已经充分暴露。党中央据此判明他们是野心家、阴谋家，下决心予以揭露。    
    1953年12月24日，毛主席在中央政治局会议上，首次点明：“北京有两个司令部，一个是以我为首的司令部，就是刮阳风，烧阳火；一个是以别人为司令的司令部，叫做刮阴风，烧阴火，一股地下水，究竟政出一门，还是政出多门?”同时，他建议政治局搞个关于增强党的团结的决议。会后，少奇同志在北京主持起草《关于增强党的团结的决议(草案)》；毛主席离京去杭州，在那里主持《中华人民共和国宪法(草案)》的起草工作。    
    在这前后，毛主席就高、饶分裂党的问题分别向党内一些高级干部打了招呼，如：    
    1953年12月，陈毅由上海到北京参加全国军事系统高干会议期间，毛主席两次约谈。头一次，主席向陈毅询问他所了解的饶漱石情况，陈不明底里，按一般情况下尽量说同级干部优点的习惯，说了几句，毛听后反应冷漠。陈毅感到困惑，出来后向一位中央机关负责人谈起，对方提醒他：“主席问你，是要听你说真实情况。”陈马上折回去，把他所接触到的饶漱石的言行向毛主席和盘托出。毛主席这才点头，并且把已经掌握了的高、饶不正常活动的情况告诉了陈毅。几天后，第二次约见陈毅，专门谈高、饶问题，其中主要是华东军政委员会主席的任命问题。毛主席告诫陈毅：“不要伤风，不要失去灵敏的嗅觉，要警惕非法活动。”又说：“你推让是不对的，谦逊并非在任何情况下都是好的。对野心家就不让，让给他会使党受损失。”    
    1953年12月26日晚，毛主席去杭州路过上海作短暂停留时，向前来迎接的谭震林、张鼎丞、粟裕3位华东负责同志说了饶漱石的问题。这时，中央已决定调张鼎丞到中央组织部任第一副部长，张问毛有什么指示?主席说：“对党对人民忠诚老实，这是很好的。对阴谋家、野心家可不能老实呀!对阴谋家、野心家老实是要上当的。”    
    尽管这样，从筹备召开七届四中全会到筹备召开全国党代表会议的这一年里，党中央对高岗、饶漱石的问题，在处理上仍然坚持了与人为善、治病救人的方针。    
    1954年1月中旬，《关于增强党的团结的决议(草案)》在少奇同志主持下草拟完成后，由我送往杭州。毛主席约请同他一道起草《宪法》的乔木等同志共同研究修改，并且提议：“此决议宜召开一次中央全会通过，以示慎重。”同时提出：“为了团结决议应尽可能做到只作正面说明，不对任何同志展开批评。”    
    1月18日，毛主席向党中央建议，在七届四中全会前先把《决议(草案)》用电报发给参加会议的同志，要他们准备意见；同时也征求各中央局、分局、省委的意见，并提出要通知驻苏大使张闻天到会。    
    高岗看到《决议(草案)》后，惶惶不可终日，急忙写信给毛主席，说他完全拥护和赞成《决议(草案)》，表示自己犯了错误，拟在四中全会上作自我批评并想在会前去杭州见主席。我把他的要求代为转达后，按照毛主席的交代，托词主席正忙于修改宪法草案，没有时间，把高回绝了。高岗还两次向毛主席表示要保护饶漱石。头一次，高岗对毛主席说，饶漱石现在不得了了，要毛主席来解围。主席说，你为什么代表饶漱石说话?我在北京，饶漱石也在北京，他为什么要你代表，不直接来找我呢?在西藏还可以打电报嘛，就在北京嘛，他有脚嘛。第二次，是在揭露高岗的前一天，高岗还表示要保护饶漱石。饶漱石直到最后还表示要给高岗伸冤。    
    1月22日，毛主席电告刘少奇，重申：“关于四中全会开会的方针，除文件表示者外，任何同志的自我批评均表示欢迎，但应尽量避免对任何同志展开批评，以便等候犯错误同志的觉悟。”    
    2月6日至10日，党的七届四中全会本着毛主席两次建议的精神召开，一致通过了《关于增强党的团结的决议》；同时，还批准中央政治局提出的党在过渡时期的总路线和筹备召开党的全国代表会议的决定。高、饶问题被移到会后另行处理。    
    四中全会前，少奇、恩来、小平3位同志曾在1月25日和2月5日两次找高岗谈话；2月5日，少奇、恩来、朱德、陈云、小平5位同志又找饶漱石谈话，点出了他们的问题。全会结束后，从2月15日至2月25日，基本上每天用半天时间，由周恩来主持召开高岗问题座谈会，由邓小平、陈毅、谭震林主持召开饶漱石问题座谈会，听取与会者对高、饶问题的揭发和批评，并就一些重要问题核对事实，也听取高、饶本人的申辩和检讨。这两个座谈会逐日的记录，都在会后整理送到我这里，经过汇总，向毛主席和其他中央主要领导同志通报。其间，高岗触电自杀未遂，使座谈会中断过一天。座谈会结束后，根据中央的决定，高岗、饶漱石停职反省，分别在家里写书面检查。东北和华东两个地区，在中央政治局领导下，传达了七届四中全会精神，进一步揭发、批判高、饶的反党阴谋。为此，在3、4月间，分别召开东北地区高干会议和华东局扩大会议；5、6月间，先后召开山东分局扩大会议和上海市委扩大会议；8月间又召开山东省党代表会议。    
    高岗拒不悔改，在1954年8月17日服安眠药自杀身亡。我立即将有关情况向中央各主要领导同志通报。在请李琦转告周恩来时，我说高岗是个坏人。据李琦告诉我，恩来同志听后表示：“对!尚昆同志的意见是对的!”    
    饶漱石停职反省后，我当面交代陈麒章：现在不便给饶换秘书，今后你作为中央办公厅干部，暂时仍以原来名义留在饶处工作，每周写个“饶漱石近况简报”送交中央办公厅，有重要情况可以随时到中南海，直接向我汇报。他忠实地执行了。    
    饶漱石花了半年时间，字斟句酌地写出一份2万多字的书面检查，主要交代了4个问题上的“错误”：    
    1．黄花塘事件——1943年在淮南黄花塘，借全党整风、审干之机，制造所谓陈毅反对毛主席和一向反对政治委员等“罪名”，煽动一些不明真相的干部批斗、挤走陈毅，独揽大权；    
    2．华东军政委员会主席问题——1949年底，大区筹建军政委员会，他明知毛主席、党中央要陈毅任主席之职，却在陈谦让时，玩弄“合法”手段骗取中央同意，取而代之；    
    3．在京休养期间半夜打扰毛主席的问题——承认当时自己患得患失，无端怀疑中央让他来京休养是“调虎离山”，不信任他，而想从毛主席口中试探中央对他的态度；    
    4．在中组部工作和召开全国组织工作会议期间所犯的错承认当时自己“明斗安(子文)，实反刘(少奇)”，与高岗的反党活动作了配合。    
    检查的结尾处，承认自己个人主义极端严重，自扣了8项“帽子”：(1)利用弱点，小题大作，打击别人，抬高自己；(2)造谣挑拨，上欺下瞒，当面扯谎，矢口抵赖；(3)运用资产阶级的权术到党内斗争中来；(4)宗派主义；(5)一切从个人出发，个人利益高于一切；(6)处心积虑，文过饰非，吹嘘自己，沽名钓誉；(7)地方主义，分散主义；(8)骄傲自满，缺乏自我批评精神。    
    由于饶漱石当时患有面部神经痉挛症，看和写都有困难，这份书面检查，由他自拟大纲后，逐点口授，让陈麒章记录整理，读给他听，再按他的意见修改、补充而成，大约在1954年底前后，定稿签字，上报中央。此后，饶就无所事事，等候处理，除偶尔去附近的景山公园散步外，足不出户。


第五部分第131节 杨尚昆回忆高饶事件（6）

    怎么处理高、饶呢?高岗自杀前，毛主席曾表示过，打算在高作出检讨后，安排他回延安当几年地委书记，给他以改过的机会；当然原先的一些职务是不能保留了。对于饶漱石，在这1年左右的时间中，党中央反复研究过处理方案，我都参与了。当时，中央只打算撤销饶的中央委员和中组部部长职务，保留党籍，还要给出路，认为这样的宽大处理，对党比较有利。一直到全国党代表会议开预备会，请各代表团讨论大会报告(其中有一部分专谈高、饶问题)时，尽管已有不少代表不赞成把饶留在党内，纷纷提出要开除他的党籍，中央政治局在1955年3月18日开会，经过讨论，仍然认为“不必改动原来的意见，应向代表进行说明”。3月19日，毛主席主持召开七届五中全会，讨论到高、饶问题时，主席说，这个文件也搞了1年，几经反复才搞成这个样子，他们的联盟是一个阴谋集团，不是什么堂堂正正的拿出自己的主张来争取领导，而是烧野火，煽阴风，见不得太阳，这样来看，肯定是比较恰当的，也是合乎实际的，是一种政变式阴谋。尽管如此，全会最后除同意饶漱石不出席党代表会议外，仍然决定不开除饶的党籍，只撤销他的中央委员和中组部部长职务。    
    不料，全国党代表会议开会期间，在邓小平同志代表中央作《关于高岗、饶漱石反党联盟的报告》后的讨论过程中，风云骤变，高、饶问题“逐步升级”，最后来了个180度的大转折：会议一致同意中央政治局在七届四中全会后对高、饶问题所采取的措施，通过了《关于高岗、饶漱石反党联盟的决议》，但将决议中对饶漱石的组织处理，改为同高岗一样“永远开除党籍”。经毛主席“拍板”，认定饶犯有反革命罪，指示公安部在1955年4月1日将他逮捕入狱。3天后，又把饶漱石列为饶(漱石)、潘(汉年)、杨(帆)反革命集团案的首犯来查究。    
    这个突如其来的大变化，是怎么造成的?据我了解，主要有以下3点：    
    其一，饶漱石闹翻案，激起了众怒。    
    1954年底前后，国际共运中出现了苏共与南共和解、赫鲁晓夫为铁托恢复名誉的新情况。这个消息在我国见报后，饶漱石突然一反其沉默寡言的常态，先后向陈麒章等人大发牢骚，矢口否认自己曾经勾结高岗进行反党活动，声称他那份书面检查是被迫说了违心话；进而说他这次“挨整”是陈毅蓄意挑起，对他进行打击报复；一再表示他要向党中央申诉冤屈。陈麒章等将饶的这种反常表现如实地向中央办公厅分别写了两份书面汇报。这两份书面汇报由全国党代表会议秘书处印发给全体代表，作为讨论高、饶问题的参考资料。饶的翻案行为把代表们惹火了。    
    其二，杨帆案件，火上浇油。    
    杨帆，原名石蕴华，江苏常熟人，1912年出生，1936年毕业于北京大学，1937年加入中国共产党。1939年参加新四军，历任新四军军部秘书，军法处科长、处长；解放战争期间，任中共中央华东局情报部部长；上海解放后，先后任市公安局副局长、局长。    
    全国党代表会议上印发的材料中，有一件是揭发杨帆在上海解放初期主持镇反，搞“以特反特”，“重用、包庇和掩护了特务分子、反革命分子达3300多人”的，其中好些事涉及饶漱石。    
    事情得追溯到上海市解放前夕。当时饶漱石作为华东局第一书记和内定的上海市委第一书记，提出在上海解放后清理潜伏特务和反革命分子要采取“以特反特”的方针，并在江苏丹阳亲自接待了由杨帆引见的大特务胡均鹤，交代杨帆将胡带去上海使用。胡均鹤早年曾任共青团中央书记，30年代被捕后叛变，成为国民党中统特务。抗日战争初期，他被日伪逮捕，又成为汪伪特工总部头子、我党叛徒李士群的重要助手；1942年前后，李、胡为给自己“留后路”而同潘汉年建立了情报联系，并曾掩护过上海地下党领导同志刘晓等人安全通过封锁线返回淮南根据地。日本投降后，胡再次成为国民党中统骨干；后来他感到国民党大势已去，派人去香港向潘汉年表示，要弃暗投明，立功赎罪。潘将此事电告杨帆。杨取得饶漱石同意，报经中央社会部批准，决定把胡暂留在解放区作为备用的“特情”人员。上海解放后，杨帆在市公安局主管情报和清查潜特等工作，他认为胡均鹤呈交的“可予运用之沪地伪两统人员表”，对上海的镇反有重要参考价值，便在组织“情报委员会”时，提议让胡担任主任。这项任命，也报经饶漱石批准。    
    根据“以特反特”方针，上海市公安局由杨帆负责，经过筛选，先后运用各类反正人员为镇反工作提供线索，取得很大成绩，但也出现了某些疏漏，如让胡均鹤担任情报委员会主任是不恰当的。这种情况引起了华东公安部和中央公安部的注意，经过他们派工作人员下去检查和批评后，上海市公安局作了认真的检讨，并采取了整顿措施；经中央公安部同意，胡均鹤由上海市公安局继续就地控制使用。这时饶漱石已因病离开华东。    
    高、饶问题发生后，华东和上海在揭发、批判饶漱石时，“以特反特”的事被重新提起，在并无确切根据的情况下，把本已基本查清和解决的上海市公安局利用反正人员参与镇反斗争中所犯的某些错误，耸人听闻地说成是饶漱石和杨帆借“以特反特”“重用包庇、掩护了特务分子、反革命分子达3300多人”，工作上的失误变成了严重的政治事件。    
    全国党代表会议一召开，毛主席在开幕词中对当时国内外阶级斗争形势做了十分严峻的估计。他说，帝国主义势力还在包围我们，我们必须应付可能的突然事变，帝国主义发动战争很可能进行突然袭击，因此，我们要有所防备。另一方面，国内反革命残余势力的活动很猖獗，必须有计划地再给他们几个打击，使暗藏的反革命分子力量更大地削弱下来，以保证我国社会主义建设的安全。如果我们有所准备，采取适当措施，就可以避免敌人给我们造成重大危害。否则，我们可能要犯错误。    
    本来，参加全国党代表会议的代表们得知饶漱石闹翻案，已经很恼火，看过反映上海市公安局“重用、包庇和掩护”大批敌特分子的材料，很自然地把它同毛主席开幕词对阶级斗争形势的估计联系起来，更加群情激愤，认为饶的问题已经超出犯错误范围，而是对党对人民犯了罪；进而对饶的政治历史提出了疑问，还联系到他抗日战争时期在皖南事变中的脱险，究竟是如他安抵苏北后给中央电报中说的“派警卫员下山收买敌连长成功”，还是被俘后叛变而被派回来充当内奸的。毛主席在作会议结论说到高、饶问题时，提的已经不只是高、饶两个人的联盟，而是高岗反党集团和饶漱石反党集团(在饶的反党集团里点了杨帆和向明的名)的联盟。杨帆既然被列为饶漱石的“一丘之貉”，饶的问题实际上已经由人民内部矛盾转为敌我矛盾了。杨帆早在1954年底，就由公安部派人押解到北京隔离审查。1955年4月1日，在饶漱石被捕入狱的同时，杨帆也被正式逮捕；与杨有牵连的许多人，包括胡均鹤在内，也相继被逮捕了。    
    其三，潘汉年的“交代”，引发更大“爆炸”。    
    潘汉年，江苏宜兴人，1906年出生，1925年加入中国共产党。历任中共中央宣传部文委书记，中共江苏省委宣传部长，中共中央特科情报科长，苏区中央局宣传部长，第二次国共合作时中共谈判代表，中共中央社会部副部长，华中局情报部部长，华南局情报部负责人。上海解放后，历任中共上海市委副书记、第三书记，上海市常务副市长，市政协副主席。这次开全国党代表会议，潘是上海市代表之一。


第五部分第132节 杨尚昆回忆高饶事件（7）

    1955年3月下旬，当全国党代表会议的议程进入“高、饶问题”后，一些受到高、饶影响或和高、饶问题有牵连的人，先后在会上作了自我批评和交代。毛主席对此表示充分肯定。会议临结束时，毛主席号召所有同高、饶反党联盟有过某种联系或有所牵连的干部，以及本人历史上有什么问题要交代的，都应当主动向中央或口头报告或写书面材料讲清楚。潘汉年受到很大震动，他想到：自己同杨帆、饶漱石都有过工作联系；在所谓上海市公安局“重用、包庇和掩护”反革命的问题上，自己作为分管政法、情报工作的副市长当然负有一份不可推卸的责任；胡均鹤是由他介绍到解放区去投诚的，如今出了问题，他不能毫无干系。尤其是，他同胡均鹤在抗日战争时期有过一段特殊的联系：当年他策反李士群的过程中，胡是一个重要联络人。1943年夏天，他从新四军淮南根据地到上海同李士群联系时，李借故把他骗到南京，用劫持的手段拉他去见汪精卫，这件事他在回到根据地后，由于种种原因，一直没有向组织上报告过，现在胡均鹤已被逮捕审查，自然会将有关情况交代出来。会见汪精卫这件事虽然没有对党的利益造成损害，但长期没有向党组织报告，这已经是很大的错误了，并且不容易说清楚。经过反复考虑，他在全国党代表会议闭幕的第二天，即1955年4月2日，带着写好的材料去向出席党代表会议的上海代表团团长陈毅报告，并请他将那份材料转呈中央。陈毅大吃一惊，感到事关重大，安慰了潘几句，便匆匆将潘的交代材料亲自送到中南海给毛主席。毛主席看过材料大为震怒，批示：“此人从此不能信用。”并作出立即逮捕潘汉年的决定，在4月3日责成公安部执行。潘汉年的罪名，一是在抗日战争时期秘密会见过汪精卫而又长期没有向组织上报告；二是对上海市公安局“重用、包庇和掩护”胡均鹤等大批特务的问题负有直接责任。据此，潘汉年被认定为隐藏在中共党内的“内奸”。1962年毛主席在“七千人大会”(即扩大的中共中央工作会议)上说：“有个潘汉年，此人当过上海市副市长，过去秘密投降了国民党，是个CC派人物，现在关在班房里，但我们没有杀他，像潘汉年这样的，只要杀一个，杀戒一开，类似的大都得杀。”语气虽是宽容的，却又给潘的问题再次定了性：实际上已经断定，潘早在30年代参与国共第二次合作谈判期间就叛党投靠国民党了。    
    1955年4月4日，毛主席主持召开七届五中全会，除通过全国党代表会议公报外，正式批准逮捕饶漱石和潘汉年(实际上是追认已经执行的决定)。在这次全会上，毛主席特别批评了党内存在“宁右勿左”的思想，对敌人从我党内部来破坏的实际危险认识不足，因此失掉了警惕，形成了空隙。他强调，今后必须着重反右，反对落后于政治斗争，反对麻痹。在大家注意了这样的问题之后，再注意防“左”。以潘汉年来说，多年在党内，大家同他熟悉的不少，是与“老虎”睡过觉，是瞎了眼睛；但是，一旦发觉了他是“老虎”，眼睛就应当光亮起来，与之划清界限，帮助党揭露，不要以为与“老虎”同床过就有所顾虑，而丧失一个党员应有的立场。毛主席还说，因为党在过去肃反问题上曾犯过错误，以后采取九条方针生了效，因而形成了一种右的偏向，总是原谅自己而失去应有的警惕，今后必须改正。一时全场气氛十分紧张，事先对此毫无精神准备的中央委员们，包括我在内，听了都大吃一惊，实在料想不到高、饶问题最终会发展到这一步!    
    潘汉年的问题，直接同饶漱石、杨帆的问题纠缠在一起，当时毛主席认为：“我感觉，饶漱石的罪恶，可能不比高岗小一些。”于是，饶漱石又被认定为饶(漱石)、潘(汉年)、杨(帆)反革命集团的首犯。从1955年5月到1957年底，公安部根据中央指示，成立饶、潘、杨专案组，下分3个小专案组，对他们进行长时间的侦讯。虽然几经内查外调，没有查出他们是“内奸”的确切证据，也没有发现新的问题，只查明了饶隐瞒在皖南事变中被俘后才收买敌军连长成功，而向中央谎报为“派警卫员下山收买”这样一个情节，但在侦讯结束后公安部写给中央的报告中，仍然断言这3个人“实际上是一个反革命集团”。此后，这个案子被长期搁置，并没有依法移交检察、司法机关审理。直到“七千人大会”上毛主席讲了潘汉年可以不杀以后，潘才在1963年1月由最高人民法院结案，被判处有期徒刑15年，剥夺政治权利终身；杨帆也在1965年被判处有期徒刑16年，剥夺政治权利终身；饶漱石因为在狱中患了精神分裂症，经公安部报请中央批准，在1965年予以假释，安排到一个农场养起来，配备了服务员、厨师各一人，每月发给生活费200元。“文革”中，饶、潘、杨三人再次被捕入狱。饶漱石在1975年病故。    
    对其他人员的处理，如果撇开饶、潘、杨一案不说，单以党中央对高、饶反党联盟的处理而言，牵连的人很少：在东北地区，只有被称为“五虎上将”的5人被撤了职，降了级，下放到一般单位工作；华东地区，受到撤职处分的高级干部，主要就是一个山东分局第二书记向明。    
    对于其他一些与高、饶有或深或浅牵连的高级干部，党中央仍本着与人为善、治病救人的精神，没有再点名批判。后来的发展情况表明，这样不搞扩大化的处理，比较成功，既教育挽救了许多干部，也有利于党的团结。    
    至于高、饶的身边工作人员，更没有受到株连，都由中央组织部安排了工作。分配到中央办公厅的几个同志，无论在“文革”前或“文革”中表现都很好。特别是在“文革”期间，大多受我的牵连而遭到迫害，但仍然坚持了革命原则，事实证明，他们都是好党员、好干部。


第五部分第133节 杨尚昆回忆高饶事件（8）

    粉碎“四人帮”，结束了“文革”的十年苦难。党的十一届三中全会后，根据“实事求是，有错必纠”的方针，甄别平反了一大批建国以来曾经震动全国的冤假错案。还剩下高、饶反党联盟和同它有牵连的饶、潘、杨反革命集团，能否站得住?要不要复查?自然被提上了议事日程。    
    “饶、潘、杨反革命集团”是完全搞错了。这一案提出得早一些。1978年底陈云同志刚一兼任重建的中央纪委第一书记，就向中央建议复查潘汉年问题。其实，据我所知，早在1955年4月，潘被作为“内奸”遭到逮捕时，周恩来同志曾交代罗青长(时任中央军委联络部副部长兼总理办公室副主任)转告解放军副总参谋长兼中央军委总情报部部长李克农组织个小组，细查解放前潘汉年与党中央文电往还的有关档案，整理出一份实事求是的审查报告上报。这个小组以罗青长为组长，总理办公室的许明和公安部十二局局长狄飞为组员。他们经过查档核实：解放前，潘汉年打入日伪内部，利用李士群等情节，中央都知道，而且中央也有过指示，并非潘自行其是。中央对潘那时的工作是肯定的。于是，由李克农出面，于1955年4月29日，向中央政治局和中央书记处呈送正式报告，列出潘的7个疑点，建议中央作进一步审查(其实，这不过是“陪衬”，因为既是审查，当然不能不提疑点，后来这些疑点被逐一澄清)。接着，报告针对“内奸”之说，列出五大反证：(一)中央一再发出过打入敌伪组织，利用汉奸、叛徒、特务进行情报工作的指示。(二)潘当年利用袁殊、胡均鹤、李士群，利用日本驻港副领事户根木和小泉，都有正式报告。(三)潘向中央提供了战略决策情报：①关于德国进攻苏联的准确情报；②苏德战争爆发后，日军究竟是南进还是北进的情报；③太平洋战争爆发的情报。(四)组织机密一直没有泄露，直到上海解放。如日本投降后，中央一度决定要搞武装起义解放上海，当时上海党组织反映可以干。但数日后，毛主席考虑到从当时力量对比来看，起义即使成功，仍将被迫撤出，急电上海停止武装起义。潘汉年当时是上海行动委员会主要成员之一，这事的前前后后他都知道，而国民党毫无所知。如果消息泄露出去，上海地下党必被一网打尽。潘经管好几部秘密电台，知道很多机密，都没有出事。(五)潘汉年所属的重要关系，当时还正起着绝密的现实作用，是毛主席、周总理所知道的。李克农的报告有理有据，十分有力。他的结论是：潘汉年虽有疑点，但根据大量档案反映的事实，请党中央予以重视，慎重考虑潘的问题。可惜，在当时情况下，这五大反证没有被采取。直到20多年以后，在中纪委复查潘汉年案的时候，它才发挥出很大的作用，成了为潘汉年同志平反昭雪、恢复名誉的重要依据。而潘汉年和杨帆本人，早在1976年10月得知“四人帮”垮台喜讯后，立即提出申诉，要求还历史以公正。经过认真、细致的复查，党中央于1982年8月正式发出文件，宣布“撤销党内对潘汉年同志的原审查结论……为潘汉年同志平反昭雪、恢复党籍，追认潘汉年同志的历史功绩，公开为他恢复名誉”。1983年，党中央对杨帆同志同样作出了彻底平反、恢复名誉的决定。令人痛心的是，潘汉年同志没能等到为他正式平反昭雪的这一天(他于1977年4月含冤去世)。杨帆同志总算等到了。    
    潘汉年、杨帆既然相继平反，所谓以饶漱石为首的饶、潘、杨反革命集团自然不复存在。关于饶漱石，在这一案上，中央没有专门作出复查结论，但在1986年8月出版的《毛泽东著作选读》两卷本的“注释”第436条中，有以下的陈述：“……在这期间(按：指上海解放后，饶漱石任中共中央华东局第一书记兼中共上海市委第一书记期间)，他直接领导潘汉年等在反特方面的工作。由于潘汉年被错定为‘内奸分子’，饶漱石主持反特工作中的一些活动被错定为内奸活动，他因此而被认为犯有反革命罪并被判刑。”一小段经过党中央有关主管部门认可的“注释”，可以说是从事实上给饶漱石的“内奸”问题平了反。    
    那么，高、饶反党联盟是否也搞错了呢?由于下列情况，人们会提出这样的疑问：(1)原被列入“饶漱石反党集团”的两个人，不仅杨帆解脱了，向明也平反、恢复名誉了。(2)原被列入“高岗反党集团”，号称“五虎上将”的5个人以后表现一直很好。十一届三中全会后，他们都又被中央重新委以重任——安排到省、部级重要岗位，一直工作到离休。这样一来，所谓“高岗反党集团”与“饶漱石反党集团”之间的联盟，最终又回复为原先的“高、饶反党联盟”了。    
    “高、饶反党联盟”问题正式地被重新提出来研究和讨论，是在1980年春中央酝酿起草《关于建国以来党的若干历史问题的决议》的时候。    
    1980年3月19日，小平同志在《决议》起草小组谈到高、饶事件，明确指示：“揭露高饶的问题没有错。至于是不是叫路线斗争，还可以研究。这个事情，我知道得很清楚。毛泽东同志在1953年底提出中央分一线、二线之后，高岗活动得非常积极。他首先得到林彪的支持，才敢于放手这么搞。那时东北是他自己，中南是林彪，华东是饶漱石。对西南，他用拉拢的办法，正式和我谈判……也找陈云同志谈判……高岗想把少奇同志推倒，采取搞交易、搞阴谋诡计的办法，是很不正常的。所以反对高岗的斗争还要肯定。高饶问题的处理比较宽。当时没有伤害什么人，还有意识地保护了一批干部。总之，高饶问题不揭露、不处理是不行的。现在看，处理得也是正确的。”    
    1981年6月22日，小平同志在十一届六中全会预备会期间，评价已经基本定稿的《决议(草案)》时，再次提到高、饶反党联盟。他说：“高饶事件的基本结论是维持了，但也不好说是什么路线斗争。说罗章龙是路线错误，老实说也没有说中。罗章龙是搞派别斗争，是分裂党，另立中央。高饶事件也是类似那么一个性质，当然还不是另立中央。”    
    我理解小平同志所说的“高饶事件的基本结论是维持了”，主要指的就是高岗当年进行反党活动的事实。至于饶漱石，虽然小平同志在两次谈话中，没有具体地提起他的事，但是，从1953年至1955年前后，小平同志作为中央的秘书长，对于饶漱石在全国财经会议期间同高岗呼应配合的反党言行，饶大闹中组部并借着开第二次全国组织工作会议的机会，煽动一些人跟他一道批安攻刘的种种表现，他同样“知道得很清楚”。我那时是中央副秘书长兼中央办公厅主任，经历和了解高、饶事件发生、发展的全过程。因此，对小平同志在上述两次谈话中提到的情况，我是有资格作证的。我完全同意他的看法。既然高、饶事件的基本事实没有大的出入，它的基本结论当然应该维持不变。    
    对高、饶事件，还需要说到，这事后面确有苏联大国沙文主义的背景：他们企图置中国于自己的控制之下，至少也要把东北和新疆纳入其“势力范围”；为此，需要在中国党内高级干部中物色、扶持、培植追随者和代理人。高岗在东北总揽党政军大权，那时他同苏共和苏联政府的关系极不正常，他的政治野心同苏联的大国沙文主义需要一拍即合，互相利用。中央对此早有察觉和警惕。1953年高岗敢于那么放手搞分裂党的活动，有国际后台支持，也是掩盖不了的事实。    
    高岗死不改悔，自绝于党；饶漱石反复无常，妄图翻案，他们被开除党籍是咎由自取，党内处理并不过分。后来对饶的处理出了格，主要是毛主席当时对阶级斗争的形势估计得过于严重，助长了“左”的情绪，又过分自信，听不进不同意见，违背了他本人一向倡导的“一切结论产生于调查的末尾，而不是在它的前头”的原则，以致犯了主观臆断和先定性后查证的错误所致。发生高、饶事件的当时，毛主席在党内的威望如日中天，他怎么看，怎么说，我都信而不疑。近来重新翻看1955年的“工作日记”，上面还有这样一段记载：我听过毛主席宣布饶、潘、杨是“内奸”，大吃一惊，痛感自己“思想右倾”哩!现在我说这些，纯属“事后诸葛亮”。    
    (杨尚昆：《回忆高饶事件》)


第五部分第134节 改造资本主义工商业（1）

    在对待资本主义工商业的改造问题上，中国共产党和毛泽东根据中国国情实际，采取了利用、限制和改造的政策，以国家资本主义的方式，和平改造资本主义的生产资料所有制为社会主义的生产资料所有制，对民族资产阶级则采取了和平赎买的政策。这一正确政策的实行，有效地改造了资本主义工商业，扩充了社会主义国营经济的力量，加强了社会主义国家的物质基础，使我国的国民经济得以健全地发展。    
    毛泽东关于对资本主义工商业实行和平改造、关于采取国家资本主义的由低级到高级的逐步过渡形式、关于和平赎买民族资产阶级的理论和实践，是对马克思列宁主义关于社会主义理论的伟大发展。    
    允许城乡资本主义在建国后很长一段时期内存在和发展，是与中国经济落后、资本主义不发达、生产力水平低下的情况相联系的，是新民主主义经济建设的需要。根据中国的国情实际，毛泽东在中国共产党七大的口头政治报告和书面政治报告即《论联合政府》中提出，要“广泛地发展资本主义”，认为想不经过资本主义直接由封建经济发展到社会主义是一种“民粹派”的思想。毛泽东强调说我们不要怕发展资本主义，只要加以节制，发展资本主义是有利的。在党的七届二中全会上，毛泽东指出，在革命取得胜利后一个相当长的时期内，“需要尽可能地利用城乡资本主义的积极性，以利于国民经济的向前发展。在这个时期内，一切不是于国民经济有害而是于国民经济有利的城乡资本主义成分，都应当容许其存在和发展，这不但是不可避免的，而且是经济上必要的。毛泽东指出，私人资本主义经济，国家和私人合作的国家资本主义经济，与国营经济、合作社经济、个体经济一起，构成了新民主主义的经济形态。同时指出，对中国资本主义经济，要在其活动范围、税收政策、市场价格、劳动条件等方面加以必要的限制。决不能任其自由发展。但是，为了整个国家经济的利益，为了工人阶级和劳动人民当前的和长远的利益，决不可以对私人资本主义限制得太死，必须允许它们在人民共和国的经济政策和经济计划的轨道内，有存在和发展的余地。    
    1951年12月19日，毛泽东在审阅中共中央关于农业贷款和私商联营的意见稿时指出：在私商的联营中，公私联营、私资联营和私资联合下乡采购，这三种私商联营的形式均接受国营经济的领导，对我们是有利的，应予支持；而对有意与国营、合作社商业对抗的私商联营，与国营、合作社商业争夺市场的私商联营，则应予以反对，并与之进行合法斗争。    
    1952年3月，毛泽东在与黄炎培谈话时指出：我们要从经济观点，向大的远的方面看，现在中国的私人资本，在全国工商业经济上，比重还是相当大，向着社会主义走，公私双方都需要发展的。只要不让它向坏的方面发展。要教育改造工商业者，中间还要特别重视工业，要在人民政府领导之下，依据国家经济需要，有步骤地把商业资本转向工业，这于国家是有利的。    
    当毛泽东得知经过三反五反运动后，中小工商业的发展有困难时，他提出了三条合理解决办法：(一)中小工商业可以走向“联营”的道路。三五家、七八家、一二十家从业务的联合逐渐地趋向资金的联合，从此成为“公司”的方式。(二)从中小工商业的产生来说，大都依靠大工商业而来，尤其是小工厂依靠大工厂而产生。但在情势变化以后，尤其是经过这次三反五反运动，大的对于小的，可能失掉了提挈的作用。政府贷款和加工定货，不可能直接及于小工厂，这是无可奈何的。在这种情况下，也许可以指定某家小工厂，责成一大工厂去扶助，政府向这一大工厂进行贷款，加工定货，附带一个条件，要求它负责扶助这些小工厂。例如加工定货，大工厂在监督指导之下，酌量一方需求情况，一方接受能力与合理的酬报，分配给予这些小工厂；小商店则由大商店尤其是公营百货公司之类，将货品依照合理的价格，批发给他们经营，从此小工商业得以恢复活动。当然，实行时还需商定出种种适当办法来，这是“大带小”方式，也许是中小工商业今后的一条道路。(三)在条件具备之下，中小工商业改变为合作社，当然也是一条道路。这几条道路，究竟哪一条适宜，也许此外还有适宜的道路，都要看实际情况来斟酌采用。毛泽东指出的解决私营中小工商业出路的这三种办法，为以后提出资本主义工商业的公私合营等国家资本主义道路理出了思路，这三种办法归结到一点，就是要维持中小工商业的生产，使私营中小工商业继续存在下去，促进生产力的发展，促进国民经济的发展，以适应新民主主义时期社会经济发展的需要。    
    1952年11月16日，毛泽东在中央关于调整商业的指示(这个指示决定国营贸易企业在1953年全部实行经济核算制——笔者注)中，根据当时公私关系的紧张形势，失业人员大量增加，许多中小工商业者、家庭商店及摊贩，已在埋怨我们的情况，他提出：为“使中小工业家、手工业者和农村家庭副业的产品找到较多的销路，不使他们发生困难”，“在零售方面，公私商业的比重，就全国平均数来说，目前仍应按今年六月中央财政会议所规定的百分之二十五和七十五的比例，如有增减，应报中央批准。”毛泽东要求在当前阶段，注意维持私营商业的存在和发展。    
    1953年1月2日，毛泽东在当时商业部正、副部长曾山、姚依林给毛泽东等同志写的信的批语中，肯定了来信中提出的国营商业在销售上要尽可能多卖钱，但又要注意不致把私商挤垮等做法的正确性。    
    同年5月，毛泽东又就私营工商业问题提出：“私营问题的中心，和公营一样，是民主改革与增产节约，这个问题解决了，劳资关系等问题就可迎刃而解了。”    
    在这段时间内，毛泽东密切注意工商业的情况，了解工商业者的态度，利用、支持私营工商业的发展，并为随后而来的对资本主义工商业的社会主义改造，作了思想上和行动上的准备。在这段时间内，我国私人资本主义工商业也有所发展。


第五部分第135节 改造资本主义工商业（2）

    对资本主义工商业进行社会主义改造，主要是在总路线提出后进行的。    
    在1953年6月15日毛泽东写的《在政治局会议上的讲话提纲》手稿上，提出了对资本主义工商业进行社会主义改造的问题。手稿指出：党的任务是在10年至15年或者更多一些时间内，基本上完成国家工业化和对农业、手工业、资本主义工商业的社会主义改造。并指出：“社会主义成分是可以逐年增长的，资产阶级的基本部分是可教育的。”    
    1951年6月28日，毛泽东在胡乔木6月27日的来信上的批语中说：“现在的资本主义是在人民政府管理下的和社会主义经济联系着的并受其领导的受工人监督的资本主义即国家资本主义。”它的性质已完全不同于在资本主义条件下的私营企业。因此，不能以国民党时代的态度来对待这些资本主义企业，否则就是错误的。    
    在7月9日毛泽东对这个问题讲得更加明确、系统，他说：“中国现在的资本主义经济其大部分是在人民政府管理之下的，用各种形式和国营社会主义经济联系着的，并受工人监督的资本主义经济。这种资本主义经济已经不是普通的资本主义经济，而是一种特殊的资本主义经济，即新式的国家资本主义经济。它主要地不是为了资本家的利润而存在，而是为了供应人民和国家的需要而存在。不错，工人们还要为资本家生产一部分利润，但这只占全部利润中的一小部分，大约只占四分之一左右，其余的四分之三是为工人(福利费)为国家(所得税)及为扩大生产设备(其中包含一小部分是为资本家生产利润的)而生产的。因此，这种新式国家资本主义经济是带有很大的社会主义性质的，是对工人和国家有利的。”    
    1953年7月20日，毛泽东在对全国总工会党组7月14日报送的《中华全国总工会关于加强资本主义工业企业中的工会工作的指示》作的修改中指出，加强资本主义工业中的工会工作，必须贯彻利用、限制和改造的方针。“这里所说的改造还不是指取消资本家生产资料的私人所有制，使之变为社会主义企业的那种最后的改造步骤。这里所说的改造，是指在承认资本家的受限制的不完全的私人所有制的条件下，使资本主义企业逐步变为国家资本主义企业，即在人民政府管理下的用各种方式和国营社会主义经济联系着的受工人监督的资本主义。”“这种资本主义已经不是普通意义下的资本主义，而是一种特殊的资本主义，即是新式的国家资本主义，它是带了若干（有几种程度不同的情况)社会主义性质的。”这种带有若干社会主义性质的国家资本主义，“目前并不是一切或绝大多数资本主义工厂已经做到了这一步，还没有，还需要几年的努力才可以做到这一步”。    
    毛泽东认为，加工订货，统购包销，公私合营等方式，已经成为国家资本主义的由低级到高级的几种形式，这几种形式都是切实可行的。国家资本主义是和平改造私营工商业的较为健全的方针和办法。在对资本主义工商业进行社会主义改造的过程中，要稳步前进，不能急躁，既要反对遥遥无期，又要反对急躁冒进。    
    1953年9月4日毛泽东提出：“我们的一切工作，围绕一个总目的，这就是要达到：在共产党和工人阶级领导之下，在正确地执行公私兼顾、劳资两利、城乡互助、内外交流的政策过程中，稳步地完成过渡时期建设和改造我们国家的伟大任务，即是说，我们要在相当长的时期内，基本上完成国家工业化和对农业、手工业以及资本主义工商业的社会主义改造这样一个伟大的任务。为了完成这个任务，须要全国各民族、各民主阶级、各民主党派、各人民团体的合作，用批评和自我批评的方法，发扬正确的思想，批判错误的思想。只要我们大家了解，做法适当，我们是有信心逐步地完成这个任务的。”毛泽东还指出：要鼓励和指导资本主义工商业转变为各种不同形式的国家资本主义经济，从而逐步以全民所有制代替资本家所有制。    
    1953年9月7日，毛泽东邀约民主党派和工商界部分代表座谈，李济深、陈叔通、黄炎培、章伯钧、章乃器、李烛尘、盛丕华、张治中、程潜、傅作义等参加了座谈。毛泽东对经过国家资本主义完成对私营工商业改造的问题作了系统的发言。这次谈话有力地推动了资本主义工商业的社会主义改造。    
    1954年3月12日，毛泽东在杭州给黄炎培写信，对黄炎培3月1日在上海工商界讲话的讲稿提出自己的看法。黄在讲稿中借用“无痛分娩法”这个医学术语来比喻工商界在进入社会主义的过程中没有什么痛苦，对此，毛泽东提出：“‘无痛分娩法’一词最好不写在印刷品上，因实际上那些不甚觉悟的人们总会觉得有些痛苦的，支票开得多了，可能引起幻想，而不去加重教育和学习，不去提高政治觉悟，结果感觉痛苦的人就会对我们不满。”毛泽东同时给周恩来和李维汉写信，告诉复黄炎培信函事，并补充说，“阶级消灭，个人愉快”似可改为“阶级消灭，个人存在”为适宜。这两段话，表明了毛泽东对资本主义工商业在改造过程中可能发生的困难和问题给予了足够的估计，并以务实的态度处置这个问题，不给民族资产阶级以不切实际的幻想。    
    在对资本主义工商业改造过程中，毛泽东不断给予正确指导。他在一次讲话中说：“国家资本主义，是讲逐步实行。国家资本主义不是只有公私合营一种形式，而是有各种形式。一个是‘逐步’，一个是‘各种’。这就是逐步实行各种形式的国家资本主义，以达到社会主义全民所有制。社会主义全民所有制是原则，要达到这个原则就要结合灵活性。灵活性是国家资本主义，并且形式不是一种，而是‘各种’，实现不是一天，而是‘逐步’。这就灵活了。”    
    在一次座谈会上，毛泽东分析说，对资本主义工商业，1949年全部没收，一个钱不给，这个办法好不好呢?还是拖到15年、18年，用工人阶级替他们生产一部分利润，而把这个阶级逐步转过来这个法子好呢?实际上是这么一个问题，这样是比较好。这两个方法，一个恶转，一个善转；一个强力的转，一个和平的转。我们现在采取的这样一个方法，经过许多的过渡步骤，经过许多的宣传教育，采取了与对地主、官僚资本主义不同的政策，和平地改造了资本主义工商业。同时，毛泽东还指出：要照顾私营工商业的利益，不要将他们挤垮，这有利于发展社会主义生产力。    
    毛泽东对国家资本主义还有一种特定的解释，认为国家资本主义经济有各种不同的形式，那就是国家所有制和资本家所有制在多种复杂形式下的经济联盟，而不是一种独特的所有制形式。


第五部分第136节 改造资本主义工商业（3）

    建国初期在对资本主义工商业进行社会主义改造的同时，我们用和平赎买的方法改造了民族资产阶级。    
    毛泽东指出，中国的民族资产阶级在走社会主义道路的问题上，是可以教育的，其成员是可以改造为自食其力的劳动者的。这是由于：    
    第一，无产阶级掌握了国家机器，有着强大的政治和经济力量。    
    第二，民族资产阶级既有剥削工人的一面，也有拥护共同纲领的一面，愿意接受社会主义改造。    
    第三，中国共产党人历来重视人民民主统一战线，与民族资产阶级从民主革命时期起就有着良好的合作关系，就结成过联盟。    
    因此，团结民族资产阶级，用和平的方式改造民族资产阶级，就具有客观的和现实的可能性。    
    在对资本主义工商业进行社会主义改造的初期，毛泽东即肯定了整个工商界的基本情况是好的，是向着社会主义改造的道路上前进了一步的。    
    这种对民族资产阶级总体情况的估计是必要的。如果缺乏一个基本的估计，那么无论是中国共产党，抑或是民族资产阶级本身，就会对社会主义改造失去信心，就会不利于对民族资产阶级进行改造。    
    毛泽东在分析私营工商业者情况的时候，对于民族资产阶级在历史上和在社会主义改造中的作用，都作了充分的估计。他说：中国的民族资产阶级是做了好事的，有益于国计民生。中国的民族资产阶级同其他各国不同，从孙中山起就为民主共和国奋斗，后来我们接手，还是资产阶级革命性质。中外的资产阶级都有过积极的作用，曾经革命的力量对生产力发展都有作用。资产阶级在革命时也有唯物论，不是历来都是唯心论。因此，希望他们认识社会发展规律，掌握自己的命运，接受社会主义改造，不要有惧怕的心理。    
    在谈到“两个联盟”的问题时，毛泽东指出，中国工人阶级，在中国共产党的领导之下，在和农民以及城市小资产阶级结成了一个巩固的联盟的基础之上，又和民族资产阶级结成了另一个联盟。当然，为了结成和继续这个联盟，为了借助国家资本主义达到社会主义的目的，需要付出一定的代价，但是，这个代价是必要的，也是值得的。在对民族资产阶级实行和平赎买的过程中，中国共产党内也不是没有斗争的，有些人反对对资产阶级和平赎买，不承认资产阶级有走社会主义道路的可能性，对此，毛泽东指出：在我国的条件下，不承认资本家这个阶级的绝大多数(90％以上)有用教育方法加以改造的可能，忽视或者否认宣传教育的方法在改造资本家的问题上的重大意义，这就是不承认中国革命的特殊条件，不承认工人阶级领导的人民民主专政的强大力量，不承认中国共产党强大的威信和能力，不承认党的对资产阶级联盟和采取国家资本主义作为过渡形式这一根本政策的正确性，这种观点无疑是完全错误的。    
    毛泽东还批驳了一个自称为“上海工人”的来信中否定民族资产阶级两面性，反对党的和平赎买政策的主张，认为这是以“左”的面貌来反对我们党的正确路线，是一种挑衅，是反马克思主义、反工人阶级的。    
    用和平赎买的方法改造民族资产阶级，一个重要的原因是为了保护生产力，促进生产力的发展。一次，毛泽东在接见外宾时，曾就赎买问题说，我们很重视民族资产阶级，这个阶级有700万人。他们的影响是很大的，原因有二，一是他们有文化，二是他们有技术。一般地说，他们文化和技术都比较高。毛泽东特别指出：中国如果不团结民族资产阶级，就要犯很大的错误。在革命时期如此，在建设时期也是如此。民族资产阶级有很高的文化，又有管理经济的经验，因此我们不仅在民主革命时期团结他们，而且在社会主义革命时期也必须团结他们。他们对国家有很大贡献，我们对他们要采取耐心等待和说服的政策，有些要办的事情，他们不同意，我们可以暂时不办，再商量，等待一下。在经济建设事业上，我们也事先和他们商讨。我们对私营经济采取统筹兼顾也就是公私兼顾的政策，对于国营和私营工商业同等对待。    
    毛泽东认为，民族资产阶级走社会主义改造的道路，对他们自己是有好处的。他指出，民族资产阶级一方面看到大势所趋，另一方面在和我们合作搞五年计划中间，我国日有进步，比以前好，物价稳定，生产年年增长，他们的工作也得到安排，政治上有选举权和被选举权，他们的代表人物参加了中央和地方的人代会和政协，所以他们就会考虑合作好还是不合作好，跟哪一个走好。他们的子女也一样有机会上大学，毕业后也一样分配工作。了解了这些，就会了解中国民族资产阶级为什么愿意跟共产党走社会主义的道路。他们为什么要合作呢?如果没有好处，他们就不会愿意合作。合作对他们来说，有暂时的好处，也有永久的好处。    
    1955年10月27日和29日，毛泽东邀集工商界代表人物座谈，他在谈话中着重指出：关于私营工商业的改造，加工订货就是初步基础了，公私合营是第二步了，然后再到第三步。工商业改造并不容易，相当复杂，全体工商业者连家属共3000万人以上，包括小商贩、手工业主、手工业者(不包括店员、手工工人)、船主、渔业资本家等等，其中雇工的厂主、店主连家属约700万人，情况是很复杂的。逐行逐业要安排，要有事做，还要教育。    
    毛泽东分析了私营商业者的情况后认为：私营工商业者，中小户漏税多，大户要好些，有的工商业者因为是知识分子，听报告多，要开明些，中小的听报告少。如果讲得资本家一点好处都没有是不好的，守法户总是多数，三反五反作了结论的，绝大多数基本上是好的。中国的民族资产阶级，总的说来，基本上做了好事，有益于国计民生。有些人偷税漏税不好，因为还有资本主义制度，存在这个制度，就有这些问题，但是说百分之百偷税漏税，我不相信。    
    毛泽东指出，对于民族资产阶级，要安排好，要使这些人过得去，一个工作岗位，一个政治地位，要安排好。民族资产阶级同官僚资产阶级、地主阶级不同。资本家如果将来饿肚子，这个制度就不好。如大家生活不提高，革命就不必要，生活福利都要提高。    
    在毛泽东的正确领导下，工商业者对于国家对资本主义工商业进行和平改造的认识普遍提高，纷纷要求走公私合营道路，形成了全行业申请公私合营的高潮。    
    1955年11月9日，毛泽东对《中共中央关于进一步展开对资本主义工商业的改造工作的指示(草案)》进行修改时，强调指出，必须在私营工商业者中间培养一批由于接受党的教育，提高了政治觉悟，逐步地解决了下决心走社会主义道路的问题的核心分子，“党委应当经过党委负责人、政府工作人员及统一战线部门的工作人员和经济机关的工作人员，经常教育这些核心分子”。    
    1955年11月14日，毛泽东对《人民日报》社论《统一认识，全面规划，认真地做好改造资本主义工商业的工作》清样稿作了修改，他指出，“资本家一旦放弃了剥削，他们的社会成分就不再是资本家，而是自食其力的劳动者了，他们和工人、农民就没有矛盾了，他们就一身轻快不受社会责备了。这里说放弃剥削，不是说马上就要这样做，而是说现在要做思想准备，要在各城市的资本家的学习组织中逐步地适当地展开对这个问题的讨论，如有疑问，要有适当的人给予解答，要准备经过公私合营，逐行逐业的改造，在条件完全成熟以后，最后达到国有化。”


第五部分第137节 改造资本主义工商业（4）

    1955年11月17日，毛泽东对中央《关于资本主义工商业改造问题的决议(草案)》进行修改时指出：对资本家的各项教育之中，特别值得注意的是引导资本家自己进行批评和自我批评，这个方法应当有领导地普遍地加以推广。要根据情况的变化，有时着重鼓励，有时着重批评。在批评的时候，也要对他们指出改正的希望。    
    毛泽东还指出资产阶级分子腐蚀我们和我们反对资产阶级分子对于我们的腐蚀的斗争将是长期的。但是三反五反以后，资产阶级已被孤立，心中惶惶无主，想靠拢我们，许多同志不了解这种变化，他们被三反五反的斗争吓怕了，因而对于(工商业的)资本主义所有制和资产阶级的改造问题存在着悲观主义，怕和资本家接触。有些人对资本家采取若即若离的态度，有些人采取“敬鬼神而远之”的态度，对于资产阶级的实际情况不作全面分析，以为如果要说到资产阶级除了消极的一面之外还有积极的一面似乎便将“伤害马克思主义”。他们也没有主张没收资本主义企业，但又不相信党、群众和国家的力量可以经过教育说服的方法来改造资产阶级。因此，放任自流，使自己陷于被动。这种倾向在表面上是“左”的，而实质上却是右的。    
    在这之后，毛泽东不止一次地提到，和平改造工商业者，要采取批评这种斗争的方式。1955年11月17日，毛泽东在给黄炎培的信中说：“工商界改造工作有进步，令人欣慰。惟须加强教育，使之普及到大中小城市的各行各业。看来工商界是可以采用自我批评这个方法的，这次工商联合会讨论的经验可以推广。”    
    其后，毛泽东又在对李维汉的一篇讲话稿所作的修改中指出：资产阶级的大多数，已经接受了公私合营或者准备接受公私合营这样一种改造。对于资产阶级，一般以教育为主，不放弃必要的斗争，因此，除了大约占百分之几的具有严重情况的反革命分子及其他坏分子以外，其余的，应当肯定是可以用又鼓励又批评的教育方法加以改造的。批评就是对于他们的主要的斗争方式，当然还要有对违法者给予罚款等等一些斗争方式。    
    毛泽东还在一次各省、市、自治区党委代表会议上说，现在资本家已经一只半脚踏进社会主义，快要变成工人阶级了，应当在党内进行广泛的解释和教育，使广大党员提高认识，取得工作的主动权。    
    1956年1月25日，毛泽东在最高国务会议第六次会议上的讲话中说，从去年夏季以来，社会主义改造，也就是社会主义革命就以极广阔的规模和极深刻的程度展开起来。大约再有3年的时间，社会主义革命就可以在全国范围内基本完成。毛泽东还就和平改造问题指出：在我国的条件下，用和平的方法，即用说服教育的方法，不但可以改变个体的所有制为社会主义的集体所有制，而且可以改变资本主义所有制为社会主义所有制。过去几个月来社会主义改造的速度大大超过了人们的意料，过去有些人怕社会主义这一关难过，现在看来，这一关也还是容易过的。    
    在这次最高国务会议结束时，毛泽东在谈到我们把制度改变以后，需要学习科学知识时说，我们应该向科学家学习，资本家也有一些好的东西，我们也应该学习，当做民族遗产留下来。用得着的东西，不要统统丢掉，革命不要把这一部分积极的因素改掉了。科学家李时珍的东西，一些好的古典作品，几千年前的诗经、楚辞还在学习，为什么现在的资本家我们不能向他们学习一点好东西呢?工业资本家，商业资本家，他们还可以当先生。他们的制度、习惯、思想应当改变，他们应该学习，但其他的科学管理方法、经营方法不如他们的，应当向他们学习。全国人民都应该学习科学，没有这个东西，光有党的政治是解决不了问题的。    
    在此之后，毛泽东在接见外宾时或在别的有关场合，曾作过多次与上述内容相同的谈话，他说，学习资产阶级的知识和技术是为了加以利用。在经济建设事业上，我们事先要与他们商讨。总的目的，也是为了发展生产力。    
    在对资本主义工商业的改造和对民族资产阶级的赎买基本结束以后，毛泽东还就定息问题、民族资产阶级的安排问题和自我改造问题发表过意见。毛泽东说：对资本家要解决两个问题，一是物质问题，一是思想问题。物质问题就是有职有权，有工资可拿，拿到工资能过生活。定息时间要长一些。思想问题要资本家改造自己，发挥他们的作用，不但使用老经验，而且使得他们能够发展新的经验。    
    毛泽东说，现在看起来苏联消灭阶级，消灭太早了，不能够使用资本家的能力。当然历史条件不同，中国比苏联、比东欧兄弟国家，比他们来得有利。又说，资本家学习是为了自己，同时也为了国家。中国过去是不行，经济落后，现在虽然是好了一点，但还要大家努力。让资本家多拿几年定息，安心工作，安心学习，对工人阶级是有利的。对资本家要从两方面看。我们把资本家当成真正的财富，重视工商界，他有进步的文化。    
    在随后召开的一个座谈会中，毛泽东批驳了说资产阶级是反革命阶级和不革命阶级的论点，说现在有“左”的空气。资产阶级是有进步的，反革命、不革命的只是个别的，与工人阶级的矛盾不是对抗的，妥协了，还有什么对抗?资产阶级，作为阶级，不能讲不革命或反革命。现在有些文章太“左”了。合营了，没有对抗了，合营前已经没有对抗。要组织人写文章。资产阶级三反五反后没有对抗，三反五反也不全部对抗，只是一部分对抗。以前孙中山同盟会，他在帝国主义压力下，一面对抗，一面妥协。现在是否一面对抗，一面合作，两面性是一面进步，一面落后。阶级多年形成，怎能只有一面性?如果认为只有一面性，结果就没有改造了，大家尾巴会翘起来。定息完结后，在意识形态方面还有两面性。说只有一面性，不利于改造、进步。现在资本家学习热情很高，看来民族有希望。


第五部分第138节 改造资本主义工商业（5）

    在资本主义工商业的社会主义改造高潮中，以及基本完成工商业改造以后的1956年下半年，毛泽东就对资改造问题有一系列重要论述，他在对资改造问题上花费了大量精力。可以看出，毛泽东对对资改造的许多言论、著述，至今仍然是正确的，并没有因时光的流逝而失去其意义。当然，也有一些话，当时看来是正确的，但为尔后的实践证明未必完全符合发展了的实际情况，这应当视为历史的局限，是任何一个伟大人物所避免不了的。    
    例如，毛泽东对彭真的一篇关于农业合作化问题的发言稿作修改时，加写了一段这样的话：农业合作化“是使城市资产阶级彻底地孤立起来，造成一种使他们非接受社会主义改造不可的形势，因而可以彻底地消灭一切资本主义痕迹的社会主义革命的运动。”    
    “彻底地消灭一切资本主义的痕迹”这句话，与毛泽东在《关于党在过渡时期总路线的学习和宣传提纲》中加写的“党在过渡时期的总路线的实质，就是使生产资料的社会主义所有制成为我国国家和社会的唯一的经济基础”这句话一样，现在看来显然是需要加以重新认识的。首先，在社会主义初级阶段，要彻底地消灭资本主义的一切痕迹是不可能的，恐怕也是不必要的。其次，实践已经证明，所有制的成分和形式不应是单一的，而应该是多样的，只有在公有制占主体地位的情况下，允许个体经济、私营经济、三资企业等有一定程度的发展，才能促进生产力的提高。这些非社会主义成分的经济形式是公有制经济的补充，人为地取消不利于经济的发展。在分配领域，要在贯彻按劳分配这个社会主义原则的前提下，实行多种分配形式，如私营企业主的收入，就是非劳动收入，三资企业中的外资、外商是按照其投入的资本多寡来进行分配的。看来提出消灭一切资本主义痕迹这句话本身，是对社会主义革命的长期性、复杂性估计不足的。应该说，在社会主义改造结束之后，我们国家逐渐形成的过分单一的不适应商品经济发展要求的所有制结构，以及产生不利于生产力高速度发展的“大锅饭”等分配中的弊病，在理论上与毛泽东的类似这样的观点是不无关系的。    
    对资本主义工商业实行社会主义改造，是过渡时期总路线提出的“一化三改造”的任务之一。毛泽东曾经指出，资本主义工商业的社会主义改造有两方面，一方面是制度的改造，一方面是人的改造。两者是互为作用，互相促进的。我们在对这两者的改造中，都取得了决定性的胜利。是社会主义革命进程中的伟大创举，是中国共产党和毛泽东对马克思列宁主义理论的贡献和发展。    
    马克思、恩格斯、列宁曾提出过用和平赎买的方法，把资产阶级的企业实行国有化的设想。他们认为，这种设想如果能够实现，对于无产阶级是最便宜的事情。    
    列宁曾主张对愿意接受国家资本主义的“文明的资本家”实行赎买，对不愿意接受国家资本主义的“不文明的资本家”加以无情的惩治。但是无情的事实是，俄国的资产阶级都不愿意接受国家资本主义的和平赎买方式，于是，只好采取了剥夺的政策。用赎买的办法把资本主义企业完全国有化的设想在苏联没有成为现实。    
    以毛泽东为杰出代表的中国共产党人，在对资本主义工商业的改造中，根据中国国情实际，制定了利用、限制和改造的政策，通过国家资本主义的由低级到高级的形式，逐步地将私营资本主义工商业引上了国营经济的道路，胜利地完成了马克思、恩格斯、列宁没有能够完成的和平变革资本主义经济的历史使命，而且又团结了民族资产阶级为建设社会主义出力。    
    我国在对资本主义工商业的改造中，包括基本完成所有制改造后的全部赎买(即定息)过程中，共花了32.5亿元人民币。虽然这点钱已经超过了全国公私合营企业私股股金总额24亿元的数额，但还是合算的。毛泽东说：出这么一点钱，就买了这样一个阶级，这对无产阶级是十分有利的。因为资本家加上跟他们有联系的民主人士和知识分子，一般都具有较高的科学文化知识和一定的经营管理经验。我们把这个阶级买过来，既照顾了资产阶级的利益，又减轻了向社会主义过渡的阻力，化消极因素为积极因素，调动了他们参加社会主义建设的积极性。    
    说到和平赎买政策所取得的胜利，毛泽东指出：这个政策，中央是仔细考虑过的。实行这样的改造政策，不仅生产没有受到破坏，而且有些私营工厂在过去几年中还进行了部分的扩建。资本家由于在过去几年中有利可图，有些人也还自愿地向工厂进行投资。我们在处理资产阶级的问题上，有很丰富的经验，创造了许多新的经验。例如，公私合营以后给资本家定息，就是一个新经验。    
    中国共产党和毛泽东领导全国人民对我国资本主义工商业进行和平改造所取得的伟大胜利，开创了社会主义国家和平改造资本主义工商业的先河，它丰富了国际共产主义运动的理论宝库，是中国共产党人对马克思列宁主义的伟大贡献。    
    (顾龙生：《毛泽东对和平改造资本主义工商业的贡献》)


第五部分第139节 “反右”及“大跃进”（1）

    从1955年第四季度开始，我国经济建设，出现了一股层层抬高数量指标和忽视综合平衡的冒进势头。1956年的经济社会发展，实际上存在着冒进和反对冒进两种不同的指导思想。反冒进，不仅使当年经济发展避免了重大失衡，而且对实事求是地确定八大经济决策和1957年计划的指导方针有着重要的影响。鉴于往后的岁月里我国经济建设一再出现急于求成实即急躁冒进的错误，直到现在也不能说急于求成的思想认识问题已经彻底解决，因此，认真回顾和思考一下1956年反冒进的经验，可能是很有意义的。    
    1955年12月5日下午，中央在中南海西楼会议室召开座谈会，由少奇同志向在京中央委员、党政军各部门负责人(到会122人)，传达了毛主席关于批判右倾保守思想，争取提前完成过渡时期总任务的指示。少奇同志传达的大意是：    
    毛主席说：“我们要利用目前国际休战时间，利用这个国际和平时期，再加上我们的努力，加快我们的发展，提早完成社会主义工业化和社会主义改造”。关于八大的准备工作，毛主席提出，“中心思想是要讲反对右倾思想，反对保守主义”。可以设想，如果不加快建设，农业和私营工商业未改造，工业未发展，将来一旦打起来，我们的困难就会更大。因此，一切工作都要反对保守主义。毛主席说：“我们可以有几条路前进，几条路比较一下，要选一条比较合理、正确的路线。”按常规走路，时间拉得长，成绩不大，这是保守路线。现在各方面的工作都落后于形势的发展，我们有不少同志正在走着这条保守的路线。工业部门不要骄傲，要加油，否则，就有出现两翼走在前面而主体跟不上的现象。客观事物的发展是不平衡的，平衡不断被冲破是好事。不要(按)平衡办事，按平衡办事的单位就有问题。    
    在这次座谈会以前的两个月，七届六中全会对农业社会主义改造中的“右倾保守”思想开展了批判，这是我在本书第15篇中已经介绍了的。11月16日至24日，中央又召开了有各省市自治区党委书记参加的资本主义工商业改造工作会议，批判了对资改造中的“右倾保守”思想。毛主席于24日到会讲话，批评领导机关的思想严重落后于实际。详细内容我在本书第17篇中也作了介绍。现在，按照少奇同志的传达，毛主席的意图是“批判各方面的右倾保守思想”，批判的范围，就扩及到经济建设的各个领域了。社会主义改造高潮的形成，已经对农业、工业、交通运输业、商业、科学、文教、卫生事业的发展，形成了强大的压力。现在再批这些领域的“右倾保守”思想，压力当然就更大了。    
    毛主席批判经济建设领域的“右倾保守”思想，也是事出有因的：    
    第一，他感到国务院有些部门设想的长期计划指标偏低了。    
    1955年夏，国务院在北戴河开会，按照过渡时期总路线总任务的要求，讨论编制15年(1953—1967年)远景计划和第二个五年计划轮廓的问题。各部汇报自己的设想。按照各部汇报，1967年，全国粮食产量6000亿斤，棉花产量5600万担，钢产量1800万吨，煤炭产量28000万吨；工农业产值平均年增长速度：“一五”8.6%，“二五”9.9%，“三五”10.1%，15年平均年增长9.5%。10月5日，国家计委汇总报告中央。毛主席对这个设想是不满意的。如同抓社会主义改造高潮先从农业改造高潮抓起一样，抓经济发展速度问题，他也从农业发展速度抓起。    
    11月中旬，毛主席先后在杭州和天津召集华东、中南、东北和华北15个省市自治区党委书记开会，展望农业合作化和农业生产发展的远景，归纳了《农业十七条》。12月21日，他起草中央通知，将《十七条》发给上海局和省市自治区党委。《十七条》最重要的一条是：到1967年，粮食每亩平均年产量，在黄河、秦岭、白龙江、黄河(青海境内)以北地区，由1955年的150多斤增加到400斤；黄河以南、淮河以北地区，由208斤增加到500斤；淮河、秦岭、白龙江以南地区由400斤增加到800斤；棉花亩产分别达到60斤、80斤、100斤；各地分别储积足够一年、一年半或两年的余粮。还有一条是：从1956年起，12年内，开荒14000万亩，到1967年，全国耕地面积达到18亿亩左右。按照估计中的耕地面积和单位面积产量一算，1967年的粮食产量，就不是6000亿斤，而是10632.8亿斤，超出主管部门原设想的指标近80%；1967年的棉花产量，就不是5600万担，而是12000万担，超出原设想的1倍多。    
    第二，他对1955年国民经验计划执行情况不满意。    
    1955年原计划基本建设投资97.9亿元(新币，下同)，比上年增长31.5%。执行中，由于经济生活中出现一些新情况，几次调整计划。在调整中，由于不适当地削减了某些非生产性(校舍和职工宿舍等)建设项目，投资总额调减为91.7亿元。到年底，原来安排收支平衡的预算，结余资金18.1亿元。钢材、木材、水泥等物资也有较多的结余。又由于没有经验，还不认识保留必要储备的重要性，一度决定钢材出口，水泥减产，木材和部分器材减价出售。没有想到，批判“右倾保守”思想之后，多余很快就变成短缺。对此周总理曾一再作自我批评，但毛主席还是不大满意，这从他在1958年2月的政治局会议上所说的一段话中可以看得很清楚：“1955年12月，八项东西(钢、铁、煤、水泥、铝、铜，还有两项)多得不得了了，以致毫无办法，只好请苏联帮忙。苏联是要订长期合同的，好，订，订了，签了字了，过一个月要毁约。过两个月毁约也好呀!跟人家订长期合同，你强迫人家订，过一个月就毁约。”“讲起共产党，又是光荣的，伟大的，什么的，就这样一件事情讲，我看是幼稚的，眼光短浅的”。    
    关于少奇同志传达中讲的“国际休战时间”，中央政治局会议后来作了详细分析，就是：鉴于1955年万隆会议和1954年日内瓦会议的成功，世界和平与合作的影响日益增强，中央估计可能出现10年到12年的和平时期，我们应当利用这一和平时期加快社会主义改造和国民经济建设。    
    毛主席这些设想事实上很快就公开发表了。1955年12月27日定稿的《中国农村的社会主义高潮》序言指出，现在的问题是：右倾保守思想在许多方面作怪，使许多方面的工作不能适应客观情况的发展，中国工业化的规模和速度，科学、文化、教育、卫生等事业的规模和速度，已经不能完全按照原来所设想的那个样子去做了，都应当适当地扩大和加快。序言还说：“在三个五年计划完成的时候，即到1967年，粮食和许多其他农作物的产量，比较人民共和国成立以前的最高年产量，可能增加百分之一百到百分之二百。”共和国成立前粮食(包括大豆)最高年产量为1936年的3000亿斤，增加200%即9000亿斤。通过这篇序言，毛主席不仅把他前些时候酝酿的基本观点公开了，而且关于9000亿斤到1万亿斤粮食产量指标的设想，实际上也公开作了透露。因此，在1958年初的南宁会议上批判反冒进时，他说：这篇序言“对全国产生了很大的影响，各地报纸、大小刊物都登了，我就成了‘冒进’的‘罪魁祸首’”。    
    1956年《人民日报》元旦社论《为全面地提早完成和超额完成五年计划而奋斗》，明确提出了又多、又快、又好、又省的要求。据我了解，“多快好省”的提出过程是这样的：1955年12月5日以前，周总理和我提出了“多”、“快”、“好”三字，毛主席完全同意，便接过去提出“要快，要好，要多”。李富春同志后来补充了一个“省”字。随后，在中华全国总工会发出的一个文件中，出现了“快、多、好、省”的提法。《人民日报》社论是在经过文字调整之后，又以“多、快、好、省”的次序发表出来。这篇社论从标题到内容都充满了形势逼人的气息。


第五部分第140节 “反右”及“大跃进”（2）

    1956年1月初，经各省市自治区党委书记会议补充修改，将《农业十七条》扩展为40条，形成《1956年到1967年全国农业发展纲要》。1月25日经最高国务会议通过，以草案形式公开发表。它的主要内容，除前引1967年粮、棉单产指标和增加耕地面积指标外，还有：7年到12年内，基本消灭普通水灾、旱灾和水土冲刷灾害；在可能的地方，基本消灭危害农作物最严重的病虫害，危害人民最严重的疾病；5年、7年或12年内，基本消灭老鼠、麻雀(后来才知道麻雀是益鸟，又改为臭虫)、苍蝇、蚊子；5年或7年内基本扫除文盲。毛主席在最高国务会议发言时指出：《纲要》(草案)是在“社会主义改造和社会主义建设的高潮的基础上，给农业生产和农村工作的发展指出一个远景，作为全国农民和农业工作的奋斗目标。农业以外的各项工作，也都必须迅速赶上，以适应社会主义革命高潮的新形势。”农业部长廖鲁言在最高国务会议上对《纲要》(草案)的内容作说明。按照经毛主席审定的稿子，说明指出：按照《纲要》(草案)规定的亩产量计算，到1967年，粮食的全国总产量将达到1万亿斤(公开发表时改为将比1955年的产量增加一倍作者注)；棉花的全国总产量将达到9000万担到1亿担(公开发表时改为将比1955年的产量增加两倍——作者注)。    
    各方面批判“右倾保守”思想的精神下达之后，国务院各部纷纷修改了1955年夏季在北戴河汇报时提出的长期计划指标。1956年1月14日，国家计委汇总报告中央、国务院。其中，1967年粮、棉、钢、煤四大指标修改如下：粮食9500亿斤(加上大豆实为1万亿斤)，比1955年夏北戴河汇报的6000亿斤提高3500亿斤；棉花1亿担，比北戴河汇报的5600万担增加4400万担；钢2400万吨，比原汇报的1800万吨增加600万吨；原煤33000万吨，比原汇报的28000万吨增加5000万吨。不少部门的修改，是把原定1967年实现的指标，提早5年，改为1962年实现。    
    1月15日，我驻苏代表团团长李富春同志受中央委托，向苏共中央通报我“二五”计划和15年远景计划的基本任务和计划草案的主要指标。通报的1967年的工农业总产值指标为4675亿元，比北戴河汇报时的汇总数字提高了43.1%，粮食指标1万亿斤，棉花指标1.2亿万担。    
    1月20日，毛主席在中央召开的关于知识分子问题会议上的讲话，25日在第六次最高国务会议上的讲话，都讲到，美国那点东西，1亿吨钢，几百个氢弹，不大算数，中国要超过他，第一步是接近他。    
    接下来就是2月14日开始的34个部委汇报。在听取汇报中毛主席的有些插话，讲了一些要求过急过快的不切合实际的话。例如，说我们工业的发展速度不应该被苏联前几个五年计划所束缚，我们的速度可以超过苏联头几个五年(苏联工业年均增长速度是：“一五”(1928—1932年)19.2%，“二五”(1933—1937年)17．1%，“三五”头三年(1938—1940)13．2%。我国工业产值“一五”期间平均年增长18%，已经很快了——作者注)。又如，他在谈到我们的工业发展速度可以超过苏联时，还提出了“一空二白”的论点。他说：“中国有两条好处，一曰空，二曰白，一点负担都没有。美国在华盛顿时代，也是白，所以发展起来也是很快的。苏联开始也是白。富了不行。”(后来公开发表时，改为“一穷二白”。显然，这个论点不能算是一种科学的论断，是带有认识上的一些片面性的——作者注)这些话，一经传达，不能不起到鼓励冒进的作用。    
    现在看来，1955年冬季，毛主席敏锐地抓住国际形势呈现缓和趋势的机遇，决定加快我国社会主义改造和建设步伐，反映了我国人民要求迅速摆脱贫困面貌的愿望。这是无可厚非的。问题在于要求过急了，指标过高了。几亿农民在几个月的时间里参加农业生产合作社的这一事实，使他把原来关于15年左右的时间里实现过渡时期总任务的设想和“一五”计划规定的速度都视为应当打破的“常规”，以为以远高于原来设想的速度来推进我国的社会主义改造和经济建设，做到1962年生产1500万吨钢、6000亿斤粮食和1967年生产3000万吨钢、1万亿斤粮食，是可能的。从这种急于求成的思想和过高的指标设想出发，他把那些对客观需要和客观可能估计不足的一般缺点，把那些坚持按已有经验和客观可能实事求是地测算经济发展速度的思想，称作“右倾保守思想”而加以批判，这就不能不导致冒进倾向的产生。1955年10月5日，国家计委向中央汇总报告各部1955年夏天关于长期计划设想时，曾附报了国家计委综合局对1967年生产粮食6000亿斤的论证。综合局认为，“粮食产量从1952年3278亿斤增长到1967年的6000亿斤，增长83%，每年平均递增4.1%；单产由176.3斤增至斤，增长47.9%，每年平均递增2.64%。这种增长水平超过目前世界上所有国家的水平而居世界第一位。”据综合局提供的资料，苏联从1928年到1950年的22年间，粮食总产量平均每年递增2．4%，美国、英国从1913年到1952年的39年间平均每年递增0.9%和1.3%，日本从1927年到1952年的25年间平均每年递增1．8%，西德1952年产量则低于战前。实际上，我国粮食产量，1967年为4365亿斤。又过了17年后，到1984年，才达到8142亿斤。即使没有“大跃进”和“文化大革命”开始两年那样的大曲折，1967年也到不了1万亿斤。我国的棉花产量，1967年为4070万担。迄今为止，创纪录的产量为1984年12154万担，1988年下降为8400万担。1990年获得新丰收，也只有8620万担。即使没有“大跃进”和“文化大革命”头两年那样的大曲折，1967年达到1亿担或1.2亿担也是不可能的。我国钢产量，1967年为1029万吨，1983年才突破3000万吨大关；即使没有“大跃进”和“文化大革命”头两年那样的大折腾，1967年也达不到3000万吨，1982年更不可能达到1亿吨。批判“右倾保守”的政治空气和1967年实现3000万吨钢、1万亿斤粮食等高指标，表面上看来，似乎鼓舞了大家的决心和劲头，实际上是带来了很大的压力，使得大家急急忙忙往前赶。这种缺乏科学精神的冒进情绪，在1956年初国务院各部召开的专业会议上表现得最为集中。    
    中国共产党毕竟是一个伟大的实事求是的党。既然出现了冒进，就必然会有反冒进。    
    由于冒进主要涉及计划和预算指标(包括农业发展纲要四十条中那些指标)的拟定和执行问题，因此，反冒进的主要责任自然就落到我们国家的总管、国务院总理周恩来同志的肩上。    
    周总理在1955年第四季度，也同其他领导人一样，对刚刚兴起的生产建设高潮是欢欣鼓舞的。在12月5日的座谈会上，当少奇同志传达完毛主席关于各方面批判“右倾保守”的指示精神之后，他表示拥护毛主席关于各方面工作都是认识落后于实际的批评。他念了新编的一副对联，用来表达对毛主席批评的体会。对联的上联：客观的可能超过了主观的认识；下联：主观的努力落后于客观的需要。他还说：“新大陆早就存在，而我们发现得太晚了。”12月21日召开的国务院全体会议上，他把《农业十七条》看成是一个“推动力量”，要求各部按1967年产粮1万亿斤的精神，修改原拟定的计划指标。但是，1956年初来自各部专业会议的消息，使他感到这么做不行，于是和几位主管经济工作的副总理一道，从防止冒进到反对冒进。


第五部分第141节 “反右”及“大跃进”（3）

    1956年初，各部专业会议，在批判“右倾保守”、“提前实现工业化”的口号激励下，纷纷要求把15年远景设想和《农业四十条》中规定12年或8年的任务，提前在5年甚至3年内完成。要尽量往前赶，就得准备生产能力，早上基本建设。    
    1955年10月，中央批准国家计委提出的1956年国民经济计划控制数字：1956年基本建设投资112.7亿元，比1955年的预计完成数增长30.4%，比“一五”计划中规定的1956年投资多但是，据计委1956年1月5日报告，各省市、部门要求的投资已达153亿元，后又增加到180亿、200多亿元，比1955年预计完成数增加1倍多，而全年财政收入只增长9.29%。第一个五年计划规定，5年内限额以上基本建设项目694个，建成的455个；1956年初召开的第一次全国基建会议将建设项目追加到745个，建成的追加到477个；几个月以后，又将建设项目追加到800个，建成项目追加到500多个。正像周总理说的：“各方面千军万马，奔腾而来”，“基本建设一多，就乱了，各方面紧张。”防止和反对冒进，关键在于控制基本建设投资。从1956年1月下旬开始，周总理集中做这方面的工作。    
    1月20日，周总理在党中央召开的知识分子问题会议上呼吁：不要搞那些不切实际的事情，要“使我们的计划成为切实可行的、实事求是的计划，而不是盲目冒进的计划”。“这一次我们在国务院召集的计划和财政会议，主要解决这个问题”。    
    1月30日，周总理在二届政协全国委员会第二次会议上所作的《政治工作报告》提出：“我们应该努力去做那些客观上经过努力可以做到的事情，不这样做，就要犯右倾保守的错误；我们也应该注意避免超越现实条件所许可的范围，不勉强去做那些客观上做不到的事情，否则就要犯盲目冒进的错误。”    
    2月6日，周总理和计委主任李富春同志、财政部长李先念同志研究在计划会议和财政会议上压缩指标的问题。周总理指出：现在各部专业会议订的计划“都很大”，既然已经存在“不小心谨慎办事，有冒进急躁现象”，计委、财政部就要“压一压”。经过两会努力，年度基本建设投资压到147亿元。后来周总理多次把这两个压指标的会议戏称为“二月促退会议”。    
    2月8日，在国务院第24次全体会议上，周总理提出一个重要的原则：经济工作要实事求是。他说：“现在有点急躁的苗头，这需要注意。社会主义积极性不可损害，但超过现实可能和没有根据的事，不要乱提，不要乱加快，否则就很危险。”“绝不要提出提早完成工业化的口号。冷静地算一算，确实不能提。”“各部门订计划，不管是12年(因1953年至1955年这3年已经过去，故15年又称12年。——一波注)远景计划，还是今明两年的年度计划，都要实事求是。”“领导者的头脑发热了的，用冷水洗洗，可能会清醒些。各部专业会议提的计划数字都很大，请大家注意实事求是。”(《周恩来选集》下卷，第190、191页)    
    4月10日，周总理在国务院常务会议上指出：“搞计划必须注意实事求是”，“搞生产要联系到平衡”。他指定我和计委张玺同志负责平衡工作。鉴于不少地方由于劳动力增加和对“右倾保守”的批判，下面普遍要求多生产，多建设，而上面却不敢将物资供应紧张情况向群众交底，因此工作很被动。为扭转这种被动状况，周总理根据多次平衡测算的结果，提出1956年物资供应计划按钢材442万吨、水泥647万吨方案执行，并下达到各部门和地区。4月14日，国务院为此下达通知，要求各地区、各部门“必须使群众的社会主义建设高潮同计划的全面平衡相结合，特别是同物资供应计划相结合。如果只看到施工力量的增长，而没有注意到设计、设备和材料的供应情况，采取全面铺开和齐头并进的作法，就可能而且一定会发生停工、窝工现象，并且会使我们的计划有部分招致落空的危险”。    
    5月11日，周总理在第28次国务院全体会议上提出：“反保守、右倾，从去年八月开始，已经反了八九个月，不能一直反下去。”    
    5月，中央开会，讨论为6月召开的一届人大三次会议起草文件，主要是预算报告问题(此次人大无全面的政府工作报告和国民经济计划报告)。就是这次会议，决定我国经济发展要实行既反保守、又反冒进，坚持在综合平衡中稳步前进的方针。少奇同志在这次会议上，要求中央宣传部就反对“两个主义”问题代《人民日报》写一篇社论。6月3日，由财政部起草、提交政治局讨论的预算报告初稿，已根据5月中央会议要求写了如下一段话：    
    “必须全面执行多快好省和安全的方针，在反对保守主义的时候，必须同时反对急躁冒进。急躁冒进的结果，并不能帮助社会主义的发展，而只能招致损失。”    
    6月1日，中央宣传部部长陆定一同志在部分省市委宣传部长座谈会上讲话中宣布：“反对右倾保守，现在已高唱入云，有必要再提一个反对急躁冒进。中央要我们写篇社论，把两个主义反一反。”    
    6月1日，周总理召开国务院常务会议，研究再次压缩1956年计划指标和编制1957年计划问题。周总理说：今年的“基本建设投资额，去年夏天在北戴河开会时订得差不多，共一百二十一亿元，比去年已经增长百分之三十二，后来增加到170亿，比去年增加将近百分之九十”。二月会议压缩后，“三月份下达的基本建设投资是一百四十七亿元，比去年增加百分之六十八。增长这么大的数字不可能完成，因此要好好计算一下”。这表明，周总理认识到，二月会议压缩后的基本建设投资指标仍然是个冒进指标。    
    6月4日，在少奇同志主持下，中央开会讨论预算报告初稿，周总理在会上介绍了上半年经济发展中存在的矛盾，提出了准备继续压缩基本建设投资、紧缩开支的意见。    
    6月5日，国务院常务会议开会，讨论预算报告草案。草案规定，147亿元的基本建设投资，比上年增长68%，而钢材只增长45%，水泥是负增长。一看就知道这个基建计划无法完成。因为基建不光是要有钱，还得要有原材料，原材料缺口大，当然完不成。我和先念同志都感到，这样的预算拿出去不好。与其到年底完不成计划时再去修改计划，不如现在半路改正好。可是，这时减谁的谁也不愿意，因为大家都已按147亿元的盘子铺开摊子了。怎么办?我们两人意见，只好“剃一次平头”，大家都减5%，投资总额由147亿元减到140亿元。我们知道“推平头”不好，可是实在找不出别的办法。周总理同意这个意见，投资额就定为140亿元。我是管工业生产的，也管过基本建设。原材料对工业生产和基本建设的重要性，我是深有体会的。有一次毛主席起草一个财经方面的文件，上面有“有多少钱办多少事”，拿来征求意见，我就在“钱”字后面加了“和材料”三个字，使这条重要的原则，由“有多少钱办多少事”，变成“有多少钱和材料办多少事”。因此，对于没有原材料保障的投资计划，我坚决主张把它削减下来。


第五部分第142节 “反右”及“大跃进”（4）

    6月10日，在少奇同志主持下，政治局会议基本通过预算报告初稿，指定胡乔木同志根据讨论中提出的意见加以修改。修改稿将初稿中涉及指导方针的那几句话改成：    
    “在当前生产领导工作中，必须着重全面地执行多、快、好、省和安全的方针，克服片面地强调多和快的缺点。    
    生产的发展和其他事业的发展都必须放在稳妥可靠的基础上。在反对保守主义的时候，必须同时反对急躁冒进的倾向，而这种倾向在过去几个月中，在许多部门和许多地区，都已经发生了。急躁冒进的结果并不能帮助社会主义事业的发展，而只能招致损失。”    
    看得出来，经过政治局讨论后的修改稿，明显增强了反对冒进的分量。    
    经过国务院全体会议讨论后，6月15日，副总理兼财政部长李先念在一届人大第三次会议作了报告。16日各家报纸全文登出报告(未经代表讨论即公开发表，受到不少代表的批评——作者注)。批准这个报告的大会决议指出：“在执行1956年国家预算过程中，必须在反对保守主义的时候，同时反对急躁冒进的倾向；必须全面地注意多、快、好、省和安全，不仅要做到多和快、而且要做到好和省，要做到安全生产。”这是一个“总的方针”。    
    在人代会上，我以国务院第三办公室主任、国家经委主任名义发了言，讲了关于重工业生产和基本建设计划执行方面的一些问题。我是赞成反冒进的。在分析产生这些问题的原因时，我说主要是我们在计划工作中反了右倾保守思想之后又产生了急躁冒进的情绪。从这里得到的教训是：今后编制计划时，必须对我国现有的生产能力及其可能的增长程度进行认真的研究，同时要经过反复的平衡计算，以确定各部门的比例关系。    
    6月16日，《人民日报》发表社论《读1956年的国家预算》，认为预算报告“最值得注意的一点，是在反对保守主义的同时，提出了反对急躁冒进的口号，这是总结了过去半年中执行国民经济计划的经验得来的结论”。社论在指出急躁冒进的几种表现后说：“希望全国各级组织和各个部门的工作人员，都认真地重视这一个警号，在实际工作中正确地进行两条战线的斗争”。这篇社论可能由于题目不鲜明，未引起毛主席的注意。    
    中央宣传部起草的社论，题为《要反对保守主义，也要反对急躁情绪》，于6月10日左右脱稿，先后经过定一、少奇、乔木三同志修改。定一同志删掉了颂扬反保守主义的几句话，在“农村的扫盲工作也是突出的例子”这句话中，在“也是”后面加了“急躁冒进的”五个字。少奇同志作了4处文字修改，都是加重语气，以揭示冒进的危害性。少奇同志改完后批示：“主席审阅后交乔木办”。毛主席接到此稿后，批了3个字：“不看了”。乔木同志在修改加工时，补充了几个急躁冒进的例子，其中之一是：“双轮双铧犁的计划定的太高，没有考虑到南方水田的条件，以致在南方许多地方大量积压”。社论指出：“急躁冒进所以成为严重的问题，是因为它不但是存在在下面的干部中，而且首先存在在上面各系统的领导干部中，下面的急躁冒进有很多就是上面逼出来的。”社论于20日在《人民日报》头版头条地位刊出。    
    乔木同志加写的双轮双铧犁的例子，定一同志修改突出的扫盲例子，在当时是比较敏感的两件事，因为都直接涉及毛主席亲自主持制定的《农业发展纲要(草案)》。为适应农业合作化后的新情况，推广新式农具，纲要规定：“在三年至五年内，推广双轮双铧犁六百万部。”在急于求成气氛下，1956年原设想生产500万部，后来计划安排生产350万部，推销270万部，但仍满足不了各地需要，以致中央在4月19日不得不致电各省自治区党委，说明因钢材紧张，不能按原计划组织生产，要求各地降低生产和销售指标。结果，却因为没有考虑到这种犁根本不能用于南方水田，以致到10月底，虽生产出170多万部，却只销出80万部，还退回十五万部；没有退回的，也有很大一部分是只能挂在墙上无法使用的“挂犁”。1958年2月在政治局扩大会议谈及此事时，毛主席也说过：“双轮双铧犁在北方还可以，在南方是名声很臭。这个东西对不对?现在看起来不对。”纲要规定，从1956年起，5年到7年内基本扫除城乡居民中的文盲(以识汉字1500个以上为标准)。在批判“右倾保守”，“提前实现工业化”的膨胀空气下，实现这个目标的时间，到某些省里变成了4年和5年，到某些县里又变成了3年和2年，到某些农村就变得更短。现在看来，不仅将5年到7年任意缩短是冒进，纲要关于5年到7年的规定本身也是冒进的。在我们这样贫穷落后的大国，要指日消灭文盲，谈何容易!    
    由于党中央、国务院从年初开始，大力压缩基建指标，从防止冒进到明确提出反对冒进，一股来势很猛的盲目冒进势头总算被遏制住了。1956年的经济发展，总的说来还算是健康的。据统计，1956年实际完成的工业总产值比上年增长28.1%，基本建设投资比上年增长2%，是“一五”期间我国经济增长速度最高的一年。能不能把这个增长速度笼统地称为冒进呢?不能。因为这一年增长速度所以这样高，有以下两方面的客观原因：    
    第一，上两年农业丰歉的影响。1954年长江、淮河流域和华北平原遭受洪灾，全国农业歉收，许多农产品减产，其中棉花比上年减产9%，即减少220万担。我国那时工业极为薄弱，轻工业原料90%左右来自农业。农业丰歉对第二年轻工业生产、财政收入和基本建设投资有重大影响。由于1954年农业歉收，致使1955年地方工业的生产能力不能充分利用，其中棉纱生产能力只利用75%，棉布、食油生产能力只利用62%，面粉56%。最为严重的是卷烟工业，只利用24%。轻工业减产，加上粮食供应紧张，这又影响重工业生产，影响基本建设投资计划的安排。因此，1955年工业总产值仅比上年增长5.6%，基本建设投资增长幅度也低，使这一年成为“一五”期间工业发展速度最低的一年。这就为1956年的工业和基本建设高增长提供了一个“低基数”。这是一重影响。另一重影响就是1955年农业丰收，其中棉花产量从1954年的2130万担猛增到3038万担，一年增产棉花908万担。棉花和其他工业原料作物增产，就比较充分地把纺织工业和其他轻工业的设备开动起来，推动了整个工业也推动了基本建设投资的高增长。    
    第二，“一五”期间苏联承担的设计项目，头三年到货的设备很少，主要集中在第四年、第五年即1956、1957年到货，这也促使1956年基本建设投资骤增。    
    即使除去上述两项正常因素，年初安排的基本建设投资和工业生产计划的增长速度也还是偏高的。如果不是党中央、国务院及时采取正确的方针，遏止来势很猛的冒进倾向，而是一个劲地反对“右倾保守”，只讲多和快，不讲好和省，那么，1958年“大跃进”那样的大灾难。就有可能会提前到来。    
    但是，正因为来势很猛，冒进势头还只能说是基本遏止住，并没有完全遏止住。后来总结，认为1956年经济工作中的冒进，主要是三条：基本建设投资虽几经压缩，还是多用了20来亿元；由于职工人数增加过猛，工资改革控制不严，工资福利支出多用了10来亿元；由于支持新成立的农业生产合作社，农贷多发了几亿元。我在第19篇中讲到，从1953年以来，我国预算执行情况，年年都有结余。可是，1956年不仅没有结余，反而出现赤字10多亿元。1957年1月8日到10日，毛主席在颐年堂召开小范围的会议，座谈1956年的经济工作。陈云、富春、先念同志和我，我们四人的发言，都一致认为1956年“冒了”。陈云同志提出要防止建设规模超出国力的危险，会后加以充实，1月17日在省市自治区书记会上讲了，这就是他后来收入文选的那篇著名文章《建设规模要和国力相适应》。《富春同志的发言认为，1956年计划冒了，执行中也冒了。他还使用了“冲昏头脑”的话。先念同志的发言，从财政预算角度上讲，认为1956年“冒了”30—35亿，其中库存减少25亿，银行透支10亿。我的发言，则列举了1956年经济生活中的一系列问题，例如，基建投资过多，挤了市场；消费资料增长赶不上人民的需要；工资福利的增加，超出劳动生产率增长幅度，等等。凑起来共10个问题，也可以说是1956年冒进在经济工作中的10种表现吧!我们四人的发言，毛主席作了详细的笔记，即现在中央档案馆保存的题为《谈经济问题时主席的笔记》。毛主席在我的发言部分标了一个题目：“薄一波十条”。


第五部分第143节 “反右”及“大跃进”（5）

    6月人代大会通过了1956年国家预算之后，周总理立即把自己的精力转入关于第二个五年计划建议的编制工作。这是为八大准备的一个重要文件，也是1956年反冒进抓的第二个题目。    
    如前所述，1955年夏天，国务院在北戴河召开重要会议。各部在会上不仅提出了1956年计划指标和15年(1953—1967)远景计划设想，而且也提出了第二个五年计划的指标。国家计委加以汇总后，于10月5日，连同15年长期计划设想一道，报送到中央、国务院。但是，也如前所述，在11月间，毛主席提出《农业十七条》和随后部署各方面批判“右倾保守”思想之后，各部不约而同地把在北戴河提出的“二五”计划方案否定了，重新提出了“二五”方案或把“三五”计划改为“二五”计划。例如：粮、棉、钢产量指标，有关部门在北戴河汇报时提出，1962年粮食产量指标4600亿斤，棉花产量指标4300万担，钢产量1100万吨；批判“右倾保守”思想之后，粮食指标增加到6400亿斤，棉花指标增加到7000万担，钢产量增加到1200万吨。1956年1月14日，国家计委将各部修改后的“二五”计划方案汇总报告中央。34个部委汇报时，各部和计委是按照修改后的方案向毛主席汇报的。    
    毛主席对各部修改后的方案是满意的。但认为钢产量指标还低，他主张1962年“把钢搞到一千五百万吨”，“三五”期间再翻一番，搞到3000万吨。因此，计委后来又计算过以1962年生产钢1500万吨为目标的“二五”计划方案。由于方案向毛主席作过汇报，等于得到毛主席首肯，要落实修订就更困难了。    
    周总理1956年11月10日在八届二中全会的报告中，回顾编制“二五”计划建议中的困境时说：由于钢、粮等指标过高，“各部、各省市就要跟上去，煤、电、油是这样，机械工业是这样，这样就根本没有法子平衡”。八大开幕在即，尽管6月的人代会已批准经济发展要实行既反保守、又反冒进，坚持在综合平衡中稳步前进的方针，但有关部门却迟迟拿不出一个符合这个方针的“二五”计划草案来，周总理很着急。    
    7月3日到5日，周总理连续召开国务院常务会议，讨论计委报送的两个“二五”计划草案。周总理指出：“第一方案冒进了”，第二方案也是“不可靠的”，“危险的”。就1962年产粮6400亿斤、产棉7000万担的两个指标，周总理说：合作化后，虽然农业增产的“积极因素增加了，但消极因素并未减少”，“水、旱灾害总要起作用”。农业生产指标“算高了，农业税、轻工业利润、基本建设投资和财政预算等一系列数字都要受影响”。周总理、陈云同志和我主张把钢产量也降下来，我们都不赞成把钢产量作为衡量工业化水平的惟一尺度。钢少搞些，别的就都可以少些。经过3天的讨论，周总理强调：“现在要精打细算，搞一个比较可行的方案，作为向八大的建议”。    
    会后，计委又一次调整“二五”计划方案。在7月17日的国务院会议上，周总理再次指出：计划必须“建立在稳妥可靠的基础上。计算生产能力，除人力条件外，还必须考虑到物资等其他条件”。在这前后，他还同计委工作人员反复计算各项指标的可行性。在周总理的关怀和帮助下，计委于7月下旬编出一个新方案。    
    8月3日到16日，周总理、陈云同志在北戴河召开国务院常务会议，审查计委新编出的方案，对部分指标作了调整。回京后又邀集计委具体主持计划修订工作的同志推敲了一遍，才提交给中央。    
    正在这时，苏联的意见来了。8月17日，苏联计委主席巴依巴科夫和第一副主席帕乌金约见我在莫斯科的国家计委主任李富春同志，转达苏联政府对我“二五”计划草案的意见：积累在国民收入分配中的比例，从“一五”的22%跳到“二五”的26%，对这个飞跃感到惊奇；“二五”投资比“一五”增长两倍，太大了；苏联因金属材料供应很紧张，而且还有工人罢工问题，对中国要求供应设备的生产很难保证；所提具体项目尚在研究，希望中国同志了解苏联的困难。9月1日，苏共中央正式给我党中央复信，认为我“二五”计划草案拟定的国民经济发展速度是紧张的，而比较正确的做法，就是要考虑现实的可能性，很谨慎地确定国民经济的发展速度。复信明确表示：中国要求苏联在“二五”期间为109个新建企业提供技术援助，苏联将尽量予以满足，但所需设备，要从1961年起才能开始供应(某些项目1960年开始供应)，更早地供应设备是不可能的。苏联的答复，对周总理主持修改的“二五”计划草案被中央采纳起了有利的作用。    
    国务院最后敲定提交给中央的“二五”计划方案：1962年粮食产量指标为5000亿斤，棉花产量4800万担。同1955年北戴河汇报时提出的指标比较，粮食产量只增加400亿斤，棉花产量只增加500万担，就是说，基本维持主管部最初设想的指标，但是，同1956年1月14日国家计委汇总上报的方案比较，差别就大了。其中：粮食指标比1月14日方案减少1400亿斤，棉花指标比1月14日方案减少2200万担。1月14日方案指标偏高，无须拿后来的实践证明(1962年由于天灾人祸，生产极不正常，也无法证明)，仅从国家计委汇总上报时提出的条件，就可以看得出来。国家计委提出：如将1962年的粮食指标定为6400亿斤，棉花指标定为7000万担，需要的条件是：大力开荒，兴修水利，大量增加化肥，大力推广《农业发展纲要(草案)》中的有关增产措施。所提开荒一条是：在完成“一五”预计开荒9000万亩的计划以后，“二五”期间要求开荒2亿亩，1956年到1962年每年开荒3300万亩，1962年全国耕地面积达到18.3亿亩。别的条件先不说，仅这一条就无法做到。我国东部、中部地区耕地后备资源有限，宜农荒地主要分布在西南、西北和东北的边远地区，开发垦殖需要大量投资。据周总理的算法是：开荒1000万亩，当时需要投资5亿元；如每年平均开荒3300万亩，每年就需要投资16.5亿元(1956年的财政收入只300亿元左右)。这在当时无论如何挤不出来。相反，国务院敲定的指标，就比较扎实了。1957年的全国粮食实产量为3820亿斤，国务院敲定1962年达到5000亿斤，五年增产粮食1180亿斤，每年平均递增200多亿斤，在正常情况下，这既是可以做得到而又不是轻而易举就能做到的；而把1962年粮食产量指标定为6400亿斤，则五年内要求增产粮食2580亿斤，每年平均增产500多亿斤，这是很没有把握的。1957年的棉花实产量3000万担，国务院敲定，1962年达到4800万担，5年增加1800万担，每年平均增加360万担，这也是在正常情况下可以做得到而又不是轻易能够做到的；而把1962年的棉花指标定为7000万担，5年内要求增加4000万担，翻一番还多，平均每年增产800万担，这无论如何是办不到的。    
    9月初，周总理在审阅、修改中央委员会准备向八大作的政治报告稿时，发现别人在铅印稿中将1962年的粮食产量指标改为5200亿斤，棉花产量指标改为5200万担。他按国务院敲定的指标，将粮食指标改为5000亿斤，棉花指标改为4800万担，并在旁边注明：“粮棉产量是经过多次商议并与陈云同志谈过的”。    
    国务院敲定的粮棉生产指标，为毛主席所采纳。9月13日，毛主席在第三次审定周总理关于“二五”计划报告稿时，发现1962年粮食产量指标为5300亿斤(这是别人改的)，毛主席批示：“五千亿斤为宜”。    
    工业方面的指标，有的取得一致意见，有的意见未能一致。经商定：凡意见一致的，即写一个数字；凡意见不一致的，即写两个数字，作为上限和下限的机动幅度。例如，1962年的钢产量指标就是两个数字：1050万—1200万吨。    
    毛主席提出的又多、又快、又好、又省的口号，本身是比较全面的。可是，好和省的标准，当时没有人提出具体指标，也没有人认真研究过，实现也难。而多和快显眼，在不顾好、省和安全的条件下，做到也比较“容易”。在批判“右倾保守”和开展生产建设高潮的气氛下，人们更容易注重多、快而忽视好、省。而且所谓“多、快”还常常是以牺牲“好、省”为代价的。有鉴及此，周总理在第三次修改“二五”计划草案时，在一个重要的地方删掉“以多、快、好、省的精神”几个字。此事引起了毛主席的注意。后来批判反冒进时，此事曾一再被提出。    
    周总理主持制定的第二个五年计划是一个既积极而又实事求是的好计划。后来，虽受到批评，但在经历“大跃进”的严重挫折之后，终于得到了毛主席的赞许。1960年6月18日，毛主席在《十年总结》中谈到高指标的教训时，深有感慨地说：“1956年周恩来同志的第二个五年计划，大部分指标，如钢等，替我们留下了三年的余地，多么好啊!”


第五部分第144节 “反右”及“大跃进”（6）

    1956年9月15日到27日，具有重大历史意义的党的第八次全国代表大会在北京举行。大会提出了团结全党和国内外一切可以团结的力量，为建设一个伟大的社会主义中国而奋斗的总任务。为实现这一历史任务，解决全面建设社会主义中的问题，作出了一系列正确的决策。我在第19篇中，回顾了从生产资料私有制的社会主义改造即将完成的时刻开始，毛主席和党中央其他领导同志“以苏联为鉴”，总结我们已有的经验，对中国怎样走社会主义道路的问题，进行了一系列的探索，写出了《论十大关系》这一光辉著作。正如少奇同志在八大二次会议的工作报告中指出的：“党中央委员会向第八届全国代表大会第一次会议的工作报告，就是根据毛泽东同志关于处理十大关系的方针政策而提出的。”本篇中又介绍了周总理领导的反冒进工作，反冒进对八大正确决策的形成也有重要影响。由于既反保守又反冒进的过程，实际上是努力探索我国社会主义经济发展规律的过程，因此可以说，八大的一系列正确决策，是在探索中形成的，是探索的积极成果。    
    第一，根据对新形势下社会主要矛盾的探索成果，作出了关于党的工作着重点转移的决策。八大政治报告和关于政治报告的决议概括几个月来党中央的探索结果，指出在生产资料私有制社会主义改造基本完成以后，“我国的无产阶级同资产阶级之间的矛盾已经基本上解决”，“我们国内的主要矛盾，已经是人民对于建立先进的工业国的要求同落后的农业国的现实之间的矛盾，已经是人民对于经济文化迅速发展的需要同当前经济文化不能满足人民需要的状况之间的矛盾”。中国共产党是全中国人民的领导核心。按照唯物辩证法的原理，不断分析社会矛盾，并全力捉住主要的社会矛盾，把自己工作的着重点摆在解决主要社会矛盾上；主要社会矛盾转变了，工作的着重点也跟着转变，这是我们党的传统工作方法，也是领导革命和建设不断夺取胜利的一大诀窍。在社会主义改造基本完成以后，主要的社会矛盾既然已经发生了上述变化，工作着重点当然就应该随之转移。八大关于政治报告的决议明确指出，党和国家的主要任务，“已经由解放生产力变为保护和发展生产力”，正是党的工作着重点伴随社会主要矛盾的变化而转移的标志。    
    第二，根据反冒进中积累的认识成果，作出了关于经济发展指导方针的正确决策。周总理代表党中央向八大作关于第二个五年计划建议的报告中，对“一五”期间的经济工作，总结了一些重要的经验。例如，应该根据需要和可能，合理地规定国民经济发展速度，把计划放在既积极又稳妥可靠的基础上；应该使重点建设和全面安排相结合，以便国民经济各部门能够按比例地发展；像我们这样经济落后、人口众多的国家，各种物资缺乏是经常的现象，而物资多余则是暂时的现象，因此，特别需要我们增加后备力量；计划所造成的节约是最大的节约，计划所造成的浪费是最大的浪费；制定财政收入计划时，必须考虑经济发展的可能性，考虑积累和消费之间的比例关系，避免把收入定得过分紧张；在制定财政支出计划时，必须考虑建设规模与物资供应之间的平衡，等等。这些精辟的总结，反映了对我国社会主义经济发展规律的正确认识。这些认识成果来源于第一个五年经济工作的实践，特别是1956年反冒进的实践。如果没有1956年的反冒进，使大家把头脑冷静下来，要取得这样符合客观实际的认识，是不可能的。党的八大以这些认识成果为依据，决定把既反保守又反冒进，坚持在综合平衡中稳步前进，作为经济发展的指导方针。八大关于政治报告的决议指出：我们“有可能高速度地发展我国的生产力。如果对于这种可能性估计不足，或者不努力把这种可能性变为现实性，那就是保守主义的错误。但是，我们也必须估计到当前的经济上、财政上和技术力量上的客观限制，估计到保持后备力量的必要，而不应当脱离经济发展的正确比例。如果不估计到这些情况而规定一种过高的速度，结果就会反而妨碍经济的发展和计划的完成，那就是冒险主义的错误。党的任务，就是要随时注意防止和纠正右倾保守的或‘左’倾冒险的倾向，积极地而又稳妥可靠地推进国民经济的发展。”    
    第三，根据对国家行政体制和经济体制的探索成果，作出了初步改进体制的正确决策。    
    我在第19篇中已经谈到，毛主席在听取34个部委汇报的基础上，作了《论十大关系》的讲话，提出了“正确处理中央同地方的关系”和企业自主权问题。党的八大依据毛主席这一探索成果，作出了相应的决策。少奇同志在八大政治报告中提出：“适当地调整中央和地方的行政管理职权”，“把一部分行政管理职权分给地方”，“既能够发挥中央机关的积极性，也能够发挥地方的积极性。使中央和地方都有必要的机动，又便于实行相互的监督”(《刘少奇选集》下卷，第249—250页)。八大决定：“根据统一领导、分级管理、因地制宜、因事制宜的原则，改进国家的行政体制，划分企业、事业、计划和财政的管理范围，适当扩大各省、自治区、直辖市的管理权限，并且注意改进和加强中央各部的工作。”同时规定，保证企业在国家统一领导和统一计划下，在计划管理、财务管理、干部管理、职工调配、福利设施等方面，有适当的自主权力。    
    我在第19篇中还讲到，陈云同志在社会主义改造即将基本完成的时候，对我国社会主义的所有制结构问题、经济运行的调节机制问题、市场问题作了探索，提出了著名的“三个主体、三个补充”的论点。李富春同志对改进我国的计划体制问题，进行了探索，也提出了重要的观点。八大采纳他们的探索成果，也作出了相应的决策。这主要反映在经大会批准的周总理所作的关于第二个五年计划的报告中。周总理的报告指出：我们应在适当的范围内，更好地运用价值规律，来影响那些不必要由国家统购包销的、产值不大的、品种繁多的工农业产品的生产，以满足人民多样的生活需要。“在国家统一市场的领导下，将有计划地组织一部分自由市场；在一定范围内，将实行产品的自产自销；对某些日用工业品，将推行选购办法；对所有商品，将实行按质分等论价办法”，这“将会对国家的统一市场起有益的补充作用”。报告对扩大地方管理权限，提出了七项原则，其中第一项明确规定：各省自治区直辖市有一定范围内的计划、财政、企业、事业、物资、人事方面的管理权。    
    根据八大关于改进体制的决策，1957年9月20日召开、10月9日结束的八届三中全会，基本通过了《关于改进工业管理体制的规定》(草案)、《关于改进商业体制的规定》(草案)和《关于改进财政体制和划分中央和地方财政管理权限的规定》(草案)。这三个文件，于11月8日由国务院通过，公布施行。    
    上述对体制的各项改进，虽然其深度和广度都不能同十一届三中全会以后的改革相比较，但是，对于当时那种被认为是神圣不可侵犯的，以高度集权、纯而又纯、政企不分为特征的苏联传统体制模式来说，却打开了一个重要的缺口。    
    第四，把毛主席提出的“百花齐放，百家争鸣”的方针写入八大文件，使它正式成为党发展科学和文艺事业的正确方针。八大政治报告和关于政治报告的决议指出：“科学上的真理是愈辩愈明的，艺术上的风格是必须兼容并包的。党对于学术性质和艺术性质的问题，不应当依靠行政命令来实现自己的领导，而要提倡自由讨论和自由竞赛来推动科学和艺术的发展。”“用行政的方法对于科学和艺术实行强制和专断，是错误的。”这一思想直到现在仍然是并且有待继续努力贯彻执行的党对科学和文艺事业发展的基本指导思想。    
    第五，根据法制建设方面探索的成果，把系统地制定比较完备的法律，作为党在国家政治生活中的紧迫任务。我在第19篇中讲到，在社会主义改造基本完成以后，周总理提出了“专政要继续，民主要扩大”的原则，董必武同志更对法制建设进行了系统的探索，提出了不少重要意见。以他们的探索成果为依据，八大作出了相应的决策。少奇同志在政治报告中指出：“现在，革命的暴风雨时期已经过去了，新的生产关系已经建立起来，斗争的任务已经变为保护社会生产力的顺利发展，因此，斗争的方法也就必须跟着改变，完备的法制就是完全必要的了。”“我们目前在国家工作中的迫切任务之一，是着手系统地制定比较完备的法律，健全我们国家的法制。”(《刘少奇选集》下卷，第253页)公民只要没有违反法律，他的公民权利就是有保障的，不会受到任何机关和任何人的侵犯，如果有人非法地侵犯，国家就必然出来加以干涉。公安机关、检察机关和法院，必须贯彻执行法制方面的分工负责和互相制约的制度。同反革命分子和其他犯罪分子进行坚决斗争，也“必须严格地遵守法制”。    
    第六，在党的建设方面一项重要决策，是提出了反对突出个人、为个人歌功颂德的方针。小平同志代表中央委员会向八大作了《关于修改党的章程的报告》。他的报告根据历史唯物主义的原理和我们党的切身体会，科学地阐述了党、阶级、领袖的关系问题。指出：“对于领袖的爱护——本质上是表现对于党的利益、阶级的利益、人民的利益的爱护，而不是对于个人的神化。”(《邓小平文选》第一卷，第235页)报告回顾了七届二中全会以来毛主席倡议制止歌功颂德和反对在文艺作品中夸大领导者作用等一系列正确指示之后，明确提出：“我们的任务是，继续坚决地执行中央反对把个人突出、反对对个人歌功颂德的方针，真正巩固领导者同群众的联系，使党的民主原则和群众路线，在一切方面都得到贯彻执行。”(《邓小平文选》第1卷，第235页)在坚持民主集中制，反对突出个人方面，八大本身就带了一个好头。    
    以上讲的6条，都是八大的正确决策。至于这些决策执行的情况怎样?八大有无局限性?八大文献对一些重要问题的揭示和表述是否准确?这里都没有讨论。以后有机会，再和读者来讨论这些问题。    
    （摘自薄一波著：《若干重大决策与事件的回顾》）




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


