第一部  第一节 获得自由

    　　龙云翱已经19岁了，这天在龙庄里头：    
    　　一个英俊的少年正冲一位老人吼着“老东西，我不去上学，说什么我都不去了”    
    　　“你说什麽，你有种在说一次，看我不打死你”那位中年人脸红脖子粗的回着话    
    　　“那你就打死我算了，我就是不去上学，你打啊！打啊！打死我你就绝后了嘿嘿”    
    　　一个非常好听的声音加进了战团“哎~你们父子已经不是第一次了，翱儿你怎么这样对你父亲说话。还有你~怎么能对儿子说死啊死的，你皮痒了是不”    
    　　说话的是一个异常美丽的妇人：李颜耘，看样子才30多岁其实已经49了（龙严风比妻子大4岁因为从小修炼《遨龙决》现在看也就是34左右）。父子两个现在正为了龙云翱上大学的事吵的不可开交，龙云翱不是学习不好，相反是非常非常的好，16岁的时候他就已经非常聪明了，对电子方面比较喜欢，龙庄的保安侦察系统就是出自他的手笔，而且还帮助“龙盟”设计了不少东西，可以说现在坐落在广州、上海、北京的龙氏集团几个分部大厦可以和中国的国家安全局大楼的安全媲美。但是龙严风死活都要自己的儿子去上北大，因为从儿子降生到现在的19年4个月零10天里，除了12岁那年（单独走出家门没到2个小时就被200名全副武装的暗龙卫请了回来）还没有到过外面。可以说他的知识都是从自己的那台电脑里学到的。作为老子的龙严风急啊，自己到了快40才有了一个宝贝儿子，眼看着自己的儿子不出去看看世界怎么给自己找儿媳妇啊，所以急着把儿子送出去，这是龙严风对老婆说的话。（靠，再不把你整走，我以后就没法活了！老婆近在咫尺竟然碰不到，是我老婆啊~~！！咫尺天涯啊~~！！！一定要把你搞走哪怕走1年都可以，大不了在这1年里我和你妈换地方住，以后我的性福就来了）龙云翱自己可不是这样想的（自己已经有未婚妻了，老头的话根本站不住脚，也就骗骗美丽善良的老妈）    
    　　“哼哼，想把我撵走没门~~”一双黑黑的眼睛闪着精光看着龙严风，龙严风看着儿子的眼睛已经知道自己想法八成被儿子知道了，为什么呢？很简单，因为自龙云翱出生后自己和妻子单独在一起的晚上可以用10个手指头和脚指头数的过来，小的时候妻子说要全身心的好好照顾翱儿，从翱儿13的时候就单独一个屋间了，可是更可气的是每次和妻子准备欢好的时候都会准时的冒出一个声音，不用说了肯定是龙云翱的声音“妈妈爸爸你们在干什么，我饿了，或者是我怕黑、我睡不着、我要尿尿最后竟然说我要看星星什么的”不找边的话。反正他的声音出现在最关键的时候。    
    　　“儿子.来.到我的书房去咱俩好好聊聊怎么样。”    
    　　“好的”    
    　　书房里“小兔崽子，你说，你到底要怎么样才可以上学，有什么条件说出来我答应你”中年人压底声音恨恨的说到尽量要外人看不是在发怒    
    　　“真的”少年微笑的回答到    
    　　“是的，你说吧”    
    　　“我要自由，完全的自由，在我上学的期间你不能干扰我的生活，不能让我帮你干活，还有你要每个星期给我100W美圆花，怎么样不过分吧，比起你的生活来说很划算的你说呢，老爸”贼贼的回答。    
    　　龙严风眼前马上浮现出小山高的文件和数不完的会议，妈的这小子原来没见过他对集团的事特操心啊，文件也没见过几份，怎么办到的妈的为了这事已经不下百次监视这小子了，最后还是没什么发现，天天在电脑前不知道搞什么。不管了先整走他为了性福累点值得，只要你答应我的要求，哼哼......。    
    　　龙严风马上下了个决定“没问题”云翱从14岁起就帮助龙严风远程操控集团的所有投资、开发。龙严风自己逍遥了5年    
    　　“嘿嘿，中计了，你未婚妻现在就在北大读书，珊儿可是个好女孩相貌、身材、性格，不相信你看不上，到时候我去找你老婆或者耍点小手段让你妈去找你，你又没说不能找别人或你妈不干涉你啊哈哈，和我斗你嫩”    
    　　龙云翱心里怎么感觉有什么不对，感觉不是很好，看着老头微笑的脸越看越不对，心里想“是不是掉进什么陷阱了，不会啊？我算计的很清楚的没有漏算的啊，怎么感觉脑后凉凉的，不对”    
    　　“老东西，你在想什么”突然的发问把老头吓了一跳    
    　　“没...没想什么”    
    　　“看你笑的开心的，是不是你有什么阴谋诡计，恩~~”    
    　　“没，我在想你走了我和你妈在一起的情景，多美好啊”    
    　　“是吗，我怎么感觉不是”    
    　　“你多心了，真的”    
    　　“哦，那我什么时候走啊”    
    　　“马上立刻，哦不是，你还有2个月就开学了你早点去熟悉熟悉学校”    
    　　“那我现在就去”    
    　　“好的，我马上去给你准备直升机”    
    　　“不要，我自己坐飞机走，你把我送到机场就可以了，我要先到别处看看”    
    　　“好的”    
    　　在机场一群身穿黑西装带墨镜的人中央护送着两男一女，附近的人自动的让开了一条路。    
    　　李颜耘对儿子说“到外面自己要小心，不要惹事，注意安全，多给家里来电话”满脸的不舍一边说一边为儿子整理着衣服    
    　　“妈，你都说了N次了，我记得了，飞机快起飞了我登机了”    
    　　李颜耘把儿子送到了登机口，突然见儿子转身微笑着，双眼贼贼的看着自己的爸爸在自己耳边悄悄的说“妈，是爸爸把我撵走的，不让我在家里住，说我霸占的你的时间太多了，你都忘记他的存在了，所以就把我送到大学读书”说完飞快的跑掉了，而那位夫人却满脸通红。虽然说话声音很小但是以龙严风的能力还是听的清清楚楚，现在脸色是要多绿有多绿要多黑有多黑要多难看有多难看，双眼狠狠盯着自己的儿子的背影说不出话来，心里在想“完了...完了...回家死定了，兔崽子你够狠，够毒，你不要回来回来有你好看的，老婆不要相信他的话，不是这样的”    
    　　飞机飞走了，李颜耘回头阴着脸对龙严风狠狠说了2个字“回家”    
    　　　　


第一部  第二节 初见玉珊

    　　到北京了，北京我来了。在飞机上的几个小时都在修炼龙家的祖传秘籍《遨龙决》从6岁开始修炼了13年了练到5层了，在接机口我看见有一个身穿少校军装的男子举这写着云翱的牌子，不用问是我二叔知道我来北京派人来接我到他那里去，我直接走他面前    
    　　“你好，请问你是接我的吗？我的龙云翱”    
    　　“你好，我是王志逢，是首长派我来的”他直接从我手里接过行李“走吧”我跟着他走到机场门口上了一辆军用牌照的越野三菱，汽车在北京里行使着我不注的打量着北京的建筑物，“哇好漂亮啊”原来都是在网上看大城市和现实比起来还是有差距的，现在在外人眼里感觉真象是一个从没见过城市的乡下人，土包子一个”车子来到了一东别墅门外停下了我知道到叔叔家了，下了车大喊一声“二叔我来了”直接就往里面冲，到了屋子里头叔叔一家子整在里面等我的到来开饭，其中有两女孩：一个个前卫的女孩子不用问是我表妹了龙若云，我靠养眼啊穿的肚兜上衣和短裤养眼养眼啊，还有一个，穿的一身白色连衣裙但是身材绝对的棒长的清醇秀丽，瓜子脸一双水汪汪美丽的大眼睛.樱桃小嘴养眼养眼，可是我记得我二叔就一个女儿啊怎么多了一个？    
    　　一脸棱角分明的脸的龙严海笑哈哈的说“云翱来开饭了，就等你了，不会怪我没去接你吧”    
    　　我一脸笑容“不会不会，那能那，吃饭了我饿死了，飞机上的饭好难吃哦”    
    　　座到二叔的傍边有脚踢踢我二叔朝那位不认识的女孩努努嘴，那个女孩从我进来看了我一眼就低着头所以没看到我的表情，我二叔笑的很开心对我悄悄的说到“小子，怎么不认识了？想想啊你认识她的哦”    
    　　“嘿嘿”    
    　　“笨死了，你见过的，7岁的时候记得吗？你把人家的初吻给拿走的那个小女孩，你老婆了”    
    　　我瞪着眼睛看着低头座着的女孩大脑在飞速的运转着脑海里”我靠，梁玉珊比我小一岁，那个我第一次见面看着那个圆圆红扑扑脸蛋看着比较好吃的女孩现，哈哈真是女大十八变啊，我的未婚妻赚了赚了一口赚到了一个天仙般的老婆，哈哈”    
    　　我笑眯眯的站里起来看着梁玉珊他好象发觉我的动作了抬头象我看来“老婆你好啊，你真好吃”    
    　　“扑~~~~~~~~`”龙若云把刚喝到嘴里的可乐全部喷到我二叔的身上一双有神的眼睛看着我“表哥，你厉害一来就叫老婆，还把玉姐姐吃了，我怎么不知道，你什么时候干的快说”    
    　　龙若云现在头底的不能在底我看到她耳根子都红了一直红到了脖子。    
    　　我走到她身边一伸手搂主腰感觉真好就把玉珊抱了起来满身豪气的说“二叔怎么样，我自己选的老婆不错吧！够漂亮吧，哈哈”龙云翱搂着未婚妻浑然不知自己现在的气质完全是一个快事业有成，快将世界遨龙决纳入自己手里的气质，霸气。龙云翱看着二叔眼睛不断的变化马上感觉到自己的问题，立刻稳定心情运遨龙决，起气质随之而改变变成一般的人，这一切梁玉珊感受的真真切切的没有一点遗漏。    
    　　梁玉珊从龙云翱进门来看了一眼感觉不错英俊还有一种说不出来的气质，但是一坐下来说了那一句话刚才的感觉当然无存，哎~~色狼一个.二世祖。但是自从他搂住自己说话时候起马上感觉身边人的气    
    　　质。抬头看到龙云翱像一潭清澈得可以洗涤一切污垢的碧波泓水！深遽得可以容纳千河百川！它就像一个有着强大吸力的漩涡，把自己的全部心神都吸了进去，跟着漩涡一起旋啊，旋啊。。。。。。的眼神，知道自己已经永远不会忘记这个眼神不会忘记这一刻在这一刻别的人和事物已经不重要了，重要的是自己好想这一刻永远和自己在一起。龙云翱在也看梁玉珊看的有些痴呆了“咳咳”换回了两人的思想。    
    　　“好了好了，快吃饭吧，我都饿死了，为了给你接风我们家午饭都没吃那，以后有的是时间亲亲我我的”龙若云略带醋意的说道失落的的眼神一闪而过，梁玉珊坐下的时候看了一眼龙若云她的眼神自己全部看到了不禁想起11岁的时候和父亲到长城玩见到一个算命的老头给自己算了一次，看完面相竟然激动的说    
    　　“她贵为皇后命，但是你要从现在开始放宽心胸，不要妒忌别的女人”梁胜封“老人家，你能说的仔细点吗？”    
    　　算命老人想了想说：    
    　　“她贵为皇后命，从她可以看出她的丈夫命是帝王命，但是她丈夫不会只有你女儿一个妻子，所以说你女儿是皇后命而不是多子多富命，你女儿的命把握好了那还好他的丈夫会很爱你女儿，把握不好可就难说了，因为她丈夫是将来的帝王，你应该知道的成就帝王性格会是~~~~~，好了不多说了。说完就走了。而父女俩站在想着着那个算命老人的话梁玉珊因为岁数小而没什么感觉但是算命人的话她不知怎么的都深刻的记下来了以后长大了才了解开始心里感觉很不舒服，但是在被龙云翱搂住的那一刻起就知道了一生是离不开他了，所以心里也不在意他身边的女人的只要龙云翱心里有我就可以了，她这一想为以后和树立几个姐妹一起大姐的威望，和助长主角的嚣张气焰。在吃饭中二叔二婶问了一些家里的事情和我父母的情况，当然我也要关心关心我的未来老婆啊，所以不定时的会给她夹菜“老婆这个好吃多吃点”在吃饭中梁玉珊的头一直没有抬起来过脸一直是红红的。看的我只发呆，吃完饭，玉珊帮着我我二婶和表妹收拾桌子洗碗。二叔对我说说别忘了给家里打个电话。    
    　　‘哦，知道了”我拿起电话拨了家里的号码是老妈接的    
    　　“妈我到二叔家了，你就别挂念了”    
    　　那边妈妈焦急的说“怎么才来电话飞机到北京5点多你看看现在快8点了，我以为你出什么事情了”    
    　　“没有，到了这里刚好吃晚饭就没打电话，妈我今天看到梁玉珊了您还记得吗？好漂亮哦”    
    　　“记得记得，你未婚妻怎么不记得，对人家好点知道不别欺负人家”    
    　　“那能啊，”    
    　　一个男声在那头通过电话穿我这里“能不能让我说两句”“你给我在那边站好，等会在说没轮到你急什么”很无奈的回答到“哦”我在这边那个乐啊那个男声不是别人是我老爸平时在属下面前高高在上现在感觉耗子见了猫衰到家了，和妈妈又聊了几句“那给该和儿子说了”    
    　　“嘿嘿，老爸怎么样啊滋味很好吧，老妈没让你跪搓板哈哈哈哈”    
    　　我在这里都可以感觉的到我老爸那个愤怒但又不甘表现出来的脸色    
    　　“儿子，什么时候回来啊”声音平平但是感觉好阴森    
    　　“哦在说吧”    
    　　“放假了有时间就回来看看，你刚走你妈就老念叨你，回来给这里的公司来个电话我亲自去接你”    
    　　“哎~为什么给公司去电话，家里不是有吗？”    
    　　“哦~你走了我就要到公司去了，不可能象你一样在家里管理集团，你妈可能随我一起去”    
    　　“哦，知道了”靠回去的话打你个大头鬼电话你亲自来接我，我不死你也好过不了，傻子才给你去电话。    
    　　放下电话我就和二叔聊了聊一些公司的事情和国家的事情顺便了解了一下梁玉珊她家的情况一问才知道不得了，追求的梁玉珊人可以拉几车皮都拉不完梁氏早说过梁玉珊已经有未婚夫了，但是还是有人不放弃。“我靠，应该把老婆时时刻刻放在身边看着，不让别的小白脸有机会接近”他们有的是看上梁氏集团有的是看上梁玉珊的长相。我自己嘛当然是看上玉珊的人了从我以进门到知道她是我的未来老婆就观察她了要打分的话90分，没有一般有钱人家的刁蛮.懒惰.还有让我吃惊的是梁玉珊和我一样上北大，而且和我抱的专业一样，哈这样更有利我照顾老婆了不要让小人有机可乘，不过我现在也明白老头为什么让我上北大了，靠阴险啊。“想用老婆把我套住”我问二叔现在社会怎么样，我看着我二叔眉头不怎么舒展就问“二叔，你好象有心事吧，是不是国家出什么问题了”    
    　　　　


第一部  第三节 了解国家

    　　二叔闭眼仰头靠在沙发上说：“内忧外患啊，腐败到现在还是没有解决军队现在也不同成度的出现了，这个现象主战部队还好但是那些乙种部队哎~~~~送礼走后门太平常了我这里也是差不多每天都有人来。外面有日本美国印度东南亚各国四周包围啊，台湾一拖就几十年了还在那里悬着不是国家打不过是怎么打，打台湾印度和日本等国家没有足够的力量去打3个方向的战争一场战争下来就是打赢了国家也最少倒退十几年，难啊”    
    　　我听的一楞一楞的“二叔你说的都是什么啊，我怎么听的糊涂。我在家里怎么从来不知道啊，在网上就知道日本对我国的钓鱼岛和台湾有企图怎么现在怎么会是这样啊，仔细说说好吗？”    
    　　二叔看我笑了笑“不愧是我龙家未来的主人，好吧反正今天高兴，首先是日本，一个岛国从不知道什么时候起就瞄上我们的土地上的资源了，冷战结束后，日本根据安全形势的演变，以及高技术战争的需要，以21世纪的军队建设为准则，力争在军队高技术化方面打开新的突破口，建立一支“精干的高技术化的军事力量”。他们的目标很显然是我们，现在日本的经济不景气，日本当局所发行的国债已经大大超出了他们对国民承诺不超过百亿现在都一千多个亿了，他们为了保住自己的海运生命线和获得更大的土地为了转移国民的视线对外发动战争那他们第一个就是我们和台湾，美国为了确定自己世界第一的位子也不会让中国崛起但是美国不会直接和我们打仗美国自己知道和中国打仗将会是一场两败俱伤的结果，他会让日本印度东南亚各国替他卖命美国的工业基础太强大了我的工业基础快没了，（由于中国经济的巨大规模，全面实施比较优势产品出口，严重扰动了国际市场原来的价格均衡条件，使得国际市场上的劳动密集型产品的市场价格急剧下降，大大加深了原本就存在的垄断价格与竞争性价格之间的鸿沟，导致了中国外向型工业群体的边缘化。同时与中国产业结构类似的第三世界国家，在贸易条件上也迅速受到打击而急剧恶化。中国的比较优势发展战略的实施后果，促进了第一世界的更加富裕，同时促进了第三世界国家的整体边缘化，中国自己的工业当然在依附性发展的轨道上也迅速实现了边缘化，使得中国通过大跃进积累起来的重工业资产，处于无用和报废的境地，彻底摧毁了中国装备工业的灵魂，使得中国国内数千万国企职工面临下岗的命运。）印度从来就是我们国家西北方面的威胁。几十年前打的那一仗没有把他们大老实而是越来越不安稳尤其是他们拥有了核武器更是嚣张了，还有就是东南亚了，我们国家的海岸线北起辽宁的鸭绿江口，南至广西北仑河口，长达18000余公里，面积500平方米以上的海岛近6500个，岛暗线总长14000多公里，中国海区面积472万多平方公里在这里里光南海石油储藏量就高达200亿吨，东南亚各国都看上了这里我们的几个海上邻过和我们都有海洋权益争端，前几年通过谈判和一些手段收回了一个岛屿但是非律宾印度尼西亚马来西亚还占据我们大小近30个岛屿。”    
    　　我看着二叔问“那现在国家最大的危害是什么”    
    　　“腐败.贪污，去年国家查处了14个省级干部全部因为贪污枪毙了，还不知道那些人下面还有多少人没被查处，人民现在都说100个高官站一排一个挨着一个枪毙可能有几个是冤枉的，但是你阁一个杀一个绝对有漏网之鱼”    
    　　“那难道国家就不管吗？”    
    　　“国家领导想管啊，但是命令一道地方就走样了，可是领导~~~~~~~~~~~`”    
    　　我听着后面二叔没说完的一句话我大概猜都后面的话的内容了。    
    　　我看二叔闭着眼不说话了我也没打扰就在一边默默的想着二叔的话我在心里发誓“要靠自己的力量来惩罚国家的蛀虫”    
    　　二叔突然睁开眼睛正色的和我说“云翱，你能不能用龙家的势力”    
    　　我没等二叔说完就打断他说“哎~~~二叔祖宗有遗训啊，龙家的势力绝对不能用在这种地方只能帮助和保护自己的产业顺利发展和安全，在说咱们龙家是地下势力也不好太暴漏在明面上对家族和集团那是很危险的”    
    　　二叔看了看我“哎~算了国家的事情你我都不好说什么”    
    　　正说着看到梁玉珊和表妹从二楼走了下来表妹笑眯眯的说“哥，玉姐要回家了我不想让她今天回去怎么办”    
    　　我看着玉珊“现在才几点啊”一看表哇快10点了“玉珊现在都快10点了你就别回去了今天就住这里吧你给家里打个电话说不回去了”    
    　　梁玉珊看看我和表妹想了一下说“好吧，哦给家里打个电话”打完电话回来就看到客厅只有我个表妹在一起说话，我看着她走了出来就拍拍边上的位置说“坐啊”表妹一微笑看着梁玉珊最后只坐在表妹的旁边“我好失望啊”客厅里只剩下我们3个同龄人一起说说笑笑的，他们两个给我说北京的故事我对他们俩说我家里的故事情和家里的景色是多好说的家里和人间仙景，说的玉珊想马上去看看。我说“你不是去过吗？”    
    　　梁玉珊的脸刷的一下有红了小声说“那时去我还小没注意”    
    　　我看着她小红脸想“肯定想起我我吃她的事情了，哈哈好可爱哦”    
    　　我突然想知道她俩在一起都说些什么“你们俩在楼上一起都说了什么事情啊，是不是有关我的啊”    
    　　这一会两个怎么脸都红了“呸~~谁说你了，我和玉姐在说别的事情”    
    　　“是吗？说谎话不好哦，还有说谎话不要脸红啊。肯定是说我，说的什么告诉我了”    
    　　说的两个人都有点不好意思了“啊啊啊痛痛若云别掐了是肉啊别掐了”我的腰上别若云的小手袭击了好痛啊着丫头下手毫不留情，玉珊看着我痛苦的脸色感觉过来问怎么了，那里痛。我看着她满脸关怀的神情一把抱到怀里坐在腿上说“你帮我揉揉就好了，啊~~~~~~~~谋杀亲夫啊”“你说什么”玉珊脸红红带点愤怒的说，这回是玉珊的手袭击我的胳膊若云看着也加入近来，‘原来玉珊的性格根本不是外表看起来文文弱弱的，现在看来简直就是个‘小泼妇’”三个人就在客厅里说笑打闹了一个多小时，我看着玉珊有点困了就说“11点多了，睡觉吧”她们两个看看时间也觉得很晚了就一路说说笑笑的回到若云的房间洗澡睡觉了。我也自己回到二叔给我准备的房间休息了。    
    　　　　


第一部  第四节 覆灭起因

    　　第二天起床吃完早饭就被玉珊和表妹拉着去逛街（哇太好了终于可以出去看看了，我那个高兴啊）去了天安门广场玉珊说    
    　　“这里的生国旗时候才好看那，看那些威武的国旗护卫队，迈着整齐的步伐做过来，感觉真是美妙”我说“好明天就来看一次”    
    　　看完广场又看了故宫一些古迹快中午了，玉珊就找了个四星的酒店吃饭，感觉酒店的东西吃起来一般了和家里的没什么区别啊，我不知道家里的厨师都是特级的而且还会武功。一上午就这样过去了，下午逛街，大商场.小商店我是一个不拉的全部逛了但是越逛感觉越是不对，看着双手和脖子上到处是东西，在看那两位小姐在前面看看这里指指那里还不时的叫我“哥快来，这里这个衣服真漂亮还有那件，我想买哥你看怎么样”    
    　　我的脑袋“嗡”的一下大了起来不会吧还买你买的衣服天天换都够换一个礼拜了。    
    　　“云翱”甜甜的声音在耳边想起    
    　　我高兴的答到“有什么事情啊”    
    　　“你来看这双鞋子和那个皮包多好看多精致啊”    
    　　“砰”    
    　　“云翱.云翱，人那，伊~~~你躺在地上干什么”    
    　　“就是啊哥，你怎么躺在地上了，那里不舒服吗。”    
    　　“云翱要是那里不舒服赶快回家叫医生来看看”玉珊满脸关怀的说到    
    　　我心里想着“哦.还是老婆好，知道我辛苦”    
    　　“把衣服买了就回去”“把鞋子和皮包买了就去看医生”两个声音同时想起    
    　　我心里好象是从云端一下来到了地狱“啊啊啊啊，那里有河，那里有河，我要跳河”    
    　　“啊，你要干什么，流氓”玉珊的不安的声音突然叫了起来。    
    　　我马上回头同时把身上的东西全部放下，就看见4个穿着花里胡哨的有几个还扎着耳环的男子把玉珊围了起来，满脸淫笑还有一个还要动手来去拉玉珊的手“靠我老婆身上的东西除了我谁都别想动”我一个箭步上去就是一个直踹，踹到第一个人我愣了一下，旁边3个看着那个被我踹了一脚就在地呻吟，嘴角还流着血的男子先在愣了一下，马上围主我，    
    　　“你们是什么人”    
    　　“妈的，连“刀会”的人你也敢打活着不耐烦了”    
    　　“刀会，是什么东西没听说过”说完以常人无法理解的速度一人一拳全部搞定。然后拿起原来的东西“哎~还是我拿”走到玉珊身边说“没事吧没吓到吧，有我在就不会让任何一个人欺负你”玉珊呆呆着看着我，有看看地上呻吟着的四个人说“你是怎么办到的，教教我”    
    　　‘我晕，我以为她吓坏了’“这个回去和你说现在说话不方便”付了帐出门就大了个车回二叔家了，刚到家里玉珊就缠上我问我刚才的事情，我也没有瞒她就说了我会武功，但是声明我的武功不适合你，看着老婆满脸失望的表情，好心痛哦。我刚好看到若云想偷跑的动作“若云太了解玉珊的性格了要是她想做的事情是非常专著的，记得为了一本小说她可以在书店等几个小时说‘买不到不回家’为了以后自己的自由赶紧走路”马上脑子里一亮对玉珊说“若云也会武功，她的适合你而且不弱哦”玉珊的失望的脸色马上就是满脸灿烂的笑容飞快的来到若云旁边看着她，若云马上就说“练功好辛苦的”    
    　　“我不怕”    
    　　“有时候练功不能睡觉的”    
    　　“没事，我可以努力”    
    　　.............    
    　　...........    
    　　.........    
    　　.......    
    　　.....    
    　　....    
    　　...    
    　　..    
    　　.    
    　　最后都说“练功，不能吃肉，不能出去玩，不能看电视，看小说”    
    　　玉珊的回答是“都没什么，我努力就是了”    
    　　若云最后实在没办法了就答应了玉珊，玉珊高兴的拿着东西去楼上了，我看着玉珊走开了就问若云你听说过‘刀会’没，若云说“知道啊北京3大地下势力之一啊，怎么没听说过，实力排第3另两个一个是‘战狼’实力第2，有一个是‘红龙社’我想就不用说红龙社的实力了吧”（红龙社，龙盟北京分部负责保护清除地下势力对‘龙氏’的威胁）我想了一会没用二叔家的坐机用自己的手机给父亲打了个电话“爸，北京有没有龙杀组的人”    
    　　龙严风笑着回答“早在你去北京的前一个月我就了安排100个暗龙卫和10个紫龙卫分批去了，怎么了有什么事情啊，大不大我去看看怎么样”    
    　　“没什么，今天出去玩，有几个‘刀会’的人想欺负玉珊我想解决掉它”    
    　　“欺负我儿媳妇，他妈的找死，你去灭了他们”    
    　　“好了帮我通知2个小时后在红龙社集合，还有让他们在2个小时内调查清楚今天‘刀会’主要干部的情况，就这些了，带我向妈妈问好晚上就不打电话了，拜拜”    
    　　“等会，等会，小子有没有我去的份”    
    　　挂上电话看见穿着白色体恤和牛崽裤的玉珊从楼上下来一身青春气息百合啊‘哇，胸部挺挺的，流鼻血了’“玉珊你穿这身真漂亮，以后要穿的漂亮点给我看哦”    
    　　玉珊脸红了一下“去，谁给你看，若云快上去换衣服”    
    　　没过一会若云也下来了竟然穿着一身天蓝色的连衣裙亭亭玉立和昨天那个前卫的女孩盼若两人啊现在的若云和玉珊有的比了，我真不敢相信眼前的是我表妹发呆了好一阵心里也起了一层波澜‘若云你穿这身不错啊和玉珊有的比了’若云高兴的看了我一眼就跑到玉珊边上做了下来唧唧喳喳的聊了起来不时还看我两眼，我感觉怪怪的，我了看表时间快到了就对玉珊说“我到集团去办点事情晚上你们先吃吧别等我了”    
    　　玉珊看了我一眼关心的说到“小心啊，快去快回，我若云等你”说完满脸通红的    
    　　我听到‘我等你’这3个字别提多高兴了但是忽略了若云这2个字，我看着她认真的说“放心吧，我不会有事的，你老公不是菜”说完就走了。    
    　　　　


第一部  第五节 了解情报

    　　我走出大门脸色马上就变的比较阴沉，达了两车对司机说“龙氏集团”    
    　　我在车上想着下午的事情，打的那四个人，在被我踹第一痕脚的那个人，我就从他的体内感觉到有反镇的气而且还不弱，估计和若云是一个档次。一般情况下我那一脚就算会点武功的人也要内脏受到严重的伤害起码休息一年半载，可是他让我感觉内脏被我踹了一脚竟然没什么大问题最多调养一个月就完全好了，况且踹完第一个人马上就感觉到大街上有很多武功不底的人往这里走，瞄了眼就知道那些看是平常的人其实都在用手打着暗语，暗语的意思我懂，那些都是龙家的家族护卫，我马上就做出不让靠近的手势当然那两个小丫头没看到，对待剩下的3个人我只能用最快的方法解决掉，马上离开这里，我还没完全清楚北京的地下势力，拖时间长了可能暴漏自己的身份和对身边的人带来无妄之灾，若云还好手毕竟二叔是军队的高级任务，玉珊可就不同了。解决那另外的3个人感觉武功还可以。从四个人的身手和但是的情况看被踹到的第一个人和另外三个身份可能不同另外3个可能是保镖一类的。    
    　　到了‘龙氏集团’大厦抬头看看，好高哦，真壮观。掏出墨镜带上（怕被有心人看到脸影响以后的自由）走进大厦来到一个要插入磁卡才能乘做的电梯边上插入磁卡，大堂里突然安静的可以听见心跳的声音所有集团工作人员瞪着双眼看这里满脸的诧异目送我进入电梯。我知道这个电梯集团只有总部的高级人员才有资格坐对外说是专用电梯，在外面没有楼层显示，其实是每个分部都有这样一部电梯不过是通往几个龙盟分会的，电梯打开门就看到一辆电动小车走过近百米的地下通道，又是一部和刚才一样的电梯但不是插卡而是输密码。坐上去电梯是往上升了，走出电梯就看到一个很宽大的房间估计可以容纳将近150人，里面除了灯和椅子还有2个门没别的东西了，没有窗户看不到在什么地方。里面站着100多个人全部带墨镜，站在前面的一个人向前走了一步说    
    　　“少主，紫15报告：‘刀会’的对外负责人‘赵峰’今天下午知道儿子被打伤后直接去了刀会总部，大约5分钟后向外面打了8个电话，1个小时后总共有8个人陆续进入刀会总部，8个人里有“刑刀”堂的堂主“张川”35岁为婚”堂主“黄胜”36岁为婚6个是几个小公司的负责人和夜总会的负责人而且都没结婚，只有赵峰有个儿子妻子查不到，赵峰48岁儿子赵刚22岁现在住在海淀医院”    
    　　“怎么没有刀会的的会首的资料，还有那个8电话是打给谁”    
    　　“黄胜和张川还有那6个公司负责人”    
    　　“派人跟踪他们了吗？”    
    　　“派了打完电话我们就有人跟踪，他们全部直接开车去的刀会总部，中间没有对外联系，到现在还没有出来”    
    　　我皱着眉头想“厉害，会首隐藏的好隐秘啊，难道会是后来那8个人中的一个？还是在他们总部里”    
    　　“你们有没有查过刀会知道的高级人员的资料，和那些公司夜总会的情况，他们中间有没有什么联系，还有刀会什么时候时候成立的主要是干什么的和资金来源”    
    　　“3年前查过，处了赵峰.张川.黄胜以外，从查的资料来看另外6个人是没有联系的，那6个人4个是公司的负责人2个是夜总会的负责人，赵峰.张川.黄胜是5年前一起进入的北京的，身份证上说都是沈阳人，我们在那里的分会找过身份证上的地址，那个地方的住户早就搬走了现在是一片厂区，另外6个人是4年前先后进入北京，按身份证查过他们的原来地址一样和前面3个人无法证明，公司.夜总会是3年前先后一个月成立分布很散，刀会在4年前崛起的，主要是收保护费，走私，看场子，能打的手下有200多人，但是他们的势力很怪大部分是在大学附近和大学有的手下就是大学生，他们不贩毒，势力没有出北京，还有那8个人包括赵峰在公安局查不到档案也没有在当地的公安局备过案，资金来源不清楚，之知道每年都有一比数量不小的资金从瑞士5家银行会入刀会的帐号”    
    　　我低着头在想‘刀会看上去很一般但是仔细分析就不一般啊那8个人肯定是有联系的，8个人的身份现在还是说不清楚，还有那个谜一样的会首，看来事情不是我想的那麽简单，既然要铲掉刀会就要斩草除根可是到现在他们的老大还不知道，’    
    　　“诶~你们进入过他们的总部吗？”    
    　　“没有，他们的总部就郊外防守的很严，秘密试过几次都没成功还损失了一个潜组成员”    
    　　我紧张的问“是被抓住了吗？”    
    　　“不，是秘密查探的时候被暗枪当场射杀的”    
    　　我在想“连暗组都进入不了地方，我看八成会首是在他们总部里，要不然赵峰也不会进入总部才向外面打电话了，哎~窝在屁大点的地方也不怕窝出什么病来，向什么半身不遂一类的’正在想着一阵手机铃声响起刚才和我说话的人接了电话“知道了”完后就挂了    
    　　“公司和夜总会的负责人都出来了，赵峰.张川.黄胜没有出来还在里面，而且赵刚也被人送回他们总部了”    
    　　“派几个人先盯主人等我电话一起动手，要确保万无一失”    
    　　“是”随后他想旁边的人交代了几句就从站着的人里面出去了17个人。    
    　　“你对‘战狼’了解多少”    
    　　“‘战狼’成立与30年前，创始人‘张盛圭’以死，现首脑张盛圭之子‘张勇吏’44岁以婚，有一子‘张文渊’准备究读北京大学，‘智狼’-‘李单’34岁.为婚.清华大学经济管理系毕业，‘贪狼’-‘杨华崇’离婚有一女儿跟随其妻，原是一个大公司经理被骗子和情妇骗走公司全部流动资金而破产，后被张勇吏吸收为战狼成员主管经济对商业非常精通，现在帮助张勇吏管理‘云盛集团’任总经理‘狼爪’-‘鲁勇’特种兵除名因殴打直属上司，精通武术，近身肉搏，射击，爆破，主管战狼的打手和云盛集团的保安力量。战狼除在北京以外的地方主要是.贩毒.走私，控制临近几个省100多家夜总会娱乐城。近10年逐渐漂白成立云盛集团，但是贩毒.走私没断。势力在河北省和临近的几个省以河北为主要地点，最多可以出动将近1000人全部会武术，云盛集团资产估算是34亿RMB，和刀会绝对没有联系也没有发生过利益冲突”    
    　　我想了一会就说“好了，回去准备晚上8点在这里集合，注意刀会的动向”    
    　　我现在要做的就是调整身体情况以为晚上的行动做准备.    
    　　　　


第一部  第六节 暗袭成功

    　　当我在次回到红龙社的时候，里面的龙卫已经来了，看到他们的装备吓了一跳，在家里的时候那帮暗龙卫平时都穿西服的，就算被抓回来的时候有没穿成这样啊，一身特警的行动装备.黑色的作战服.还有防弹背心.带面罩头盔.手拿微冲带消音器的那种，还有怎么每个人背后都背了把单刀，冷热结合啊，看的怪怪的，紫15看到我的疑惑知道是背上的单刀引起的    
    　　“单刀是用来近身作战用的枪到那时候已经没用了，而且我估计刀会里面有高手所以就让每人多带了把单刀备用，还有因为以前我们有个兄弟死在枪下所以少主也要穿一套作战服和防弹背心”    
    　　“哦~~好吧”可是我现在在想‘靠你不说我也要来一套穿穿多威风啊’    
    　　穿好衣服自己感觉少点什么‘哦对了枪和单刀’我问紫15“我为什么没有枪和刀啊，别看不起你们少主，快给我整过来”    
    　　“少主，您也要吗？我们这里安排了4个紫卫和20个暗卫负责您在行动中的安全保护，我看不用了吧”    
    　　“这是命令，去给我拿来，我不比你们差”因为有了武器在行动中还救了紫15一次。    
    　　一切准备完毕最后检查准备无误就出发了，走出房间坐上电梯直接来到地下一个单独的停车房间，房间大的竟然能停下40辆面包车，坐上车开出地下我才看见这里原来是一个大型超市，在车里我正在感觉自己的一身装备。自我感觉良好啊，哈哈防弹背心不重只有4斤多好轻哦，手不自然的摸摸背心问紫15“这个背心怎么样，能防什么子弹”    
    　　“除了12.7MM以上的全钢子弹，别的都可以挡住”    
    　　“也就是说除了狙击别的都可以防住”    
    　　“是的”    
    　　“那你们有没有连狙击都能防的背心”    
    　　“有，不过那个太重了妨碍行动，在说匪徒，黑社会手里不会有狙击的，少主要的话我叫人给你拿”    
    　　“哦，不用了”哈哈确保死不了，小命还是要排在第一的别的什么都是假的。    
    　　在车上我也了解了刀会总部的概况，周围全是树林只有一条大道过树林直通刀会总部。另外3面除了树林就是大小不一的土坡不适合开车只有也不适合隐蔽接近，我们计划从大陆右侧的树林进入，也只有右边树林是延长了2公里多，还得到了一个信息下午离开的6个人过了2个小时右全部回到总部‘哈哈老天都帮我，一锅烩，没跑’    
    　　来到距离刀会总部2公里多的地方就下车了，是为了隐蔽坐车容易被发现，走了几分钟突然前面的人散开做出战斗姿势，马上就有一个人来到我面前说“前哨发回来消息说从生命探测仪上看，前方200米处有有2个人类生命反应，已经派人去处理了”几分钟后就见4个人拖着2具尸体过来，这两具尸体穿着丛林作战服满脸花花的，紫15过来说“我查过尸体，这两个人是阻击老手隐蔽的很好而且手指茧子很厚是长期打枪留下的，这里有一只国产09式狙击”我靠狙击TMD，我现在真后悔为什么不要求穿那件可以防狙击的背心了，现在回去拿好象不现实也没面子，我现在不得不打起12分的精神注意周围的情况，同时也对刀会是什么样的组织也更感兴趣了，这个帮会势力从这两个人看势力绝对不在战狼之下而且很可能比战狼还厉害。我对紫15问到“那个生命探测仪可以探测多远”    
    　　“只能探测800米内所有生物”    
    　　“那就是说800米以外那个仪器不起作用”    
    　　“是的，不过我们可以用红外来看”    
    　　“不用了你能看到人家人家也能看到你”说着我就全力运起遨龙决来观察，还好我们行动的路线上没有人可是在我们前方两侧600米有6个人3个点，看来也应该是阻击手。我把那3个点的位置告诉了紫15，让他派人去摸掉3个点的人，我在这里等，而且用他们行动的时间来恢复我耗损的真气。过了10多分钟紫15回来说干净了，大家就接着前进不过我感觉有点不对走了将近400米的时候我突然站住不对的感觉越来越重，那里不对我却不知道，我想了半天就是没想出来，这时候紫15过来关心的问我“少主你怎么了，在往前走600多米就是刀会总部了”    
    　　我这时候突然想到了是‘距离’，从我们干掉他们的阻击手来看，距离刀会总部最近的阻击手也有400多米，那剩下的400米不可能没有敌人把守，他们连阻击手都有不可能只派8个人出来，除非他们非常非常的自信，一般离自己总部越近防守的人也越多越厉害，我把想法告诉了紫15，他也是想了一下抬头看我的眼神多了一种敬佩，说“是的，我现在也感觉不对劲”    
    　　“没办法了，叫兄弟们多加注意周围的情况，小心前进尤其的进入距刀会总部400米的时候”    
    　　“好的”说完紫15就吩咐下去了。    
    　　我也只好硬着头皮向前走，在有100米就走出树林的时候我感觉到周围有人就在我左前方10米而且有杀气，另外的人因为练过龙家别的秘籍自然也感觉出来了，手里的枪在第一时间全部打开保险准备战斗，也没有找隐蔽很明显我们被发现了，紫15很突然的拔出单刀向身体右侧一个斜砍，动作非常的快，砍完那里就出现了一个人从右肩到腰部出现一条口子，从那个口子里往外快速的喷着血，眼睛睁的大大的充满了不可思议.怎么可能.不甘心的眼神，盯着紫15缓缓的到下。紧接着所有的人都拔出单刀，感觉着周围的情况，现在枪已经没有多大用处了。看不到敌人在那里你怎么开枪射杀，现在全靠平时的修为，在前面的一个暗龙卫动了向前冒腰一个横扫紧接着又有一个......几分钟后大家停止了动作，我看着满地的尸体和刚才那两个阻击手完全不一样，死状很惨，有几个尸体连头都没了，有的肠子都流了满地，满地都是大片大片的红色，我们站的地方都是被血渗过的颜色，这里是名副其实血色大地。现在树林里充满了血腥味，我感觉一阵眩晕.血气上涌.喉咙难受，我知道自己下个动作是什么“哇~”扶着身边的护卫.弯腰，就开始大吐特吐起来，现在我根本不管什么面子了，不过在我吐的同时紫15迅速的拿起枪朝正前方‘卟卟卟’打了一个3发点射，那个方向很配合的闪现出一个人结果不言而喻。    
    　　紫15来到我身边关心的说“少主没事吧，第一次就是这样，我第一次的时候都昏到了，您比我强”我还是弯着腰拜拜手‘哇’又是一顿大吐，靠损我还是垮我那，我现在到愿意晕到感觉比较好点，妈的我发誓以后在也不干这种事情了，真他妈的恶心。    
    　　“少主，现在暗袭看来已经不行了，我准备明攻”我向前拜拜手意思是说你去吧我同意了。吐完感觉好多了，这是才注意身边还有负责我安全4个紫卫和20个暗卫还有7~8个刚才激斗中受伤比较重的护卫和地上的死人，仔细一看我靠是忍者，我现在马上想进到刀会总部看看，走之前我让10个暗龙卫保护那些受伤的人先行离开，10个人看看我想了一下就帮助那些受伤着原路返回了。    
    　　当我进入刀会总部的时候，里面可以说是屠宰场，到处是血，尸体，因为我刚才经历过一次，现在感觉稍微的好点但是还是有点想吐的感觉。我一眼就看到紫15和一个40多岁的人打斗，我猜那个人可能是赵峰，武功不错刀式有力和紫15比起来还差点，不过紫15单手握刀力度和赵峰的双手握刀比起来吃了亏，但是赵峰现在不可能专心的拼命，我在看他的眼睛时不时的乱瞄，我知道他现在在找逃跑的路线，我回头对4个紫卫说“上去封住那个老家伙的逃跑路线”说完4个紫卫跑了过去但是并没有加入战团，我也不在意可能的他们紫龙卫的规矩吧，我也抽出单刀，2个人的战斗不断的进行着，4个紫卫也不断的变换位置完全封死了那个老家伙逃跑的路线，老家伙看到逃跑无望就瞄上我了，在这里打斗的人我很自然的是非常独特的，而且有人过来的时候我身后的人也会马上做出反映在离我最少10步距离上当住，解决完就回到我身边，别处的打斗对方都是尽量的把人引开，不在我10步范围内打斗。很明显这里我特殊的很。渐渐的我的人占据了绝对优势3打1.4打1，到处都是，突然我向左前方连射5枪，同时也有一个人带着迷茫的眼神到下，其实在我进来的时候也感觉到这里有还有一个忍者隐藏的极好我身边的4个紫龙卫都没感觉出来，但是他迟迟不显身可能是因为4个紫卫在我身边没把握对我一击毙杀，还在隐藏。所以我要冒险把身边的4个紫龙卫掉开，要他有机会来杀我，我也作好了对付的情况，我身后不用考虑有10个暗龙卫在完全可以保护我背后不受到袭击，那他只有正面进攻我，我左手握刀，而我右手很阴险的在背后握了把手枪‘切都什么时代了，还在玩刀’我想那个忍者到死也不知道自己为什么被发现，死的不明不白，如果那个忍者在高一级的话可能就会成功了，可是偏偏就差了一级，按实力应该是个上忍，我知道忍者的情况，忍徒，忍兵，下忍，中忍，上忍，神忍，是按金字塔的形状排列的，忍者认为人体的各个方面都来源于一种普通的资源，这些资源可以分为五大元素；    
    　　土，象征固体事物；（忍徒入门学习掌握）    
    　　水，象征各种液体；（忍兵）    
    　　火，是燃烧的象征；也象征着能量的释放；（下忍）    
    　　风，象征各种气体。（中忍）    
    　　空，是亚原子能量的代表，是万物结构的基础。（上忍）    
    　　神忍要完完全全的自然界的生命体融合在一起，好象我还没听说。    
    　　不过我在这边搞的情况到是给紫15带还了危险。    
    　　　　


第一部  第七节 意外收获

    　　这边的情况让紫15那边的5个紫卫同时分心了一下，毕竟他们的首要任务是1保护我，2是服从我的指挥。就是分心的一刹那，赵峰抓主机会双手握刀大喊一声“八嘎”由上向下就劈了下来，等到紫15反应过来已经来不及了刀已经披了下来，他现在只能站在那里闭着眼什么也做不了，等带阎王的召唤了。但是赵峰的刀迟迟没有劈到，睁开眼睛看到了刀在离自己头顶10工分出停了下来，顺着在往下看，看到的赵峰的视线，然后就看到赵峰的心脏部位伸出了10多公分的刀尖，紫15在看赵峰的后面，站着一个微低着头的少年，看到少年嘴角挂着微笑，那种微笑在现在情况看来，是死神的微笑，，笑的那麽冷不待任何感情，但起头来看到是，笑的那麽自然，亲切。我抬起头微笑着看着紫15，紫15畏惧的看着我，在看看我原先身处的位置，距离这里最少也有20米左右，些紫卫们第一次看到我出手，竟然是这么的可怕，光说速度他们就没人比的过我，还不说手里的单刀不适合刺。刀身比较软一刺刀就会变弯，根本不可能去刺穿人的，而我却办到了。我抽出刀站立，看看紫15笑了笑，回头看看周围的情况，基本上已经清理干净了，还有几处的打斗准确的说是围殴。很快全部干净了，这时有一个紫卫跑过来“少主战斗结速，生擒8个人，杀死98人，自己暗卫死8人，紫卫轻伤2人，生擒的人里面有一个是赵刚，别的刀会高级干部全部死亡”    
    　　我一听来了兴趣“好，把我们战死的人抬回龙骨（龙骨是专门埋葬龙盟战死的兄弟的地方）还有那个赵刚在什么地方，我还指望能从他嘴里撬点值钱的东西那，还有你去看看能不能从另外7个那里得到情报”    
    　　“在他的卧室，另外7个人武功很低，和外面的人武功不一样”    
    　　“哦，那就把8个人集中在一起，我看看”我边说边往里面走，前头有一个人引路，来到一个比较大的房间里面跪着7个躺着1个，躺着的自然是赵刚。我看看另外7个人满脸的恐惧，我叫人把赵刚整醒，同时我问那7个人是干什么的，竟然7个里面有3个是大学生4个是一般混混头，问他们知道刀会是什么人开的吗？回答很另我意外，知道，是日本人开设的，我愤怒的问“知道，你们还来帮助这些杂碎，难到不知道自己是什么人吗”    
    　　有一个大学生回答“做中国人有什么好的，做日本人多好”我看看另外6个莫不做声，我极其愤怒指着7个人“操你们个妈的，全部给我活埋”    
    　　在看看赵刚醒了，我走过去摘下面罩，看着他“嗨~记得我吗？”    
    　　“支那猪，你想怎么样，我们大和”    
    　　“啪”一记响亮的耳光    
    　　“支那猪，你敢”    
    　　“啪啪”掏出手枪对准脑门“事不过三哦，在说那个子看看，是你的嘴快还是我的子弹快”    
    　　“你想怎么样”    
    　　我一听‘哈哈，软蛋，看来可以从他嘴里搞点什么’    
    　　“我只想知道你们来只里干什么，还有就是你们会首是谁，还有没有别的地方，你是什么身份，刀会的人员都是什么人和那6个公司，夜总会的老板是干什么的，你能告诉我吗”    
    　　“我们大和民族是不怕死的，我什么也不知道，你杀了我吧”    
    　　我看着他说话的同时眼睛不住的闪过害怕的眼神“哦，如果我把你装在一个麻袋里，在往里面装100多只野耗子，你说你能和它交上朋友吗？然后在拔掉你的指甲，夺了你的5肢，挖了你的双眼和鼻子，但是你能让我得到满意的答复我会让你不死，而且我本人会放了你，怎么样”    
    　　赵刚想了一会“真的，你回放了我吗？不杀我”    
    　　“是的，我会放了你，我保证”    
    　　“我是‘天信一峰’的养子叫‘天信正刚’我们来这里是用中国人的身份潜伏下来，等待帝国的行动命令，我们的头是帝国情报部，现在为止就北京一处，那6个人是负责以后从本土来的人的接应工作，其实真正的人员就总部和周围的警戒人员，别的都是些小混混，别的我什么都不知道了”    
    　　“那你们今天都聚集在一起是怎么回事”    
    　　“因为下午你把我们几个打倒而且是一拳就打到的，这事情被我父亲知道了，而且下午的时候我身边还跟着几个高级忍者，他们感觉到有很多人都是身有不低的武功，向出事地点靠近，他们把这是报告给我父亲，我父亲觉得你不是一般人，为了应付可能发生的事情所以就向上头做了汇报，可是没想到你们来的太快了”    
    　　‘幸亏行动的快，要不然我可能会很被动，危险，妈的鬼老头真精明’    
    　　“那你们来这里潜伏主要目的是什么”    
    　　“是，是”低着头不敢看我也不敢说    
    　　“快说”    
    　　“我说了，不管说什么你都要放了我是不是”    
    　　“是的我保证过的我会放了你”    
    　　“主要目的是为了以后打算，如果帝国和中国打仗我们负责刺杀中国高级将领，一些廉正的官员，和领导人，还有就是在北京影响各所大学，从侧面影响中国未来的人才对日本的态度，从而向往日本。还有就是接近一些高官的子弟，为了以后与黑道作战取得优势”    
    　　“为什么，要去接近那些子弟”    
    　　“我们研究过你们国家情况，只要家里面一个人做上高官，那家里人和亲戚们都会得到好处尤其是儿女以后很可能也是作官的，所以我们才去接近”    
    　　‘你妈的，真够毒的，连我们国家未来的人才都算计了，对国家这种事情都了解的这么清楚，哎~~~~这种事情该怎么说那‘一人得道，鸡犬升天’啊’    
    　　“好了你可以走了”    
    　　说着我就走了出去，刚出门就听到里面传出一声惨叫‘我说了放你，但是并不代表别人放你啊，在说我放了你，以后玉珊知道了多不好’    
    　　我往外走回头对一个紫卫说“那7个人处理干净点，别叫别人发现了，”    
    　　“是”    
    　　对刀会总部做了一便仔细的搜查，还真找到一些有价值的资料：刀会这几年贿赂的官员名单，和接近的一些高官子弟的名单。还有就是刀会的真正目的计划。赶紧揣起来回去给二叔，这种事情我们这种人不好出面的，但是又不能让那些人好过。看看表9点10分，整个战斗将近1个小时，最后叫人把一些能表示日本人的资料留了下来。    
    　　“撤退”走出大门就看到我们车已经那里等候了。坐上车在路上换好衣服在市区下车，自己答车回家，我想明天会不会有报道这事，毕竟死了将近100人啊，随说是日本人但是现在可是拥有身份证的中国公民啊。　　　　


第一部  第八节 材料忧虑

    　　回到二叔家里，就表妹龙若云一个人在那里看电视，桌子上放在饭，看了还没吃。龙若云一看到我回来，马上就跑过来问“怎么样，处理的怎么样，有没有受伤啊”    
    　　“安了，你没看我好好的吗，没事情的，放心吧。不过这次我有异想不到的成果哦”    
    　　龙若云焦急的问“什么什么，什么异想不到成果啊”    
    　　“去去去，小孩子不该问的别问”    
    　　龙若云皱这小鼻子“哼，我都18了，大人了”    
    　　我看着表妹可爱的模样有点呆了，正在这时候二叔回来了，二婶听到说话声也从楼上下来，刚好看到我和二叔一前一后的回来“你们俩可算是回来了，快在晚点饭菜都凉了，吃饭吃饭，吃完饭在说”    
    　　坐下来吃饭，别说我还真的饿了，但是这一桌菜大鱼大肉是少不了的了，看的我直反胃，强忍着吃了点青菜“二叔二婶我吃好了，你们慢慢吃”十几分钟后都吃完了，我就把二叔叫到他的书房里，龙若云也要进来，我正色的说到“若云，我和二叔有正事要说，你别胡闹”表妹看着的神色也知道不是小事所以就没近来，在二叔的书房里我把我平了刀会的事情和二叔说一便，二叔直说我“胡闹，胡闹这是在北京，你怎么这么胡闹”    
    　　“二叔，事情已经完了，你说也晚了，你看看我从刀会得到的资料在说”我把从刀会里得到的资料全部给了二叔看，二叔看着资料越看眉头皱者越紧，越看越愤怒看完资料一拍桌子“王八蛋，狗日的小日本好毒啊，还有那些败类，好，好，好的很”最后几个字二叔是颤抖的说出来的，我知道二叔气的不清。我问二叔这些材料怎么办，二叔想了想说到“受贿的材料你复印两份一份给国家‘反贪局’另一份和别的材料你邮寄给主席特别注意要写：主席亲启，这个事情我也不能帮你，要是帮你了，你的身份就不好保证了，还有所有材料全部要复印，原稿不能寄你收好，别叫别人发现了”    
    　　“为什么啊，还要复印，多麻烦啊，还有为什么要写主席亲启，我不明白难道~~~~~~~”二叔拜拜手说道    
    　　“哎~~这上面有几的手指纹啊，你以为国家那么笨啊，所有邮寄给主席的信件，都要受到检查的没危险了才给主席看的，现在国家里面军队和经济权利不是掌握在一个人手里，经济在总理手里，主张发展经济，军队先缓缓。军队在中央军委和军委副主席手里，主张努力发展军队，改革军队，加速军队现代化，对日，台湾作战。这两方面都是要钱啊，主席现在是一个平衡作用，你这个材料到了2方面任何一个人手里都会有可怕的结果的”    
    　　我靠怎么复杂“好的，我记得了”    
    　　“还有，云翱啊这个事情办完了，你也不要在北京了，到别的地方转转，你在呆在这里，我怕会有危险，日本知道这事情后，不会善罢甘休的，绝对会想办法调查真相的，你下午的事情很可能会引起日本方面的注意”    
    　　我呆呆的站在那里脑子里想了很多问题‘哎~我还是太年轻了，我怎么没想到这些问题，也好出去玩玩就玩玩，去那里啊，哦想起来了，在家里上网看到西藏和世界最高峰珠穆郎玛峰，我觉得那里是世界最美丽，最干净的地方，最壮观的，对就是那里我要去看看’    
    　　“好的二叔，后天我给玉珊过完生日，大后天我就去西藏看看，您觉得怎么样”    
    　　“恩~西藏是好地方啊，但是要注意安全啊，西藏有的地方也不太平啊，去的时候带几个护卫去。这样我也放心，家里也放心”    
    　　“知道了，没什么事情我就出去了”    
    　　“好的，你就干你自己的事情去吧”我转身出去，在关门的时候我看见二叔，仰头坐在椅子上，发出阵阵的叹息，我知道二叔是在为我的那些材料而叹息”    
    　　我走出书房看见二婶和表妹在一起看着电视，我走过去坐下来，还没坐稳表妹就迫不及待的问“你和我爸爸说什么时候事情啊，我在这里就听到我爸爸在那里怕人了，好象还和日本有关”    
    　　我紧张的追问“二叔怕人的时候屋子里还有别人吗？”    
    　　二婶看我的紧张的表情知道谈的是机密事情马上就说“没了，就我和若云，没别人”    
    　　“警卫在外面能不能听到”    
    　　“不会的，这个屋子是隔音的，书房里有报警系统直接通道警卫班”    
    　　我放松了面部紧张的表情，但同时有严肃的说“哦，那我就放心了，二婶.若云，刚才的事情千万不要和任何人说起，要是说了我怕你们会有危险”    
    　　二婶也是一脸严肃的回答“放心吧，和严海在一起这么久了，多少知道点这方面的事情的，若云你要注意别到处乱说知道吗？”    
    　　表妹现在的表情有点僵化了，机械的答到“知道了”    
    　　我看着表妹的表情就叉开话题问“若云，玉珊是不是回家了”    
    　　表妹一楞马上就回答“当然回家了，珊姐等到8点多了没见你回来，就回家了，她到家就给我来了电话，你就放心吧，珊姐不会出事的，我让1个警卫送回去的，还有她让你回来给她去个电话”    
    　　“哦，我知道了等会我就去打，不过珊若云你是不是该改改口了，应该叫嫂子了”    
    　　龙若云皱皱小鼻子笑脸红红的回答“不，我偏不我就要叫珊姐”    
    　　我上前捏捏她可爱的小鼻子“不叫就不叫，我的大小姐”说完我就走到电话旁边准备给玉珊回电话，有没注意二婶的表情    
    　　二婶看着我们俩有点亲密的动作含笑不答。不过若云现在低着头，不知道什么表情。这些我都没注意到。    
    　　电话接通没2声就有人拿起来了“喂，是云翱，我是玉珊，你怎么这么晚才给我打电话啊，是不是有时们事情啊，急死我了”    
    　　“老婆啊，别着急，没事的放心，集团的事情比较多，所以回来晚了，没事的，对了老婆后天是你的生日，你想要什么礼物啊”在电话里我听到一男一女的笑声我知道是玉珊的父母。    
    　　“别乱叫，在乱叫我就不理你了，哈哈哈哈”我在电话里听到笑的更大声了，还听到玉珊说“爸妈，你们取笑我，不理你们了”我现在正在联想玉珊现在害羞的表情，哇好美哦，突然听筒里穿来声音把我拉回现实“都是你，害的我被爸妈取笑不理你了”说完就没声音了，我着急的说“喂，喂，玉珊你在吗？”    
    　　一个比较老成的声音回答了我问话“云翱啊，你就别喂喂了，玉珊现在害羞的跑回房间了，后天是玉珊的生日，你也不用送礼物了，人来了就好”    
    　　“哦，是梁叔叔啊，对不起我以为玉珊还在那”    
    　　“还叔叔.叔叔的叫多生疏啊，改改口吧”    
    　　我马上讨好的说到“岳父好”    
    　　那边的梁胜封乐着回答“好好”    
    　　“岳父，既然玉珊不在了那我也就不多说了，等到后天我去了在聊吧，帮我向岳母问好”    
    　　“好好，没问题”梁胜封现在别提多乐了    
    　　说完就把电话挂了，回来继续和表妹聊天，聊了一会，说到该睡觉了“哦对了，若云明天我可能去集团办点事情，玉珊来了你让她等我，我晚上一定早回来”    
    　　“知道了，我会把玉姐留下来的”说完就跑上楼了。    
    　　我看看书房还有灯光透出来，我知道二叔还在里面想事情，我推门进去看着里面烟雾蒙蒙的，知道二叔抽了不少烟“二叔都快12点了，睡觉吧，别想了，我明天就把您说的事情办好”    
    　　我二叔拜拜手说“你先去睡吧，我抽完这跟烟就好了”    
    　　我默默的退了出来关上门，心里很不好受，同时也对日本多了一分憎恨。    
    　　　　


第一部  第九节 材料威力

    　　一大早起来，我就去了联系护卫们，还是在昨天的那个屋子里，不过这次只来了4个紫卫，我把昨天和我二叔说的话注意的事情吩咐了下去，让他们赶快去办，我自己打算一个人好好转转北京。    
    　　好舒服啊，一个人转孤单了点，不过比起和那2位小姐一起来舒服太多了，对了明天是玉珊的生日，要买件礼物，买什么好那？转着转着来到了一家珠宝行，买一套珠宝吧，看看价钱，都在10W左右，我对钱没什么概念，就挑了一条心形钻石项链，一个7克拉的戒指，和一对耳环，包装好后小心的收起来。看看表都下午4点多了应该回家了，这回我要坐地铁，从来没坐过呵呵。但是现在在中南海里和我现在开心的状况截然不同，在会议室里坐着3个人，国家主席，总书记‘孙震华’军委副主席‘雷昌盛’总理‘张云生’。    
    　　孙震华紧绷个脸看着另外两位“知道请你们两位来是什么事情吗？”    
    　　雷昌盛和张云生互相看看很干脆的回答“不知道，主席是不是发生什么大事情了”    
    　　“这个是今天上午我收到的一份材料，你们看看，看完了在说”    
    　　雷昌盛和张云生接过材料看着，雷昌盛越看脸色越难看，没看完就喊上了“奶奶的，小日本要干什么，主席下命令我灭了它”张云生的脸色看着没什么变化但是也不怎么好看“主席，这些东西是谁给你的”    
    　　“这个是个匿名信，不管是不是真的我们要注意了，不过从材料来看我看是真的，我收的这些马上派人查了几个上面的国家官员，结果和材料上说的基本吻合”说完就看着雷昌盛和张云生。    
    　　雷昌盛和张云生现在也不吭声不注的叹气“哎~~~~”    
    　　“你们说，现在该怎么办，总理你看这事怎么办，你来发表一下意见”    
    　　“主席还能怎么办，一：材料上的官员我们必须查，二：现在看来日本不安好心我们要多注意，三：特工去各所大学看看，四：加强爱国主义教育”刚说完雷昌盛有点气愤的说    
    　　“总理啊，你说要注意日本，这份材料不是明摆着吗，日本要和我们打仗，你老说经济经济的，我们军队现在除了陆军，别的军种还没有多大的能力和日本一战，自从美国从日本把兵撤走，就开始扩展军备而我们这几十年什么也没干，你说怎么注意，主席我建议从现在开始加速军队改革，尤其的海军，空军”这几句话说的张云生比较尴尬。    
    　　“你们两个啊，哎~~我知道你们两个有点事情一个主张经济为主一个主张军队改革为主，争了几年了，你们说是不是啊”两个人现在都底个头不说话了，停了一会孙震华问“你们两个说现在国家的主要问题是什么”    
    　　“贪污”“腐败”两个一口说到，说完互相看看笑了笑。    
    　　“是的，现在国家主要是贪污，腐败，你们想要现在和日本打仗，你靠那些蛀虫们帮忙？？？他们不卖国我就烧高香了，现在最主要的是治理贪污.腐败，你们说国家最大的贪污.腐败是什么”    
    　　张云生现在可是要说话了，因为他主管经济“最大的腐败是‘吏治腐败’有些领导干部利用手中的权力，把自己的亲属子女安排到重要的部门，谓：“自己的孩子自己放心”，拉帮结派，把持一方，为所欲为。再如卖官鬻爵，要当官先送钱，以钱之多少论官之大小，正所谓“不跑不送，原地不动；又跑又送，提拔重用”，有些领导干部不仅来者不拒，甚至明码标价，什么极别的官是什么价钱在某些地方几成公开的秘密。人确实是最关键的因素。我们的检查机关很难找到确实的证据还有就是“司法腐败”。公安人员吃拿卡要、非法拘禁、刑讯逼供、参与或组织卖淫嫖娼，充当“黑势力”的后台甚至当上“老大”；检察人员有案不立、立而不查、查而不力，“反贪局”甚至成了“贪污局”；法官颠倒黑白、指鹿为马、偏听偏信，大办“权力案”、“人情案”、“金钱案”……有法不依、徇私枉法、知法犯法、执法不公等等。法律是社会公正、经济交往、生活安定的保障，尤其是在“依法治国”的今天，一切秩序都是以法律为基础。如果司法腐败了，“法治”岂不成了空话。“教育腐败”。巧立名目向学生收费，强行摊派各种各样的辅导材料而牟取暴利，在招生考试中弄虚作假而致劣胜优汰，老师变相或明目张胆地接受学生的贿赂，等等。教育腐败腐蚀的是孩子们幼小而纯洁的心灵，摧残的是社会的“花朵”和未来。如果说社会上的其他腐败现象是“流”的话，教育腐败则是“源”的污染，还有什么比这更可怕呢。    
    　　孙震华看了看雷昌盛，雷昌盛只摇头    
    　　““吏治腐败”、“司法腐败”、“教育腐败”等等，都只是表面上的现象，其根源都在于缺乏有效的权力监督机制。所以，归根结底，“制度腐败”才是最大的腐败。几年来，我国反腐败斗争的力度不断加大，仍未能从根本上遏制腐败，根本原因就在于头痛医头，脚痛医脚，没有触及到“病根”。还为此开出了“药方”：要根除腐败，必须借鉴别国的民主制度，在中国推行政治改革。    
    　　制度产生于文化。用某种文化（或主义）强霸制高点并形成制度，由而限制（甚至不容许）其它文化产生与发展，使得大多数人形成在假话空话大话中混日子、图安逸的习惯，这就是“文化腐败”，也是最致命的腐败，所以，上述诸种腐败都不是“最大的腐败”！在中国，“最大的腐败”的腐败是：文化腐败和没有信仰。    
    　　纵观诸种腐败现象，都有一个共同的特点：权力被滥用，或者说权力没有受到有效的监督。腐败由此而产生。官位为什么能“卖”？执法者为什么敢有法不依、徇私枉法？学校或老师凭什么乱收费？人民把权力交给了他们，为什么不能充分地有效地监督他们。因为没有信仰！有权者没有信仰，不能约束自己滥用权力；无权者没有信仰，缺乏自信、没有力量，因而不敢监督。”    
    　　孙震华最后的话说的真是可怕，没了信仰别是腐败，国家都完了    
    　　“所以，从现在开始我们主要的工作是治理贪污.腐败，军队从现在开始也要抓紧不能放松，现在要以防御作战为主，经济要要注意啊，别被别人控制了，2~3年内一定要彻底的给我消除贪污.腐败，现在先查全国银行的主要负责人，然后对存款要以真名存入，对省级，部级官员展开秘密调查，对其收入仔细的查。找到证据先不要动，等到把全国的官员都查的差不多了一起给我抓起来，还有这次调查，公安，反贪一个人也不能告诉，由中央军事情报部派人调查，还有军队的事情我看不见得有多干净，让三军纠察给我去下面查，一个团一个团，一个连一个连的给我查，把社会和军队里面的蛀虫掘地三尺也要给我掘出来，国家安全部对国内所有外资企业秘密调查一个也别放过，注意时间只有2~3年必须在这几年里办完，时间拖的长了对我们的经济影响会很大，还有没有问题”    
    　　“没有了”“保证完成任务”中国未来2~3年内的国策就因为我的材料和几个小时内国家3个领导人的谈话决定了，同时也决定了几千人的死亡。这些结果是我没有想到的。    
    　　现在我却坐在家里看着电视生闷气，玉珊从我回家到现在就说了不到3句话，然后就和一头扎到若云的屋子里和若云说悄悄话了，我到现在只见了一面，现在心里别提多生气了，玉珊和若云说说笑笑的下来，我赶紧走过去，若云马上就说“表哥，玉珊姐要回家了，你去送送吧”    
    　　我一楞“这么着急回家干什么啊！”    
    　　“家里人说好了等我吃饭那，还有明天你给我买了什么礼物啊，先给我看看怎么样”    
    　　“不行，要等到明天你生日在给你”    
    　　“哼~小气看看都不可以”    
    　　走到门口在上车前玉珊不望嘱咐我“明天一定要来哦，我有礼物送你的哦”    
    　　我笑着对她说“放心吧，我明天一定会去的”送走玉珊马上跑回屋子问若云在屋子里说什么话，说了半天都不记得我了。    
    　　若云脸红红的说到“切~你以为你是香饽饽啊，我和玉珊姐说的是悄悄话，女孩子的事情你个男的那凉快那呆着去，在说明天你就会知道了”    
    　　我苦个脸说到“不是吧”我现在期待着明天赶快到来，好期待哦。    
    　　　　


第一部  第十节 财色双收

    　　今天一上午我都在等待下午的来临，到下午了我又在等待晚上的来临。这一天我都在想昨天玉珊.好不容易熬到晚上5点多了“若云，准备好了没啊，快点宴会都快开始了，你就不等在快点，在不走就晚了，拜托啊表妹”从5点多我就在楼下嚎叫着‘快点，晚了.一类的话’    
    　　终于在我的千呼万唤中表妹从楼下慢慢的走了下来，哇今天表妹穿了一身白色掉肩晚礼服，连乳沟都能看到一点，看的眼睛都直了，美啊.美到极点了，有一点占为占为己有抱在怀里的感觉，我赶紧甩甩头，啊啊完了流鼻血了，这个美丽的女孩是我表妹吗？不过在听到一句话前面的影响大部分变泡泡了“你鬼叫鬼叫什么，从5点你就开始叫了，急什么宴会要7点才开始那”    
    　　这个才是货真价实的表妹龙若云，别看长的漂亮.身材好.穿的好看，但是从那个美丽的小嘴里说出的话，我还是不敢恭维。    
    　　晚上六点半左右我们就来到了玉珊家一座坐落在郊外的大别墅，门口已经停了一排高级轿车，我们嘛自然是搭车来的，在外人眼里很土的。来到门口我马上就发现玉珊了，她的眼神不停的向门口处望，有心人一看就明白她在等人，我和若云的到来马上引起了在场人的注意有羡慕有嫉妒的，男的英俊，女的美丽，一个身影跑过来挽着我的胳膊，我知道跑过来的是玉珊，不过现在全厂大部分都是强烈嫉妒的眼神，玉珊和我的关系明显不一般“快点，我爸爸妈妈要见见你，跟我来”我勉强维持微笑的面容，走上楼梯我就靠近玉珊耳边苦个脸悄悄的说“老婆，痛痛，肉做的的，别掐了，快.快.快松手”我这个动作在外人眼睛里是很亲密的动作，所以我觉得背后很不舒服。到了2楼的一个房间进去关门我就问这个隔音不，玉珊笑着说“隔音”    
    　　“啊~~~~~~~~~~”我一蹦三尺高，拖西服挽衬衣袖子，“看.看.都红了.肉做的哎~~~老婆你下手也太狠了吧”    
    　　玉珊马上满脸担心的过来“没事吧，要不要上点药”    
    　　我笑着说“让我亲一下就好了”    
    　　“去死，色狼”    
    　　“哈哈”伴随着一身爽朗的笑声从屋子旁边的门里走进来一对中年夫妇，我知道是玉珊的父母，所以马上迎上去“伯父伯母好”    
    　　“好.好，你就是严风的儿子，不错不错，在这个年龄比你爸爸强，来这是玉珊的妈妈‘黄玉梅’”    
    　　我自然又叫了一声“伯母好”    
    　　黄玉梅开心的回答“好.好.云翱啊，我们家玉珊有时候爱耍脾气，你要迁就迁就点啊”    
    　　“玉珊很好的”我笑着回答但是我的胳膊不是这样回答‘还好那，我都快痛死了’    
    　　“好了，宴会马上就开始了，玉珊去换件衣服吧我们等你”    
    　　过了十几分钟一身天蓝色低胸晚礼服的玉人站在了我的面前，把我看傻了，要不是若云在后面捅捅我，我还没缓过来“玉珊着是我送给你的礼物，说着就把礼物拿出来送上”    
    　　玉珊到是不客气接过来就直接打开，开心着看着我送的礼物，拿起项链就带上了，这样以来就更漂亮了，简直是一朵高贵的百合，挽着我的胳膊就要出去，我却没动，玉珊回头疑惑的看看我，我小声说“老婆，你这样出去不太好吧”开什么玩笑裸漏肩膀，还有那引人有种犯罪欲望的乳沟，这样出去多吃亏，自己的老婆只能自己看，打死我也不同意穿成这样出去给别人看。    
    　　玉珊笑着很开心的样子从下人手里拿过披肩披上，这样除了绝好的身材别的什么也看不到。玉珊挽着我的胳膊往外走时回头看着若云向我另外的一只胳膊努努嘴，若云很聪明的跑上来二话不说就挽起我另一只胳膊，我看看若云，现在微红带微笑的小脸，我也不说话，心里已经明白若云对我的感情了，可是我们俩都姓龙啊，哎~~不想了，我现在真的好满足好满足，希望永远这样多好啊。梁胜封在后面笑着点点头。    
    　　来到会场，也引起了不小的轰动，因为我现在是佳人在侧美人在旁，羡慕死了很多男同胞，在场的大多数同胞眼睛都不眨的看着玉珊和若云。梁胜封过来叫我们一起上台，    
    　　“各位来宾，各位朋友，今天是小女的生日，我很高兴大家来参加小女的生日宴会，我在这里还要宣布，今天也是小女订婚的日子”最后一句话马上引起一阵切切私语，打听玉珊的未婚夫是谁。    
    　　在我发蒙的同时伯父把握拉倒身边“这位就是小女的未婚夫，王云翱，王先生（我在外边的名字从来不用‘龙’这个姓，龙这个字很容易让人联想去‘龙氏’和‘龙盟’）同时我在这里宣布‘梁氏集团’从现在开始和‘翱云集团’（这是我自己创立的集团，一年里已经小有名气不过还没有进入全国前十，只是开发了几个软件，在一些大的公司眼里根本不够看）合并”如果说前面说的订婚是小风波的话，现在的话简直就是一个原子弹炸了。哄的一下子下面炸开锅了，议论纷纷，什么“攀凤附龙了”，什么“还不是靠一长小白脸”等等，而我现在却是眼里竟是星星.月亮，脑子里翁翁的，完了完了刚出虎口又进狼窝，而且这个狼窝还是温柔行的，用对付老爷子那一套绝对不能用，我自己知道‘梁氏’我是跑不了的不过那也要我大学毕业吧，怎么比我家老爷子还狠还绝。算了现在不想有时间慢慢想。    
    　　接着我就在玉珊和若云的陪同下来到人群里和一群有头有脸的人物东拉西扯起来，这些人的眼神有的是郎才女貌，有的是“小白脸一个没能耐”后者比较多，哼哼说出我真实身份吓死你们，不过为了以后忍了。突然有个年轻英俊的小伙过来问我“请问王先生，您的父母在那里高就啊。”    
    　　我笑的回答“我父亲在南方一家公司工作，说了怕你见笑了，母亲现在没正式工作闲在家里”    
    　　“哦，那您的集团是您一手创办的吗？”    
    　　“哈哈，我是合伙创办的，当然合伙人我不便说”靠套我的话    
    　　“那我有几个项目想和贵公司合作，您看怎么样啊”    
    　　哼，是合作搞跨我吧，心里这样想着可还是棉带微笑的说“好啊，不过我一般不管集团的事情的，都是我那位合伙人在处理，要是合作我帮不上什么忙啊，对不起啊”    
    　　“没关系的，以后还有机会的”    
    　　就这样扯了一个多小时，不过在这一个多小时里“王先生祝你马上要娶个好妻子，敬你一杯”这个一杯那个一杯喝了不少，因为第一次喝酒也不能运功，所以脸色也就红了起来。    
    　　到第二天迷迷糊糊醒来，感觉说不出来的舒服，左臂有点麻麻的有东西压着，腿上也感觉有东西压着，手里的感觉更奇妙，感觉象是握了一个包子，不过比包子的感觉还好，又抓了两下“恩~”一个声向从我左边传来，‘不对啊，我房间里怎么会有外人的声音’我努力的睁开眼睛看到的东西没有一件是我房里见过的东西，而且明显是女孩子的房间，我低头看到了一条洁白的玉臂，顺着玉臂看到了玉珊，窝在我的颈窝里带着甜蜜的笑容睡的正香，而且我还感觉我的右边还有一个人，猛然回头看到是和玉珊同一个姿势的人若云‘嗡~~~~~~~’的一下子我就呆主了。这时若云察觉到有人醒了，就睁开眼睛看到我傻傻的眼神“表哥你醒了，你怎么了”一说话把玉珊也惊醒了，她那慵懒的样子特别的性感，差点让我控制不住自己。她们俩看出我的疑惑，还是玉珊红着小脸说了事情的经过，因为昨天酒喝的比较多，就有点控制不主自己，所以就和玉珊上床了，越说脸越红越往我颈窝里钻，后来才知道，在床上玉珊已经连续昏了两次了，就把若云叫来，所以就出现了今天早上我看到事情，    
    　　我口吃的说“若~若云是我表妹啊”    
    　　若云则吃惊的问我“你不知道”    
    　　我现在是一脸迷茫“知道什么”    
    　　若云靠上我的胸膛上慢慢的说“你应该知道龙家有个古老的传说吧，是关于龙家第一带家主的”    
    　　我还是迷惑“知道啊，传说不过就是我们的祖先第一代家主的父亲因为救了两条龙所以那两条龙报恩就把各自的一个女儿嫁给了我们在祖先吗？最后还两个龙女个生了一男一女”不说话了    
    　　若云马上急着问“后面还有那，你怎么不说”    
    　　我尴尬的说“当时老爸给我说的时候我的注意力不在着上面，尤其的后面的我都在想别的，只听到要娶玉珊和娶什么的”    
    　　若云嘴巴张的大大的看着我“我来说给你吧，最后那一男一女就是我们龙家的第一代主人和主母，还生了一个男孩，而且后代没有出现过任何病症，后来还有4个家主生过一男一女，其中第9代家主的女儿外嫁了，而且外嫁女孩的丈夫当天洞房就脱阳死了。所以龙家从那以后就有了一条规矩就是‘龙家要是出现了一男一女就要结为夫妇，因为我爸爸从政，被迫离开龙家，所以我的出生没有通知家族，到你12岁的时候我爸爸才知道你的存在，所以~~~~~~~”    
    　　这会我嘴巴张的老大痴痴着看着表妹‘不会吧，还有后面的，这么好运’    
    　　“表哥你没事情吧，要是你不喜欢我，我也不会让你为难的，啊~~~~~~~~~”我右臂一把就把若云抱到身上，亲了额头一下“都怪我，没好好听老爸说话，其实从来二叔家我就喜欢上你和玉珊了，原来以为咱俩是亲戚所以我以为看到你感觉就是对妹妹的感情也没在意，昨天你穿礼服下楼的时候我发现了自己的感情，我也爱你，我亲爱的表妹，我转头认真看着玉珊我也是真的爱你的，你能原谅和接受我吗？”    
    　　玉珊只是一直在微笑不说话，笑我的只发毛，若云也在低声的笑“哦，我明白了，玉珊早知道若云对我的事情了，要不然也不会让我们三个大被同床了”我开心的把玉珊紧紧的搂着，对着红红的小嘴吻了上去。    
    　　一上午我们就在玉珊的卧室里一边疯一边给玉珊讲着我的事情，当说道我要今天下午离开北京一段时间时候两个人眼里闪着泪，我紧紧着抱着他们俩一阵无语，最后我安慰的说道“放心吧，我只是出去转转没什么事情的，就当是旅游了呵呵，说吧你们两个要什么，太大太重的你们的老公我拿不动哦”结果换回了一阵粉拳，也减少了暂时离别的气氛”　　　　


第一部  第十一节 王世集团

    　　在房间里荒唐的过了一上午，看看时间到中午了，不能了赖在床上了，就都起来了，走出房间来到餐厅就看到到玉珊的父母在饭桌边上坐着，含笑的看着我们3个，笑的我们极其的不好意思，我还好点，但是玉珊和若云在我身后羞都不抬头，只顾着在我身后掐着我的肉。我现在是有苦说不出，只能硬挺着。    
    　　“伯父伯母好”我红着脸    
    　　“好.好，云翱啊左晚睡的还好吧”梁胜封满脸别有意思的笑容问我    
    　　“还好.还好”，哈哈哈哈，我尴尬的回答去惹来大笑，笑我们3个底个头跟个罪犯一样，毕竟都是第一次。    
    　　梁胜封和黄玉梅说到“没什么不好意思的，已经订婚了，玉珊早晚是你的妻子，若云的事情我早知道了”“云翱啊你可要好好对待玉珊和若云啊，知道吗？”    
    　　我大声的回答“伯父伯母你们放心吧，我发誓会真心对待玉珊和若云，不管以后发生什么，我一定保护好它们”说完我就转身面对着玉珊和若云，她们看到我坚定的眼神都含情默默的看着我。    
    　　“好了，好了。快吃饭吧”    
    　　在饭桌上我对梁胜封说我要去西藏看看，他没问原因就问了什么时候回来，    
    　　“不出意外，开学前就能回来吧”    
    　　吃完饭，在梁胜封的书房里，谈集团合并的事情，他准备在我大学毕业前，先由他管理合并后的公司，（公司合并不向外面透露）毕业后在交给我。但是在我的讨价还价下把接手公司的时间又从毕业后延迟到毕业后4年，我美起名曰说是，要到世界各地看看和调查市场。    
    　　下午在北京机场贵宾侯机室里，出现一个会让大多数男子嫉妒的一幕：两个长的可以用天仙般来形容的女孩一左一右的紧紧的靠在一个英俊.挺拔的男子身上，眼睛充满了泪花。    
    　　“好了，玉珊.若云，别难过了，几天我就回来了，好好的在家里等我啊，别哭别哭啊，哭的我好心痛啊”说着说着；两女的眼睛就掉了下来，我慌了手脚。    
    　　“这样好不好，我每天给你们来电话可以了吧”    
    　　“恩，还有到西藏注意安全，我听说那里不安全的还有~~~~~~~~~~~~~~”玉珊关心的手到。    
    　　就这样两女你一句注意这个她一句注意那个，说了20多分钟，‘怎么和我老妈一样唠叨啊’不过我现在心里美滋滋的，我看看表马上就登机了，马上就传来“各位旅客，飞往西藏，国航****的班机请准备登机”我提着行李走到登机口，回身搂着两女吻去她们满脸的泪痕，    
    　　“放心吧，我这是是旅游，没事的。搞不好我去那里会有想象不到的收获哦”我开玩笑的说到    
    　　玉珊现在红着脸小声的说“只要你心里有我和若云就可以了”若云也是坚定的点点头。    
    　　我激动的紧紧搂住她们狠狠的吻了两下“我永远爱你们，记主我永远爱你们，我不会辜负你们的爱”    
    　　就转身走进了登机通道，不时的回头拜手，两女在道口一直看着我的身影消失才走开，我在通道里看到了十几个冲我点头的人，不用说都知道是家里派来保护我的人，有一个人不经意的来到我身边小声的说到“少主早上已经有34个人到了西藏布置一切，现在来了16个人，其中紫卫5个，剩下的按照您吩咐的，留下来秘密保护二位小姐”我点点头，走进飞机坐到位置上，哈，我座位边上的人竟然是一个漂亮的小姐，一头披肩发亮的黑发，黑黑的眼睛，小巧的鼻子，美丽的小嘴，不过感觉在里见过，等到飞机起飞后，我就和身边的小姐聊了起来。    
    　　“你好，小姐你也去西藏吗？”    
    　　“哦，你好，是的我去西藏办点事情和观光”    
    　　“我叫王云翱，去西藏旅游和看世界最高峰珠穆郎玛峰”我微笑着真诚的说到。    
    　　“我叫南宫菲雁，很高兴认识你”    
    　　我心里咯噔一下，‘王世集团’的人，我楞了一下就问“你是中国王世集团里南宫家的人”    
    　　排名国内第二大集团‘王世集团’‘那个集团我知道是由南宫.慕容，黄莆，独孤四家组成的，集团在世界各地都有公司，在国内唯一可以和龙氏比的集团，如果把前十大集团在分类的话‘龙氏’和‘王世集团’可以算是特超级的了，龙和王在全世界都可以排在前10名，在国内两个集团竞争的很厉害，大多数都是正常竞争，但是也有屈指可数的暗地解决的事情，大家心照不宣的都不说话。也是家里不让我以龙氏继承人的身份来娶玉珊，害怕把他们或者别的什么集团避急了联合起来干出什么危险的事情。同时也了解到四大家里和我一代的人里，只有南宫家和黄莆家里出了个2个能干的人才另外两家没什么人才，南宫菲雁就是那2个人中的一个，有‘商界才女’之称还有一个是黄莆家出的才女，黄莆雨裳有‘股市鬼才’之称，我之所以对他们这么了解是因为在2年前为了西部开发的一个重要工程和他们有过一次交锋，我利用了一点见不得光的小手段，让他们传出了信誉危机，股票下跌，从而得到了那个工程，但是这到给了南宫菲雁.莆雨，出名的机会，前一个利用这次机会大力对集团内部改革清除那些拿钱积极，做事拖拉的人，对外从新找到投资，后一个在股市疯狂的赚钱还顺便收购了3家中型集团，从而让集团顺利的度过难关和扩大，但是那四家也对龙氏恨的咬牙切齿，大家都知道是我们倒的鬼，想要反击但是太难了集团刚缓过来没有力量，在股市想坐点手脚，但是现任龙氏总裁或明或暗的掌握了将近9成的股权，最后这事就不了了之了。来之前龙盟的情报显示他们集团内部又出了点问题，好象是因为慕容和独孤家的人都有意娶南宫菲雁，但是南宫菲雁对那两家派的人都没看上，但是到现在还是对另一个才女没什么情报，从来没出过家门，呵呵被黄莆家保护的很好啊，南宫菲雁的照片我看过全部是带墨镜的看的不清楚，怪不得我刚上飞机感觉在那里见过。要是让她知道那时候做手脚的是一个比她们小4岁的人，现在就坐在她边上，是何感想。    
    　　同时我也留意到有6个我不认识的人差异带警惕的眼神注视着我，我猜可能是南宫菲雁的保镖吧，那6个人现在差异的在想‘小姐从来不会对外人说名字的’还有就是对方一眼就说出是王世集团里南宫家的人所以警惕的看着我。    
    　　南宫菲雁差异的看看我然后笑着点了点头，然后就不在理我了。我也没有主动上去说话，两个人各有心事的坐者，南宫菲雁在想‘这个男孩给人的感觉很舒服，和他在一起没有在集团里面对那些对自己有企图的人的感觉，那种厌恶的感觉，他那真诚的语气，充满阳光的微笑，让自己感觉是那麽的好，虽然他一眼就知道我的身份，但是不向别人一知道我的身份就百般讨好，现殷勤’没来由的脸微红了一下’    
    　　而我现在‘没事去西藏干什么，听说他们集团准备投资旅游，那也不用她亲自去西藏考察吧，“我不知道她是因为闭开对她目的接近的人，而借口去西藏考察来想想对策外带散心”看来回去要派人查查看，还有听说他们四家武工都不错’想着就注意观察了一下，这一观察吓我一跳，虽然不比我这个怪胎，但是感觉起内力绝对比若云高出几级。    
    　　就这样不知不觉的，飞机到了拉萨机场，下了飞机我对南宫菲雁说“有机会一起转转啊”    
    　　没想到她马上就答应了“好啊，我们公司正好派我来考察这里的旅游业”    
    　　就这样互相说了电话约好明天一起转转，到了宾馆马上就给玉珊和若云打电话报平安，在电话亲密的聊了10几分钟，就休息了。    
    　　第二天8点，南宫菲雁打电话来问我，“你住那里，想到那里看，我开车去接你”    
    　　我说“去看‘布达拉宫’到西藏不去布达拉宫，等于没有去西藏”接着说了我的地址    
    　　南宫菲雁说“好的，过10分钟你在门口等我”    
    　　过了一会我刚到门口就看到两辆高级轿车开来，后面一辆座着南宫菲雁，让我上车，在车上她问我的情况，我回答说“一般，家里开了个小公司，做电脑方面的生意”没说公司名字，当我说到我有未婚妻的时候她眼神暗淡了一下不过马上就恢复过来了‘不会喜欢我了吧，要是的话绝对不放过’南宫菲雁笑着看看我说“你这个人不简单啊，让人看不透，我对你很好奇”    
    　　我赶紧说“没什么，没什么，就是比别人运气好点”    
    　　来到布达拉宫，注视着它和北京故宫表现出的庄严肃立，气势宏大，处处体现出权利集中，不一样。    
    　　布达拉宫由红山南麓奠基，缘山而上，依势迭砌，从平地直达山顶，几乎占了整座玛布山（红山）。布达拉宫高117米，东西长360米，外观13层，实为9层，面积约12万平方米，殿宇巍峨，金顶辉煌。美啊，在参观了内部，感觉它，通过建筑布局艺术的对比、夸张和渲染，表现了佛法的神威，令人在千年之下，仍望之而生对天国佛境的凛遵之感……。    
    　　看看表马上12点了就和南宫菲雁去吃了饭，下午大致看了大昭寺小昭寺罗布林卡。看看时间很晚了，我们就约好明天接走看。    
    　　累了一天，回到宾馆练练功，一会全身的疲劳都没了。和南宫菲雁连续参观了3天，看了拉萨老城拉萨新城哲蚌寺西藏博物馆色拉寺八廓街(八角街)拉萨河    
    　　第3天转完，我对南宫菲雁说“你忙你的事情吧，我打算自己去转转”南宫菲雁同意了。    
    　　我回到宾馆要手下秘密准备直升机，我准备去看我这次来的主要目的地珠穆郎玛峰，同时也吩咐一定要查清南宫菲雁来的目的。同时在南宫菲雁的地方保镖也在汇报调查我的情况，和我在车上说的差不多了“但是值得注意的是他的未婚妻是梁氏集团的梁玉珊”南宫菲雁眼睛亮了一下，问了一些我办的公司情况，最后有一个保镖说“小姐，我注意了一下，这3天来，你们转的时候他周围老是有一群人，其中有十几人是和我们一起坐飞机来的，而且我感觉他们不是在参观，而是在保护某人，很可能保护的对象就是王云翱”    
    　　“哦，如果是这样，那他的身份绝对不是你们调查的那么简单，从新去仔细的查”南宫菲雁一听就来了兴趣‘王云翱啊，你到底是干什么的’南宫菲雁站在阳台上看着夜空低声说着。    
    　　我每天晚上都会给玉珊和若云去电话，今天晚上我说了以后1~2个星期不会去电话，因为我要去珠穆郎玛峰，她们俩都说要注意安全。我赶紧回答知道了。    
    　　可是没有想去珠穆郎玛峰途中发生了意外。    
    　　　　


第一部  第十二节 外星智脑

    　　坐在直升机上，看着下面美丽的景色，想着还有几个小时就到达目的地了，就可以看到珠穆郎玛峰了，心情说不出的舒服啊，突然我看到从雪白的地面射出一个光柱，然后感觉机身一阵，我就失去知觉。    
    　　我慢慢的醒来，入到眼帘的是一个白色不大的屋子，屋子里除里我现在躺的床没有东西了，连门都没有，头好痛好涨，感觉太难受了，我努力的回想着事情，‘我在飞机上，看到了光柱，然后我就失去知觉了，遭到袭击了’这是我唯一的想法，    
    　　“你好，我的朋友，你醒了，感觉怎么样”一个声音突然打破了安静。    
    　　“谁在说话，能出来见见吗”我尽量以平静的语气说到。刚说完就看到雪白的墙面开了个门，走进来一个面无表情，高大威猛的男子，手里拿着一身衣服。    
    　　“主人你好，您可以叫我1号，神要见你，请穿上衣服跟我来”没有感情的说到，但是我现在才感觉到我现在是光着身子，马上抢下那个手里的衣服，哈~是我在直生机上穿的衣服，不管了先穿上在说，光个身子面对一个人感觉怪怪的。穿上衣服，跟着1号，七拐八绕的来到一个大门前面停了下来，门开了1号对我做了个请的手势，我犹豫了一下但是还是走了进去，到了屋子哦不是个大厅里面，看着满屋子的荧光屏我感到很诧异，这时候那个见不到人的声音又说话了。    
    　　“你好，用你们的话来讲，我应该叫的‘智脑’”说话的同时我前面4米出显现出一个三维投影的白胡白衣子老人，我吓的往后退了一步。    
    　　“我瞪着大眼睛看着前面的虚拟人”我现在是目瞪口呆的站着。    
    　　“哈哈，别害怕我的孩子，我对你没有恶意，我为了找一个合适的人，等待了不知道几千万年了，现在我终于找到了”    
    　　“你说的那个人不会是我吧，你是~~~~~~~~~~~~”我后面的话没有说完，我怕惹毛了那个老人把我给咔嚓了。    
    　　“哈哈，别害怕，我是不会伤害你的，你想知道我是什么，从那里来是吧”老人慈祥的说到。    
    　　我无言以对，只是看着那个老人。突然我身后好象是变魔术班出来了一个椅子，老人示意着我可以坐下来。我坐下来等着老人的话，老人的第一句话就差点把我惊讶死。    
    　　“这个星球的生命，是我创造的，你们有的人管我叫女娲或者上帝”    
    　　“哦，哦”我机械的回答。    
    　　“我原来是纳罗斯特星球大联盟的母脑，纳罗斯特是由4000多个星系组成的联盟的大联盟，纳罗族和斯特族是盟里最大的种族，个掌握46%的左右的财政军事力量，2个种族为了自己的利益经常打仗，最后竟然分裂了联盟，都动用了星系毁灭武器毁灭了1000多个星系而导致我们那个空间能量失衡”    
    　　我听的一楞一楞的，好象在听天书哦，看着老人满脸的悲哀，我知道不是在听天书。    
    　　“后来，两族都注意到了能量失衡，所以又结盟，来解决空间危机，但是两族努力了将近200多星球时（一个星球时等于地球两年零1个月）还是没有结果，所以最后决定一边防范危机一边以全联盟的财力物力人力制造我，最后在危机来临前2个星球时成功的知制造了我和一个副脑，我们的任务就是危机到来的时候各自控制一艘宇宙战舰寻找一个适合生存的星球，然后让两族的人通过保留的基因来复活，但是在危机爆发的时候能量过于庞大，制造了一个空间裂缝，而我被吸进来了就来到这里，我也找到了这个星球然，就开始了漫长的复活生命的过程，但是我和副脑的联系没有断，它也找到了一个比地球大5倍的适合生存的星球，可是在100万年前它最后一次和我联系说到那个星球的能量因为那次爆炸而起了很大变化，那里的人用的不是科技而是一种自身的能量和自然能量，它把资料都穿了过来，我也用它穿过来的资料培育了一点和它们那里差不多的人，但是这里的能量元素实在是太少了，所以后来还是走科技文明的路子”    
    　　我看着老人神色飞扬的说着，‘我靠，原来我们是这个老人制造的，而且是那个什么联盟的人，真的假的’老人看出我的疑惑。    
    　　“来给你看点东西你就相信了”    
    　　我面前的三维投影的老人没了，取而代之的是一幅幅画面，从纳罗斯特星球大联盟的分裂战争到再次联盟，制造智脑，到它来到地球和地球的生命演变，还有就是它培育生命的全过程。看完老人又出现了，我这会很大部分相信了，但是我看到纳罗斯特的人和我们不一样啊，    
    　　“里面的纳罗斯特人怎么和我们不一样啊？头好大还带了玻璃罩？”    
    　　“那是因为纳罗斯特星的人，脑子的开发程度用机器刺激最少都是79%，而且科技水平太高了，生活中全部是用科技产品代替了，就连吃的东西都机器制造的，很少用到身体，几十代人后身体退化严重，你所说的玻璃罩是保护罩，保护大脑的”    
    　　“哦，原来是这样啊，那我们人类是不是用纳罗斯特星人基因培育的，怎么会脑子开发的那么底下啊”    
    　　“其实在培育生命的时候，先开始我也是完全纳罗斯特星人培育出来的，但是全部都死亡了，后来我就培育有着强壮身体的生命，比如恐龙，在后来我就从新培育人类，而且新培育出来的人类有着强壮的身体和高开发的脑部，这就是你们所说的神仙，但是又出了新问题，虽然这些人可以活1000多年但是这些人力量太强横而生育程度极其的底可以说就不能生育，而且我发现你的基因里有和我培育出的一种以灭绝的生物一样的基因，那个生物叫你们叫“龙”而且你的生育能力很正常，你能告诉我为什么吗？”    
    　　我靠不会吧，还真有龙的存在，我还是龙的后代。我就把我门家族古老的传说告诉了老人，老人听完想了一会“哦原来是这样”后来老人又问了我家族的情况，我当时很惊讶，老人很平静的和我说“因为发现了我自身的能量和基因都很特殊，所以就把我吸引到喜马拉雅山的地下的基地里来研究，并且对你坐了脑部扫描，发现你的脑部本身就开发到10%左右，身体还可以承受脑部在开发，而且从我你脑子里也了解到了你的身份，并且帮助你开发了脑部到了95%，身体就做了强化”    
    　　怪不得起床的时候脑子涨涨的，不过我心里还是很高兴。‘我现在已经是超人，是上帝，是神仙了’    
    　　在基地里我高兴的跳脚，可是在外面，西藏拉萨可不是这样，自从我发生意外后5天玉珊和若云就座飞机赶来拉萨。本来我说好的1~2个星期不打电话，但是本应该在回日喀则地区起飞当天就返回的直升机没有回来，所以就派人寻找，在我出事地点的山下一个村找到了保护我的人，进而找到了直升机，差异的是直升机竟然完好无损，但就是找不到我，后来扩大范围找了1天还是没找到，最后通知了家里和我二叔，玉珊和若云知道我出事后哭了一整天，最后亲自来西藏找人。    
    　　现在的西藏机场，因为出现了50个穿深色西装的人，而感到气氛压抑，那50个人站在接机口外一动不动的站了近2个小时。这时候接机口里出现了和外面50人一样打扮的一群人，在那一群人里有两个美艳动人的女子，不过眼圈红红的。与玉珊和若云出了机场来到宾馆，马上就有虎护卫汇报了情况当听到找了3天还没有找到人的时候，眼泪唰的就流了下来，最后还是玉珊先停了下来，但是还是眼泪汪汪的说“若云别哭了，我估计云翱会没事的，因为从飞机的情况看不是坠毁，而且听那几个护卫说是被光柱照了一下就失去知觉，我看会没事的”说这话的时候怎么都在想‘真的会没事吗’若云停止了哭声，低头想想，马上脸就亮起来了“真的，玉姐你真的估计表哥没事”    
    　　“是的，我估计云翱真的没事”玉珊看着若云认真的说。    
    　　“哦，耶表哥没事就好”    
    　　尽管是这样，玉珊还是命令在从北京调集自己家里的200人来西藏参加搜找，就这样又在雪山上找了3还是一无所获。象这样的大动作自然引起了政府部门和南宫菲雁的注意，政府部门若云靠父亲的关系搞定了，但是南宫菲雁竟然自动的找上门来，关心的问发生了什么事情，玉珊和若云同时出面也没有隐瞒告诉她我出意外的事情后，南宫菲雁马上答应派人帮忙找人，同时她也了解到若云的身份。而对我的身份猜测是‘拥有政府背景的人，而且和军方有密切的关系，所以会有一群保镖在暗中保护他，很可能是中南海某个领导的亲属’    
    　　9天过去了，就是在玉珊和若云越来越着急的时候玉珊的手机想了，一看号码，突然尖叫了一声了，这一声把若云引了过来。    
    　　“玉珊姐，你怎么了，叫的那么大声”    
    　　玉珊颤抖的双手说“云翱，云翱的电话”    
    　　“啊~~~~~~”这一声自然是若云发出来的。    
    　　玉珊颤抖着双手接通了电话，里面传来朝思慕想熟悉的声音“喂，玉珊吗？是我云翱，我现在很好~~~~~~~~~~~~喂，玉珊你在吗，你还好吗？”    
    　　玉珊听到熟悉的声音激动的哭了，带着哭声“云翱你在那里，我现在在拉萨，我去接你”    
    　　“玉珊，放心我没事，现在发生的事情我回去和你细说好吗？若云也在吧，告诉他我没事，现在我有重要的事情，等我办完马上就回去好吗？”    
    　　玉珊把电话给了若云，若云也哭着说“表哥，你在那里，听说你出事了我们俩都急死了，快回来啊”    
    　　“没事，没事若云你放心吧，我现在很安全，绝对不会有事情的”    
    　　在电话里聊了1个多小时，终于制止了两女的哭声，说好在有1个星期我就回去后两女欣然同意了，但是在挂电话前玉珊说了一句话“回来看我们俩怎么收拾你”我感觉后背凉飕飕的，一直到脖子。    
    　　原来在基地里智脑光给我开发脑部和改造身体就用掉了7天的时间，而且我在基地里也忘了时间，每天就和老人说话，问问题，老人来解答，我在学习，因为脑部的开发，我学什么都非常的快，今天我去找老人的时候，老人说“你那两个妻子，4天前做飞机来西藏了，这几天老是有一群人在山里转，我看是来找你的，我一查才知道是你那两个妻子来了”    
    　　嗡的一下，我感觉脑子大了“快，快给我电话，那里有电话”我反应过来就大声的叫着。　　　　


第一部  第十三节 回家春色

    　　在打完电话后的一个星期的里，每天都要给玉珊和若云去电话，报平安，不过我也在基地里也知道了很多秘密。    
    　　原来智脑来到地球的时候，降落是海里了，地球上面还没有大型生命体，所以就开始培育生命，先开始的纳罗斯特星人基因为主的人类大部分培育出来活个4天左右就死了，智脑在查原因的时候知道了，地球的环境不适合纳罗斯特星人的生存，所以就开始培育一些身体强壮的生命同时也在改进纳罗斯特星人的基因，不断的完善基因。在这天一颗超大的陨石坠落在地球，而引起地球生存环境急剧的下降，恐龙一些大型生命快速的死亡，在等待了几千年，地球的环境发生了巨大的变化，原来的海底变成大陆，原来的一块大陆分裂成现在的形状，而智脑所在的地方也变成大陆并且在不断的上升中，智脑开始培育新的人类，这些人类拥有纳罗斯特星人的大脑开发程度，和强横的身体，但是生育功能很底，通过研究没有找到解决的方法，智脑开始了另一轮的培育，拥有现在人类和一些动物基因的身体，而且发展的速度很快，比如我们说的亚特兰蒂斯文明就是那个时候培育出来的，但是文明发展了一些生命体的自身问题也不断出现，对地球能源的疯狂开采和对宇宙的渴望，好战，智脑果断的对其采取了灭绝的策略，接下来就是什么玛雅文明和一些我们不了解的文明，但是在现在非洲原先存在的一个文明，他们发展了一个叫‘核能’的能量，但是智脑在研究核能的时候发现它能量过于庞大而且危险。核能所放出的能量可以和纳罗斯特星的小行星毁灭武器差不多，所以有就果断的加以制止，但是智脑对这种能量还是加以研究（纳罗斯特星的能量大部分是利用光能，磁能）最后竟然研究出加速核能衰败的物质（腐核菌）让很段的时间里大量的吸收核能，在转变成其他物质。    
    　　接下来智脑接收到了副脑传来的一些资料，而开始了全新的培育计划，两种不同思维的人类（东方和西方），拥有中等开发的脑部强横的身体，着就是我们现代人说的神仙和上帝天使，但是生育能力低下，智脑培育了2~3代就完全放弃了，这时候地球出现了一些低开发脑部的生命‘猿猴’智脑非常感兴趣，所以就结合副脑传的资料加速其进化，同时在这些低开发脑部的新人类出现了西方的魔法和东方的内功来帮助开发脑部和身体，但是西方的魔法对自然的能量元素要求极高，没有多长时间就没落了，东方的内功对自然能量元素要求不是太重要所以发展的很快，这时候智脑对西方做了一点改进走科技文明的路子，同时在西方就培育了一些东方文明的人类（埃及，和东方都是用象形文字）但是没有发展下去。    
    　　但是对东方内功的改进随着喜马拉雅山的不断升高智脑的研究很快的封闭起来，对外界的情况很少了解在没有办法的情况下最终放弃了，从而导致东方文明的快速没落。    
    　　直到电脑的出现和连网，智脑很轻松的就进入那些电脑里，查到了一些后来的发展情况，而感到担心，现在的人类对地球的开采和对宇宙的渴望和好战比亚特兰蒂斯人好要强，但是智脑已经没有能力阻止了，所以就在找个可以帮助人类保护本命星球的人，帮助人类解决和平，并且帮助人类发展到开发宇宙的文明。    
    　　我在基地里还问关于龙的问题。    
    　　智脑告诉我“龙是和那些你们所说的神仙一起培育出来的，用了一些副脑传过来的动物基因在加上恐龙培育了一种动物但是很快就别人类灭绝了，后来在东方又加以完善培育了你们说的龙，新培育出的龙可以变化成人，但是和那时侯培育的人有个共同的毛病就是生育低下，不过没想到，龙可以和人类结合虽然后代的能力不高（对龙本身而言，但是对一般的人就不一样）但是能生育这是最重要的。    
    　　我在基地里面学到很多高科技文明知识，但是问题是大部分没法实现，不是没有材料制造就是没有科技支持，现在短时间内可以实现的只有个半智能电脑，和一些用于宇短途宙航行的的太空船外壳，在有就是一些小型激光发射器。和一些能源的制造方法，但是最主要的是智脑给了我腐核菌的制造方法和控制方法。    
    　　一晃7天过去了，我告诉智脑我要回去了。智脑在我临走前送了我120个生化人，他告诉我这些人是在基地被封闭的时候制造的，大脑是一块芯片，身体得到强化，而且告诉我，我现在力量对你这个星球过于庞大，如果使用的话会对地球造成可怕的破坏，你们有一句哈叫‘非我族类，其心必异’所以叫我以后最好不要用，我已经改变了命令，让他们负责保护你和听命于你，你有什么事情就让他们帮你干，你别忘了答应我的事情啊。    
    　　我答应智脑办完这里的事情去副脑找的星球去看看发生了什么事情。    
    　　就这样我结速了我的珠穆郎玛峰之行，站在雪地里打电话给龙卫们，叫他们开车来接我们。    
    　　在车上龙卫的疑惑的看着那些生化人，感觉特别扭，没有笑容，眼睛都不会眨一下，表情从上车就没变过，一句话就是从外表看就是：没有感情，给人的感觉是压力，恐怖。我看出龙卫的疑惑就说    
    　　“他们都是救我那个村子派给我的保镖，你们不用管他们，他们绝对的可靠”    
    　　“少主，那他们为什么派保镖给你啊？”    
    　　“哈哈，说来也巧，我在那个村子没几天就在雪地遇到狼群了，我把狼群打败了救了他们村子好多人里面还有村长，所以他们为了报答我就派了这些人来保护我”其实是智脑派这些人了一面是保护我帮助我，一面是看着我在我完成这里的事情后，如果我不愿意去副脑那里，他们就把我抓回去。    
    　　很快我们换乘10几架军用直升机飞回拉萨，我刚出接机口就有两个香软的身体投进我的怀里，紧紧着抱着我，哭着，我看到玉珊和若云，拍拍她们。    
    　　“没事了，宝贝我现在不是好好的回来了吗？”    
    　　“恩，恩”若云就一个声音回答。可是玉珊掐着我的腰，狠狠的带这哭声说    
    　　“以后在也不许你出去了，快急死我和若云了”    
    　　在我哄了好长时间后两女才有点笑容，但是还是一左一右紧紧的靠在我怀里，现在我才发现南宫菲雁竟然也在，我看到她眼睛里闪的羡慕，妒忌，没落的眼神。    
    　　“南宫小姐，你好，多谢你在我不在的这段时间照顾玉珊和若云了，麻烦你了”    
    　　“不用客气，我和她们两个挺投缘的”南宫菲雁很快恢复过来笑着回答。    
    　　客气了几句我就和玉珊和若云做车回到宾馆，一进房子我就搂着两女到在床上。    
    　　“还是这样舒服啊，在地底下，没有人陪我好难受哦”把两女说的羞红了脸。我们就这样互相拥抱着躺着，两女紧紧抱着我，生怕一松手就不见了。感觉过了好长时间，我的肚子咕噜.咕噜的叫，我尴尬的起来，笑着看着两女。    
    　　“老婆，我饿了。咱们去吃饭吧”    
    　　“好的”    
    　　吃完晚饭回到屋子里，两女就开始考问我失踪的这几天去了那里。我也不隐瞒把基地里的所见所闻和两女说了，听的她们眼睛睁的大大的，不停的点头。说到把地球的事情办完我就带你们去副脑那个星球去看看，她们高兴的直接从床上蹦了起来。    
    　　“好啊，好啊，表哥什么时候可以去啊，那里怎么样好玩吗？”若云一脸期待着问。玉珊着一脸你是怪物的表情看着我。    
    　　“玉珊，你怎么这样看着我啊”我搂过玉珊说到。    
    　　“老公，你说你现在都成神仙了，那我们以后怎么办啊”玉珊现在想的是，现在变的太优秀了，以后会眯到多少女孩啊。    
    　　我看出玉珊的忧虑，紧紧搂了搂玉珊，还把若云搂了过来，放心吧，我永远也不会丢下你们的，你们永远是我的宝贝，是我最宝贝的人”我看着两女幸福的模样，感觉好幸福，下体也传来抗议。    
    　　“老婆啊，在家里的那一次，我喝嘴了，没什么感觉，现在是不是让我感觉一下啊”    
    　　“淬，色狼，又想使坏”玉珊和若云同时跳开脸红红的说到。    
    　　“色狼来了”我说完就冲过去抱住两女，亲了起来。    
    　　“去.去.去，洗个澡，你看你几天都没洗了，身上什么味道。洗完了在说”玉珊脸红红的说到。    
    　　“那你们陪我洗”我一看有戏就无赖的说到。    
    　　两女尴尬的挥拳就打来，一起把我推进浴室里，关上门。两女互相看看相识一笑都回到自己的屋子洗澡去了。    
    　　等我洗完出来，看见两女早就洗完了，穿着睡衣躺在床上聊着悄悄话，看见我出来，都不说话了，玉珊羞红着脸看着我，我看着两女那那害羞的样子，欲火马上起了，扑上床抱住玉珊就吻了起来，将一只手手伸向她的胸部慢慢地抚弄。另一只手就去伸进若云的胸部，可能她今天也有欲望，不一会玉珊嘴里还发出阵阵迷人的娇喘。我的分身就顶了进去。    
    　　进去后我才发现，她那里很紧。可是在我开始活动之后，玉珊的呻吟声更大了，我也开始加快抽插的速度。虽然她的甬道非常紧，可是由于里面的湿度足够，抽插起来也很滑顺。每次，我都是一插到底，然后在即将完全退出的时候再次插进。这样动作不是很快，可是很容易使女性达到高潮。    
    　　也许是‘预热’的时间比较长，玉珊的高潮来得快，娇喘着呻吟声不断的响起，声音越来越急促，越大声，突然玉珊抱住我“啊~~~`”大叫一声竟然昏晕了过去！若云听见叫声，慌乱地摇着我问：    
    　　“玉珊姐怎么了？”    
    　　“没事的，只是高兴的昏了过去，一会就好了，过来宝贝该疼你了”我色咪咪的看着她说到。    
    　　把玉珊轻轻的放下，就抱住若云，若云红着脸小声说    
    　　“我怕，第一次好痛，后来休息了1天才能正常走路，你轻点”    
    　　“放心宝贝，第一次都会痛，而且那时侯我喝醉了，这回保证不痛，而且会很舒服”    
    　　说完我的手指在若云的两腿间肆虐，那里很快就湿了，而且她也开始主动地迎合我，嘴里还发出阵阵迷人的娇喘。我知道她现在非常需要我的进入，    
    　　“宝贝可以了吗”我在耳边轻轻的问到。    
    　　“恩，啊~啊~”    
    　　我就毫不犹豫地顶了进去。赤裸的身体爆发着原始的欲望，当我进入若云温热的身体深处时，若云也发出了动人心魄的呻吟，虽然她的甬道比玉珊紧，但是我还是很舒服的活动着，若云也呻吟不停。年轻的生命之火开始燃烧，在迷人的西藏高原，我和玉珊.若云共同编织着华彩的乐章。    
    　　若云坚实的时间比较长，玉珊很快就被我和若云的声音整醒了，睁着眼睛看着我和若云做，我看着就好笑，所以腾出一只手在玉珊的身上侵占，只是我还不敢动作太快，毕竟是才有几次的女孩，应该尽量温柔一些。当然，她俩这已经是第二次了，第一次就是在同一时间和同一地点给了同一个男人，再亲密的姐妹也会感到难为情的。    
    　　就这样两女不知道昏了多少回，    
    　　并且又让她们连续多次享受到了高潮。但是我也没有射精，但是我也很舒服，我享受到的是心理上的快感……。我看着两女分分沉睡不醒，看来我也要为她们两个改造身体了，要不然我这几天的性福就飞了，看看她们睡的很死我看明天在说吧，就拥抱着两人很快的进入梦香。    
    　　　　


第一部  第十四节 改造晚餐

    　　我8点就醒了。看着两女拥抱主我，睡的是那样的幸福，安详，嘴角还挂着微笑。我打心里快乐。同时我也微微思考了一下以后该怎么办，学一定要上，还要帮助国家的崛起，和地球的统一（在基地里老人和我说了一些情况，他本来是想培育几种人，各自发展发展在统一，他的本意是以东方人，就是中国人为主体，组建一个地球统一国家，他说中国人包容性很强，不象别的国家，可以包容万物，培育的犹太人种是管理国家经济，在培育一个领袖人种但是没有实现基地就封闭起来了，西方人是考虑军队，但是一切都变了，我特意问了一下日本人是怎么回事，老人说日本人来是作为东方的用做战争培育的，本身出现了点问题，失败了是废品，但是发现的时候晚了，所以就没能清除）现在地球就好象中国时候的东周列国，联合国就象是周朝，那些国家就好象是诸侯小国，必须有一个国家出来统一，现在论势力没有一个国家可以办到，论国家只有中国，美国。俄罗斯，印度，欧盟，但是现在    
    　　中国经济.军事没有.国民回到了平安时代，没有危机意识。国内的贪污腐败严重的影响了改革的成果（我不知道那份材料，要是知道了想都不想就帮助国家）    
    　　美国在经济不景气面前，迫于民众的压力，再次采取传统的孤立政策。大幅度削减防务开支和裁减军队，并从海外全面撤军，虽然还是世界第一的军力但是势力下降了一个档次。    
    　　俄罗斯自从解体，到现在还在闷头的添着自己流血的伤口，国家还在搞经济，现在俄罗斯军力世界第二，经济看都不要看。欧盟都没有要俄罗斯这个大包袱。    
    　　印度整个一个怪胎，人口比中国还多18亿，人是够了但是大多数人还在挨饿，自己没有主要的军事工厂。全部是买美国和俄罗斯的。    
    　　欧盟现在经济世界第一但是军队太少了，还要防着美国俄罗斯。    
    　　最后决定还是帮助自己国家，先解决那些蛀虫在帮助国家提高实力，但是之前必须要国家以现在的军力打一场或几场低级规模的战争，帮助民众觉醒，牢记‘居安思危’‘生于忧患.死于安乐’说白了就是让人民好战。    
    　　这时候玉珊和若云醒了，玉珊醒来一伸懒腰上半身完全暴露在空气里，我一阵心惊，那慵懒的样子特别的性感，。若云也醒了还好伸手挂住我的脖子，深情的和我来了一个早安吻。我有点控制不住自己的欲望，就在床上做了一个早操，两女软软的爬在我身上，休息了一会，要是不怕她会受不了，还继续运动。玉珊缓过劲来后面带羞涩疑惑地问：“昨天晚上你怎么了，比那天强了好多？而且你那里突然变的好大，而且还没射”    
    　　我打趣的说“怎么了，是不是变了个人啊”    
    　　“好象就是啊，感觉变了个人”    
    　　“哇，那你可要认好人哦，别被人给骗了”    
    　　玉珊和若云马上骂到“呸~~~除了你这头色狼把我们姐妹给骗了，把所有的东西都骗光了，别人还能骗我们什么啊”    
    　　不过玉珊后面的话，前半句把我乐的差点喊万岁后半句差点吓死人“老公啊，我看以后要多找几个来帮我们，要不然我们俩斗不过你，被你吃的死死的。你看南宫菲雁怎么样，就是大你几岁，但是人长的好看，身材也好，又有本事，把他收了吧，以后在慢慢找合适的”    
    　　我马上就说到“她免谈”    
    　　玉珊疑问的问“为什么啊，你看她要长相有长相，要学问有学问，要身材有身材”。    
    　　“你不知道她的身份吗？”我马上打断问到    
    　　“知道啊，不就是王世集团里南宫家的人，现在王世集团里的掌权人吗？”    
    　　“知道你还要我上她”    
    　　“什么上她，我是说当我的好姐妹，别说的那么难听”    
    　　“他们集团和我们龙氏是对手，你让我娶她，就算我愿意，她愿意吗？她身后的集团愿意吗？”    
    　　玉珊刚想说什么，一阵电话铃响起，打断了我们的谈话，一接电话，是南宫菲雁，真是说什么来什么。人真经不器念叨，南宫菲雁打电话来，邀请我们共进晚餐，我还没说同意，玉珊听到是南宫菲雁打来的就一把抢了过去，很爽快的答应了，问完在那里，几点就挂了。我无语了，感觉着几天他们和南宫菲雁是不是有什么秘密交易啊。    
    　　“你们和南宫菲雁很熟吗，怎么帮着她说话啊，还往外推销你老公”    
    　　“去~去~，知道你没事，这几天都是南宫菲雁姐陪我们，带我们看着看那的，还有人家知道你出事了，表现的很急哦，而且还派人到处找你的。你是不是和人家有什么见不得人的事啊”若云瞪着眼睛说到。    
    　　“天地良心哦，我和她是清白的”我赶紧解释。    
    　　“哎哟”玉珊试图起床穿衣服，突然皱着眉头的叫了一声。    
    　　我赶紧过去明知顾问“怎么了，那里不舒服”    
    　　玉珊红个小脸“还不是你，干的好事，这晚上怎么去啊”    
    　　我现在才想起要对她两个改造，一早上起来就故着玩了。马上过去把玉珊放平，玉珊带这疑惑羞涩的眼神看着我，我知道她又想那事情了。    
    　　我点点了她的小鼻子“想什么不健康的事情那？我要给你治疗和改变你的身体，让你和我差不多，别胡思乱想”    
    　　玉珊红了脸点点头，我转头认真看着若云说到    
    　　“若云，等会不管发生什么事情你都不要叫，要不然玉珊会有危险，等会就给你治疗知道吗？”    
    　　若云坚定的点点头。我回头对玉珊说    
    　　“现在开始你要放松，思想上也要，不要想事情”    
    　　我看着玉珊闭上双眼还是不放心就点了她的昏睡穴，玉珊鼻息悠长，稳定有规律，我知道她完全睡了，就开始了改造。我要把我的女人塑造成女神，拥有魔鬼的身材。双手发出一团白光，但不刺眼很柔和的那种，在玉珊下体来回的走动，又对双腿和腰.胸部来回的走动抚摸。一会就完成了，接下来对玉珊身体内部的进行改造，双手按住玉珊的玉体，先对细胞强化.表皮深层高度强化，后对血管强化扩大，接下来对经络强化扩大（经络是智脑培育时候根据副脑那个星球人体培育出来的，东方人比较明显，但是西方人就不怎么好用了，经络主要是支持精神力的）这个方面比较慢尤其的玉珊没有练习过内功所以要慢慢来，不能一次到位，但是我还是超大限度的扩充了经脉，还分出了一部分力量依附在经脉上面（我发现玉珊本身的经络就比一般的人强3倍左右）。最后就是脑部的开发，首先是记忆能力的开发，然后是思考能力，和逻辑推理能力......一部分一部分的完成。同时我也复制了一些她适合的内功心法进去。整个脑部开发到46%左右就已经是极限了。（中间我发现她的思考和逻辑推理能力本身就高。所以就重点照顾了一下，以后整我的鬼点子都是出自玉珊的脑子，我那时侯愈哭无泪，有点后悔今天对玉珊思考和逻辑推理的开发）全部完毕就停了下来。我没有点醒玉珊，要让身体适应一下。    
    　　我转过身多若云说改你了，若云大方的掀起被子躺好，看着光光的玉体，鼻血快下来了，下面马上传来抗议，我赶紧运功压主欲望。按部就班的对若云开始改造，若云的经脉比玉珊的强所以改造的时候也更容易，脑部开发也比玉珊的高，到了50%以上了，精神力也开发的比玉珊高。但是下次改造的时候两女就差不多了。也不急于一时啊。    
    　　全部改造完毕身体出了一身的汗，紧张啊，因为第一次怕把握不好出危险，智脑告诉我改造人体不能急，慢慢来尤其是对大脑一定要小心，对别的地方可以大胆一点。我看看我的成果无比自豪，把玉珊点醒，看看表，都下午5点多了，就扭头去洗澡了。    
    　　玉珊慢慢的醒来，坐起来整了整头发，浑身感到无比的舒服，感觉浑身是力量。眼神格外的明亮，看看若云。    
    　　“哇。。若云你变的不一样了，变的更有气质了，更漂亮了，眼神更具吸引力了，感觉你的眼神能勾魂哦”    
    　　“姐，你别说我，你也变了，变的象......”若云看了玉珊半天都没说出形容来，想了一会突然说“女神，对姐你变的象个美丽的女神了，高贵的气质，每个动作都是那麽自然，和谐”    
    　　两女就在床上恭维着，说了一会玉珊问我去那了（哎~现在才想起我，看来做老公还要努力）若云说去洗澡了。玉珊看看自己的身体也出了一身汗，脸不自然的红了，然后两女都去自己的房间洗澡去了（我的房间和她俩的房间是通着的）等我出来没看到两女，我也不担心，谁能偷偷的到这里，我想，还没有，不光说外面的100多个龙卫没几个能瞒过他们近来，另外那100多个生化人世界就没有人可以过的去，不怕子弹，眼睛都是激光眼，一拳可以轰翻一量重型坦克，对所用生物都能注意包括一只蚂蚁都看的仔仔细细。    
    　　自己穿好衣服等了一会，两女就各自穿戴整齐的来到我面前，看的我口水直流，玉珊现在真的象个女神，站在哪里都吸引着人的目光，若云现在看谁，谁都要丢了魂。    
    　　我看着想着‘这样不行，太引人注目了，这样出去苍蝇不知道要围着多少’我赶紧让她俩收敛一点不要太引人注目了，若云还好点一瞬间就变回原来的样子，玉珊比较麻烦，我用了自己的力量和讲解玉珊不一会就会了，也变回原来的样子，就这样还是突出，没办法了只能这样了，总不能叫她们变的丑点吧，要是那样两女非打死我不可。    
    　　就这样在房间里磨蹭到了快7点了，赶紧出发去饭店。    
    　　走进饭店，玉珊和若云马上就吸引了里面男士的目光，（你，对就是你别看周围，就是你，看的眼都直了，我老婆你能这样看吗？还有你脏死了，口水都流下来了）我一路嘀咕的在寻找南宫菲雁的身影，两女着看着我笑，不时的还缕一下头发。看的我那个气啊，没事干什么到约这种地方吃饭，以后在也不带老婆来这种地方吃饭了。还是若云眼尖看到了南宫菲雁的身影，我们走过去坐下，这个地方不错有棵装饰用的树挡住了大厅看这里的视线。    
    　　玉珊坐了下来首先说“对不起，来晚了”    
    　　南宫菲雁客气的说“没什么，我也才到”    
    　　上完菜就开吃了，真的饿了陪2女疯了好长时间，肚子早就感到空了。书上说什么成神仙了不用吃饭，骗鬼那，在饭桌上还能保持点形象，大吃特吃，3女则吃惊的看着我。    
    　　南宫菲雁问到“怎么，今天没吃饭吗，感觉你怎么这么饿”    
    　　我这回答“今天一直在床上，没时间吃饭”说完就后悔了，果不其然马上大腿传来巨痛。    
    　　我马上补充到“在外面一直没睡好，今天睡的比较死”    
    　　南宫菲雁羡慕着看看我们3个，大腿在次传来巨痛。    
    　　吃饭中南宫菲雁问了我这几天都在那里，我把编好的谎话就是我给龙卫说的有说了一遍。可是另我疑惑的是玉珊和若云在吃饭中间一直帮着南宫菲雁说好话，尤其是玉珊说我的小毛病，我也不好生气，谁叫我爱她那。吃着吃着我看见玉珊和若云给南宫菲雁打了个眼色，我感觉不对肯定有什么问题，果不其然南宫菲雁看到眼色喝了口水就看着问我    
    　　“云翱，我可以这么叫你吗？”    
    　　我大方的说“可以啊”    
    　　“云翱，我想请你帮我个小忙可以吗？”    
    　　我连想都不想“我拒绝”    
    　　玉珊马上变脸问我“为什么”    
    　　我看看玉珊和若云，在看看南宫菲雁指着她说到“你看她现在脸上明显写着4个字”    
    　　3女互相看看，不名白若云就问“什么意思，菲雁姐脸上怎么可能有字”    
    　　南宫菲雁迷惑的看着我。玉珊有点脸色不太好着看着我。    
    　　我马上解释“她脸上明显写着‘我是麻烦’你南宫大小姐，王世集团现在的重要人物，掌握全国第二大集团世界的排的上号的集团会有麻烦。如果是麻烦肯定不是小麻烦，而且我这个人最讨厌麻烦，所以你另请高明”    
    　　南宫菲雁有点泪蒙蒙的看着我，我看着都有点不忍心拒绝了，但是为了不必要的麻烦，我还是铁了铁心。    
    　　玉珊和若云看到南宫菲雁那个样子就开始帮助南宫菲雁起来，撒娇是女人最厉害的武器，但是两女不光是来软的‘撒娇’还来硬的，桌子地下两女的手就一直掐着我不放，非要我答应帮忙不可。    
    　　“老公，你就答应吧，我都答应南宫菲雁了，你要是不帮，我自己去想办法，我帮”玉珊连撒娇带威胁的说到，她知道我最怕她一个人出去办事情。    
    　　“切~~~你要是有办法就不用来找我了，我太了解你了，自己能办到的事情从来不求人”我马上对玉珊说到。    
    　　“表哥，你怎么这样啊，菲雁姐姐对我们多好啊，你怎么这么不近人情啊”若云撒娇的说到。    
    　　玉珊一句完后若云一句，说的两女眼泪都快下来了。实在太心疼了，就答应了。    
    　　两女的脸色马上就笑开花了，哎~女人心海地针，猜不透啊。    
    　　南宫菲雁看我答应了脸色也马上就好了，就说    
    　　“我看你对我们集团还是很了解的，我就实话说了吧”然后就说了要我帮忙的原因：    
    　　原来王世集团现在内部这一代人才就两个，南宫菲雁在明处，另一个黄莆雨裳没漏过面，最主要的是她没有实权，黄莆家里也是守口如瓶，从不说起黄莆雨裳，而另外两家又不甘心权利落到一个女人手里，所以两家都想娶南宫菲雁过来，为自己家势力添砖加瓦。南宫菲雁对另外两家的子弟，没有一个看的上的，就这样过了快2年，突然在5个月以前慕容.独孤两家发出消息说，谁能娶到南宫菲雁，谁马上就可以登上家主的位置，不管用什么手段，只要娶到南宫菲雁就可以。这下可好，两家的年轻子弟什么手段都用上了，还有一些见不得人的手段。南宫菲雁就这样担心的过了4个多月，突然有一天慕容永约南宫菲雁出来谈集团有高级领导亏空的事情为由，把南宫菲雁约了出来，南宫菲雁感觉有问题就一边打电话回家，告诉约会的酒店，一边驱车赶往酒店，在酒店慕容永早就打点好了，在南宫菲雁一进入包间就闻到一阵香气，知道不好但是晚了，就昏到了。多亏了南宫家的人赶来救了南宫菲雁，没有让慕容永得逞，要不然南宫菲雁真的是悔恨终生。后来南宫菲雁把慕容永打了个半死，还是慕容家出面才了解此事，保证以后不会在出现此类事件。孤独家的独孤辗看到现在的情况，就更不遗余力的追求南宫菲雁，最后南宫菲雁借去西藏考察为由来避开两家的人，出来散散心，想想对策，没想到会碰上我。所以就萌发了让我帮忙的想法，假装做南宫菲雁的男朋友，回去抵挡一下。    
    　　我想了想，好象没什么损失啊，搞不好还真象玉珊说的一样，给她找了个好姐妹。    
    　　但是我不知道玉珊和若云除了没把我的身份告诉南宫菲雁外，别的都把我卖的干干净净，南宫菲雁开始就喜欢我，但是在知道我有女朋友还是玉珊就试图忘掉我，越想忘掉我，我的身影在她的脑海里越清楚，这可能就是一见钟情吧，单方面的。    
    　　后来在见到玉珊和若云知道我出事了，就急着派人找我，而且经常和玉珊.若云在一起。知道我没事了，都送了口气，后来陪着玉珊.若云转便了整个拉萨，好成为了朋友。玉珊就自做主张的做了南宫菲雁的工作，让她加入我老婆的行列。还真说通了，就把我卖的干干净净。    
    　　我后来知道了着事情就狠狠的在床上惩罚了玉珊和若云一次。    
    　　　　


第一部  第十五节 菲雁的心

    　　接下来的几天我和3女游玩了拉萨和周边的地方。玩的不亦乐乎，这天玩完了，晚上回到我所在的宾馆，可能是最近玩的比较尽兴，南宫菲雁多喝了几杯酒，晕晕忽忽的就和他手下说了一下今晚就住在这里了，扶着她去玉珊的房间睡觉，那两个一直在后面窃窃私语，搞的我很尴尬，到房间我把她放在床上，玉珊和若云竟然没跟进来来，正准备马上离开。南宫菲雁突然拉住我的手，死都不放。我吓了一跳。在仔细看看南宫菲雁确实是醉了。我就做在床边。南宫菲雁迷迷糊糊略带伤感的说到    
    　　“你不知道，我从来没有这么开心过，从我懂事起，我就不记得父母真心的关心过我，从来没有过过生日，他们只把我当是一个工具，所以我就拼命的读书，学习知识，拼命的练功，我要让他们重视我，关心我。要不是我2年前挽救了集团，现在恐怕已经被当成利益结合的工具象别的家族的女孩一样结婚了，但是最后还是要嫁人的，父母永远是以家族的利益为重，从不把我放在心上，这是为什么，为什么啊，难道家族比自己的孩子还要重要吗？我不要.不要，我要自己掌握我的自己，我要让他们重视我”说到最后竟然哭着大喊起来。    
    　　我恍然“原来有钱不等于能掌握幸福，掌握命运”    
    　　抱住有点颤抖的南宫菲雁拍着背让她哭个够吧，有时痛苦可以发泄压在心中的痛苦，过后可以在出发，重新面对社会人生。    
    　　南宫菲雁哭了一会又幽幽的说到    
    　　“自从在飞机上遇到你，我就被你吸引主了，后来在一起出去游览的时候被你的神秘，气质深深的吸引了，但是当知道你有女朋友了，还是梁玉珊，我那时侯是生气.幽怨，我发誓我要忘记你但是越要忘记，记的越深，不知道多少次我在梦里都是和你快乐的在一起，在你身边是那麽的安详，舒服。可是醒来却知道是梦，一切都不是真实的。当听到你出事的时候，我表面很平静，但是内心急的要死，我发疯的派手下找你，最后知道没事了，我才放心。    
    　　后来我接近玉珊要看看她是什么样的女孩，能拥有你这么好的男人，我不服气，但是在和梁玉珊在一起的时间，我发现她是个美丽的女孩，有气质，是一个外表柔弱，内心无比坚强的女孩，但是我还发现和梁玉珊一起来的女孩，竟然也是你的女朋友，我很诧异，但是更多是气愤，就在这个时候玉珊竟然越我出去，并且说了她.若云和你的关系和事情，还问我是不是喜欢你，如果我喜欢你她不介意多个姐妹，但是要我放弃现在的身份才能和你在一起，你不知道我当时是多么的高兴，想都不想就答应了，可是在你拒绝帮我的时候我心都碎了，我是多么的绝望，不过后来你答应了，但是我知道你不是真心答应的，为什么我就不能在你心里有一点点的位置哪怕就是玉珊她们在你心里的十分之一我就满足了，只要你想着我，我就满足了。为什么你这几天一点表示都没有，为什么不冷不热的和我在一起。难道我不够漂亮还是什么”说着说着声音越来越底，眼角挂着眼泪沉沉的睡了，我看着南宫菲雁回想着她说的话，深深的自责，没有深入了解一个好女孩，而伤害了一颗本来就有伤痕美丽的心。我低下头深深的吻了一下南宫菲雁的额头，在轻柔的扶住她后脑脊背，以温和热力松弛她的神经，看着美丽的脸庞舒展开来，嘴角挂着微笑，是幸福的微笑，安详的睡去，我又在她耳边说    
    　　“大宝贝，我知道了，你不用伤心了，明天一切会变的更美好”    
    　　说完我就轻轻的走出房间来到玉珊和若云的房间，一进屋子，就看到两女穿着睡衣在床上打闹，说笑，两女看到我进来楞了一下看着我。    
    　　“你怎么.怎么回来了，南宫菲雁她，啊”玉珊说完就捂住嘴。    
    　　“哼哼，你说漏了吧，你不用捂嘴了，我全知道了，你们趁我不在就把我卖了，看我怎么收拾你们”    
    　　说完就向两女扑去。    
    　　第二天一早我就起来了，手也开始不安分的在玉珊和若云光华的玉体上来回的抚摸，玉珊和若云马上就惊醒了，连忙的讨饶说“不行了”我也高兴的点点两女的鼻子溺爱的说“看你还敢不敢在卖老公”玉珊马上说“不敢了，以后在也不敢了”。洗完澡，就穿个睡衣出来了，看到客厅已经放上了早餐，我很意外的做到餐桌前，南宫菲雁从房间里出来，原来这几份早餐是她给我们要的，我说玉珊它们等会在吃，南宫菲雁现在比昨晚感觉好多了，当走过我身边的时候我一把抱住她放到我大腿上，把南宫菲雁吓了一大跳，双手不知道放那里好，我吻上南宫菲雁的双唇，吻的南宫菲雁最后只拍我，我才放开她，我注视着她说    
    　　“以前都是我不好，从现在开始我象对玉珊她们一样对你，原谅我好吗？我爱你”    
    　　南宫菲雁不知说什么好，眼睛红红的，她现在感觉幸福来的太突然了，她都快放弃对我的爱了，现在来的爱实在是太突然了，一下子接受不了。    
    　　紧紧的抱住她，和她说了昨晚她酒醉了以后说的话，说的南宫菲雁脸红红的头直往我怀里钻，过了一会南宫菲雁抬起头“云翱，你知道吗？我以为你不会爱我了，现在听到那三个字我觉的好幸福，现在就算让我立即死掉，我也再没有遗憾了，因为我得到了我爱的人说出的那三个字。”情不自禁地吻上了南宫菲雁温热的嘴唇，一直到差点窒息。    
    　　看着南宫菲雁脸上惊心动魄的那抹嫣红，丰满的胸膛剧烈的上下起伏着，我彻底迷失了，抱起已然不知所措的南宫菲雁，走向了玉珊房间的那张大床上。    
    　　褪掉她的衣服，一双玉乳立刻呈现在眼里‘好迷人啊’自己也脱了衣服，翻到一旁，和她共枕，侧转身就和南宫菲雁吻在一起了。手也不安分的在南宫菲雁下面活动了，热身了一会就坐了起来“可以吗？”黑白分明的大眼水汪汪，满怀热情与渴望，点点头，我的分身只进去三分之一就听到“啊”了一声。我马上就说    
    　　“开始会痛，你忍一忍，一下字就过去了”说完就吻上了南宫菲雁的双唇。    
    　　慢慢的一点一点的如跻身窄向前推。南宫菲雁摇头收舌急吸气，双手抱住我的背喃喃的叫“痛~痛，慢点”眼睛里，已经溢出一串眼泪。    
    　　我停下来，吻掉眼泪问，还要吗。    
    　　她遥遥头，轻声说“不要紧，我忍得住”    
    　　慢慢的全部进去了，南宫菲雁没喊一声，就这样慢慢的来回抽动着，看到南宫菲雁适应了，破瓜之痛过去了，渐渐的加快，加大往复距离，南宫菲雁竟然很快适应了，练过内功的就是不一样。扭腰摆臀，呻吟声不断。我不在有顾虑，放心的驰骋。不知道要了她多少回。最后一次我加紧施为，猛冲狂抽数十次后，双双同时颤抖，携手同登太虚，陷入迷境。    
    　　神志恢复，从迷境醒来，已经是下午了，南宫菲雁在我怀里柔柔的说到    
    　　“云翱，我感到非常的满足和快乐，我们好象变成一个整体了。你感觉到了吗？我回去就不在王世集团干了，般过来和玉珊住一起陪着你好吗？”    
    　　“我也感觉到了，我也是感觉好圆满好充实，好舒服，你真是我的大宝贝。回去随你，般过来最好了”    
    　　在西藏，我快乐着，无忧无虑的拥抱玉人躺着。    
    　　可是在日本东京.富士山下的首相地下秘密官邸，‘石源平川’日本首相，脸色非常难看的，看着摆在自己办公桌上的四份报告：    
    　　第一份是‘北京刀会的毁灭报告，里面提到了刀会遭到攻击前两个月内刀会所有人和组织碰到的事情，里面有我的事情，但是石源平川第一个否定了我和一个月内所遇到的事情，理由是没有人有能力在一和月内招集可以毁灭刀会的能力，根据报告显示只有在遭到攻击一个半月前，在一家夜总会和‘战狼’有个一次小规模的冲突，冲突中也没有死人，最后刀会也赔了点钱啊，‘战狼’不会对行事低调的‘刀会’采取行动吧。就算有的话也应该有伤员啊，根据报告战狼当天主要作战力量没有出动过。    
    　　那麽剩下来就只能是中国官方，官方不知道怎么察觉刀会的秘密，而采取的行动，只有这个解释才合理啊。石源平川现在气的压根直响，几年的精心准备，就这样没了，还搭上了几百的忍者，其中还有个上忍，又不能让中国赔偿，还要装做没事，打碎了牙，往自己肚子里咽。    
    　　接着石源平川又拿起第二份报告看：    
    　　第二份是评论现在中国三军包括核军力的报告。    
    　　　　


第一部  第十六节 军力报告

    　　第二份是评论现在中国三军包括核军力的报告：    
    　　中国现有陆军，只有（54.38.21.39.27）5个集团军完全现代化改装过，全部是装甲集团军，其中以（38.54.39）为全数字化重装甲集团军：    
    　　38集团军有‘万岁军’之称，全军约有5万人，齐装满编，    
    　　集团军下设6个旅（2个装甲旅、2个机械化步兵旅、一个火力打击旅、一个航空旅）。每个旅都可独立作战。    
    　　装甲旅下设5个营（3个装甲营、一个机械化步兵营、一个火力营）。    
    　　机械化步兵旅下设5个营（2个装甲营、2个机械化步兵营、一个火力营）。    
    　　火力打击旅下设6个营（3个155自行加榴炮营、1个122自行火箭炮营、1个战术导弹营{或混合装备大口径远程火箭炮}、1个高炮导弹混成防空营）。    
    　　航空旅下设5个营（2个中型武装直升机营、2个突击运输直升机营、一个大型运输直升机营）。全军准数字化，模块化。    
    　　装甲营下设5个连（3个坦克连、1个机械化步兵连、一个火力支援连、一个支援保障连）。机械化步兵营下设5个连（一个坦克连、2机械化步兵连、一个火力支援连、一个支援保障连）。    
    　　3个火力营下设5个连（一个155自行加榴炮连、2个122自行榴炮连、1个122自行火箭炮连、1个导弹混成防空连）155自行加榴炮营下设4个连（3个155自行加榴炮连、1个支援保障连）。122自行火箭炮营下设4个连（3个122自行火箭炮连、1个支援保障连）。    
    　　战术导弹营下设5个连（2个大口径远程火箭炮连、2个战术导弹连、1个支援保障连）。高炮导弹混成防空营下设5个连（3个高炮导弹混成防空连，1个防空导弹连、1个支援保障连）。    
    　　中型武装直升机营编（44）架。突击运输直升机营（34）架。大型运输直升机营（34）架。    
    　　火炮多达约1000多门，炮兵火力覆盖范围由前沿数百公尺至100公里不等，军属飞弹营的M13战术弹道飞弹又把打击范围延伸到300至600公里的敌后纵深。现在该军所有炮兵旅齐射一次火力投射总量可达30吨，战车数量即达1050辆左右。装甲战车1400多辆，每日最高推进速度可达惊人的100公里。    
    　　其主要的装备的坦克09式‘龙’行坦克性能相当优越，超过我11式主战坦克。武装装直生机WZ-13性能优越。    
    　　54.39集团军，和38集团军基本相同。    
    　　综合评论：在整体合成战力上，（38.54.39）集团军，每个能足以抗衡美军２个重型师或4个轻型师。以美军标准而言，象第一装甲师，第一骑兵师，第一机步师等属重型师；而象第８２空降师，第１０１空中突击师，第１０山地师等属轻型师。我北海道的第７装甲师，和38.54.39集团军不在一个档次。    
    　　21集团军：3万人，装甲快速集团军，属于快速部署，快速攻击的集团军，比38少了一个装甲旅和战术导弹营，但是火炮全部自行超过1100门，装备坦克是07‘豹式中型主战坦克，别的和38集团军一样。    
    　　27集团军，和38集团军一样是数字化重装集群，但是被中国作为战略总预备队。如果动用，其所用装备.人员加强后出击，打击力，移动速度，防御程度，可怕。    
    　　别的部队只能胜任本土防御作战。    
    　　综合结论，大日本帝国，现在不能同中国打地面战争，成功率为10%。    
    　　中国海军相对落后：    
    　　拥有人民级航母2艘（人民号.工人号）满载排水量达6万吨，采用隐形设计外形将会比较简洁，舰身垂直面会有一定倾角，以减低雷达回波。动力使用引进以俄罗斯技术，最高航速可达30节以上，舰载机则以歼-13海型或SU-37海型战机为主。各类飞机总共60架，跑道则采先进斜线布局以节省战机起飞距离，战机可由舰艏滑挑起飞。舰上主要雷达设备则引进俄罗斯“顶板”雷达，舰首和舰尾下甲板则安排各两组24发导弹垂直发射井，火炮设计则为37mm双管快炮。近防系统有可能安装国产先进激光炮。（根据情报中国正在新建造2艘排水量10吨的大型航母）    
    　　驱逐舰：    
    　　旅洋级：排水量在10000吨，部分采用隐形技术，它的指挥预警火控能力将极为惊人，装备射程在三千海里以上垂直发射的巡航导弹，将具备战略打击能力，搭载2架FZ-11。（10艘）    
    　　旅江级，排水量14000吨，全面采用隐形技术，其他不详（据说，采用新形国产‘龙盾’雷达系统可以和‘超级宙斯盾’媲美）6艘。    
    　　现代级，8艘    
    　　护卫舰：    
    　　江海级：排水量5700吨。航速：35节武器：8枚鹰击C-803.2座100毫米双管舰炮；4座37毫米双管防空火炮；8具鱼雷发射管；2座8联装垂直防空导弹发射架。（7艘）    
    　　旅沪级：28艘    
    　　潜艇：    
    　　094：弹道导弹核潜艇水下排水量13000吨，其他功能不详，14枚导弹射程8000公里，（6艘）    
    　　093-2：攻击核潜艇水下排水量7700吨，水下40节，：8具为650mm鱼雷发射器。（8艘）    
    　　基洛级：常规潜艇6艘。    
    　　空军：    
    　　J-10A型400架J-14型600架（SU-35中国改进型）    
    　　综合报告：    
    　　对中国实施偷袭打击，成功率80%打击目标分：    
    　　1航空母舰.潜艇编队。    
    　　2驱逐舰，护卫舰。    
    　　3中国沿海大型城市。    
    　　中国二炮无法了解。    
    　　报告里没有没有中国核力量的评估，石源平川还是微笑着看着报告。他自己知道，只要海军和空军能把中国的海军打掉，那麽他的计划就可以成功的实施了。    
    　　石源平川，拿起第三份报告，他没有仔细看，看了大概一边就烧掉了，里面是日本和印度的秘密协定。还有一些俄罗斯高官的协定。    
    　　石源平川深吸了一口气那起最后一份报告，上面写着：以后发展报告。手在上面来回的摸着，感觉这是他最宝贵的东西。    
    　　石源平川颤抖着双手打开了报告，第一叶赫然写着《帝国军事计划》    
    　　　　


第一部  第十七节 战争前奏

    　　自从一年前石源平川利用：    
    　　日本经济经历了大约多半个世纪的快速增长后，突然陷入困境，股市崩溃，大量的企业倒闭，每天有成千上万的人加入失业者大军，失业率达到创记录的18%。世界经济普遍不景气，日本与美国爆发了一场大规模的贸易战，美国筑起了高高的贸易堡垒。以出口为导向的许多日本企业不得不为生存而苦苦的挣扎。2016年，中东政局再度动荡，引发严重危机，造成石油价格猛涨，使陷入困境的日本经济雪上加霜。汽油供应大幅度减少更多企业倒闭。这对98%的石油依赖进口，其中60%需从海湾进口的日本来说，无疑是一记致命的重拳。    
    　　对于长期生活在经济繁荣，就业有保障，生活持续富裕环境中的日本年轻一代来说，严酷的现实引发了他们激烈的反应。此起彼伏的罢工和劳工动乱从东京.横滨.大阪等工业中心向全国扩展。愤怒与激进取代了理性和温和，成为日本政治的基础。    
    　　这一危机给了年轻的情报部部长，众议院议员石源平川一个极好的机会，石源平川指责对日本眼红的外国势力想把日本人民推入万丈深渊，他利用一切机会猛烈评击此种所谓的‘经济罪犯’，他在国会激动地呼吁在太平洋建立新次序。他说‘我们不能座着干等，让我们的能源生命线被活活的掐死。我们要采取有利的行动。”石源平川相信日本的选者非常简单：日本可以仿效古代的威尼斯城邦，通过侵略和征服，来维护其庞大的贸易帝国。石源平川希望积聚越来越多的.希望恢复昔日大日本帝国荣耀的追随者。    
    　　在这位年轻，激进，具有个人‘魅力’的议员领袖眼力里，此时此刻已经没有任何温和机会。    
    　　在日益壮大的反对派面前，已经在日本执政数十年的自民党联盟岌岌可危，终于在2017年10月下台，取而代之的是由石源平川领导的民族生存主义者和军国主义者组成的联盟。石源平川在首相任职典礼上，向全日本国民宣言：    
    　　“日本将来自己满足它一切的需要，我们不会在依靠所谓的盟国和国际组织来保卫我们的经济利益。”    
    　　以前在情报部，他就秘密组织了对中国的渗透。    
    　　当上首相，以他为首的石源平川政府就秘密的制定了侵略计划，企图快速的建立一个“军事帝国”，以武力征服东亚各国，占领南亚，填补美国早已从西太平洋撤军后在该地区留下的权利真空，保障日本的经济利益，最终实现日本军国主义上个世纪没能实现的“大东亚共荣圈”的没梦。    
    　　通过一年的努力日本国内走上了战争的道路，军工厂全部开工，大大刺激了经济，许多企业开始恢复生产，大量的事业者走进军工厂，社会逐步趋于稳定，全民为石源平川叫好，秘密的建造了一批武器装备。这份报告就是石源平川要的现阶段和3~4年内战争潜力报告，报告第一部分显示：    
    　　日本的自然资源，特别是矿物资源极其的贫乏，支持现代战争维持一个陆军师，每年需要钢76300吨.铝1400吨.铜4000吨，锌3000吨.铅1800吨.师一日的进攻战斗就需要燃料40~70吨。每万吨级舰艇，每年需要钢10000吨.铝5000吨.铜5800吨.铅3000吨.锌3500吨.石油15吨.每架飞机每年需要钢450吨.铝3吨.铜19吨.铅9吨.锌14吨.石油203吨。这对于日本来说，就近期发动战争是不可能完成的。    
    　　总结：如果发动战争帝国最少要在6年以后也就是2024年可以准备好对中国一个国家的战争。而且必须在9个月内占领中国东北，3个月内中国东北的资源可以为帝国利用。要不然帝国本土资源马上就会干枯，无利承担帝国作战需要。    
    　　石源平川在看完第一部分暗骂写这些报告的人是‘猪’，这帮白痴。我本来就没打算派陆军去中国大陆和中国陆军打仗，那样的话会只有一个结果派过去多少死多少。精锐的帝国陆军8年内，陆军绝对不和中国陆军接触，只要打掉中国海军和部分空军，让它对海洋失去控制，那就是胜利。    
    　　石源平川翻到第二部分‘未来3年内扩充军备势力评估’    
    　　从2017年起（石源平川上台时间）军费开支突破过去占国民生产总值2%到达12%，如果按照每年3%递增3年，可以建造7艘航母（其中一艘为特殊制造的移动船坞型航母，保障秘密制造的核动力弹道导弹核潜艇，加上已经下水的2艘共计9艘）。50艘‘超级宙斯盾’导弹巡洋舰。（不包括以下水的8艘）500架隐形战斗机。（不包括以有400架隐形战斗机）    
    　　并且从今年起秘密部署先进的导弹防御系统。武装部队可以扩大到160万人，其中海军40万人，舰艇300艘，飞机1000多架。    
    　　新建造的北海道级航空母舰排水量达到83000吨，采用核动力推进，舰载75架各型飞机（包括55架隐形多用途战斗/攻击，10架反潜机和10甲电子对抗机与预警机）。    
    　　富士山级超级宙斯盾导弹巡洋舰排水量1.7万吨，比现在金刚级驱逐舰大了约一倍，装备自己以宙斯盾为基础开发的新式相控阵雷达.4座国产00型61单元导弹垂直发射系统，载244枚各种导弹（120枚中远程舰空导弹，60枚反潜导弹和64枚巡航导弹）3架反潜直生机。    
    　　秘密在1~2年内制造了一艘弹道导弹核潜艇，携带5枚射程800公里樱花-1型中型核导弹。排水量不超过6000吨。没有鱼雷发射器，用所用方法降低噪音，提高水下速度，超过45节。主要任务对情况不利的情况下，向中国发射核弹。（这已经是日本用了全国的核材料制造的最后的杀手武器）    
    　　石源平川现在缓缓的点上一只烟，靠在椅背上，看着天花板，想着3年后日本海军一跃成为仅次于美国海军的世界第二大海军强国，其联合舰队实力甚至超过了美国太平洋舰队，成为太平洋的‘大哥大’。    
    　　石源平川看完这份报告后，就把这份报告烧掉了，然后就叫人把参谋部，全部高级参谋集合开会，在会前石源平川发表了煽动人心的讲话，说了未来帝国的行动想法，他知道这些叫来的人都是军国主义份子，然后就命令秘密制定切略计划。    
    　　石源平川现在做梦也没有想，到几年后就是这份计划，引发了自第二次世界大战后全球最大的也是全球最后一次打战。“全球战争”而且在这次战争中日本作为一个国家一个民族彻底的从地球上消失了。    
    　　而现在，北京.中南海里国家主席，总书记‘孙震华’.军委副主席‘雷昌盛’.总理‘张云生’。又一次的做在一起，同样3人面前放者两份报告，一份因那份匿名材料调查结果的报告。    
    　　报告里的详细情况看的3人，触目惊心，雷昌盛第一个说话    
    　　“杀.杀.全部都杀了，这些人在留一天都会对党.国家.人民，造成无法估量的伤害，妈的，卖国当汉奸，我不杀光他全家已经对的起他了”    
    　　总理‘张云生马上就说“我看不行里面有几个身处的位置太明感，动了他们对查处贪污.有点影响，我看在等等，全国查起了一起抓起来直接枪毙，这些人老雷你亲自来怎么样”张云生看到雷昌盛吹胡子瞪眼，赶紧补充说到。    
    　　孙震华想了想说“我看还是按照总理说的意思去办吧。”    
    　　说完就拿起另一份国家安全对外情报部报告说“对这份报告你们有什么想法”    
    　　雷昌盛马上就说“这份我看过了，以现在小日本扩军速度，最快也要7年才可以，那时侯我们陆海空三军已经做好，把小日本打回石器时代的准备了”说完可笑了。    
    　　总理张云生小心的说“我看，我们不能低估了日本的能力，我建议从现在开始国家的重要军工，电子生产基地全部迁移到西北，尤其的东北三省的工业要彻底搬家，还有中国的高等学府也要有计划分批的转往内陆”    
    　　孙震华听完总理张云生的话点点头，说    
    　　“我也是这么想的，有备无患吗，还有就是雷昌盛你回去马上拟订一个计划，内容是各个军区部队在失去指挥的情况下，各自为战单独防御，反击的计划，限期你1年内完成，并部署到位”    
    　　雷昌盛腾的一下战了起来大声的说“保证完成任务”    
    　　孙震华笑着冲他拜拜手后说到“我现在担心的一个是我们国内的贪污腐败能不能以最快的速度解决掉，另一个我现在担心的不是日本，而是印度，我怕日本和印度联合，那样我们就要面临两面作战了，总理你能不能在两年内在给我组建一个重装集群和一个轻装集群的钱，38.39两个重装集群其实是不能动的，38.39要看着我们的大邻居‘俄罗斯’和朝鲜（朝鲜在2012年美国从亚洲全面撤军后，2014年就武力统一了朝鲜半岛）我不想看到‘朝鲜’变成第二个‘越南’所以38.39军在印度有动作的时候不能动，27军作为总预备队更是不能轻易的动，眼下军队只有54.21集群可以打，但是对印度这两个集群总共才不到10万人明显是，杯水车薪力量太小了。”    
    　　张云生低头不语另外两个人尤其是雷昌盛，急切的注视着张云生，感觉过了好久张云生抬起头对孙震华说    
    　　“主席实在是困难”刚说完雷昌盛就象是卸了气的皮球蔫了，无力的靠到椅背上，唉声叹气。但是张云生后面的话，雷昌盛马上又向是吃了蜜糖一样，喜笑颜开。    
    　　“但是，主席我砸锅卖铁，就算是卖血，我也要在1年半以内给军队搞到2个集群所需要的资金”    
    　　孙震华也高兴的说“不用你卖血，只要搞到资金就可以了，哈哈。雷昌盛，你从现在开始让全军甲种部队，做好作战准备，一定要齐装满员。”    
    　　雷昌盛现在高兴的拍着胸脯说“没问题，1年之内全军甲种部队做不到齐装满员，乙种部队做不到满编，你撤我的职务”    
    　　孙震华看看另外两位最后说到“根据报告情况来看，国内查处腐败等一系列问题必须在2年内完成，2年后全国转入半战备状态，防止日本人的进攻”    
    　　说完后雷昌盛和张云生双双走出了办公厅。    
    　　而远在西藏的我泡的3个美人怀里享受着，完全不知道小日本已经帮我了一个大忙。接下来就看我在战争中怎么利用这次机会来刺激一下国民意识了。    
    　　　　


第一部  第十八节 准备上学

    　　在西藏和三女，疯了1个多月，看看出来的时间，大学也快开学了。所以就准备打道回府了。在这一个月里南宫菲雁考察和玩两不误。中间我也给她出了不少主意，目的是让她回到集团，交差了事，赶快离开‘王世集团’我怕在呆在那里会出危险。    
    　　明天就要离开西藏了，我还真舍不得，不过今天晚上3女竟然一同把握请到了房门外面，不让我一起和她们睡，我苦个脸问    
    　　“为什么啊”她们竟然回答    
    　　“为了明天走的时候，不耽误起床时间”    
    　　我马上就说“不怕，有我在，明天你们起不了床，我抱你们上飞机”    
    　　最后若云看着我说“玉珊姐说了，就是为了防着你，怕你今天不老实，欺负我们，害我们明天在外人面前丢脸”    
    　　我苦个脸大喊“不会吧”    
    　　“碰”很不给面子的大门重重的关上了，哎~~~~回到自己的房间，翻来覆去的睡不着，没办法，坐了起来，看看天上美丽的月色‘练功’这是我突然想到的。想到就做，盘腿坐到床上，自信满满的运起《遨龙决》一感觉，我的脸色现在气的吓人，没有提高，反而又倒退，到了1层，妈的那个什么智脑说是给我改造过大脑了，都开发到90%多了吗。《遨龙决》怎么没有提高反而会降低了。我.我.我，我现在那个急啊，哦对了智脑不是给了我一个小型和基地联系的电脑吗？马上去找那个电脑，该死放到那里了，我记得就放在旅行包里了啊。找到了，在最下面的角落里，我赶紧拿出来。这个电脑只有手掌那么大一点，外表看来就向个女士的随身化装盒，打开里面就3个按扭，按了绿色的纽，马上升起一个三维投影图，我直直的看着老人的影响。    
    　　很客气的问“老爷爷，我那个，身体里的能量是怎么回事，怎么我练的《遨龙决》现在感觉一点感觉都没有了”    
    　　智脑看看我小声的说“那个~~哦~孩子啊，你知道的，原来培育的人一直是在培养槽里，从很小的时候就开始了身体能量改造，所以不会存在能量障碍，但是你不同，我只能用你本身的能量，改造身体，你脑部开发的那么高，身体一般会承受不了的，但是我用你身体里的2成能量改造你的经脉，只用了2成哦，你的身体强化一类的没用你的能量，所以你的能量会有那么一点点的降低，但是你现在的身体很特别，可以很容易的吸收自然能量，你只要按照你的《遨龙决》修炼1年左右《遨龙决》你就会练成了”    
    　　我听到这话当然很高兴，但是想想‘不对啊，2成能力，我还应该有3成啊’    
    　　我满脸疑问的问“我现在可是一点能量都感觉不到了。不过就是每天不觉得的累，别的没什么了”    
    　　智脑看看我“哦，你这段时间是不是给别人改造过身体啊，以你现在的能量改造一个人就要浪费你本身1成的能量哦，当然到你的能量足够强的时候，也就是你那个什么的《遨龙决》全部练成，你的身体可以自动的收集外界的一切能量就不会出现这种情况了，你现在看来也就算是个有着一副超级身体的人，你的身体不怕子弹，只要是炮弹不是直接命中你，你就一点事情都不会有，还有哦，你的精神力，现在也不能长时间的使用，”    
    　　我越听脸色越绿“靠，你怎么不早告诉我，我还以为我现在是超人.神仙了，我已经改造了3个人，哎~~~你说改造一个人就要浪费1成能量，按道理说我现在应该没能量了啊，”    
    　　“你改造的人里面是不是有个女性啊，而且是一个原始身体”    
    　　“什么是原始身体啊，你说话不要用你的词语，我还没有学完你给脑子里复制的资料”    
    　　“用你们的话说就是处女了”    
    　　“有啊，怎么了，你不会告诉我什么采阴补阳一类的说法吧”    
    　　“以可以这么说了，你身体比较特殊，最好多找几个对你有好处”    
    　　“靠，你当我是什么，良种种马吗”    
    　　晕了，我在那里呆呆的看着智脑老头，无语了。    
    　　“对了，我什么时候可以恢复到我原来的能量程度”    
    　　“你只要按你原来练功的方法和习惯，我想最多就1个星期就恢复到”    
    　　“哦那还可以这回就不和你计较了”    
    　　“最后说一个重要的问题，你千万不能在体内能量少于1成的时候去帮助别人改造身体，那样会害死你和你要改造的人，还有哦，你现在要尽量学习知识，军事，社会，政治，还有就是你脑子里复制了一些武功你也要学，还有......”    
    　　“滚”我愤怒的说到    
    　　说完就关了联络电脑。我现在心里很不平静，那个气啊‘我的力量啊，不行要赶快修练回到我原来的水平’想着就做。经过我1晚上的努力现在的内力水平提高的很快，接近2成了，我想不用1个星期我就会恢复到5成，到那时侯在接着给3女改造吧，妈的我现在又想到了，智脑为什么给我派100多个生化人了，是怕我挂掉，去不了副脑那个空间了，特意来保护我的。    
    　　第二天起来，满脸不甘心的起叫3女起床，推门进到屋子里，看到一幅香艳的画面，3女在床上睡觉的姿势很不雅观。玉珊在中间若云和菲雁在她两边。3只美丽引人犯罪的大腿，互相压着，身上就穿着睡衣，盖的毯子都让他们踢到床下边了，身材若影若显，若云的手搭在玉珊的脸上，而菲雁手越过玉珊放在若云的脸上。    
    　　我悄悄的走到床边，爬上床摸着3只美丽的大腿，不一会3女分分被我骚扰醒了，三女先后感觉到大腿有异样的感觉，都不约而同的略带睡意的眼神看向脚下，而印如3女眼里的是一个，满脸淫笑的嘴脸，的大色狼，同时大叫一声“流氓啊”“啊”很默契的一人抬起一只脚，揣上那副恶心的嘴脸，但是当揣完后听到发出的生音是那么的熟悉，又很有默契的互相看看，一起起身来到床尾的地上，有一个人，成‘大’子的躺在地上，3女在看看面容，赶紧七手八脚的把我抬到床上，还是玉珊关心我说    
    　　“老公，怎么样痛不痛”    
    　　“不痛，老婆，你们的脚好香哦”    
    　　说完3女的不约而同的脸红了。还是菲雁打破尴尬问到    
    　　“老公，你现在来有什么事情吗”    
    　　“哦，对了我是来叫你们起床的”说着我的手又不老实的钻到了玉珊的胸部。    
    　　“啊~~~~~~~~~~~，痛.痛，玉珊快放手，我的耳朵快掉了”。    
    　　“哼哼，叫我们起床还是想别的什么，叫起床都叫到我们床上来了，回去1个星期里你就别想碰我们一下”    
    　　玉珊的手松了下来，刚感到耳朵逃出了魔掌，一听到玉珊接下来的话，感到自己到了无底深渊。接下来又是一人一脚把我很幽雅的送到了地下。    
    　　“出去，出去，我们要换衣服，你一个大男人多不好意思”    
    　　‘哼，什么嘛，你们3个全身我那里没看过，那里没摸过，那里没亲过，现在竟然这样对我’但是想归想不敢说出来。要不然我会很惨。等了好长时间三女走出来都没理我，收拾收拾就直奔机场。    
    　　这回是做包机回北京的，不座不行啊，一行200来号人做航班怕引起恐慌。没办法让菲雁要了个包机，其实是王世集团的私人飞机。在飞机上除了3女唧唧喳喳的说个不停，别人从上机到下机没说过一句话，没办法只能做着练功了。    
    　　回到北京，住房又遇到的个特大的问题，那120个生化人，死活是不离开我身边。生化人的程序里有一条是最底保护限制，要有40个人在我身边5米保护我。人多了距离也就相应的扩大。120个人在二叔家里大地铺地方都不够。没办法在郊外买了个特大的别墅，住个3~400人没问题。接下来又要和智脑联系了，解除那条该死的限制保护程序。智脑不同意，最后在我讨价还价的一翻后在身边的人降到4个。又在讨价还价一翻，保护距离从5米延长到400米看环境不等。当然等我完全练成《遨龙决》限制保护程序就自动删除。    
    　　一切安顿好了，就把3女叫到一起说“我从现在开始到开学着几天，一直在别墅，不要打扰我，我要练功”    
    　　三女互相看看对我白了个眼说知道了。我晕    
    　　“难道你们没什么话和我说吗？象什么我见不到你会想你的，见不到你，我们会着急的，怕你一个人有危险我们陪着你，什么的吗”我苦个脸问。    
    　　三女异口同声的说到“切~~~~~~`现在这个世界谁能伤的了你啊，我的大少爷，你不去找别人的麻烦，别人的烧高香了，拜祖宗了”    
    　　“你看我是那种欺负人的人吗？”    
    　　三女围着我转了几圈看了看“你从头到脚，那里不象”说完甩都不甩我，扭头就走出大门。    
    　　我直直的看着走出别墅，当即昏到再地。    
    　　在别墅里，利用开学前2个星期的时间，除了练功什么也不想，白天练，晚上练，疯狂的练。终于把《遨龙决》练到刚到6层，身体里的能量也多了很多。在开学的前一个晚上，三女来到别墅。哈哈哈还真是心有灵犀啊，我刚练完就来慰问我了。但是在看到三女的面容后，我有点想转身跑的冲动。在看到三女的眼神‘你有本事敢跑给我看看’我就站着不动。    
    　　玉珊恨恨的说到“龙云翱，你赶快把你手下给我带走，你知不知道，这两个星期我们是怎么过的，这12个人一天24小时跟着我们，我们怎么甩都甩不掉，走到那里都是焦点，公安都找过我们6次了，害的我们最后连家都不敢出。最过份的是连我睡觉他们都要在我的卧室里，你赶快给我带走”说到后面越说越大声，我赶紧命令12个女性生化人解除保护命令。    
    　　最后在我说了了近1个小时的好话.安慰，才算平息三女的怒气，不过也顺利的把三女带到我的大卧室里面，大卧室里面摆放着一个足够8个人睡的床。    
    　　一夜的春色无边，快活了一晚，同时在快活中也不望双修。要不然明天去报到的时候玉珊洋相进出。    
    　　第二天，我站在北大门口心潮澎湃啊，大喊‘大学我来了，MM我来了’路人都以一种，看大熊猫的眼神看着我，而玉珊早就离我5米远，瞪着一双大大的眼睛看着我‘这个人我不认识，不知道那个精神病医院放假了’    
    　　我迈开大步雄赳赳的走进北大校门，我不知道这里有什么样的生活在等着我，是精彩还是平淡。我想不会平淡的吧，最少那个张文渊在这里就不会平淡，只要别惹到我，要是惹到我和玉珊，我叫你知道谁才是你老子。    
    　　　　


第一部  第十九节 大学定计

    　　在办完所有手续后，我就和玉珊分开了。我们俩不约而同的都要了宿舍，按里理说玉珊完全不用住校的，按她家里的情况，每天都会有汽车接的，但是她说在家里呆的时间太长了，想来学校感受一下新的环境，还有就是要看住我，少在外边采野花，我想这是那跟那啊。一个人向男生宿舍走去，一路上不管男女纷纷侧目，对我指指点点的，小声议论着“看，这个就是王云翱，校花梁玉珊的男朋友，人长的好帅哦”“切~长的帅又怎么样，还不是小白脸一个我看八成是看上梁氏，才追玉珊的”不用问第一个是个花痴女生的声音，而第二个是个嫉妒的男生声音。一路上我没少听到这种一类的言语，哎~~一路就这样走了过来，走着走着，我就停了下来，我发现了一个很重要的问题我迷路了，一路就光注意听议论我的话了。没办法找人问吧。    
    　　来到324号宿舍门前，站在门外面就听到门里面吵闹声，推门进入一下声音全部停了下来，3双6只眼睛盯着我看，我被看的直发毛。我赶紧进去坐到唯一一张空的床铺上。    
    　　“你们好，我叫王云翱，本地来的”    
    　　“啊，你就是光华管理学院今年新生‘王云翱’”一个个头不高但是给人感觉很精干利落的同学惊讶的说到。    
    　　“是啊，有什么问题吗”说我有看看自己的穿着。    
    　　“哈哈，你现在可是大名人啊，进校不到一天全校的学生都知道，光华管理学院今年新生里有个叫王云翱的同学和校花一起很亲密的走进校门，而且和你再一起我们很危险哦”    
    　　我很诧异的问“为什么和我在一起你们很危险啊？”    
    　　“哈哈，你还不知道吧，校花已经承认了你是她的男朋友，现在学校有好多有来头的人放出话来，要找你决斗”    
    　　我晕不会吧。    
    　　就这样在和新认识的舍友闲聊的时候我了解到他们的情况。    
    　　刘崎19岁重庆人计算机科学技术系的也就是我一进门和我说话的同学。爱好足球.电脑.泡MM。家境一般。    
    　　肖大平20岁大连人智能科学系的，长的挺高的，喜欢足球.篮球，上网游戏。    
    　　王亮20岁山东人力学与工程科学系的从外表看和年憨厚，喜欢看书。    
    　　看看时间不知不觉到了晚饭时间了，打电话约玉珊出来一起吃饭，今天玉珊忙我入学手续，忙了一天了，办这个卡那个怔的，午饭我们俩就吃很少一点东西，玉珊欣然答应了，说过10分钟到她的宿舍楼下面等她。我刚认识的三位朋友死皮赖脸的要和我一起去，说是什么要看看学校的校花你的女朋友长的到底怎么样。    
    　　一路来到女生宿舍楼下面，站着不少男生，我估计是有的约好女生了，有的吗是在找目标。我的三个舍友眼睛眨都不眨一下，直直的盯着楼口看，每出来一个长还可以的漂亮MM就看看我，看见我没有表示就接着看，楼口出现了4个苗条的身影，一路有说有笑的走出来，我一看是玉珊出来了，就迎了上去，来到玉珊身边玉珊很自然的挽着我的胳膊，傍边一些男生看到我这里眼神都很嫉妒。我看看玉珊，玉珊冲我笑笑说    
    　　“这三位美丽的小姐是我的舍友”    
    　　我现在才仔细看着玉珊后面的三人，都很漂亮和玉珊在一起也能显示出他们的特点，我笑着说“你们好我叫王云翱，是玉珊的男朋友，那边三个，眼睛直直的，口水满地的是我的舍友，我和他们不熟悉”    
    　　三位舍友听到我这话马上翻脸，叫骂着跑了过来。    
    　　我楼着玉珊的细腰小声说到    
    　　“你住的宿舍贩美女啊”    
    　　玉珊小声的笑骂到“说什么那，我们在上学前就认识了，那三位都是有背景的，家里不是高官就是和我一样，上学前就说好了住在一起，你以为能那麽巧吗，嘻嘻~~~老公你是不是动心了，三朵美丽的花哦，要不要采了，我和若云.菲雁在多几个姐妹啊.嘻嘻”    
    　　我哭笑不得的说“去.去.去，自己还没吃饱就管别人那，把我说的跟个菜花淫贼一样”说着还在玉珊翘臀上捏了一下    
    　　把玉珊说的直往我怀里钻，还乘机狠狠的掐了我一下，一路说笑着来到一个附近不大的餐厅。在一偏欢声笑语中吃完了晚饭，除了我和玉珊别人都很自觉的回到了宿舍。    
    　　我搂着玉珊在校园里熟悉一下环境，趁没人的时候我也对会过过手瘾，惹的玉珊不时的叫骂。同时玉珊也介绍了她们宿舍拿三个女孩的情况    
    　　]    
    　　张彩馨19岁和若云很熟的，他父亲是北京军区司令员。    
    　　叶雅云19岁美国‘叶氏集团’的千金，和玉珊家关系亲密经常和玉珊家有来往，他父亲早想要女儿回国上学。就托玉珊一家带为照顾。就是这个小姐在晚餐中问我这个那个问题，有好几次看着叶雅云天真的小脸差点说漏嘴，要不是玉珊帮我今天就完了。    
    　　王莹梅20岁中国‘王氏地产’的千金。    
    　　在和玉珊温存了一会后，就送玉珊回到宿舍。在回男生宿舍的路上，看到有一个女生不时回头张望，神色很慌张的走着。我饶有兴趣的看着女生走过来，很显然女生没有发现在她的行进路线上树立着一个人。走进时我才看清是一个外国女孩，一头金色短发，高挑的身材，估计起码有1.76米高。我目送着这个外国女孩撞在我的怀里，    
    　　“啊~~~对不起”现在才发现路上有个人的存在。    
    　　当她抬起头来我们俩都楞了一下。    
    　　这个女孩一头金色短发下盖着张湛蓝大眼的瘦脸，不算出色，但是属于很有灵性的那种。穿着牛仔装。    
    　　那个女孩在看着我    
    　　‘很潇洒，很有智慧，很有气质，带给人一种麽名的安全感，在他身边感到舒服安全’    
    　　那个女孩很快的下了个决定    
    　　“你好，我叫塞莱斯.玛格丽，很高兴认识你，你可以叫我的中文名字‘塞琪儿’”说完笑了笑，露出一口白牙和两个小小的酒窝。说不出的可爱。    
    　　“你好，我叫王云翱”    
    　　“哦，很高兴认识你”说着伸出白白嫩嫩的小手。    
    　　我很惊讶她的回答“你难道没听说过我吗？”    
    　　塞琪儿满脸疑问的说到“你很出名吗，我今天报道最晚”    
    　　我无言的笑笑“我怎么感觉你很慌张啊，是不是有什么事情”    
    　　塞琪儿一听马上就回答到“没什么，就是碰上几个苍蝇，你能送我回宿舍吗，”    
    　　我很爽快的答应了，送完塞琪儿，这回是平安的回到了宿舍，一进宿舍我的舍友就开始问着问那‘你和玉珊是怎么认识的啊，发展到什么程度了’我全部含糊的应付过去了。后来三人看看我，想着也问不出什么了，就各自睡觉了。    
    　　我躺在床上又开始想着今后怎么发展了，让龙盟帮忙那肯定不行，龙家族讯：龙盟只能在地下，绝对不能暴光，绝对不和官家有任何联系。如果有人和官家走到一起立即从龙家开除，直到开除的人不于官家联系或者死亡才能葬于龙骨。所以龙盟在外人眼里是个传说，就连中国当局也只知道龙盟的存在和龙氏于龙盟之间微妙的关系。有几次龙氏受到外来或者当地地下势力威胁，那些威胁龙氏的人或组织3天内就不见踪影了，连尸体都找不到。    
    　　想了半天，终于想到了我可以自己搞个组织集团啊。这个集团对外的领导就让若云.菲雁来算了。接下来就看怎么发展了。    
    　　组织的成员就是那120个生化人，绝对可靠.忠诚，实力没的说。但是这个暗地的组织头人选好难哦。明天给爸爸打个电话谈谈这事，估计老爸有能力解决。在就是集团了，现在手里就几个高科技成品，我自己还要学习要不然脑子里尽管有一堆堆的知识发觉不出来。    
    　　想了半天定了下来就决定明天约两女出来谈谈。    
    　　　　


第一部  第二十节 拜访南家

    　　一大早就打电约三女出来谈事情，玉珊说要陪舍友玩所以就不来了。我在电话里就听见玉珊的宿舍里唧唧喳喳的说话声。我想这回约三女没玉珊什么事情不去就不去了。    
    　　接下来就给远在南方的老爸去电话，说了我想自己组织个势力和集团，而且挑明了说要帮助国家，而且还说了一点问题。老爸听了后一阵寂寞说    
    　　“你这是在钻族讯的空子。算了你也该自己独立了，这样吧我把派到你那里的龙卫全部从龙家除名，紫15的领导能力还是很不错的。但是龙氏和龙盟以后不会给你一点帮助但是如果和龙氏合作开发什么项目还是可以的”    
    　　我非常感动的说“谢谢爸爸”在电话那一头父亲楞了一阵，多少年了儿子头一次对我说谢谢啊，从来没有这么对我说过话好感动。等到老爸缓过神电话我已经挂断了。    
    　　上午来到和若云.菲雁约好的酒店。刚进酒店就看到若云在角落的一张桌边从我摆手，旁边坐着菲雁笑着看着我，我走了过去。    
    　　“等急了吧”我关心的问。    
    　　若云皱皱小鼻子说“是啊，等了快10分钟了”    
    　　菲雁择含笑的看着我说到“没有多长时间”    
    　　叫了点酒水和吃的我们就边吃边聊，若云一听就喊好，而菲雁若有所思的低头不语。    
    　　若云看着菲雁着模样就对我说    
    　　“菲雁姐辞职的事情遇到了很大的阻力，家里人死活不同意，差点和家里闹翻脸，她母亲都住院了，要是菲雁姐不来我一个人恐怕对集团的管理会有问题。”    
    　　我看向菲雁问怎么回事，菲雁抬起头眼睛有点发红。我也不管在大厅广众下直接把菲雁抱起来放在大腿上，菲雁扭动了几下看到我不放手就放弃了。    
    　　菲雁幽幽的说到    
    　　“我回家把西藏的事情处理完就和家里人说了辞职的事情，还把和你在一起事情说了，但是没有说你的事情，家里人一听就火了。还威胁我说要是辞职就永远别回这个家不认我这个女儿了。老公他们毕竟是我的父母啊，我不想把事情做的太过分，我妈气的都住院了。现在怎么办啊。”说完又低个头抽搐起来。    
    　　我看着菲雁想‘不管是多麽优秀的女人最后还要有个在乎她的男人，让她找到一个停靠闭风雨的港湾。’看来这次南宫家我是非去一次不可了。要不然菲雁的事情会闹的很僵。    
    　　我拍拍菲雁说    
    　　“不怕，一切有我在，你放心吧你就准备做我的集团总裁吧。”可能是菲雁对我的绝对信任和依赖，说完这话后就破涕为笑了。    
    　　以后我们谈了集团的一些细节问题，但是发现有很多重要问题解决不了：    
    　　第一个资金没有，就靠我那点零花钱如果有时间的话慢慢来还可以，但是现在要快速的积累资金就要快速投产，我也不想让玉珊家的集团搅和到这里面来。我自己的‘翱云集团’集团流动资金少的可怜。但是这个好解决方法都是是。    
    　　第二个是个大问题太空船外壳的制造原料大部分在非洲，国内没有（智脑告诉我非洲原来就是原料基地，很多稀少矿石都在非洲别的地方没有），资金好解决可是这个原材料怎么解决啊，头大的要命。想不到解决方法就不去想这是我的性格。    
    　　第三个在那里建厂.保密工作怎么做。    
    　　一上午就这样过去了，在和两女谈话中只确定了先组建公司，开发一种软件，先积累资金等足够了在去上高能电池，最后开发太空船外壳。一切就这样先说定了，明天就开始以‘翱云集团’为基础组建公司。    
    　　我让若云先自己开车回家，随后派了2个生化人尾随保护。    
    　　回过头来对菲雁说    
    　　“走先去看看你妈妈，然后在去你家把你买出来”    
    　　菲雁疑惑害怕的眼神看着我“你~~~~~~~~~~`”    
    　　我知道，菲雁担心我用强的手段把‘王世集团’搞跨，以现在我手里的力量整跨‘王世集团’还是没有问题的，来暗的只是有点见不得人但是最有效。    
    　　我笑哈哈的说“走了我的大宝贝，看我怎么把你从‘王世集团’买出来。而且你爸爸妈妈还会认识你这个为他们集团带来发展的好女儿的”    
    　　而现在在北大的校园里女生宿舍楼下，玉珊手里正拿着我怀抱菲雁的照片，旁边站着一个高大英俊的青年，一身意大利名牌西服将他衬托的越发挺拔，手指晶莹剔透，显是长期经过细心的调养，刀削般的面庞上本是温和的眼光在看到我和菲雁亲热的照片变得无比冷酷，双眸中迸发出了阴毒的目光，又一闪而逝，再次换上了一副和蔼的微笑面庞对玉珊说到    
    　　“你看到了，我就知道那个王云翱不是个好人，就是没有证据现在看看人家背着你和你的朋友还有一个不认识的女孩亲热的在一起那，玉珊我是真的爱你啊模拟能接受我吗？”    
    　　玉珊看着照片，看都没看旁边的男子就问    
    　　“你这些照片那里来的，给谁看过了”    
    　　“这些照片都是我请人跟踪王云翱拍的，我怕你被有些心术不正的人骗了，所以我就自做主张请人跟踪他”    
    　　“哦，那这件事是我自己的事情，我自己可以处理的我想你就不用插手了吧”说完脸色冷冷的扭头就走了。    
    　　那个男的原地站着，看着玉珊离去的背影眼睛里闪烁着狡诈得意阴毒的光芒，‘哈哈，玉珊你最终是逃不出我的手掌的，‘梁氏’最终也会是我的，哈哈’    
    　　玉珊在进入宿舍楼大门口脸上马上笑开花了，‘恩照的不错是个专业摄影师，从角度.距离亮度可以说是完美无缺，哈哈等老公回来一定让他看看。’    
    　　而我和菲雁来到了她母亲住院的地方，她的父亲不在就有几个专职护士，所以很容易的病房里就剩下我.菲雁和她母亲。    
    　　菲雁的母亲还在昏睡着，我上前手握住菲雁母亲的手查看身体内部情况。看来没什么大事，就是心脏的血管有点问题，血管内部杂质比较多，还有就是供血不足，所以很容易的就排除干净了。    
    　　看向菲雁她正注视着母亲的变化，看到母亲脸色红润起来从外表看很健康就舒心的笑了。我走过去搂着菲雁走出病房，对外面的护士说到。    
    　　“里面的病人没事了，等醒了你们做一次全身检查，可以的话就送老人家回家吧”    
    　　走出医院，做上车就直接开往‘南宫家’如果次行顺利的话资金问题就会解决了，把王世拖进来有危险的话他也要占一半，有了资金就可以直接开发高能电池，控制世界能源。不顺利的话我看‘王世集团’就没有必要存在了，那资金自己想办法了。    
    　　　　


第一部  第二十一节 合作会谈

    　　驱车来的菲雁家里，搂着菲雁来到客厅赫然发现四个中年人和两个青年人坐在沙发上，六个人都是一脸的沉重。感觉有人进来都注意到我们这里，同时菲雁的身体一颤手又紧紧的搂住我的胳膊。我知道这里面有一个是菲雁的父亲‘南宫风郧’，我看着那六个人四个绕有兴趣的盯着我瞧。我也毫不示弱的眼神回敬他们。而另外两个年轻人却是带嫉妒，曾恨的眼神看着我。    
    　　我很镇定的走到六人对面的沙发上拥着菲雁坐下。    
    　　四个看着我从容不迫的坐下互相看看，从他们的眼里我看到了一丝欣赏的神色。    
    　　“小夥子不错，一表人才，你就是王云翱吧！”南宫风郧一种商人的语气说道，尽管嘴上那麽说，多年阅人无数的经验使他隐隐感觉到眼前这位年轻人没那麽简单，表面上平平庸庸，没有什麽特别的，但眼神之中时而透露出只有经历数十年风雨的人才会有的目光，而仅有二十余岁的年轻人可怎麽会有这种目光呢，真是令他不解，带著这种目光的人几乎都是事业有成的人所才能拥有的，不是任何人都具备的，他宁可相信是自己看错了。    
    　　不卑不亢的回答到“是的伯父，我就是王云翱，您是菲雁的父亲‘南宫风郧’吧，另三位我估计是‘王世集团’的另三个总裁：黄莆郝天独孤痕慕容意魄不知道我说的对不对啊三位伯伯。    
    　　我这次从他们的眼里看到震惊的眼神。而在南宫风郧眼里看到了赞许。    
    　　“哈哈，不愧是在中国用了不到一年的时间就把‘翱云集团’发展到现在规模的集团总裁梁氏集团的驸马啊，很不错，哈哈”南宫风郧直接说名了我的身份。    
    　　“过奖了各位伯伯，‘翱云集团’怎么能和‘王世集团’相比啊”我打哈哈的说到。    
    　　南宫风郧马上变脸很严肃的说到    
    　　“既然这样咱们也就不必打哈哈了，说出你的意思吧”    
    　　我装做迷糊的问“南宫伯伯你说的什么意思啊，我听不懂”    
    　　南宫风郧的脸又变的更难看了    
    　　“咱们打开天窗说亮话吧，你既然对我们集团的事情了解的比较清楚了，你也应该知道我们集团现在人才很少，你让我女儿辞职帮梁氏是什么意思，是不是梁氏要你整跨我们，你要怎么的才会放弃我女儿”    
    　　我一听就有点火了说的口气也有点变重了    
    　　“整跨你们‘王世集团’我自己的实力就可以整跨你们N次了当然不会在明面上整跨你们，还有请不要把菲雁当作你们的一个商品，他是你的女儿不是别的什么东西。”    
    　　南宫风郧的脸色被说的有点白了很难看，要不是有人在场我估计他早就骂上了吧。    
    　　另外三人赶紧出来打圆场    
    　　“抱歉，王先生，我们不是故意怀疑你，只是菲雁现在对我们集团太重要了，没了她我们集团很可能垮掉所以我们特别紧张”    
    　　我现在心里想‘妈的就知道集团利益钱权利。你们除了这些还知道什么’    
    　　我冷冷的说到    
    　　“如果我有办法不会让‘王世集团’在未来50年里不会垮掉而且会有所发展，我保证在未来50年里，每年都会有几百亿美圆的纯利润。你们怎么说，能答应菲雁跟我走吗？我要的保证”    
    　　四个人互相看看还是南宫风郧说到    
    　　“这个能不能让我们想想吗，你看，你这是第一次来我家让菲雁陪你到处转转”    
    　　我听了这话就直接拉起菲雁到别处去了，来到菲雁家的花园坐下，菲雁搂着我刚想问话我先说到    
    　　“你什么也别问，你就安心等着做我的集团总裁吧，而且你和家里的人关系不会变的，还有可能让他们对你发生转变哦，还有客厅那两个年轻人是不是慕容永和独孤辗”    
    　　菲雁说    
    　　“是的坐在我父亲左边的是独孤辗和他的父亲和黄莆郝天，右边的是慕容永和他的父亲”    
    　　说完菲雁向只小猫一样卧进我的怀里。    
    　　大概过了30来分钟我拍拍菲雁让她起来，拥着她回到了大厅。    
    　　坐下来等待着讨论的结果    
    　　南宫风郧首先说    
    　　“恩~~王先生，你能不能说清楚一点”    
    　　我笑了笑就说    
    　　“我现在手里有一个发明，高能量电池比现在所有品牌电池储存电量都高，可以用做汽车动力，一块电池可供应汽车一次行驶600多公里。我把在整个亚洲销售的权利给你们，不过你们要投资合作，在亚洲利润我3你们7，”我没有提欧洲.美洲    
    　　南宫风郧想了想看看另外3个人，都互相点点头    
    　　“那我怎么相信你，你手里的电池真的如同你说的那样，如果真的你说的那样那别的地区怎么打算”    
    　　“这个您不用担心，过2天我给你送2块样品来你们，你们可以实验，别的地区我想找别人代理，如果我公布的话有不少集团愿意和我合作的，不过在这之前我要把菲雁带走，我不希望她在这里发生不愉快的事情，各位觉得怎么样”我自信冲满霸气盯着慕容永父子俩说道。    
    　　南宫风郧可能因为我无意间的气势连忙说好。    
    　　而慕容永阴毒的盯着我。    
    　　最后又谈了一些细节问题，谈完我就搂着菲雁走了。我转过身没有发现独孤辗眼睛闪过狡诈的目光嘴角不自觉的漏出的冷笑。    
    　　在路上我接到了玉珊来的电话说她和若云在别墅等我。我现在是急切的想回到别墅，菲雁问我什么事情，我说    
    　　“玉珊和若云都在别墅等我，今晚你要好好的陪陪我哦，我的大宝贝”    
    　　菲雁说的羞红了脸，上来就和玉珊一样掐着我的腰，晕怎么都和玉珊学会了动不动就掐人，不过和玉珊不一样的是掐的不怎么重。    
    　　来到别墅我迫不及待的拉着菲雁冲了进去。    
    　　“老婆你们在那我回来了，快来陪我啊，你手里拿的是什么”    
    　　玉珊和若云笑嘻嘻的从房间里走了出来看着手里的照片一路说笑。    
    　　玉珊来到我身边从中间抽出一张给我看    
    　　“老公，看看怎么样拍的不错吧很清晰哦，菲雁你很享受哦，嘻嘻”    
    　　我晕这是我今天上午时候在餐厅安慰菲雁的照片，菲雁坐在我大腿上。    
    　　我迷茫的看着玉珊    
    　　“这是怎么回事，怎么会有我和菲雁的照片”    
    　　玉珊笑嘻嘻的说..........    
    　　　　


第一部  第二十二节 危机来临

    　　玉珊笑嘻嘻的说    
    　　“这是我的一个追求者给我的，嘻嘻.他以为你背着我在外面乱搞”    
    　　我现在才知道玉珊的追求者还不是一般人啊，我怎么就没发现我被跟踪和拍照。    
    　　我问了一下玉珊的追求者的大概情况，不问不知道，一问吓一跳。还真多什么人都有，高官子弟富商子弟，一般的大学生，反正是很多很多了.他就收到了不下20封追求信，看来我要加点人保护玉珊了。    
    　　送给玉珊照片和拍照的那个人追的最勤奋，玉珊介绍了一下那个人的情况    
    　　杜立封22岁，父亲是北京市公安局局长，靠父亲的关系现在也在河北省公安厅当一个小科长。为人很坏，在社会结交了不少黑道份子，还美其名曰的说什么‘为了破案’，他和那些结交的朋友这些年来干了不少坏事，但是比较聪明的是没有干什么死人的事情，在河北的一些地方影响很差。最近听说为了一踪强奸案被调到北京他父亲手下工作。其父亲这几年没听说有什么问题’    
    　　我一听就生气‘妈的又一个败类，我估计他父亲也不是什么好东西，但是现在动不了他，和官家作对是我们家族的不允许的，一和官家搞在一起不管是什么身份都暴光了。耍一些阴招搞掉他最好，是父子俩一起玩完’    
    　　和玉珊又说了组建集团和自己的势力的情况，玉珊的回答吓死人：她竟然要掌管新组建的地下势力，还说什么当大姐头多威风看谁不顺眼就灭谁。我晕了好说歹说总算打消了她这一念头。要是让她掌管地下势力我估计就玩完了，人都她得罪完了以后还怎么发展壮大。力量不是很重要，重要的权利，你有了权利那才是真的。    
    　　和三女在一起仔细的聊了一会，组建集团的事情发生了一点点小小的改变，就是现在开始就准备上马高能电池项目，估计3个月以后就可以投产，同时开发一套股市软件，可以收集分析股市和单一股价，只要把一个月的起伏，股票进出的时机规划出来，作为参考，任何人学上两三天就会了，而且软件本身有一个防火墙和杀毒程序而且会自动升级。我想这个软件对智脑来说不会太难吧，在让智脑给我制造个半智能的电脑。然后自己搞个网站专门研究病毒的，就是装上半智能化的电脑没事就去上有病毒的网站，然后研究提供最新版本。这个网站我自己来管理。    
    　　同时在北京一东私人别墅里杜立封正坐在沙发上手里拿着一杯红酒，听着两个手下的汇报。    
    　　“王云翱和照片上那个女的今天去了一次**医院，20分钟后一起出来，直接去了‘王世集团’南宫家3个小时后就又一起出来，去了郊外的一东别墅”    
    　　接下来是另一个人的汇报    
    　　“梁玉珊下午就驱车进了郊外的王云翱别墅，至今两人都没有出来”    
    　　杜立封听到这里脸色马上就变的非常难看‘啪’的一声就把手里的酒杯砸了。    
    　　“你们有没有查那个别墅”    
    　　“根本无法接近别墅400米以内，感觉别墅外面到处都有人监视你，有几次兄弟们都接近到300米了，但是总会有人突然出现盘问，有几个兄弟都被打回来了”    
    　　“妈的，突然出现是什么意思，你们给我说清楚”    
    　　两个手下慌张的说    
    　　“就是感觉一阵风吹过就有个人站在你面前了，感觉向见鬼了”    
    　　“滚.滚，妈的白养你们了。一群废物大白天的见什么鬼，都他妈的给我滚出去”    
    　　杜立封也是聪明人，他早就调查过王云翱的情况了。王云翱19岁‘翱云集团’总裁但是档案里没有父母的名字，而自己却说过父亲是在一家公司工作，好象从来没说过自己父母的名字吧。    
    　　他也不是没有想过用手里权利和关系对付王云翱，可是顾及到他和龙若云不清不楚的关系不敢轻举妄动。究竟龙若云是一个有军方实力背景的人啊，其父亲龙严海北京军区政委，光这个头衔就可以让他父子俩喝一壶的了，龙严海在军界还是出了名的黑脸，而且只要你有理有时候还护犊子。谁的帐都不买一切按规章和自身的实力办，据说在他当兰州军区政委的时候枪决了几个有关系的校级军官，理由贪污受贿。很受军委重视，现在的军委就是看中了他铁面无私才把他调到北京军区来了的，他一到北京，很多原来在北京军区军队里的高官子弟全部调走了，惹不起啊。    
    　　正在烦恼的时候突然一阵电话铃想起，接通电话    
    　　“喂，我是杜立封，请问找那位”    
    　　~~~~~~~~~~~~~~~~~`    
    　　“哦原来是你啊，我说兄弟找我有什么事情啊”    
    　　~~~~~~~~~~~~~~~~    
    　　“王云翱？你也认识吗？”    
    　　~~~~~~~~~~~~~~~~    
    　　“真的，好一会见面详细谈”    
    　　说完杜立封就挂掉了电话，面容逐渐的变的愉快，嘴里不自觉的阵阵冷笑声，听的人毛骨悚然。突然大笑几声    
    　　“哈哈哈哈~玉珊你终究会是我的，梁氏最终也会是我的，王云翱你是什么东西和我抢女人”    
    　　说到最后是吼着说的。    
    　　现在在郊外的别墅里，我正在和菲雁做运动。    
    　　我低头看着菲雁那红红的俏脸，说道：“现在我要收取买你出来的报酬了，你不反对吧。”不待菲雁反应过来，一张大嘴就严严实实地含住了菲雁胸部的一个小樱桃。菲雁嘤咛一声，双手攀上我的头颈。菲雁发出一阵阵诱人的呻吟，一双玉手更是不安地在我的身上摸索。    
    　　我感觉可以了分身就进入了菲雁的体内，随着我的动作菲雁热情的回应着，不住呻吟出声。鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股温热的阴精便喷薄而出，将我的分身层层包围。泄身之后，菲雁整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。菲雁勉强睁开美目，深情地望着我，    
    　　“老公……我真高兴……终于自由了”    
    　　说完就昏了过去。我看着床上了三女感到无比的自豪和幸福。我是多么的幸福啊，可以拥有玉珊，若云，菲雁三女。    
    　　而在北京的一家餐厅里，2个年轻人在谈论着我的事情。    
    　　　　


第一部  第二十三节 正式上学

    　　早上起床看着三女向三只小猫一样窝在我两边熟睡着。    
    　　我来回看看三女，摸摸三女的脸旁。    
    　　我会好好爱护你们一辈子，不会再让人欺负你们的    
    　　“菲雁，我会好好爱护你一辈子，不会再让人欺负你的。”看着菲雁将脸儿埋在软软的枕上，发丝披散微颤，我心中涌起无比的怜惜。我俯下身来吻了下去。    
    　　“恩~~~~~~`”    
    　　菲雁从熟睡中感到胸前传来一阵阵异样。睁开眼睛就看到我在低头吻着自己的乳房。就把我的头从自己胸部移开，笑着说    
    　　“还没够啊小色狼，今天有正事要办赶快起床了”    
    　　说着自己就起身了。我把目标转移到玉珊和若云身上，不过顾及到玉珊和我要上学，若云今天和菲雁都有事情要办所以就忍了。    
    　　“两位老婆你们还真能睡啊，太阳都晒小屁屁了，快起床了”拍拍两女看着两女没反应，就用实际行动让两女醒来了。    
    　　并不着急，先在玉珊的额头吻了吻，用手轻抚着她的秀发和白嫩的脸蛋儿，接着亲吻了她的眼睛、鼻子，最后把双唇印在她的樱唇上。我先用舌头轻舔着玉珊的红唇，直舔得她呼吸急促，我转头又攻击若云的耳朵，我边舔边吻，在她的小耳朵上舔弄着，若云熟睡中马上就传来一阵阵麻麻酥酥的感觉，她被刺激得禁不住轻声哼叫起来：“嗯……嗯……好麻……”    
    　　我看看快醒了大喊一声    
    　　“起床了，两只小懒猫，太阳公公都晒屁屁了，在不起来我可就要来实际行动了”说完两只手伸进了两女的下体。    
    　　我的方法果然管用，两女猛的坐了起来骂到    
    　　“啊~~~`你要死了，喊的那么大声，啊~快把你的贼手拿掉啊大色狼”    
    　　我连忙给两女道歉，又温存了一会都起床了。    
    　　来到客厅菲雁早就做在餐桌前笑眯眯的看着我们    
    　　“我还以为你们还要在床上做早操那，没想到现在就完了”    
    　　玉珊和若云在红个小脸一跃而出笑骂的着在餐厅追逐。我自己边吃着早餐边看着.    
    　　“好了~好了别在闹了，玉珊你在不快点就迟到了”    
    　　玉珊这时才反应过来    
    　　“啊~~`要迟到了这次放过你”    
    　　说着玉珊就飞快的回到餐桌前一点也没有淑女的风范，吃起早餐来。    
    　　吃完饭就个忙个的去了，离开别墅之前我给若云和菲雁一人配备了4个生化人，开始两女死活不同意，但是在我的坚持下她们的抗议无效。    
    　　我还抽了一点点时间找到了紫15，他已经知道了他们来北京的所有人脱离了龙盟，直接听从我的安排，以后所有的事情不用对龙盟负责直接对我负责，但是我从他的语气里知道是多么的不舍。    
    　　我笑着拍拍他的肩膀说    
    　　“不要伤心，以后你们还是可以回到龙盟去的”    
    　　紫15看看我没说什么低头说了声是，我知道让他们接受还要有一段时间。    
    　　“你是不是要取个名字啊，老是紫15紫15的叫好象不好吧”    
    　　“少主，我有个名字叫‘于鼎中’”    
    　　“好，有名字就好，接下来我有事情吩咐你们去做”    
    　　我和于鼎中说了我要组建自己的势力，完全不能靠‘龙盟’而且尽量不要和‘龙盟’有接触。开始的人员就是你们来北京的人和120个我从西藏带来的人，注意一下我从西藏带来的人不要公开，还有尽快给那120个人安排个身份。    
    　　于鼎中想了想说：    
    　　“少主给我1个月的时间，我就可以把基本的事情办好”    
    　　我听了点点头：    
    　　“好的，你去办吧，不过要尽快”    
    　　于鼎中退下去后，我就和玉珊做着车去上学了，3辆车离开别墅不到500米，就有一辆车跟上我们了。    
    　　“主人，我们好象被跟踪了”    
    　　我回头透过车后玻璃越过后面的一辆车，看到一辆黑色奔驰紧紧的跟在我们后面，我笑笑了估计是杜立封干的吧，哈哈有意思了。    
    　　“没事的，不要管他你只管开车送我们去大学，然后你们走，派另外一组来北大就可以”    
    　　开车的生化人说了声‘是’就不做声了。    
    　　在车里玉珊一会看看自己的着装，一会想想别的事情。    
    　　我笑着看着玉珊    
    　　“玉珊啊，你在忙什么啊，有不是去参加宴会紧张什么啊”    
    　　玉珊回答    
    　　“去.去.去，人家这是第一次上学，平常都是在家里学习的，我怕第一次和这么多人在一起搞出什么丢脸的事情来，还有上课的时候你不要毛手毛脚的”    
    　　我笑着说    
    　　“没事的有我那，你怕什么，上课不可以那下课就可以了吧老婆”    
    　　玉珊骂到    
    　　“什么下课可以，在学校你就不准对我乱来知道不”    
    　　我苦个脸说“知道了”哎~~老婆在身边只能看不能动一下，那种感觉好难受啊。    
    　　汽车来到校门口我和玉珊就下车了，走进校园没多久就听见有人在叫我：    
    　　“王云翱”    
    　　我猛的回头看到一个顶着一头金色短发的外国女孩抱着几本书跑了过来。    
    　　“‘塞莱斯’你好啊，你也学管理吗？”    
    　　“是啊，你不介绍介绍你身边的这位吗，还有我说过你可以叫我‘塞琪儿’的。”    
    　　我感到背后的腰部传来阵痛，看着玉珊笑眯眯的笑脸好象在说：‘你可以啊，来学校没几天在我看着这么紧的情况下，还能泡到一个外国女孩’    
    　　我赶紧介绍到：    
    　　“这位是梁玉珊是我的女朋友，这位是‘塞莱斯.玛格丽’同学我前天晚上遇到的朋友，来你们认识认识”    
    　　“哦，你就是梁玉珊头同学啊，不愧是学校的校花，你真漂亮”    
    　　玉珊笑着回答到    
    　　“你也很漂亮啊，走一起去教室”    
    　　说着就拉着塞莱斯走了，我着楞在原地半天没反应过来，‘搞什么嘛我是你老公啊，怎么把我一个人扔在这里’。    
    　　我回到宿舍拿课本，进到屋子里三位舍友就开始考问：    
    　　“你昨天干什么去了，还有哦听说咱们校花昨天也没回校，而且你们今天早上一起来的哦，昨天晚上是不是在一起干了什么坏事还不从实招来”    
    　　我晕，传的也太快了吧，我和玉珊才刚进校们他们怎么就知道了。我含笑不答拿起书就上课去了。    
    　　　　


第一部  第二十四节 大学一天

    　　来到教室看到玉珊和塞琪儿坐在后面，当我进入教室没有人注意到我，但是当我坐到玉珊边上的时候我马上成了教室里面人的焦点，女的一脸花痴模样，男的眼神就不那么友善了。    
    　　铃铃上课铃声向起，老师是一个50来岁的老头，他讲的是企业管理我也没怎么听，在怎么说我也是管理过‘龙氏’人啊。讲的东西我老早就会了，况且我现在还是一个集团的总裁。我现在要的知识是除了切业管理的所有知识，在别墅里我放了一大堆的书，我有时间就回别墅看书。象现在我就在经济课上看着军事指挥学。    
    　　就这样我一上午的课程就这样过去了，一上午我就看了7本军事著作。下午我准备叫上玉珊去图书馆看书，玉珊现在学习也是很快的。    
    　　不过在见到玉珊的时候多了一个人，塞琪儿和玉珊在一起。我看看玉珊在看看塞琪儿。    
    　　“你们两个怎么会在一起”    
    　　玉珊有点生气的到    
    　　“我们怎么就不能在一起”    
    　　我尴尬的笑笑，玉珊走的我身边挽住我的胳臂小声的说    
    　　“这个女孩不错我感觉她不一般哦，把他收了吧，和我们姐妹做伴省得我们3个在床上欺负不过你，每次都被你吃的死死的”    
    　　我突然抱住玉珊在她耳边说    
    　　“我有这么多女人你和若云.菲雁不吃醋吗？”    
    　　玉珊白了我一眼    
    　　“象你这样的男人，任何一个女的都撑不住；我们三个一样的心思就是情愿你带十个回家，也不愿意你偷偷的跟做贼一样背着我们在外面玩，懂吗？”    
    　　我无言的抱住玉珊。    
    　　“你真是太好了，不过先看看人家怎么想的啊”说完就拉着玉珊，玉珊拉着塞琪儿走进了图书馆，还真大比我别墅的书多。    
    　　我们找了一个位置坐下，疯狂的在看书吸收着知识，玉珊和我一样塞琪儿就不同了心就不在这上，时不时的偷偷看看我，‘不是吧有这样看书的吗，几十分钟一本书’但是在看到我认真的模样又不是装的就打消了问我的念头。    
    　　在图书馆看了一下午书，玉珊碰碰我指指塞琪儿，我看到她在座位上猛点头都快睡着了真是难为她了，不声不响的陪了我们一下午，看看表5点20多了。我让玉珊把塞琪儿叫醒一起去吃晚饭。    
    　　吃完饭回学校的时候碰到了‘刘崎’看着他一身运动装就知道他要去踢足球。同时他也看到我就跑了过来，盯着我身后猛瞧。我小声的说    
    　　“看什么看，眼睛都掉了”    
    　　刘崎回过神，问我去不去踢球，我回头看看两女玉珊点头笑笑而塞琪儿则说    
    　　“好啊~好啊，我也喜欢足球，王云翱你还会踢球啊真棒”    
    　　我马上说    
    　　“我那会踢球啊，从来没踢过这玩意”    
    　　塞琪儿说    
    　　“可以学啊，踢球很好玩的真的”    
    　　我看着塞琪儿的真切的表情也不好意思拒绝就答应了。问题是我没有踢球的装备啊，刘崎这时候大方的说    
    　　“我有啊可以借你，你穿多大的鞋子啊”    
    　　我说了我的鞋码刘崎一听和自己的正好就和我一起回宿舍换衣服了，刚进宿舍里刘崎对我说    
    　　“老大我对你的景仰有如滔滔江水.连绵不绝，又如黄河泛滥一发而.不可收拾，老大你教教我追女孩子的办法吧.求求你了”    
    　　我晕了，我好象没追求过女孩子吧，我看着刘崎的渴望眼神    
    　　“哎~其实我也没追求过啊，有机会我让玉珊介绍一个给你认识怎么样”    
    　　刘崎张的大嘴    
    　　“真的假的，你不去追都有这么漂亮的女孩子跟你，我怎么遇不到啊，哎~算了不过你说话要算话哦让校花介绍几个漂亮的女孩给我”    
    　　“真的了”边说边换衣服，第一次穿球鞋感觉不怎么舒服很紧。    
    　　和玉珊；塞琪儿来到球场人还真多，三五成群的站在一起踢球。我和刘崎也加入到一个人群。不过接下来可就是惨不人睹，第一脚踢空；第二脚踢空；第三脚用了力气踢但是球只踢出去布道10米远，心情很不爽中    
    　　“哇哇你们看天上掉了架飞机下来”刘琪还在一边说风凉话，第四脚    
    　　“啊~”一声惨叫有一人应声而到，我在踢了几脚后就有点生气了，不就是一个破球吗。妈的我就不相信踢不好铆足了力气就是一脚，但是这一脚切亲上了一位同学的面部。    
    　　“妈的你要死吭声啊，你和足球有仇啊踢这么大力气我靠”    
    　　我赶紧上去说对不起而玉珊和塞琪儿在场边不住的叹气摇头‘怎么踢成这样好丢人哦，那个人也真够倒霉的’我现在一天的好心情都没了，我发誓要踢好足球。刘琪很讲义气的过来和我讲解踢球的要领逐渐的我也掌握了踢球的最最基本的知识。因为自身的关系很快踢的有模有样了不是刚开始那么菜了。逐渐的和踢球的朋友们融合在了一起快乐的享受着足球带来的乐趣。    
    　　在家里怎么不知道有这么好玩的项目，我忘我的投入到足球中去，场边有两双闪着光芒的眼睛在盯着我，一双很阴森的眼神在暗处，还有一双在场边是感觉是饿了3个星期的老虎在盯着一只落单的山羊的眼神。    
    　　我在场上利用了一点自己的特殊能力，全场人所处的位置我一清二楚，而且自己的防守可以说是滴水不漏，每每都在先判断出对方跑动带球的路线，轻而易举的截获住足球。在长穿给前面的队友落点非常好，我很喜欢大力的长穿球穿球感觉很实在很舒服但是我不会盘带。    
    　　球高高的向我这里飞了过来，跳起突然感觉右侧有一人高速的接近我，在空中调整重心但是没有用自身的力量怕被人察觉而惹来不必要的麻烦，就感觉一个物体狠狠的撞上我，而我虽然有准备但是还是狠狠的跌到在草坪上，我在想‘我靠这样也可以’场外玉珊和塞琪儿同时站起惊呼一声就跑了进来，两女的入场引起所有人纷纷侧目。    
    　　玉珊看着躺在地上的我眼睛有点红激动着问    
    　　“你没事吧，不要吓我啊你说话啊”    
    　　我看着玉珊笑了笑腾的一下就站了起来做了个很力的动作    
    　　“你看看我向有事的人吗？你说是不是塞琪儿”同时也看着塞琪儿满脸关心的表情说到，塞琪儿看着我正在注视着她脸不自觉的低了下去。    
    　　哎~~经过这么一闹球是别想在踢了就走出了场地。    
    　　“这位同学你等等”我感觉后面有人在对我这里说话回头看到一个老人向我这里走来，我看看我边上就我一个男生，我疑惑的指指自己‘是在叫我吗’老人点点头加速的走了过来    
    　　“你是王云翱同学吧，我有点事情想和你谈谈现在可以吗？”    
    　　我好象没见过这个老人吧，他怎么会知道我的名字啊    
    　　“请问您认识我吗？”    
    　　老人哈哈哈的笑了    
    　　“我不认识你，但是你身边的这位我知道所以我就知道你是谁了，和我们校花这样亲近的人我想除了王云翱还会有谁”说着指指玉珊    
    　　我晕原来是这样啊看看玉珊低个头不说话哈哈害羞了。    
    　　“您找我有什么事情吗？”    
    　　“哦是这样的..............    
    　　　　


第一部  第二十五节 大街遭袭

    　　老人在我面前激动的说    
    　　“哦是这样的，我先自己介绍一下，我叫‘王启明’是北大的足球教练，我想邀请你加入足球队不知道你愿不愿意。”    
    　　听到老人这样说我还没回答，到是有人第一个说话了    
    　　“好啊~好啊云翱参加足球队吧”    
    　　塞琪儿首先蹦出来，玉珊也抬起头来若有所思的看看我和老人。    
    　　我自己都感到很纳闷    
    　　“老人家我根本不会踢球啊，你是不是找错人了，你看现在的场上有很多人踢的都比我好，”说着就指指场上的人。    
    　　老人看都没看场上就说    
    　　“如果我这双老眼还没瞎的话，你刚才应该是第一次碰足球是不是”    
    　　我惊讶的看着老人这么厉害    
    　　“你怎么知道我今天是第一次踢足球啊，为什么让我加入足球队，正如您所说的我今天是第一次踢球我想我不会表现的很好吧”    
    　　老人马上就说    
    　　“正相反你今天表现的实在是太出色了，你是我这一辈子遇见的踢足球潜力最好的一个人了，第一次踢足球你表现的已经不是好可以形容的了，而是非常的精彩出人意料。你对场上人的位置有种出呼常人的感觉，我看了你刚才的踢球力量掌握不好，但是你传的球都是队友跑动接球最好的位置”    
    　　我看看老人渴望的表情    
    　　“您能让我考虑考虑吗？”    
    　　老人愉快的回答    
    　　“当然可以，考虑好了来找我，我一般在*******”    
    　　说完我就和两女走了，老人一直看不到我的背影才离去，走的时候还小声嘀咕    
    　　“真是太完美了，那种感觉，那种意识，是我着辈子见过最好的，不踢球可惜了这么好的苗子”    
    　　我让她们回宿舍，等我电话出来吃东西，好饿啊踢完求感觉真的好累好饿，和平时练功不一样感觉身上另外一种的舒服，看来以后要多运动运动了    
    　　在宿舍里洗完澡换好衣服就把两女叫了出来，做车去了比较远的地方吃饭，吃完饭玉珊提议走一段路，我悻然同意了，在路上我们三个人聊着，塞琪儿问了好多问题    
    　　“王云翱，我感觉你好神秘啊，看书那么快简直是怪物，第一次踢球就踢的那麽好”    
    　　我笑笑说    
    　　“你以后也可以叫我‘云翱’都是好朋友了前面加个‘王’感觉好陌生，看书因为我脑子好用啊，踢球因为我原来在家里练过功夫，”说着还比画了几下，塞琪儿开始低个头说“知道了”后来听说我学过中国功夫就缠着让我教她    
    　　“是不是你们电视里拍的那种飞天走壁啊，还有什么太极什么的”    
    　　我笑着说    
    　　“电视里拍的是骗人的，那有功夫会飞天走壁啊，你说的太极到是有，不过我练的功夫不适合你们女孩子”塞琪儿满脸失望的表情，玉珊看了不忍就说    
    　　“我也会一点点功夫我可以教你啊”塞琪儿马上脸色就转好了高兴的抱着玉珊连说谢谢，我们走到一条比较僻静的地方。    
    　　这时候我们前面突然出现了7~8个当地的小痞子    
    　　“我说哥们，兄弟几个这几天手头紧你能不能借点钱来花花，呦这两个小妞长的真正点陪陪哥几个怎么样啊”说着就走出2个人上来对玉珊和塞琪儿动手动脚。    
    　　妈的还真的不想活了，对走出的两个人一人给了一拳一脚，躺在地上不动了。这下把剩下的几个人吓了一跳。看看地上的同伴    
    　　“妈的你还敢动手，老子废了你”    
    　　说着剩下的人一拥而上，我当然不会把眼前的几个人放在眼力，但是我要保护两女所以我小心陪着几个人玩着，好久没打架了，但是我的心里感到一阵不安。    
    　　突然从旁边的黑影里窜出几条人影，对着两女而去我心一惊‘怎么会有人埋伏，而且水平还不底，我怎么会没发现该死’我急了迅速的解决了面前的痞子下了狠手我估计那些人不死也是植物人了。    
    　　人影窜出来直奔两女，眼看就要碰到玉珊和塞琪儿的时候，最前面的人感觉眼前有个人影一晃自己就失去知觉了，我站在两女身前看着周围不断的有人从黑暗的地方出来估计有20多人包围住我们，而我一点也不感觉到害怕，这些人绝对不会是日本人，虽然都带着墨镜和帽子但是我一眼就看出这些人是外国人，而且不会什么内功，人高马大的不是日本人那种矮不岌岌的，我好象没和什么外国组织发生过摩擦吧。    
    　　“各位朋友我们好象没见过面吧，我记得我也没做过什么事情吧”我镇定的说道    
    　　没等那些人开口塞琪儿到是说话了    
    　　“他们是来找我的”    
    　　我回头惊讶的看着她，眼里充满了迷惑和不解，玉珊也同样的惊讶着看着塞琪儿。    
    　　“你们要找的是我不关他们两个的事你们放了他们我跟你们走”    
    　　说着塞琪儿来到我面前，不待我说话就吻上了我。    
    　　“云翱，我爱你，可能从今晚开始你就在也见不到我了我将离开中国永远的离开，其实从前天晚上见到你我就爱上你了，但是我知道我们是不可能有结果的，我被那些人追早晚我都要被抓回去的，我多想一直在你身边和玉珊一样在你身边，我想在我离开之前亲口听你对我说“我爱你”你能办的到吗？”    
    　　我痴痴的看着塞琪儿红红的小脸满脸是那么的不甘.焦急.期待。    
    　　“你知道我和玉珊的关系吧，只要你不介意我愿意说‘我爱你’三个字而且在这里我要和你说我还有2个女朋友”    
    　　塞琪儿满脸惊讶的表情一闪而过取而带之是无所谓的表情    
    　　“就算你有100个女人我也一样的爱着你，我多想一生都在这样的怀抱里度过”说着就抱紧我    
    　　我把玉珊来到面前让两女站在一起    
    　　“我爱你们，塞琪儿你真的愿意跟他们走吗？”    
    　　塞琪儿看看我苦苦的笑了笑    
    　　“我不愿意可以吗？要是反抗的话你们会有危险的，他们大部分都是杀手”    
    　　我看着塞琪儿突然大声的笑了起来    
    　　“塞琪儿你也太小看你所爱的人了，别的地方我不敢说，在中国在我面前把我关心的人强行带走的人好象在世界里还没出生那”    
    　　我笑着吻吻塞琪儿的额头小声的说“一切有我”    
    　　“你们是什么人为什么要把塞琪儿带走能说明原因吗？”    
    　　中间有个汉语发音不怎么正确的人说到    
    　　“这~~~个~~你~~不用~~关”    
    　　我笑着说    
    　　“你们会英语吗？我听的懂英语”    
    　　马上就有人用英语和我说道    
    　　“这个你不用管，我们只要塞琪儿小姐，我们不想伤害其他人，我们知只是奉命行事别的我们不管我们只要塞琪儿小姐，请你把他交给我们”    
    　　这时玉珊突然喊了一声，把我们所有人吓了一跳    
    　　“我想起来了”    
    　　　　　


第一部  第二十六节 夜晚屠杀

    　　玉珊的喊声这，把我们所有人吓了一跳.    
    　　我笑骂到：    
    　　“死丫头人吓人吓死人的知道不”    
    　　“我想起来了，‘塞琪儿’我们现在是不是应该叫你‘塞莱斯.玛格丽.特伦左尼’呢？”    
    　　‘玉珊’微笑的看着‘塞琪儿’说完好低声笑着。‘塞琪儿’十分惊异的看着‘玉珊’，眼中露出了不解与似乎是恐惧的眼色，身体似乎是有点颤抖的问到：    
    　　“你是怎么知道我的身份的？？？”    
    　　‘玉珊’轻轻的拍了拍柔声的说到    
    　　“我不管你现在的身份，我只知道你是我的好姐妹”    
    　　我在听着‘玉珊’说出‘塞莱斯.玛格丽.特伦左尼’这个名字时，脑子里对‘特伦左尼’这个姓氏感到很惊讶。    
    　　“竟然你们都猜到了她的身份那么你们两个今天就不能活着离开这里了”    
    　　一个人不带感情的说到。    
    　　“哈哈~~~`是我们今天离不开还是你们今天晚上离不开呢？？？你们可能没仔细调查过我们吧，话说的可不要那么绝对哦”    
    　　我笑着说到。    
    　　“哼哼，我们早就调查清楚了，梁玉珊中国梁氏集团的千金，而你是她的未婚夫‘翱云集团’总裁，我说的没错吧，好了废话我已经说的太多了，动手”    
    　　说着他们就向我们逼近。我大吼一声：    
    　　“来人”    
    　　话音刚落包围圈的一个边上出现了一个缺口，在缺口上的人已经全部躺在地上，而从那个缺口以常人不可思议的速度涌进一群人，刹那间我们三人就在涌进来人的保护中，靠近我们三人的都是龙卫有二十几个在龙卫外面的是12个生化人，而且已经把这些外国杀手包围了。    
    　　外国杀手看到这个情况顿时慌了，他们没有料到会出现这种情况。他们很多人看着周围不过有几个人一直盯着我们。    
    　　“现在你们有两个选择：一个是投降。一个是我打的你们投降，你们选一个吧”    
    　　我现在很嚣张的说。    
    　　“你是什么人”    
    　　其中一个人镇定的问我。    
    　　“我没你那么多废话，动手留个活口”    
    　　说话间双方的人同时动起手来，那些外国人怎么可能会是龙卫的对手况且还有8个生化人也加入战斗，龙卫和外国人打还好点毕竟都是人但那些和生化人对打的人可就惨了，生化人对打在自己身上的拳脚没有一点点反应但是生化人的一拳一脚就有2个人归天了，还好没有出现血肉模糊的场面。但是一脚少了半个脑袋的，手被一拳硬生生的打掉的还是有的。    
    　　外国人和龙卫们都注意到了着8个人，‘妈的这他妈的还算是人吗.哦~上帝啊’而龙卫们看到8个人是震惊‘这8个人是什么人，怎么训练出来的比我们还厉害’    
    　　突然有一个外国人趁一个空挡从衣服里利落的掏出一把带消音器手枪对着我就是一枪，接下来发生了不可思议的一幕，我旁边的一个生化人在他套枪射击的一瞬间当在我和他中间，胸前流出鲜红的血，他本想等中枪的人到地在来一枪，但是他恐惧的发现中枪的那个人好好的站在那里看着他。接连他又射了几枪都打在先前中枪人的身上。现在所有人都停止了对打看着这诡异，不可思议的一幕。从他们眼睛里看到的是恐惧.害怕.怪物。    
    　　中枪生化人动了，一拳只奔拿手枪的外国人而去，拳头从胸前进入后背而出，然后就站在那里一动不动，头来回看看人群手臂上还挂着个人血水顺着手臂流淌着，那种景象太可怕太诡异太恐惧了。    
    　　“啊~~~~`怪物啊”剩下的外国人受不了这种超出人类思维想象的场面和事情扭头就跑。龙卫们也看呆了‘这些人是少主从那里搞来的人啊，也太恐怖了吧枪都打不死还算是人吗？’呆呆着满脸恐惧看着胳膊上穿挂着一具尸体的生化人。只有8个生化人在追着逃跑的人。我估计不会出什么问题。    
    　　看看周围的龙卫们咳嗽了几下，大家都回过神来，但是都自动的离开生化人周围。我对一个龙卫说    
    　　“你带龙卫把这里整干净点，剩下的人走了”说完这话那个生化人抖抖手臂把那具尸体甩了下来就回到了我边上。    
    　　我来到塞琪儿跟前，现在他脸色苍白苍白的呆呆着看着那个生化人，我过去准备抱住她，刚碰到她    
    　　“啊~~~~~~~`”一声尖叫就吓晕了过去。我赶紧接住她到下的身子，玉珊脸色也是苍白苍白的过来没说话紧紧的搂着我的胳膊。    
    　　我安慰的的说到    
    　　“别怕.别怕这些人不会伤害你的，你也知道他们是什么人”    
    　　玉珊无言的点点头。看来今天晚上这种情况是不可能回学校了，哎~明天学校里又谣传出什么话了，好烦恼啊。    
    　　这回是坐轿车一路飞驰的回到了别墅，在路上玉珊的脸色稍微的边好了一点。等到回到别墅安顿好‘塞琪儿’j就来到客厅看到玉珊还是有点发楞，可能是今天晚上的事情给她带的大击太大了吧，虽然有点心里准备但还是一下子接受不了。    
    　　我坐下来不玉珊抱在怀里，明显感到‘玉珊’身体一颤。    
    　　“‘玉珊’你是不是感觉我是个坏人”    
    　　玉珊偎依在我的怀里：    
    　　“不，只是今天晚上发生的事太吓人了”    
    　　“好了一切都过去了，哦！对了你怎么会知道‘塞莱斯.玛格丽.特伦左尼’这个名字的，我都没想到她会是‘特伦左尼’家族的人”    
    　　玉珊窝在我怀里慢慢的说：    
    　　“是‘雅云’没事的时候和我们闲谈说的，说现在美国地下势力最热闹的就是‘特伦左尼’家族的事情了，他说现在‘特伦左尼’家族里面很乱‘塞琪儿’她还有个同父异母的哥哥。据说上任家长去世前把位置传给‘塞琪儿’而引起了她哥哥强烈的不满，她哥哥在家族里面也有一定的势力而且对‘塞琪儿’怀恨在心。”    
    　　我疑惑的问到：    
    　　“你原来见过‘塞琪儿’吗？？怎么一下就人出来了”    
    　　玉珊娇笑到：    
    　　“我也知识听‘雅云’说过名字但是没怎么在意，‘塞琪儿’的真面目也是很少有人知道的甚至在她的家族里面也是，原因是她不喜欢在公共场合露面，我也是今天晚上从袭击我门的人和她的名字才想到的，在具体的事情就要等到‘塞琪儿’醒来你问她了”    
    　　我想了想明天的课是别想去了，正好明天去南宫家送电池不去就不去了。想着就把智脑的联络电脑打开，我问智脑能不能给我编写个软件和制造个半智能化的电脑。智脑说没软件没问题问题明天让我和他联系，半智能化的电脑这个联络电脑就可以，只要把里面的东西拆了装到现在人制造的大型电脑里面就可以了，而且还时常的可以和基地联系。    
    　　又说了会话，玉珊回到塞琪儿的防睡觉了。今天晚上看来要自己睡了。    
    　　　　


第一部  第二十七节 大闹医院

    　　第二天起床，来到客厅看到两女都起来了。    
    　　‘塞琪儿’的脸色看来好了很多，不过在看到我时候还是羞红了脸低下头和她的早餐说话了。我看看玉珊也在娇笑的看着我不时的用眼睛瞄瞄‘塞琪儿’。我一笑而过遥遥头。    
    　　这时候玉珊说：    
    　　“菲雁早上打电话来找你，说和你今天有事情要办，她一会就过来了”    
    　　我答到：    
    　　“知道了”    
    　　这时候塞琪儿抬起头来看看我和玉珊    
    　　“那个‘菲雁’是你另外两个女朋友之一吗？”    
    　　我和玉珊同时笑笑点点头，塞琪儿吃惊的问到玉珊：    
    　　“你难道就不吃醋吗？    
    　　玉珊微笑的到：    
    　　“吃谁的醋？我有资格吃醋，但是没能力吃醋？他太优秀了，不可能是我一个人的男人，他身边注定会有很多女人，我以有这样的老公为荣，在说了我和他的名分早就定下来了不怕他不要我。我和菲雁还有若云三个人在床上都摆不平他，被他吃的死死的所以要多找点姐妹来帮助我们”    
    　　塞琪儿听的眼睛瞪的大大的看着我，而我因为听到后半句话咳嗽连连，被牛奶呛着了。    
    　　“玉珊说话要有点口德啊，别把那种事情都拿出来说，多不好意思”    
    　　我正说着门口走进一个漂亮的女人。    
    　　一头披肩长发，穿着职业套装，一双穿着丝袜美丽的小腿露在外面，菲雁很幽雅的走了过来。    
    　　塞琪儿出神的看着近来的女人，菲雁也发现了塞琪儿，接下来的话我当场就抓狂了。    
    　　菲雁进来竟然没理我径直走到塞琪儿边上：    
    　　“你好我叫‘南宫菲雁’是云翱第三个老婆，怎么样加入我们吧云翱很厉害的哦，我们~~~~呜~~~~~~呜~~~”我没敢让菲雁说下去就赶紧搂住放到大腿上捂住她的小嘴巴，在让他说下去还得了啊。    
    　　菲雁在我怀里不安静的乱动着，抗议我刚才的动作。    
    　　塞琪儿脸羞红着不时偷偷看看我，玉珊则笑眯眯的看着我和塞琪儿。我自己都有点不好意思了，赶紧转移话题：    
    　　“菲雁这个就是高能量电池”说着就指向了客厅桌子上放着的两块高70CM宽40CM长100CM左右的长方体。    
    　　三女很容易的就被能量电池吸引过去了，对着电池指指点点的。    
    　　而我则安心的吃着我的早餐了，可是没过多久玉珊又凑到我身边    
    　　“老公你觉得塞琪儿怎么样，我就天早上可以什么都说了”    
    　　我脸色现在是很难看：    
    　　“老婆你能不能等我吃完了饭在来烦我”    
    　　“切~~~~~”玉珊白了我一眼就走开了。    
    　　吃完早餐就和塞琪儿私下里聊了聊：    
    　　塞琪儿的父亲‘威斯特.特仑左尼’很爱塞琪儿的母亲但是结婚4年一直没有孩子心情很不好，所以就有了一次外遇，很不巧的是这次外遇竟然让那个女的怀孕了还生下了一个男孩。但是在一年后塞琪儿也出生了，但是她的母亲却在生塞琪儿的时候死了。‘威斯特.特仑左尼’一直认为是自己的外遇间接害死了自己的妻子所以对塞琪儿非常疼爱。还多次当着自己手下的面要立塞琪儿是自己的继承人，但是她哥哥‘格里尼.特仑左尼’对此很不满，背着他爸爸要杀掉塞琪儿但因为她爸爸还在所以就没有实行暗杀行动。塞琪儿对家族的事业根本不感兴趣但是为了自己的父亲她没有说。在塞琪儿来到中国2个多月‘威斯特.特仑左尼’因病去世了。遗嘱和他原来说的一样立塞琪儿为继承人，‘格里尼.特仑左尼’趁塞琪儿不在竟然联合外面的势力把忠于塞琪儿的人全杀了。塞琪儿本来想‘自己只要不回美国，在中国隐藏起来就安全了’没想到他的哥哥还是还是把她找到了，并且还要杀她..........，说着说着就伤心的哭了起来，我把她抱在怀里让她哭个够发泄一下等会就好了。    
    　　我在听完塞琪儿的诉说后心里有了另外的注意，正在烦恼怎么建立外国势力这不送上门一个，看来要帮帮我可爱的老婆塞琪儿了。    
    　　“塞琪儿你安心的在中国住着，既然你是我老婆那么从现在开始没有人可是伤害你的，等我把这里的事情处理的差不多了咱们就去美国找你哥哥算帐去”    
    　　塞琪儿看看我红着个似苹果的脸点点头，哇好可爱哦亲一口。    
    　　玉珊和塞琪儿留在了别墅我和菲雁去了南宫家把电池给了‘南宫风郧’我也不怕他研究，就算他们研究也研究不出什么来，只要把电池拆了和空气全面的接触，那里面有一种重要的物质就会马上挥发到空气里，这个电池就废了。在南宫家里磨蹭到了下午才出来。    
    　　在路上菲雁说要去医院看看她母亲    
    　　“你母亲不是已经好了吗？怎么还住在医院里？？？”    
    　　“医生和我父亲不让出院说是在住几天观察观察”    
    　　到了医院走进大门我停主脚步看见一群人在一起围着一个穿白大褂的医生说着话。    
    　　“求求你了医生先救人吧，我们已经有人回去拿钱了”一个焦急带着哭声的声音说到。    
    　　“没钱来看什么病，走开走开不要待耽误别人看病”一个带眼睛穿白大褂的医生说到。    
    　　“求求你了，你看人都快死了快救救吧，多少钱我们现在就凑看看够不够”    
    　　说着一群认识的人就开始凑钱。    
    　　“医生我们这里现在有600多元你看够不够”    
    　　医生低头检查了一下躺在病床的人。    
    　　“伤的比较严重，大腿骨折可能压倒大动脉必须赶紧抢救，你们先去交2000的检查手续费在去住院部交3000的住院费”    
    　　那一群一听数字就傻了。    
    　　“医生您先抢救我们现在就去凑钱”    
    　　医生一听现在没钱就没好气的说：    
    　　“这怎么可以，医院是有规章制度的，没有办理手续，你让我怎么治疗他。总不能让我违章办理吧！”    
    　　“医生求求你了只是我们刚才走得急，没有带够，我保证，一会儿一定给您带齐！”说着一群人中间就有一个人跪了下来。    
    　　“你的保证有什么用，逃费的我又不是没有见过，没有钱，就不要来医院，耽误工夫嘛！去.去.去”个医生说完就把听诊器绕了几个圈塞进衣兜里，看都不看跪在地上了。    
    　　我看着这样的情况一时间，一股怒气由然而生，拨开人群走了进去扶起跪在地上的人，怒视着那个医生，医生被我看的有点害怕。    
    　　“你是他们的什么人”    
    　　我没有理那个医生的哈从衣服里拿出一张信用卡。    
    　　“先去把钱付了，这张卡里面有钱先救人在说”    
    　　原先跪在地上的人激动着接过我手了信用卡。    
    　　“谢谢，谢谢我和我哥哥永远不会忘记您的大恩大德”说着看看躺在病床上的男子就又要跪下给我磕头，我赶紧扶住他说：    
    　　“没什么.没什么.赶快去付钱吧在耽误的话你哥哥就危险了”    
    　　那个人连忙跑去交钱了。    
    　　我回过头愤怒的看着那个医生。    
    　　“你他妈的还是人吗？见死不救当什么医生连畜生都不如，畜生有时候还要顾及到自己的同类，妈的真是一个白眼狼披着白大褂的王八蛋，医生是高贵的职业，是救死扶伤的职业，你根本就不陪当一名医生，你先前的誓言是在放狗屁”    
    　　“哗。。。。”现场的病人们和围观的人爆发出热烈的掌声不时喊‘好’。    
    　　那个医生脸色一阵青一阵白看着周围。    
    　　“交钱我也不救了，现在我不舒服要休息你们另请高明吧”    
    　　说着那个医生扭头就走，我看着火就更大了上去就给了那个医生一脚直接就把医生踹过气去了，没有死我掌握着力道。    
    　　这时候从外面走进来几个看着是医院管事的。    
    　　“怎么回事，在这里吵吵闹闹的你们不知道这里是医院吗？”    
    　　但看到躺在地上的医生在看看周围最后目光落到了我的身上。    
    　　“我是这个医院的院长，请问这位先生这是怎么回事你能解释一下吗？”说着身后出现了几个保安。    
    　　菲雁这时候从人群中来到我的身边挽住我的胳膊，那个院长看到菲雁的时候满脸的惊慌失措。    
    　　“小姐你怎么在这里，这这”    
    　　菲雁冷冷的把刚才的事情说了一遍，那个院长不住的说‘对不起’‘是我们的失误’‘以后一定改’最后我指指躺在病床上的人和躺在地上的医生说到：    
    　　“这个人要是死了你们医院就不用开了关门吧！这个医生你们自己看这办吧”    
    　　那个去交钱的人回来了，把信用卡恭恭敬敬的还给我。    
    　　“恩人您叫什么，这些钱我以后一定还你”    
    　　我笑了笑又从兜里拿了几百块钱给他说：    
    　　“不用了，这些钱你拿去给你哥哥和别人买点什么吧”说完搂着菲雁就走进电梯。那个人呆呆的看着手里的钱。    
    　　这时候跟在院长身边的一个医生说到：    
    　　“院长这个人是谁啊，张医生他怎么办啊”    
    　　院长生气的说到：    
    　　“滚一边去，你们组织力量赶快救这个人，这个人要是有什么三长两短我们以后就喝西北风了，张医生让他打背包滚蛋，成事不足败事有余的东西留着以后都会是麻烦”说着指指那个躺在病床上的人，又狠狠的盯了一眼躺在地上人事不醒的医生。    
    　　我在电梯里问菲雁：    
    　　“那个院长好象认识你啊”    
    　　菲雁笑着说：    
    　　“这个医院‘王世集团’是一个大股东你说能没见过我吗？”    
    　　“哦~”    
    　　　　


第一部  第二十八节 义施援手

    　　看望完菲雁的妈妈，我让菲雁一个人先回别墅我要一个人转转，我感到很郁闷，都是那个白眼狼医生搞的。    
    　　当走到大门口一个人突然来到我面前    
    　　“恩人啊我一直在这等了你好久了，我叫‘赵烈’我哥哥叫‘赵山’您能告诉我您叫什么吗。我们兄弟俩一辈子都会记住您的大恩大德的。”    
    　　我仔细看看这个人没什么特别的，一脸老实相。    
    　　“我叫‘王云翱’你可以叫我老弟毕竟我只有19岁。”    
    　　在闲谈中我知道他哥哥已经没有危险了，他们俩是山东人在一个建筑工地打工，在那里人缘级好，还是个工头，这次他哥哥出事可以看出来，那个建筑工地有100多人大部分都是他们老乡。最后我给了他我的手机号码说“有事情的话给我打电话”他也给了我联系地址说“以后盖什么东西找他只要包吃包住免费给你工作”以后我还真的找他们给我盖了我的地下实验室。    
    　　在大街上到处转了转，在找了个大餐厅吃完晚饭感觉心情好多了，走着走着就看见一个大招牌‘新人间娱乐城’我信步走了进去。    
    　　从外面看是东10来层的高楼，外观很一般，内部有介绍很充实，有室内游泳池，水很清很干净。健身室.壁球室.乒乓球室.按摩室.KTV包房.健身房.康复中心.水疗中心.美容美发等等一应俱全。服务台上有个布告：基本会员费一万，一年一次交十万，硬件设备任意使用。其他服务费用按照价格八者优惠。    
    　　这时有个女接待员过来微笑着说：    
    　　“这里除了看的见的外还有看不见的，非会员不得告知”说完神秘的一笑。    
    　　我觉得新奇就说：    
    　　“我加入会员吧！说不定带朋友一同来呢~”    
    　　说完服务台的一个小姐就给了我一个表格，我填了表并划了一万的卡再问还有什么的时候，她笑着说：    
    　　“也没什么啦！这儿的服务小姐都可以带出去的，这里你还可以找到外国小姐但是带不出去，出去的每小时两千，会员打八折。您爱怎么玩都可以只要不出人命，你看中那一位告诉我一声就可以啦！”    
    　　晕了原来是这个上当了，要是让家里的她们知道了那我都不知道怎么死的这个会员看来对我是一次性的了，我摇摇头：    
    　　“没兴趣，不用了”    
    　　说完就自己进去逛去了，人很多什么人都有我自然的小心起来，自身的能力也运用起来。经过壁球室的时候，听到有男子的叱骂声从地下传来。看看四周两间壁球室四面水泥墙，地上是长条地板，声音就是从下面传来的。    
    　　我来了兴趣找到地下室的入口推门而入，运功凝听，声音清晰起来，一个当地口音的男人叱骂，一会就传来一个女人的底底的哭声，同时又有一个人说：    
    　　“大哥我看这丫头死硬的很，光饿没什么用，咱们就别贪开苞钱了，在把他弄舒服了，看她接不接客？”    
    　　“哎~~~杜局长出了5万块啊！妈的叫你一杯水泡了汤，太不知抬举了！我看在饿上一天看看，妈的真是贱货！”    
    　　从着几句话里就知道又是逼良为娼的事情，想想地下势力也就不干什么好事情，小姐出场费一类的，但是也要是小姐自愿的啊我很反对逼良为娼，所以就走了进去，看到又是一道门推门而入。    
    　　这个房间是一个杂物间，有电灯照亮，箱子一大堆，此时箱子上坐着两个彪形大汉，一脸横肉，另一个也很壮，都是一脸的奸相，一看就知道是打手。    
    　　在房间的一个墙壁上站着个少女，黑黑的头发，皮肤微黄，双手被吊在墙里的铁环上，衣服已经是破洞处处，裤子已经被剥掉了，头软软的垂着，看不见面容。    
    　　两个打手瞧见一个不认识的人，大吃一惊，猛的站了起来喝问：    
    　　“你是谁？怎么进来的？”    
    　　我镇定的说：    
    　　“客人”    
    　　两个打手蛮横的说到：    
    　　“这里不是你能来的地方，快滚！”    
    　　“滚！！哈哈~~~`你就不怕我出去报警？”    
    　　两个打手看看我大笑到：    
    　　“报警哈！哈~~~~~`公安局的人都长来这里你报个屁警啊，在说你敢报警看看老子杀你全家不”    
    　　我一听顺口就问到：    
    　　“公安局局长是不是长来这里玩啊，我是杜立封的朋友是他介绍我来的”    
    　　其中一个打手惊讶的说：    
    　　“你是老板的~~~~~~”    
    　　还没说完就被另一个人打断了：    
    　　“我怎么没见过你，我们也认识杜立封怎么从来没听说过你，没见你在他身边呆过，他的朋友我们都认识”    
    　　看来这个人不傻啊：    
    　　‘我是他原来的朋友刚从南方来北京玩的不是很熟悉，好了咱们不说哪个了，来谈比生意怎么样？”    
    　　两个人戒备着看着我：    
    　　“什么意思，谈什么生意？”    
    　　我走过去指着少女：    
    　　“我要她你们开个价钱吧”    
    　　两个人互相看看：    
    　　“这个我们做不了主，这样你在这里等等我去找我们的头来和你谈”    
    　　说着一个人就要转身走，我一看一个人要离开这里叫人那怎么可以，我知道这个地方和杜立封绝对脱不了干系，要是他来了我就很被动了。一个大步就来到离我最近的人面前，对他脸上就是一重拳，直接解决掉了，躺在地上出气多进气少看来是活不了。看着挺壮实其实不怎么样啊。准备离开的人反应真快我一动，他就跃开同伴同时摆好架势，看看躺在地上的同伴大喊一声就扑了上来我嘿嘿的一声冷笑，对准他的胸口就是一脚和他的同伴一样躺在地上出气多进气少。这两个人不能留着。    
    　　来到少女跟前，伸手拉吊住少女的两个铁环，一用力就由墙里面拉了出来，足足有半米长，原来是勾在里边钢筋上的。    
    　　少女身子一软就跌带我的怀里。我一手抱住，另一只手解开绑手的绳子。把他放在地上从一个打手身上拔下一件衣服给她盖上，瞧她已有气无力，面容轮廓却甚秀丽。把她安置在一个比较舒服的位置转身就出去找人了。    
    　　来到外面招来几个龙卫和四个生化人，吩咐一个龙卫去里面办公室查查看看有什么值得注意的材料，特别交代了看看有没有身份证。领着2个生化人回到地下室2个龙卫在地下室入口看着，服务台以为是我的朋友问都没问。    
    　　出去的时候我让一个生化人不漏痕迹的扶着少女，少女现在穿着龙卫的衣服很容易的就走出娱乐城，那个龙卫让我留下来做善后工作，对于龙卫我是一点也不担心。    
    　　走出娱乐城的时候我看到大门上有4个监视摄象头，我估计‘杜立封’很快的就找上门来了吧，很期待那时侯的场面会是什么样子的。    
    　　座上车回到别墅，在路上我想起那个打手没说完的话，仔细想想我看八成他们老大是杜立封。    
    　　回到别墅，若云也在别墅里，众女看着我抱着个女人回家很诧异，我把少女安顿好后就把她的事情说了一遍，玉珊大叫到：    
    　　“哇！~~~~~真有这种事？他们太可恶了！你怎么不报警，这不是姑息养奸吗？”    
    　　“报警，哼！现在的北京市公安局局长也时常去那里的，这个丫头就是因为不和公安局局长上床才被饿成这样的，还有你知道那里的老板是谁吗？”    
    　　玉珊盯着我：    
    　　“废话！我那里能知道那里的老板是谁吗？”    
    　　我看看他：    
    　　“说了你可能都不相信是：‘杜立封’”    
    　　玉珊当场愕然，正说着一个龙卫进来：    
    　　“少主这是我刚才在他们保险柜查到的所有东西”说着就递给我一袋东西，我全部到出来一看，有十几个身份证和一个本子.一个存折还有一堆现金，我看了直夸那个龙卫脑子好用会办事，做的跟个盗贼一样，不会让人一下子联系到我这里来。    
    　　从那些身份证里找到了一张和我救的丫头面貌有八分象的：    
    　　胡l丽杨2001年出生现在17岁了在过2个月就18了湖南人家住***村。看来是一个偏僻的小山村。    
    　　四女看着身份证上的照片和刚才的模样感觉好可怜。    
    　　在看看那个本子，一看笑了这就是整死‘杜立封’的证据，里面记载了他逼良为娼的证据，组织卖淫贩卖人口的证据，和一些不法的勾当。里面记载的东西绝对可以判枪毙10次了。但里面没有能整死他们父子两个的东西，估计就算交上去~~~~~~~~~~~~。    
    　　想了想先放着吧，反正我在等着‘杜立封’来呢。    
    　　　　


第一部  第二十九节 麻烦来了

    　　第二天我和玉珊；塞琪儿就去上学了，别墅里就留下了若云来照顾胡丽杨，一天很平静的过去了.    
    　　回到别墅若云说：    
    　　‘胡丽杨上午就醒了，现在精神还可以‘    
    　　我看着胡丽杨现在在吃着一些稀饭一类的食物，看到我过来就赶紧走了过来对我说到：    
    　　“昨天若不是王先生，我即使不被饿死，也会被强暴然后我会自杀，大恩大德我实在是感激不尽！”    
    　　我挥挥手说：    
    　　“没什么了”    
    　　接下来我问怎么会被骗到这里来的。    
    　　“我在家里排行老大，家里还有一个母亲和一个弟弟一个妹妹，父亲因为得了重病在饿15岁的时候就去世了，家里就靠她母亲和家里几亩地苦苦支撑着，但不幸的是遇到了天灾，波及到家里，母亲重伤，我只好放弃了自己的学业担起了家计，为母亲筹措医药费也用光了家里所有的钱和欠了别人5百多块钱，为了想多赚点钱还帐和供弟弟妹妹上学，一时糊涂误信人言，被介绍所介绍到北京来，一来到北京就感觉不对劲，同行的几个姐妹连夜被送到别处我被送到这里来，还把我的身份证和别的什么都搜走了，这时候有一个人来劝说我从事卖淫。后来我逃走，道路不熟悉又没钱逃不远又被抓回来了，饿了我几天我假意同意谁知道前天来了个人非要我陪她上床，我一急就拨了他一身酒，我又他们被关在地下室里挨饿，大越有三天没吃东西了。”    
    　　我听完看看她，边上的四女听着眼睛红红的，若云又从厨房里拿了一瓶牛奶给胡丽杨。    
    　　玉珊低地声说：    
    　　“好可怜，和你一起来的女伴可能已经完了”她们感觉胡丽杨很有骨气很欣赏她。    
    　　玉珊看看胡丽杨起身就跑的自己的卧室里拿了一些穿不下的衣服给胡丽杨试穿，胡丽杨穿了一件出来，脸色已经不是那么苍白无力了长的很清秀，长长的瓜子脸，大眼，尖下巴，现在感觉瘦的很。而玉珊一看穿的合身一口气就翻出十几件九成新的衣服，全都送给了她。    
    　　后来我又问了她以后怎么打算，她低个头低声的企求到：    
    　　“我能不能留下来当个下人，做点家事。又用小的不能在小的声问能不能现在预先给点工钱，我想寄回家给弟妹们上学用”。    
    　　能了好一会没听到我们回答连忙解释到：    
    　　“您救了我按说我是不应该要钱的，但是家里实在是太穷了，我看您和几位小姐到是好人都很有钱，不在乎这一点点.........所以我才厚着脸提出来的，务必请几位谅解！”    
    　　谅解当然谅解了，这个忙我是很乐意帮助的。我又问她们那里的生活水平怎么样。    
    　　“两千就可以了，1000块钱就可以够我们一家活一年的了，另外一千是还帐用的和给弟妹上学用的。    
    　　我一听‘不是吧，那里有这么穷吗？1000就够活一年的了，夸张了吧！！！’    
    　　我想了想：    
    　　“我现在给你五千你邮寄回家，等你身子复原了我在给你几万回家安置好家里的情况，有机会在去上大学，学到一技之长玉珊的公司可以聘用你”    
    　　胡丽杨连忙的说到：    
    　　“我怎么在拿您那么多前2000就够了.......”    
    　　我哈哈一笑：    
    　　“等你长大学成了在还我嘛？现在算我借你的好了。”    
    　　胡丽杨修养的三天才完全恢复正常，她十分乖巧第二天就开始做家事，十分勤快，又会看脸色，叫我大少爷，称四女为大夫人到四夫人叫的四女不知道怎么好。    
    　　这几天来在学校没什么事干，很平静不过别墅这几天遭到了几泼人的骚扰很多次都大打出手，我和众女一商量先报警看看，警是报了但是就来了2个小警察问了问就走了，以后在也没信了。人还是不段的来骚扰，每次四女外出我都会多派几个生化人和龙卫保护，还有就是和王世集团的事情已经谈好了，在过几天电池生产线就建立起来了。    
    　　‘杜立封’这几天向消失了一样，我估计现在正在头大那吧，这个家伙还真能忍都几天了还不来找我，要不然他就是个人头猪脑的东西不去查看监视录象，我估计不会笨到这种程度吧就算是那他还有手下人那？。    
    　　这几天‘杜立封’不只是头大，简直是一头疯狗，利用手中的权利和势力到处找他丢失的帐本，和查探骚扰我的别墅。搞的北京那些盗贼们鸡犬不宁，杜立封自己睡觉的时候都在说打打杀杀的梦话，说什么‘还我帐本’‘去死吧你’‘王云翱’我要杀了你还我帐本’......。    
    　　他这几天真的很惨，精神委靡不振眼睛红红的一看就知道严重睡眠不足。他在查看娱乐城的监视录象的时候一个熟悉身影印入了他的眼帘，他每次回想起这个身影都是：两眼冒火，拳头纂的紧紧的，浑身直打颤。我要是看到这幅景象绝对会蹦着高的拍手叫好，可惜没看到。    
    　　这天我正准备回宿舍的时候一个人当住了我的去路，一看认识‘王启明’北大的足球教练，看到他我才想起好几天前的事情，老人先发话了：    
    　　“‘王云翱’你想的怎么样了，都一个星期了，我足足的等了你一个星期你都没给我回个话，你是不是忘了”    
    　　我尴尬的笑了笑：    
    　　“王教练，这几天我家里出了点事情比较忙所以没顾的上想这事，您能不能在给我点时间啊。    
    　　王启明看看我    
    　　“哎~~你要快点想啊”    
    　　我笑着保证到3天就可以了，这时候我的手机响了起来一看是玉珊是菲雁打来的：    
    　　“老公快回家出事了，有个叫‘杜立封’带了警察来”    
    　　我忙问到仔细情况菲雁回答：    
    　　“那个‘杜立封’说要找嫌疑犯要对别墅进行搜查”    
    　　我一听乐了终于来了，告诉她不要怕我马上就回来。叫上玉珊和塞琪儿，在打电话给若云告诉她别墅出事了让她赶快回别墅，毕竟我是以她的名义买的别墅。    
    　　等我回到别墅外一看好家伙：外面给包围了全是警察武警，门口站着30来个警察门里面站者着50来个生化人，警察硬要往里闯生化人一动不动的站在门口就是不让进，就这样僵持着。    
    　　我拨开警察走了进去一挥手让让生化人都跟我进去，警察就紧跟着进到大厅。别墅的大厅很大一下子站了将近100来号人不觉得很拥挤。    
    　　这时候从警察队伍里面走出一个穿着警察制服的高大英俊的男子，玉珊上来碰碰我意思是说这个就是‘杜立封’，我现在仔细的大量着‘杜立封’高大英俊，一身漂亮威严的制服将他衬托的越发英俊，刀削般的面庞上眼神阴冷无比，双眸中迸发出了阴毒狡诈的目光死死的盯着我。妈的一看就知道不是个好东西。    
    　　‘杜立封’也在仔细的大量着我，英俊的外表挺拔的身材，放着光的眼神，站在那里身上自然的散发着霸势气叫人不敢面对。现在‘杜立封’有点后悔了，这个人绝对不是调查的那么简单。从现在看这个人一切的一切就只有一个字‘谜’，他现在就想那个帐本是不是他拿的但是很快就否定了。    
    　　‘杜立封’先开始估计那个帐本是小偷拿或者别的什么人拿走的根本没想到会是我，从录象上记载来看我没有时间，但是从录象上看到了我们出门的时候有一个人很特别，不象是保镖，身材娇小走路还要旁边的人扶着，仔细一看，是个女的！在叫手下来看说是一个刚来的小姐还是个处女，叫‘胡丽杨’她不愿意还泼了老爷子一身酒，被关在地下室里让***和**看着那，怎么和我在一起就不知道了。    
    　　在一查看管那个女人的两个人失踪了，‘杜立封’以为是那两个手下准备对那个女的意图不轨被我撞上了所以就把人救了，而那两个手下因为自己的原因就逃跑了。‘杜立封’当时的注意力都在他的帐本身上，那个可关系到他的生命安全啊，查了几天都没个信也没来电话或者是别的什么人，最后又怀疑到是那两个逃跑的人跑之前打开保险柜匆忙之间把里面的东西看都不看全拿走了。    
    　　“王先生你好难找啊，我们要找的一个嫌疑犯在附近地区，要对这个地区所有建筑物进行搜查你看你的人当着我们不让搜查，这是妨碍公务你知道吗？”    
    　　我一听.呦！给我扣了顶好大的帽子。    
    　　“那请你拿出搜查证可以吗？”    
    　　说完‘杜立封’就递给我一张搜查证，我一看批准人签字‘杜昌贺’我猜八成是这个小王八蛋的老爸。    
    　　我还了回去：    
    　　“要搜查可以，但是我要派人跟着我怕你们搞花样”    
    　　‘杜立封’想都不想就答应了嘴角漏出冷笑‘哼哼，‘你派人跟着又怎么样，我栽赃你还是栽赃你，先把你抓起来在说，你的手下在找人做了，在把那个胡丽杨好好的招待招待’    
    　　果不其然30个人搜查了一圈不到10分钟都回到大厅，其中一个警察在‘杜立封’耳边低语一会就从自己的兜里拿出一小包白色粉末和一把手枪，我一看就知道那包是毒品。还真下的起本钱啊毒品和私藏武器的罪名可不小啊。    
    　　杜立封指着我大喊一声：    
    　　“把他们给我抓起来”说着30个警察就向我走过来，生化人马上就聚集到我的身边。    
    　　我大笑着说：    
    　　“哈哈~~~~杜立封你凭什么抓我，你也不问问这个别墅的主人就想从她的别墅里把人带走吗？”    
    　　杜立封现在开心的都没注意到我说的话：    
    　　“呵呵~~凭什么？就凭这包毒品和你们私藏枪支的罪名我就可以抓你”    
    　　我微笑的回答：    
    　　“这个别墅是谁的我看你没调查清楚吧？我在这里只能算是个客人”    
    　　话都说到这个份上了杜立封也开始慢慢的缓过神来了。看着镇定一点都不惊慌的我，心里有点打鼓了。    
    　　可就在这时候门口穿来极大的喧闹声..........    
    　　　　


第一部  第三十节 危险解除

    　　我听到门口传来一阵阵喧闹声感到很迷惑，在看看‘杜立封’也同样是迷惑的眼神看着门口。    
    　　这时候从门口涌进了好多身穿四色林地迷彩.带头盔.脚登作战靴.拿着冲锋枪.全身挂满了东西的战士。    
    　　我一下子蒙了，看看‘杜立封’他一下子也蒙了。怎么回事，怎么进来了这么多当兵的？进来的人看来和‘杜立封’没关系怎么回事啊，我没得罪军队的人啊？众女也紧张围过来紧紧的靠着我。正在我迷惑的时候从大门口走进一个熟悉的身影，我一看就气不打一处来，众女在看到那个身影的时候明显的送了口气。    
    　　从门口进来的是若云，这个丫头怎么带了军队来别墅啊？    
    　　若云笑嘻嘻的来到我身边小声的说到：    
    　　“老公怎么样帅不帅，哎呦~你！”    
    　　我暗地里拧了一下她的屁股，她吃痛的看着我。当看到我的气呼呼的眼神的时候只冲我笑笑了。    
    　　“小丫头你这是搞什么啊？”    
    　　若云在我耳边低语了一阵，我也笑了。    
    　　若云对着‘杜立封’冷冷的说到：    
    　　“我听说有人包围了我的别墅，我爸爸不放心我一个人来就派了一个特种连陪我过来，怕我出危险，这位警官你能说一下是怎么回事吗？”    
    　　我听了这话就知道了是若云怕出现什么事情就和二叔说了，不知道用了什么手段竟然让二叔派兵和她一起过来。不过还真太那个了吧！~~~~    
    　　‘杜立封’看看四周脸色变了变但是还是强自镇定的说到：    
    　　“小姐我们在找嫌疑犯的时候找到了点别的东西，你能给我一个合理的解释吗？”说着就把毒品和手枪拿了出来。若云看看了就望向我，我摇摇头意思是不知道。    
    　　若云带着置疑的口气：    
    　　“你们这个真是在我的别墅搜出来的吗？”    
    　　‘杜立封’信心很足的说到：    
    　　“当然，这个是在你的别墅搜出来的，我们很多人都可以做证，如果小姐没有疑问的话我们就要把人带走了”说着就准备招呼人上来。    
    　　若云也不是笨蛋，他知道我不会碰这东西枪更不用说，光靠身边的那些生化人根本就不用枪。    
    　　“那么在请问一下，这个东西你们是在那里搜到的”    
    　　‘杜立封’迟疑的回头看了一眼，就有一个警察说到：    
    　　“是在二楼左边第一个房间的抽屉里找到的，怎么有什么问题吗？”    
    　　若云暗骂‘猪头’讽刺的说：    
    　　“呵呵~~~我们家的抽屉还真大啊，可以藏一个人了，要不然搜查嫌疑犯还搜查到我们家的抽屉里面去啊”    
    　　听带这话‘杜立封’脸上一阵白一阵红的，回头怒视着那个刚才那个手下，心想‘还好进到屋子里的人都是自己人，不能在这里这么耗着要赶快把人带走，免得夜长梦多’。    
    　　“不管怎么样毒品和手枪都是从你的别墅搜出来的，我们就要逮捕他们”    
    　　正准备叫人上来的时候门口走进了几个人。    
    　　“慢着”    
    　　‘杜立封’想发音处回头一看笑了：    
    　　“局长你怎么来了”    
    　　来的是‘杜立封’的父亲北京市公安局局长‘杜昌贺”。    
    　　我看着进来的这个人，身材不高但是很胖，感觉站在地上低头都看不不到自己的脚，面色红润看来保养的很好，一双小眼不住的在众女身上打转。    
    　　胡丽杨靠近我小声说到：    
    　　“这个人就是被我波了一杯酒的人”    
    　　我知道了，进来的是杜昌贺，小王八蛋的父亲。看来有意思了。    
    　　杜昌贺进来听完自己儿子的汇报，听完低低的骂了一声‘笨蛋’。    
    　　杜昌贺来到了我们跟前很客气的说道：    
    　　“龙小姐，在你们别墅搜查出了毒品和枪支，请你们协助我们调查好吗？”杜昌贺现在感觉事情很辣手啊：一个北京军区政委的女儿.一个梁氏集团的千金和南宫家的千金，一个集团的总裁还有一个外国人。怎么会搞成这样，原来说好的：以搜查嫌疑犯的名义进来搜查.抓人.带走估计前后不到10分钟啊，可是30分钟前接到国家公安部部长为这件事打的电话，就感觉事情没办好，来到别墅看到的更是麻烦，警察武警怎么还有军队的人？等进来看看这架势：大厅里的警察已经被军队包围了，黑洞洞的枪口全部都对准了警察。军人手里的枪和警察手里的枪那是从性质上完全不一样的，在军队眼里只有自己人和敌人开起枪来没什么顾及的。    
    　　若云看看表：    
    　　“杜局长等一会可以吗？”    
    　　刚说完门口又走进几个人，杜昌贺父子俩一看来人脸色变了。这回进来的是国家公安部部长‘江夏阳’和国家安全局局长‘林浩’。    
    　　杜昌贺看到这种情况先向进来的人说：从我们别墅搜查到了毒品和枪支，我们拒捕，后来还带了军队过来。    
    　　国家安全局局长‘林浩’走到我们跟前：    
    　　“若云！既然从你们别墅搜查出了毒品和枪支你们都应该去公安局接受调查，你怎么可以拒捕，还带了军队过来拒捕”    
    　　若云装做委屈的说到：    
    　　“林伯伯，他们这是栽赃我们那有什么藏毒品和枪支”    
    　　‘杜立封’迫不及待的跳出来说到：    
    　　“这可是人脏具在容不得你们抵赖，在说我们可有证据的”    
    　　‘林浩’看看‘杜立封’又对若云说：    
    　　“你说他们栽赃你可有证据”    
    　　说着我走了出来大声的说到：    
    　　“我有证据”    
    　　林浩听说我有证据就让我拿出来。    
    　　我看看‘杜立封’和他带来的一群警察笑的说：    
    　　“你门中间是谁搜到毒品和枪支的，能站出来吗？”    
    　　‘杜立封’回头看看，一个眼色就有一个警察站了出来：    
    　　“是我搜到的”    
    　　我看看这个站出来的人，贼眉鼠眼的一看就知道不是好东西：    
    　　“这个人是谁盯着的”    
    　　从我这边也站出一个人，我伸手从他身上把微型摄象头和录象机拿了出来对着林浩说：    
    　　“这个人在屋子里搜查的全过程我都拍了下来，这个就是证据”    
    　　说完‘杜立封’和站出来的人脸色变的绿绿的，站出来人惊慌的看着‘杜立封’，而‘杜立封’也惊慌失措的看着杜昌贺。    
    　　林浩和江夏阳看到这种情况大概也明白了，若有所思的看着杜昌贺。杜立封下意识的手准备去摸别在腰间的枪，林浩这个安全局局长眼睛很尖，一看他这个动作冲着周围的士兵大指着中间的警察喊：    
    　　“下了他们的枪”士兵迅速的举枪瞄准所有人，同时分出一点人过来缴枪。    
    　　这时候我手里不知道什么时候多了一个本子，拿在手里翻看着。杜立封看到我手里的本子的时候一下子坐到了地上，两眼直直的盯着我手里的本子，冷汗一下子全冒了出来。    
    　　我微笑的看着他把本子递到了国家公安部部长‘江夏阳’的手里。‘江夏阳’看完大怒叫警察马上把杜立封抓起来，但是周围的警察一个也没动。江夏阳骂到：    
    　　“你们在干什么，没听到我的命令吗？我是公安部部长！！”    
    　　我笑哈哈的说到：    
    　　“江部长，他们很多可能不是警察哦”    
    　　江夏阳楞住了：    
    　　“什么意思”    
    　　刚说完大厅里警察全部转身向外跑，江夏阳一看就傻了。还是林浩反应快马上命令士兵全部拿下，那些警察怎么可能的特种部队的对手没一会就全部到在地上。    
    　　我又把胡丽杨拉到我身边，冲脸色灰死的杜昌贺问：    
    　　“杜局长你认识她吗？你可真有钱啊5万买个‘初夜’”    
    　　杜昌贺在仔细的看着胡丽杨马上脸色突变，指着我：“你~~你~~”    
    　　这回江夏阳反应快了对着士兵说：    
    　　“把他也给我抓起来”    
    　　这回父子俩脸色一样灰暗的坐到地上。    
    　　一场危机就这样结束了，本来设想的是自己动手搞掉杜立封，但是让若云这个丫头一搅和，全完了。　　　　


第一部  第三十一节 背后的刀

    　　人被江夏阳带走了，我和众女在别墅高兴的跳了起来，尤其是若云开心的最厉害。胡丽杨也被传染了和众女在一起疯。    
    　　过了一会都疯的差不多了，在看时间很晚了都回去睡觉了。    
    　　我在自己的卧室里洗完澡出来就看到我床上躺着一个女人，仔细一看是塞琪儿。塞琪儿也看到我出来了就坐了起来小声的说：    
    　　“是玉珊叫我过来的~~~~~~~~~~~~~”后面的话我估计连她自己都听不到了，看着塞琪儿羞红的小脸好可爱。    
    　　我走过去认真的看着塞琪儿：    
    　　“塞琪儿，你可要想好哦，我已经有3个老婆了估计以后还会有的，你真的打算永远和我再一起吗？”    
    　　塞琪儿和年认真的点点头：    
    　　“我知道但是你心里只要有我就可以了，我永远的爱你”    
    　　我幸福的躺在床上搂过塞琪儿放到我的身上，对准小嘴就吻了下去，手也不停的乱动解除她身上的武装，不一会塞琪儿浑身赤裸的显现在我面前‘    
    　　大手握住娇软温滑的丰乳一阵揉搓伸手抚在她裸露的挺拔娇嫩的双乳温柔的捏了起来，一边双手轻轻揉搓她雪白丰满的胸脯，一边用手指轻轻捏弄两个粉红娇嫩的乳头。塞琪儿在我的攻势下浑身打颤，被我放肆地抚摩着乳房，一阵阵酥麻的感觉从乳尖传来，塞琪儿忍不住娇吟起来：“啊……啊……不要啦……好难受……”。    
    　　我使劲地揉了几下她丰满润滑的乳房后，手掌顺着她平坦的小腹下滑，两只大手在她的腿间放肆地抚摸起来。一种酥麻的感觉涌上自己的心头，玉玲满脸羞红的娇吟道：“啊……不要啦……好羞人……”    
    　　塞琪儿裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲。我微微一笑，轻松地抓住她修长结实的大腿向两边分开。塞琪儿的下身已经非常湿润，我把早已坚硬如铁的分身在她毫无防御的穴口。玉玲在迷糊的意识里，感到一根火热粗大的东西顶在自己刚刚被手指挑逗的小穴上，她只觉得浑身软软的，一点气力也没有，只能羞涩的娇吟道：“云……轻点……第一次我怕痛……”。    
    　　我柔声安慰到：    
    　　“你放心放心吧，我一定会很温柔的。”，腰部用力缓缓地将肉棒往塞琪儿的蜜穴送了进去，肉壁紧束摩擦的压迫感让我眉头一皱，塞琪儿的娇躯也不由自主的颤栗起来。我深知「长痛不如短痛」的道理，突然腰部猛地用力往前一挺，把整根粗大的肉棒插了进去，蜜穴中间的那层薄薄的处女膜根本就无法阻挡我势不可挡的肉棒。塞琪儿猛的全身仿佛要弹跃起来，发出一声痛苦的娇吟：“啊……好痛……”    
    　　我不得不暂时停止了腰部的动作，伏在塞琪儿的娇躯上亲吻着她有些发白的樱唇，柔声安慰着她：    
    　　“琪儿忍耐一下，一会就不痛了”看着她紧皱的眉头，和紧紧抓住身下床单的纤手，我的心中充满了无比的爱怜。    
    　　开始慢慢的运动，过了一会我见塞琪儿娇艳的脸上渐渐浮出了舒适的表情，知道她已经适应于是开始逐渐加力，一次又一次的抽送起来。塞琪儿有慢慢的迎合着我的动作不住的呻吟起来。    
    　　最后塞琪儿一阵轻颤，主动地将她的红唇贴上我的嘴，吸吮了好一会儿，才满脸羞涩的小声道：“云……谢谢你……我感觉好幸福……”    
    　　我点点她可爱的小鼻子：    
    　　“该改口了”    
    　　塞琪儿愉快的叫了一声：    
    　　“老公我好快乐”    
    　　我看看塞琪儿的模样就忍了下来欲望，免得明天塞琪儿下不了床上学，我拥着塞琪儿甜甜的睡去。    
    　　第二天起床。    
    　　玉珊.若云.菲雁吃惊的看着塞琪儿走了出来，马上就把塞琪儿拉到一旁拷问起来：    
    　　“我说塞琪儿你今天怎么可能自己走出来，昨天老公要了你几次”    
    　　塞琪儿低个小头，伸了一个手指，三女惊呼：    
    　　“一次！！！！！！！！”    
    　　我刚从厨房走出来就听到三女的惊呼声，感觉不是什么好事马上转身准备走进厨房的时候就听见玉珊阴阳怪气的说道：    
    　　“老公过来我们有话和你说”    
    　　我小心的来到三女跟前讨好的问：    
    　　“三位老婆大人有和吩咐”    
    　　玉珊一把就扭住我的耳朵：    
    　　“哼～～～你每晚把我们吃的死死的，第二天基本都下不了床对琪儿你到怜香惜玉起来了，你当我们是什么啊”    
    　　我赶紧说：    
    　　“不是今天要上学吗？所以昨天晚上没敢玩的太过头你说是不是琪儿”塞琪儿现在就低个头什么也不说。    
    　　玉珊送开手：    
    　　“算你说的有道理，以后每晚你也只能做一次”    
    　　我马上就喊了起来：    
    　　“不是吧大老婆，这么绝情”    
    　　三女同时变脸说到：    
    　　“你有异议”    
    　　“没有～没有，这么好的提议我能有吗？不过次数是不是在加点”    
    　　我低声讨好的说，三女听了后：    
    　　“到时候在说”我一听还有希望就准备去说动琪儿。    
    　　塞琪儿已经被三女拉走去吃早餐了，我低个头也来到了餐桌前。    
    　　早餐中三女不停的问塞琪儿‘昨晚怎么样’‘快不快乐’琪儿的小脸从吃饭起就一直红着很是可爱。    
    　　吃完早餐来到学校直接就去找‘王启明’告诉他我不能参加足球队但是我可以经常和他们一起玩，如果有时间的话我也可以踢踢比赛。王启明先开始听到我不参加足球队的时候大叫可惜，听到我后面的话后直说‘可以’。    
    　　就这样平静的过了一段时间，在这期间我时常的去参加足球训练。玉珊和塞琪儿也配着我看。我也改造开发了塞琪儿的脑部。    
    　　这几天我听说杜昌贺父子全部被判处死刑，破获了全国最大的贩卖团伙和卖淫团伙，这些团伙其实是以杜昌贺为父子首的。这个判处命令据说还是主席亲自批示的。    
    　　在过２天电池有准备正式上市出售了，我在别墅正高兴的时候突然来了几个不速之客。    
    　　我竟然被人告了，理由是偷窃罪...........    
    　　　　


第一部  第三十二节 牢狱之灾

    　　进来的人有4个警察2个检察院的人，他们给我送来法院的传票，说我被人告了，理由的偷盗。    
    　　我一听楞了，怎么回事，我的脑袋上出现了几个大问号！！！。两个检察院的人看我这样就和我说的实际情况：    
    　　“王世集团”控告你盗取独孤辗的发明，他们已经准备起诉你了，请你17号来法庭，这一段时间你不能离开北京。    
    　　我一听就知道怎么回事了，心里那个气啊。众女一听也蒙了，我想了想，哎~~我已经一天没见到菲雁了，她不会背叛了我吧？？？？    
    　　我连忙打打电话找菲雁可是电话全部不通和找不到人，难道菲雁真的背叛了我吗？？笨死了找我派去保护菲雁的护卫不就可以了，赶紧打电话给龙卫。    
    　　“喂~菲雁现在在那里”    
    　　电话那头一个恭敬的声音说道：    
    　　“少主，菲雁小姐从今天进到南宫家到现在还没有出来，我们在外面好象听到里面传来吵架的声音，但因为这是南宫家所以我们没进去”    
    　　我听完就挂了电话，菲雁还没有背叛我，看来还要在去一次南宫家了。    
    　　我来到南宫家，走进大厅直接冲南宫风郧要人，南宫风郧却说菲雁已经走了，我说不可能我派的保护菲雁的保镖一直在你们家门口和周围，没看到菲雁出来。南宫风郧就是不承认。    
    　　我一看问不出个结果临走前冷冷的浑身充满杀气的说到：    
    　　“南宫风郧，你要为你现在对菲雁和对我做的事情付出代价，很惨重的代价，我要让你‘王世集团’彻底的跨掉”    
    　　说完就走了，南宫风郧脸色苍白呆呆的坐在沙发上，看着我离去的背影在想着‘是不是自己真的做错了’。    
    　　我走出门外招来护卫和生化人问了情况。我估计菲雁是被软禁了，而且还在南宫家里。我果断的命令准备强行进去把人给我带出来，随后也从别墅叫了10个生化人和30多个龙卫，而我则回到别墅等消息了。    
    　　晚上10点左右菲雁在生化人的保护下回到了别墅，生化人身上的衣服都破了，在望后头看看龙卫们大部分都带伤回来了，看来王世集团也有能人啊。    
    　　菲雁一进门就扑到了我的怀里哭了起来。    
    　　我爱怜的拥抱着菲雁，让她在我怀里哭个够。    
    　　菲雁哭了好一会才做了起来幽幽的说出了经过：    
    　　菲雁回到家里就听南宫风郧说要起诉我，让菲雁从现在开始远离我，并说出电池的制造工艺。    
    　　原来独孤辗这些年一直在研究高能蓄电池，积累了丰富的知识经验，把我送去给他们的电池研究的很透彻了，而且从我的电池里受到了很大的启发，但是他也花了很长时间.他们按照研究的结果制造了一个电池，但电量没有我送去的电池大和持续使用，又经过自己的改良总算达到了自己的最底要求但是没有时间在检验了，2天后我的电池将要上市出售了。    
    　　独孤家联合慕容家一起在四家会议上提出独自拥有高能电池的权利。南宫家没有说话表示默许，只有黄莆一家表示反对，最后投票表决中南宫家弃权只有黄莆家反对，2比1通过了提案，黄莆家也只能支持提议。    
    　　我一听那个气啊，菲雁又小声的说道：    
    　　“老公还有一件事我说了你可别生气”    
    　　我现在铁青着脸说到：    
    　　“你说吧，我保证不生气”    
    　　“前几天他们问我你的电池是怎么研究的，我不小心说了你也没有高能电池的研究经过资料，说是别人临终前给你的制造工艺，而且我也没有和王世集团有书面协议，我以为都是家里人所以~~~`~~~~~~~~~`”    
    　　我一听当即就晕到了。    
    　　就这样在别墅里气愤很压抑的过了过了2天，明天就开庭了。这两天我的律师也来了，问了情况管我要和王世集团的书面协议和电池研究的资料，我~~我那有啊？律师也只能摇头表示遗憾，说这个官司很难打赢。    
    　　开庭的当天我看到了王世集团人都到齐了，尤其是那个独孤辗，一脸得意的笑容另外几个人只有黄莆郝天一脸歉意的看着我。    
    　　结果不用说了，第一天我败了败的很惨很彻底，一个星期后在开庭。    
    　　我心里一肚子的闷气，到头来我是让人在背后给阴了一把，我不服气但是也很佩服独孤辗，表面上的工夫做的实在是好，谁说王世集团只有2个人才我看独孤辗才算是一个真正的人才，为了利益不则手段，很有头脑。    
    　　独孤辗现在在家里一脸春风得意的笑容，只要高能电池最终成功，那么他自己将会是掌握世界一般能源的老大了，他现在最不甘心的就是‘杜立封’没有把我送进监狱。他和‘杜立封’的协议是他先把我送进监狱然后自己在经济方面给一记致命的打击，彻底把握清除掉。然后他得到玉珊自己得到菲雁，和集团的大权。    
    　　但是‘杜立封’非但没有把我送进监狱的大门自己却掉了脑袋，不过就算是这样他也有信心彻底的整跨我。    
    　　我现在呆到了公安局的看守所里，面对着众女，众女眼睛红红的看着我。我安慰到：    
    　　“没事的你们别担心，在哭就不好看了。”    
    　　众女终于忍不住全都哭了出来，菲雁哭的最厉害：    
    　　“老公都是我不好害了你，我一定要救你出去”    
    　　我看看菲雁的眼神就知道她准备去和独孤辗谈判，我怎么能让我老婆去冒险啊。菲雁到现在还不知道我的真正身份。    
    　　我把菲雁拉了过来小声的说：    
    　　“菲雁请原谅我，我没有告诉你我的真正身份，我不姓‘王’我姓‘龙’叫‘龙云翱’我不是故意欺骗你的”    
    　　说完菲雁惊讶的看着我：    
    　　“你~你~不会是龙氏的~~~~”    
    　　我笑着点点头。菲雁看到我承认，眼睛一亮上来很不留情的就狠狠的掐了我一下，‘哇’的一声哭的更厉害了，边哭边用双手拍打我。我看到这种情况有点手足无措了。    
    　　接下来我吩咐了一些事情给玉珊她们，让她们这几天注意安全，外出不论什么情况最少都要带上8个生化人和龙卫。我又单独对玉珊吩咐点事情。    
    　　回到了牢房，因为二叔和公安部部长的关系我被安排在了一个单间。　　　　


第一部  第三十三节 菲雁绝望

    　　接连几天在看守所独自一个人，感觉好郁闷看着周围的墙壁，想着众女。而且过分的是那个法官不让我取保候审。还好众女没事的时候都会来看我聊聊外面的情况。尤其是胡丽杨经常来看我，还带点好吃的。因为有关系所以里面的警察都很照顾我。尤其是若云那个丫头独自一个人跑到看守所长的家里糖果加大棒的说了一同，搞的所长看到我眼泪都向我诉苦，我因为这件事还把若云说了，若云满脸委屈的听着我的话，去了所长家里道歉，这会可把那个所长吓的半死。    
    　　在别墅里众女在客厅互相发呆着看着，突然一阵手机声响打破的宁静。    
    　　是菲雁的手机向了，看看号码不认识。接通一听原来是独孤辗的声音。约她到***餐厅有事情和她谈。    
    　　菲雁听完电话就说独孤辗约她谈事情，估计是为了云翱的事情。    
    　　若云一听就喊了起来：    
    　　“不去.不去.就是他害的老公，我现在恨不得扒了他的皮，还敢来电话”    
    　　玉珊想了一会说到：    
    　　“还是去看看他要干什么，对以后的事情可能也有帮助。但是你要注意安全多带了人去，这样我们几个在家里也放心”    
    　　随后菲雁带了4个生化人和20个龙卫走了。前脚刚出别墅玉珊就秘密密令10个生化人和40个龙卫跟上去暗中保护。    
    　　到了约定的餐厅，菲雁只带了4个生化人走了进去。餐厅里就餐的人少的可怜，很容易的就看到了独孤辗所在的位置。    
    　　菲雁径直走了过去坐下就问：    
    　　“你要说什么事情”    
    　　独孤辗看看菲雁和身后的保镖眼睛闪过一丝精光：    
    　　“不急不急，先叫点吃的来”    
    　　东西都上完了菲雁看看独孤辗还没有谈事情的意思，就问：    
    　　“你到底约我来谈什么，我很忙不想在这里浪费时间”    
    　　独孤辗抬起手看看手表，说到：    
    　　“应该到了”    
    　　说完就看向大门，这时候大门口进来了几个人，独孤辗一看就笑了。菲雁疑惑的顺着独孤辗的视线看去，一看大吃一惊！！进来的不是别人正是：独孤痕.慕容意魄.还有她的父亲南宫风郧。    
    　　三个人进来来到菲雁这里坐下，菲雁冷冷的说到：    
    　　“你们来这里干什么”    
    　　南宫风郧说到：    
    　　“是我让独孤辗约你出来的，菲雁啊我们有点事情想和你谈谈”    
    　　“别叫我菲雁，我不记得除了云翱外我还有亲人”    
    　　南宫风郧一听着话脸色就有点变了，但是他为了自己的目的忍了下来。独孤辗一看这种场面赶忙打圆场说到：    
    　　“菲雁你怎么可以和你父亲这样说话，南宫伯伯终归是你的父亲啊”    
    　　菲雁理都每理独孤辗就说到：    
    　　“现在你们可以说了把，叫我来这里到底要谈什么事情”    
    　　南宫风郧缓了缓脸色：    
    　　“菲雁啊，我叫你出来是想让你离开那个小子，回到‘王世集团’来，和独孤辗结婚，我们都说好了，把整个集团都给你俩管理，你看”    
    　　菲雁马上打断说到：    
    　　“你们就别想了，我是不会回去的更不会和独孤辗结婚”    
    　　南宫风郧一听就有点话火了也提高了声音说到：    
    　　“那个小子有什么好，他现在都自身难保了，你还跟着他干什么，回来一起搞高能电池你看多好”    
    　　“你们妄想让我离开云翱，我相信云翱回没事的”    
    　　南宫风郧一看到这么斩钉截铁的回答也火大了，慕容意魄一看南宫风郧发火了赶紧小桌子下面拉住他，对菲雁说到：    
    　　“如果你回来和独孤辗结婚一起搞高能电池，我们就不起诉王云翱了，你看这样怎么样”    
    　　菲雁看看众人最后目光落到了自己的父亲身上，看着父亲在等待自己的回答没有说话，她的心都碎了，彻底的碎了。    
    　　“如果在几天前你们提出这样的要求我为了云翱会马上答应你们，但是现在我只能说你们妄想，你们以为云翱就只有高能电池这一个高科技发明吗？？？”    
    　　南宫风郧实在的忍不主了腾了一下就站了起来：    
    　　“你现在有两条路可以走：一是你回来和独孤辗结婚，二是你说出高能电池的制造方法和一些资料。你选一条吧”    
    　　菲雁呆呆的看着自己的父亲，眼里已经含满了泪水：    
    　　“我是你亲生女儿啊，你就这样对待我吗？？？”    
    　　南宫风郧冷冷的说到：    
    　　“为了利益，我可以舍弃一切包括你，我的女儿”    
    　　菲雁现在对自己的父亲彻彻底底的失望了，这个站在自己身前的人是我一直熟悉的父亲吗？感觉他是那么的陌生.冷酷.可怕。她终于看清了父亲的为人，对父亲的心不是碎了而是彻底的死了，对父亲是彻底的死心了。    
    　　菲雁冷冷的说到：    
    　　“这是不可能的，我不知道云翱的制造电池的方法，就算我知道我也不会告诉你们的，还有你们谁见过人和畜生结合的先例”    
    　　说完菲雁眼里满含泪水准备离开这里，但是前面却当住了四个人。菲雁抬头一看，是自己的父亲和    
    　　独孤痕.慕容意魄.独孤辗当住了自己的去路。    
    　　菲雁后退了一不站在两个生化人后面问到：    
    　　“你们想怎么样”    
    　　独孤辗奸笑的说到：    
    　　“今天你不告诉我们电池的制作方法我看很难离开这里了”    
    　　菲雁一听就明白了。    
    　　原来独孤辗制作的电池和我制作的电池有着很大的差距，顶多就是比现在世界上的名牌电池储存电量高几倍，但用于汽车的话只能作为短途使用，而且汽车行使距离也没有达到我的电池的标准。他们急需我的制作方法来完善。他们想从菲雁这里以我的自由得到他们想要的材料，但是菲雁直接拒绝了。    
    　　同时从餐厅各个角落出现了很多人，菲雁一看就知道了他们今天就不打算让她离开这里：    
    　　“今天为了我竟然让你们出动了集团的秘密力量‘王世铁卫’，我是不是应该感到荣幸才是呢？”    
    　　南宫风郧说到：    
    　　“那个小子的手下人可不一般，竟然派人从南宫家里把你带走，而且进来的人全都全身而退，不一般啊，就冲那个小子对你珍惜的程度来看，我估计只要你和别墅里的人在我们手里他还不乖乖的把他的所有发明贡献出来吗？这也多亏了你我们才知道那个小子还有东西没有拿出来，把这个不孝女给我抓起来带走。”    
    　　菲雁现在很悔恨自己为什么多嘴说云翱还有东西，她绝望的看着自己的父亲。看着周围聚拢过来的人群，但是并不担心玉珊她们的安全。    
    　　　　


第一部  第三十四节 我出狱了

    　　看着越来越进的人群，菲雁一点都不感到危险，因为她知道自己很安全。    
    　　在菲雁身边出现了另外的一群人，菲雁知道是自己人，后出现的人把菲雁保护在中间，尤其是7个生化人，肩并肩的站成一个圆，在这个圆里站着菲雁和一个生化人。    
    　　独孤痕.慕容意魄.独孤辗.南宫风郧很诧异的看着周围出现的人群。    
    　　南宫风郧看看情况：    
    　　“好~好~好的很就让我看看按那个小子的手下的能力吧”    
    　　说着双方的人就接触上了，这一接触，独孤痕.慕容意魄.独孤辗.南宫风郧感到无比的惊讶和震惊，对方的人身手一点都不比‘铁卫’身手差，而且在‘铁卫’之上，尤其是中间的二十来个很特别的人，他们面无表情，动气手来没有一丝犹豫感觉就是一部机器，杀人的机器，自己人受到他们的打击几乎都是一击而到，看的人心惊。    
    　　独孤痕.慕容意魄.独孤辗.南宫风郧四人互相看看，都从对方眼里看到了不可思议和震惊，同时他们也从各自对方的眼里看到了决定，他们四人动了，一瞬间就来到了菲雁周围。    
    　　四人看来是亲自出手了，他们想直接抓住菲雁，而同时菲雁身边的生化人也分出可4个去迎战他们，独孤痕.慕容意魄.独孤辗.南宫风郧凭借着几十的经验和武功和生化人纠缠在一起。一时也没有办法拿生化人怎么样，而菲雁在4个生化人的保护下向着大门口走去。    
    　　南宫风郧愁准一个机会向和自己对战的生化人胸口飞踹过去。踹是踹到了而且踹的很实，但是接下来自己一声惨叫震惊了餐厅，这时候南宫风郧躺在地上捂着右腿。他现在心里面已经对生化人的强悍程度感到害怕了。    
    　　原以为自己练了多少年的内功，一双铁腿一个飞腿可以踢断一棵碗口粗的树，现在踢到一个人的身上竟然感觉是踢到了一坐铁山上的感觉。    
    　　独孤痕.慕容意魄.独孤辗.赶紧向躺在地上的南宫风郧靠拢，从他们眼里看到了惊恐。三人扶起南宫风郧看看周围已经没有多少‘铁卫’是站立着了，大部分都已经躺在地上，看来是活不了了。    
    　　菲雁在门口停住转过身子：    
    　　“父亲~这是我最后叫你一声父亲，但是从现在开始咱俩谁也不认识谁，今天我不会对你们赶尽杀绝，你们以后好自为知吧，我们走”    
    　　说着就招呼龙卫和生化人离开。南宫风郧现在心里的感觉很难受迷茫的双眼看着前方‘我们惹上了一个什么人啊，真的会让我们付出惨重的大家吗？我们这样做到底是对还是错了’他现在是非常的后悔，独孤痕.慕容意魄.独孤辗.也一样的警戒的看着周围从他们眼里看到了惊恐，害怕，噩梦，后怕。    
    　　菲雁带着泪水离开了餐厅。    
    　　而现在别墅也遇到了袭击，这次来袭的人竟然有200多人，但是他们全部都在别墅外10米处停下了脚步，因为没有人可以穿过由生化人组成的攻击人墙，身后也出现了50来人在背后杀了过来。    
    　　在别墅了只有玉珊，塞琪儿和胡丽杨安稳的坐在大厅里身边站着10生化人。    
    　　外面的战斗很快就结束了来袭的人有近150个人没有活着离开。    
    　　菲雁驱车赶紧回到了别墅，从外面看来一切都很平静，走进别墅就看到了玉珊.塞琪儿.胡丽杨坐在一起，但是没有看见若云。连忙问：    
    　　“若云那，若云她去那里了”    
    　　刚说完别墅的电话想了起来，玉珊按下免提里面传来的声音是独孤辗：    
    　　“各位小姐你们好~我这里有个名叫若云的女孩，你们想叫她平安的回来我想就不用我多说什么了吧菲雁应该知道我们想要什么，还有就是不要通知别人。”    
    　　玉珊听到这话很平静的说道：    
    　　“我们会考虑的”    
    　　说就就把电话扣了，转身对众女说到：    
    　　“若云现在在他们手里，我们现在去看守所”    
    　　众女疑惑的看着玉珊‘怎么一点都不紧张啊’    
    　　在南宫家里面聚集了独孤痕.慕容意魄.独孤辗.南宫风郧.黄莆郝天慕容永，人已经全了，不过都座在位置望你看着我看着你。还是南宫风郧打拨安静说话了：    
    　　“怎么办，抓是抓了个女的回来，但是这个女的太特殊了，那个小子不答应我们的要求，这个女孩我们也不能动一下，具资料显示王云翱和龙严海的关系很好，我想这个龙严海我不说大家也应该很清楚了吧，现在就看王云翱怎么办了。”    
    　　独孤辗低头想了一会：    
    　　“我看先不要着急，这个女的先在这里住着好吃好喝的供着，千万别出什么意外。我现在就给她们打电话，警告她们不要通知她的家人”    
    　　众人想了想也只好这么办了。    
    　　而在看守所里我正和于鼎中坐对面，看守看了一种很诡异的情况：我们俩就这样面对面干坐着将近一个小时了，两人没有说一句话一个字。    
    　　其实在这一个一个小时的时间里我和于鼎中都是靠唇语说话，我向我汇报了最近组建组织的一些情况。    
    　　人手基本找好了，招募了从军队退伍的特种兵，空降兵，海军陆战队，侦察兵总共300来人，经过一个月的训练和观察考核，有241个人可以用做地下势力的人手，现在要给组织起名字了，我想了想说：    
    　　“就叫‘地杀吧’”    
    　　接下来有汇报了一些王世集团的情况：    
    　　王世集团竟然不惜血本从德国‘大众’花了10亿购进了5条电动发动机的生产线。    
    　　我一听嘴角不自觉的微笑了起来。    
    　　说了一个小时左右就走了，我刚回到单间没有二十分钟，看手又叫我说又有人找我。    
    　　来到会客室就看到众女除了若云全来了我马上问：    
    　　“是不是若云出事了”    
    　　众女不说话除了玉珊都眼睛红红的点了点头。菲雁就说了他们的要求：    
    　　“他们要电池的生产资料和工艺”    
    　　我看看众女向菲雁要了手机打给南宫风郧很焦急的说到：    
    　　“我给你们你要的东西，但是你们必须先撤消控诉放我出去，好要保证若云的人身安全”    
    　　南宫风郧在电话那头很高兴的答应了。    
    　　收了线我说：    
    　　“你们放心吧，他们不会动若云一下的，毕竟她爸爸可是个手握兵权的将军，而且还是北京军区的政委，傻子才会和军队闹别扭”    
    　　晚上就有人来说我可以出去了，对方撤消了控诉。    
    　　我笑了发子内心的笑。    
    　　　　


第一部  第三十五节 若云回归

    　　在看守所门外停了一排黑色高级轿车，当中除了几个女士外别的一律的深色西装，黑皮鞋，大领带。这一群人在这里非常非常的显眼，尤其是中间的女士漂亮的使往来的人群分分侧目。    
    　　我刚出大门就可看到这种情况，众女一看我出来了分分走了过来，我是挨个的拥抱入怀。    
    　　回到别墅，第一件事情就是换掉所的衣服从里到外一件也没拉下。第二件事就是美美的饱餐了一顿。    
    　　晚上众女都坐在我身边，一句话也不说紧紧的靠着我。    
    　　我闭着眼睛思考了一会，睁开眼睛看看众女：    
    　　“菲雁把集团的事情介绍一下吧”    
    　　我在进看守所的这段时间，智脑给我传的程序已经面市了。    
    　　“好的老公，股市自动检测买卖程序，我们已经在中国内地销售了，仅仅一个月就有500万的纯利润，外国的销售还没有大面积的扑开，现在的程序只有中文版的。在国外我们也只有不到10万美圆的利润，但是国外很多人已经的意想表明，只要我门开发出英文版的估计利润在1000万美圆左右，我把程序里面的放火墙单独在国内出售一个月利润已经有2000万了，估计以后每个月的利润会保持在3000万左右，和股市的程序一样没有外文版，接下来我准备和梁氏电脑公司合作，把我们的防护墙个股市程序捆绑出售估计利润会相当的可观。”    
    　　玉珊看看我没说话，我接着问：    
    　　“我们集团的现有流动资金有多少”    
    　　菲雁想了想，算了算：    
    　　“最少还有流动资金2亿3千万人民币”    
    　　我又闭目沉思了好长时间，最后嘴角漏出了笑容。    
    　　“好了今天就到这里明天我们去和‘王世’谈判。现在休息不过今天晚上你们谁都跑不了都要到床上去等我。”说着一个个都向是躲瘟神的一样笑骂着跑开了。    
    　　我看到众女离开就把于鼎中叫了进来，低声的吩咐了好一会他才离开。    
    　　我又让一个生化人进来让他打印一份高能电池的制作方法.材料和工艺流程，就回到自己的卧室了。    
    　　一走进卧室就看到我的那个超级大床上躺着玉珊.菲雁.塞琪儿.胡丽杨。我看着呆住了还是玉珊的一句话把我唤醒了：    
    　　“看什么看呆子，今天我们一起陪你还在那傻站着赶什么，还不上床”    
    　　我一听高兴的说：    
    　　“遵命老婆大人”    
    　　说着我飞身的扑了过去，引起一阵骚乱，我感觉压住了一个，手还感觉是握住了一个人的胸部，怎么感觉好陌生啊，仔细一看竟然压住的是胡丽杨，玉珊凑了过来：    
    　　“老公我们很喜欢丽丽，她也喜欢你，你就把她收了吧”    
    　　我看看玉珊在看看胡丽杨，她红着个小脸双眼渴望的眼神望着我，我怎么忍心拒绝啊，低头义不容辞的吻上了她的嘴唇。    
    　　突然我坐了起来大声的问众女：    
    　　“我这着不算诱奸未成年少女啊”    
    　　话一出口就造到了一阵粉拳。    
    　　今天晚上我是大享奇人之富挨着个的宠信了一遍，胡丽杨是第一个晕过去的，接下来是琪儿，然后是玉珊，我故意把菲雁放到最后一个。    
    　　菲雁爬在我的身上：    
    　　“老公，我对父亲彻底的失望了，但是我请求你放我父母一条活路，让他们去过一般的人生活就可以了，我知道你已经安排好了一切。”    
    　　我惊讶的看着菲雁，确实从一开始，事情一直都是按照我安排的进行着，但是没想到中间出了点小错误，就是‘王世；这么迫不及待的想把我整死。    
    　　更没想到菲雁已经察觉到了，我这一切就是为了能彻底的拥有菲雁，让她彻底的摆脱‘王世’和南宫家，彻底的打跨国内有能力和我抗衡的集团。    
    　　我为了以后的梦想，先要把国内的实力彻底的肃清，不管是白道上的还是黑道上了，为了向世界扩展我必须有一个稳固的基地做保障。    
    　　我深情的看着菲雁那企求的眼神，深深的吻上了她那性感的嘴唇，紧紧的拥抱住她：    
    　　“菲雁我答应你，我会放你父母一条生路的”别人我可没说，最多我不会为难黄莆家，他还算有点良心，两外两家我先让他们失去一切势力，金钱.权利很快的会离他们而去，然后我在慢慢的折磨他们。    
    　　在把菲雁送入睡梦后，我默默的运起《遨龙决》，已经到了第七层出头了。我看看众女把丽丽一个人放到一边，替她改造一下身体，我竟意外的发现丽丽的身体比一般女人的身体经脉要宽。    
    　　第二天起床，除了丽丽一个人有点不适之外，别的都还可以自己下床。留下满脸不愿意神色的琪儿照顾丽丽，玉珊和菲雁和我一起去谈判。    
    　　这次我带了70个生化人和30个龙卫去南宫家，别墅的保卫工作我交给了剩下的生化人和龙卫，而且从“地杀”秘密调来了80个人在外围保护。    
    　　来到南宫家，通过安检门，还要拿个金属棒在我全身乱晃，一切没问题后，我们来到了南宫家的大厅里，王世集团的人全都到齐了包括黄莆郝天也到了。    
    　　我脸色阴沉的坐了下来，很干脆的把高能电池资料给了南宫风郧，他接过资料直接递给给了独孤辗，独孤辗很仔细的看了一遍冲南宫风郧点点头。    
    　　而南宫风郧很无耻的说：    
    　　“你给我的要是假的怎么办”    
    　　我愤怒的说到：    
    　　“你还想怎么办”    
    　　南宫风郧接着说到：    
    　　“别生气啊，这样吧若云先留在我这里，我们按照你给我们的资料知道一个实验一下，可以的话我就把若云送回去怎么样”    
    　　我腾的一下站了起来指着南宫风郧鼻子喊：    
    　　“南宫风郧你别想在从我这里得到别的任何东西，你要的东西你已经拿到了赶快把若云放了，要不然我和你没完”    
    　　玉珊和菲雁在地下拉拉的我衣角，我看看两女气愤的坐了下来稳稳心情说：    
    　　“就按你说的办，如果若云有什么差池我想你们集团就走到头了”    
    　　说完这句话我领着两女走出南宫家的大门，坐上车我笑了起来，估计车开了有10多分钟了我就让菲雁在给南宫风郧拨电话，接通了一听是南宫风郧的声音就把电话给了我：    
    　　“南宫伯伯，我忘了告诉你我这个人有个很不好的毛病，就是每次外出我都喜欢带一个录音机，很不好意思的是今天我也带了，又很不好意思的是录音机一直在录着音，还很不好意思的是录音机你们没有检查走，最后又很不好意思的是我忘记关了，所以你我刚才的话都录了下来你明白了吗？”说着我还把录音机打开让他听了听。    
    　　我接着说到：    
    　　“如果你不想让军队找你的麻烦，最好两天后把若云完完好好的送回我的别墅，拜拜”    
    　　南宫风郧在听完我的话后，直接就把话筒重重的砸在了电话上。可惜了一部高级电话就这样报废了，气呼呼的一瘸一拐的走到大厅，把当时负责搜身的两个手下狠狠的教训了一下。    
    　　本来他们从今天我给他们电池资料情况来看，若云对我很重要，所以他们不惜冒险想从我这里在搞点什么东西，现在看来是办不到了。    
    　　他们现在很纳闷的是，在通过安检门，和搜身后我怎么可能还能带录音机进来。    
    　　切~~我脑子里是有大部分科技还没有开发，但是就凭着我脑子里的电子知识，制作一个超现代化超小形的防磁的窃听器有什么难的。    
    　　我回到别墅看着胡丽杨已经起床了，抱过琪儿狠狠的亲了一口。问了问胡丽杨现在感觉怎么样，她害羞的低头不答，只低着头，然后微微的点了低那头。    
    　　在别墅大厅里我让众女都过来坐下，我把胡丽杨抱住放在腿上，看看中众女都做好了我就开始分配任务：    
    　　“菲雁你从现在开始，集团所有流动资金全部买成‘王世’的股票，但是做的要隐蔽。什么时候抛出等我的命令，玉珊你联系伯父也让他尽量多买‘王世’股票，有赚钱的机会大家一起赚嘛你说是不是，哈哈~~`‘丽儿’我以后就这样叫你了，你从现在开始除了读书就是读书，过几天我让你陪我和玉珊.琪儿一起上大学，琪儿你和丽儿一样读书，最好在半年内掌握管理投资方面的所有知识”    
    　　众女迷惑的看着我，我笑而不答。    
    　　平安的过了两天，若云如我所想的安全的回来了。    
    　　进门就窝在我怀里大哭特哭了起来，边哭还边说到：    
    　　“我要告诉爸爸，让他派兵杀了‘王世’所有人”    
    　　菲雁一听就急了赶紧过来猛拉我的衣角。我给了他一个安心的眼神。    
    　　突然若云做了起来，在看看她脸上那有什么泪水冲着菲雁开心的笑了起来。原来是装的，我直接把她放到我的腿上对着小屁股就打了几下，若云连连的告饶。    
    　　今天晚上我把若云一个人拉进卧室，独自的宠信了一晚，第二天一整天几乎都下不了床，只有丽儿陪着她，我和玉珊.琪儿上学去了，多少天没去了在不去就不好了，菲雁有回到集团处理事情去了，别墅就若云和丽儿两个人在。    
    　　晚上回来若云凄惨的看着我，我赶紧过去对她做治疗，没一会就活蹦乱跳下来吃完餐了。    
    　　正准备吹饭，菲雁的手机响了，我正纳闷会是谁来的电话？菲雁一接听声音.......    
    　　　　


第一部  第三十六节 治病救人

    　　菲雁接通电话，一听声音楞了一下，就说到：    
    　　“你好，黄莆伯伯，您打电话来有什么事情吗，我们不是把你们要的东西给你们了吗？还有什么疑问吗？？”    
    　　我在一边听着菲雁的回答和问话，我知道这个电话是黄莆郝天打来的。    
    　　我现在在想黄莆郝天这个人，总的了来说还不错。就是不知道他来电话是什么意思，但是我决定可以肯定不是为了向我要东西来的。    
    　　菲雁在听到对方的回答皱皱了眉，握住手机对我说：    
    　　“黄莆郝天约你有时间去一趟他家里，他有点事情和你谈”    
    　　我想了想冲菲雁点点头，说：    
    　　“告诉他我一会就过去”    
    　　菲雁在电话里答应了对方就挂掉了，众女疑惑的看着我，若云忍不住的问：    
    　　“和‘王世’里面的人有什么好谈的，没一个好东西”    
    　　我笑着看看众女：    
    　　“黄莆郝天这个人我调查过，这个人不错很讲信用，在商场上评价很好，而且电池这件事只有他反对，好了不说他了赶快吃饭，吃完了菲雁陪我去就可以了，等我回来你们洗好了在床上等我啊！”    
    　　我说着色咪咪的看着众女，引起众女一阵红着小脸的笑骂声，离我最近的玉珊还掐了我一下。我也笑着看着众女。    
    　　吃过晚饭在众女千叮咛万嘱咐，注意安全的情况下艰难的离开了别墅。    
    　　来到黄莆郝天的别墅，从外面看他的家没有南宫家大，只有我的别墅五分之一大小。大门口早就接到通知，我们没有阻拦的进到里面。    
    　　走进去的感觉很舒服，很温心。看看不大的客厅摆设很简单，有一种家的感觉。黄莆郝天和他的妻子早就站了起来笑着把我和菲雁迎进客厅。    
    　　一阵客套后黄莆郝天很正经的和我说：    
    　　“我找你来是要事情和你说，但是你保证现在我说的话就我们4个人知道可以吗？”    
    　　我看看黄莆郝天，郑重的点点头。    
    　　“既然你点头了我就直说了吧，我估计你送给‘王世’集团的电池资料做了手脚吧”    
    　　我一听到这话心里咯噔一下，脸上还是平淡的很说到：    
    　　“怎么会呢，你们不是已经经过实验了吗？证明我给你们的资料是绝对准确的。怎么能说我做手脚了呢。”    
    　　黄莆郝天看看我哈哈一笑：    
    　　“我没有恶意，只要我知道就可以了。独孤.南宫.慕容三家、已经被高能电池所带来的金钱.权利迷惑了，失去了平常心。可是我知道你是不会放过‘王世’的，你说是吗。”    
    　　我静静的听着黄莆郝天的话语，黄莆郝天盯着我看，我也盯着黄莆郝天他看，我笑了大声的笑了：    
    　　“黄莆伯伯你很厉害啊，不错我是不会放过‘王世’的我估计应该很快‘王世’就快彻底垮了，您早就看出来我的心思，为什么不去补救或者告密呢？”    
    　　黄莆郝天低着头说到：    
    　　“从一开始我就反对和你合作开发高能电池计划，然后我又反对起诉你，他们已经对我失去信任了。他们被能控制世界一般的能源电池所吸引，说句老实话我也很着迷，但是谁会为了一个女人而放弃控制世界能源大权，而和人合作一起开发呢？”    
    　　我把菲雁抱过来郑重的说到：    
    　　“我会的，我会为了菲雁或者若云去那么做的，况且先开始我也没有想去设计圈套给你们钻，独孤辗在分解研究我的电池的时候我就知道了，他研究的怎么样我一清二楚。我以为‘王世’会在生产出样品后一段时间对我下手，没想到”    
    　　黄莆郝天接过话来：    
    　　“没想到他们这么快就动手了吧”    
    　　我笑着点点头，黄莆郝天看看我和菲雁声音突然变的很柔和的说到：    
    　　“云翱！我能这么叫你吗？”    
    　　我微笑着点点头。    
    　　“云翱！我叫你来就是在你对付完‘王世’后帮我照顾一个人，我女儿‘黄莆雨裳’她太孤单了，从生下来到现在没有一个朋友。除了我和我妻子和几个佣人她谁也没见过”    
    　　说着就起身离开了座位示意我跟上，我和菲雁跟在他后面走上了二楼一间卧室，推开房门让进去。这明显是一间女孩子的房间粉红色的基调，别的装饰物都是些可爱的卡通人物。看到床上熟睡着一个脸色苍白的女孩，一脸病态。但是掩饰不了她美丽的脸旁。    
    　　我回头看着黄莆郝天。黄莆郝天看了一眼自己的女儿悲伤的说到：    
    　　“雨裳从一生下来还和正常人一样，但是在她三岁的时候在家里无原无故晕到昏睡了过去，我们就去看医生，没检查出什么，后来晕到的此处越来越多，我们慌了到处找医生但是都没有查出什么毛病。我不得已就让她一直呆在家里。雨裳很聪明，你应该知道‘股市鬼才’这个称呼吧，说的就是她，我宁愿她不要这个称呼我也要一个完好的女儿。我不想让她这样，毕竟她才18岁啊”    
    　　说着看了看自己的女儿流下了眼泪。我吃惊的看着躺在床上的女孩，‘18岁？？也就是说2年前挽救‘王世’之一的她才16岁’我回头看看菲雁，她现在也是同样的吃惊表情。    
    　　我悄悄的走到黄莆雨裳身边，一只手握住黄莆雨裳的一只手，而我另一只手册搭在她的脑门上，先看看她的身体，一看好家伙黄莆雨裳身体里的经脉很多地方都已经裂开了。在看看脑部，我吃惊的发现她的脑部开发的异常的高，几乎到了20%以上。    
    　　我现在知道了她的病因了，脑部开发的过高了，身体承受不了那么高的精神力，需要长时间的睡眠来停顿脑部的工作。活到现在可以说是一个奇迹了，不过在过一到两年我看就会说拜拜了。    
    　　我怎么可能见死补救呢？脑部是不能在开发了，先把经脉改造一下，先适应她大脑的开发程度在说，修补经脉好累人，用掉了2成的能量总算把经脉修扩充好了。    
    　　当手离开黄莆雨裳的时候我感觉很累，身体和心都很累。菲雁知道我在干什么当我的手离开黄莆雨裳’时候我上前扶住了我。我看看黄莆雨裳的脸色恢复了正常人该有的红润回头看看呆若木鸡站在那里的黄莆郝天，指着黄莆雨裳说：    
    　　“她已经没事了，可以和正常人一样生活了，你们以后可以安心了。她现在需要休息和适应一下，我们就不要打扰她了”    
    　　黄莆郝天看看女儿在听到我这么说，激动的向我跪了下来，我赶紧不顾自身的疲劳上前搀起黄莆郝天，妈妈的他给我下跪我回折寿的。    
    　　黄莆郝天站起来看着我，双手紧紧的握住我的手，激动的无以复加都不会说话了。流着泪水猛冲我点头。    
    　　最后我和他说“保证他们的安全”在看看没什么事情了，就和菲雁回别墅了。    
    　　在别墅和众女说了黄莆家里的事情，众女都对我治好黄莆雨裳表示支持。    
    　　就这样过了1个星期，在着一个星期里我们是该干什么.干什么。丽丽的知识已经早就可以和我们一起上学了，我也替她办完了上北大的一切手续，就这样我们4人每天一起上学放学。菲雁在管理集团，若云其实也在上大学，但是因为身份的关系她上的可是真的大学‘大概学一下’没事情就往集团跑，黄莆雨裳也来过别墅几次，是来感谢我治好她的病的，这个小丫头长的满漂亮的，但是全身上下除了那双水玲玲的大眼睛就只有一个字来形容‘小’18岁了1米60小鼻子小嘴巴瓜子脸。组合在一起就是个小美人。每次来的时候总和若云走的最近，感觉是那么的活力十足对什么事情都那么好奇。众女也总是拉着她说悄悄话。尤其是玉珊最勤快，我估计她又在给我找老婆了。每次问她，她都给我白眼。    
    　　今天我们一起坐在电视机前面，因为今天是‘王世集团’正式向市场出售高能电池的新闻发布会。很热闹啊‘王世’的人全到起了。    
    　　我看着电视心里笑着，‘王世’这会可是下了血本的不光是从大众进口电动汽车发动机生产线，而且和美国‘通用’合作在全美销售电动汽车。    
    　　我看在眼里笑在心里‘万一电池出点什么以外他们怎么陪的起啊，进口生产线就花了他10亿美圆’    
    　　我看你两个月后怎么办...........    
    　　　　


第一部  第三十七节 王世危机

    　　这一个半月里，我和众女过的太舒服了，天天在一起快乐的过人子。    
    　　股市自动程序也已经开发出英文.法文.德文.等等总共10种语言的版本，销售的出奇的好，每个月大概会为集团带来4000万美圆的收入，玉珊.琪儿和丽儿通过两个月疯狂的学习，已经达到毕业的水平了。玉珊她们三个现在和若云一样没事就往集团跑，熟悉集团的管理。    
    　　今天二叔叫我回家，说的有事情找我谈。    
    　　我一进门就让二叔叫的书房里，二叔先问了问我在外面的情况，我也没有隐瞒，照实说了我最近的情况。    
    　　二叔看看我压底了声音说：    
    　　“最近国家会有一系列的大动作，你要作好准备”    
    　　我看看二叔：    
    　　“是有关黑道的吗？？？”    
    　　二叔遥遥头：    
    　　“国家已经下了指示，沿海地区和东北三省的重工业和电子工业要全部迁移到西北，你看看你们集团怎么打算，北京这里的工业迟早要迁移的”    
    　　我迷惑的问：    
    　　“为什么”    
    　　二叔很赶错的回答我：    
    　　“不知道”    
    　　我想破的了有都想不出来。    
    　　“还有一件重要的事情和你说一下，就咱俩知道就可以了。”    
    　　说着二叔拿出纸笔在纸上写这‘国家很可能迁都，国防总参谋部已经秘密的迁到别处了，在北京只是做个样子，看来国家在军事上要有大动作要打仗了，你自己以后万事要小心，最好把工厂迁到别处”    
    　　我惊讶的看着二叔，点点头。二叔把写的东西烧掉了，看看我笑着说：    
    　　“这是好事啊，太平日子过的太久了，该让大家清醒清醒了，军队现在也要有一场战争来检验一下和平时期的训练成果啊。”    
    　　最后二叔要留我在家里吃饭我没同意，众女都在别墅等我那。二叔若有所思的眼神看看我笑着对我说：    
    　　“要注意身体啊，别把身体玩跨了，那样的话你爸爸不找我拼命才怪”    
    　　把我说的太尴尬了，回到别墅众女都在饭桌前等我回来，在一偏欢笑中结束了午餐，若云第一个凑了过来问我她爸爸叫我去干什么了众女也看着我，我随便找了个理由应付了过去，很显然若云和众女不接受，我也坚持装傻。    
    　　就这样的又过了几天，在这几天里我看了全国内陆所有的大城市简介，着重的看了西北几个城市的情况，最后定下来在‘兰州’，把我的生产基地放在兰州，研究基地放在‘西安’，总部也放在西安。    
    　　所以赶紧让菲雁准备搬家，菲雁听不明白，我说把集团的工业基地迁移到兰州，总部放在西安。，北京作为分部。菲雁看看我也没问为什么，就点点头走了。    
    　　我找来于鼎中让他派人提前去兰州.西安尽快的建立据点摸清情况。    
    　　想想‘王世’集团高能电池投放市场也有将近两个月了吧。估计时间快到了，我在等待等待出问题的那一刻，我密切的关注着销售出去的电池情况。    
    　　果然第一个传来消息的是：远在美国的一个用户，找到‘王世’在美国的代理商退换电池，我笑了找来菲雁和玉珊果断的命令她们抛售手里的‘王世’股票，同时让众女这几天小心，没事不要出去菲雁也不要去集团了，我在家里装了一台大型电脑，我让她在家里操作集团的全部运作。同时我把她的手机给没收了。    
    　　随着时间的推移，高能电池的用户也越来越多的找到当地的代理商要求退换电池，用户看到这么多人都要求退换电池和发动机，要求对电池不能顺利工作有的直接把发动机烧掉了一事作出解释。    
    　　我在给‘王世’的制作工艺是完全正确的，就是制作材料有那么一点点不一样，里面我加了点别的物质，先开始它是可以和我原来的电池一样工作，但是在电量下降到30%的时候从新充电5~6次后，就会出现电池储存电量以每次下降10%的速度积聚降低，而且每次输出电量将会是原来输出电量的5~7倍。也就是说一个电池最多用8~9次就完全报废，而且会严重损害电动发动机的效率。    
    　　紧接着美国通用.德国大众要求‘王世’出面作出解释这一现象，而且要对用户损失作出赔偿。    
    　　这个消息一出‘王世’股价就象是一架俯冲轰炸机正在俯冲当中一样，跌的是一塌糊涂。不知道有多少大户股民要去自杀了。‘王世’股价原来就很高没有多少散户有能力买。    
    　　而我趁此机会准备开始收购‘王世’股票了。    
    　　我在别墅里心情愉快的呆着，‘王世’那帮人现在估计已经焦头烂额了吧，哈哈~~~。    
    　　确实现在‘王世’里面除了黄莆郝天脸色还算正常，别人的脸色都是非常的难看，大部分已经不符往日的神采飞扬了，一个个跟霜打的茄子一样。    
    　　南宫风郧最先说话了：    
    　　“大家已经知道了这次的情况，我们被那个小子坑苦了，大家说说有没有解决的办法”    
    　　众人都低和头不说话。自己心里都清楚这次集团亏损的严重，除非有大量的资金注入或者马上解决电池的问题，要不然集团就会跨了。这次为了高能电池的项目，集团向银行抵押了很多东西，本以为会很成功，没想到会是这样。    
    　　慕容意魄看看大家：    
    　　“现在想让外资注入那时不可能的了，唯一的可能就是解决电池出现的问题，但是~~~~~”    
    　　他的话没有说完，但大家都知道他的意思，去求一个人。众人都在看着南宫风郧，这里就只有他还有可能和那个人有那么一点点联系。    
    　　南宫风郧看看众人叹了口气说到：    
    　　“我已经试过了，菲雁的电话从几天前开始就要不通，她根本就没有开机，我也没有办法。”    
    　　独孤辗这时却恶狠狠的说到：    
    　　“我们在去他们的别墅或者在去找他们一个人来”    
    　　说完就遭到一阵你白痴的眼神。    
    　　南宫风郧嘲笑的说到：    
    　　“他们别墅我看我们硬闯是不可能的了，他身边的人这几天根本就不出别墅。他手下人的能力我想各位不是不知道吧”    
    　　说着自己还下意识的摸摸自己好的差不多的腿。    
    　　就这样‘王世’的主脑们就这样不说话的坐着，南宫风郧现在后悔的没有听从我的警告，现在的局面已经不是他一个人能控制的了。    
    　　慕容意魄最后下定决心的说到：    
    　　“我们可不可以光明张大的去，毕竟菲雁是你女儿啊。”    
    　　南宫风郧听着摇摇头：    
    　　“她连我的电话都不接，在说我也没脸去了”    
    　　说着惭愧的低下了头。    
    　　但是后来还是决定要来别墅，看看有没有解决的办法。    
    　　　　


第一部  第三十八节 收购王世

    　　今天的别墅里，气愤异常的怪异。    
    　　玉珊.琪儿.丽儿.若云有点愤怒的眼神看着对面的人，菲雁的眼神飘忽不定一直紧紧搂着我的胳膊。    
    　　而对面做着的正是‘王世集团’的首脑：黄莆郝天独孤痕慕容意魄南宫风郧慕容永和独孤辗    
    　　现在看起来他们很萎靡不振，精神也没有开新闻发布会的时候那样神采奕奕了。    
    　　我绕有兴趣的看着对方，就这样双方光瞪眼就有几分钟了，他们在等一个人先说话。我不急就这样我一个一个的打量的他们。    
    　　黄莆郝天这里就数他的表情最正常了，不住的打量这我的别墅和我身边的女人，不住的点头。    
    　　南宫风郧显的是那么的无奈.后悔.眼神也不符往日的神采，很困惑。他连看自己女儿的勇气现在都没有了。每次看到菲雁的眼神他都急忙的避开。    
    　　我心里想着‘你在拽啊，妈的我说个让你付出代价的，我说到做到。’    
    　　慕容意魄独孤痕眼神灰暗没有一丝的光彩。他们心里急啊，要是集团没了他们也就完了，同时两人都在狠两个人：首当其冲的就我是了；另一个就是独孤辗，要不是他集团也不会和我翻脸，搞成这个样子。    
    　　慕容永和独孤辗眼神冲满了阴毒，嫉妒，憎恨，看着众女眼神也变的色咪咪的了。我看着这两个人火就不大一处来。    
    　　最后还是黄莆郝天受不了这种低气压的气愤，在怎么说他现在还算是集团的人啊，打破安静的说到：    
    　　“云翱，这次来的目的我想我就不用多说了吧？”    
    　　我看着黄莆郝天，微笑的冲他点点头，但我还是不说话。    
    　　最后还是慕容永和独孤辗受不了，冲着我喊了起来：    
    　　“你到底想怎么样，说出你的条件来”    
    　　靠，有你这样求人的吗？妈的没有见过你这样去求人的。    
    　　还是慕容意魄经验多，冲着两人骂到：    
    　　“你们给我安静，这里没有你们说话的份，滚一边去”    
    　　骂完两人回头语气马上变的好了起来：    
    　　“先前是我们不对，我们在这里给你赔礼道歉了，电池的事情你是不是帮帮忙”    
    　　我一看说到正题了，也就不和你们完瞪眼打哑谜的游戏了，看着对方冷冷的说到：    
    　　“不知道我要怎么帮你啊”    
    　　慕容意魄赶紧说：    
    　　“只要你帮我们解决电池的问题就可以了，条件好商量。”    
    　　“哦是吗？条件好商量？？？”    
    　　“是的，是的，条件好商量，只要你帮我们解决电池的问题”    
    　　我看看慕容意魄存心说到：    
    　　“帮你们不是不可以了，但是我的条件你们可能接受不了”    
    　　慕容意魄一看我有点松口了眼睛马上就亮了起来，南宫风郧的脸色也好看多了，我看到这种情况暗骂‘这一群只知道利益，金钱，权利不知道亲情是什么的东西，我不整死你们就便宜你们了’    
    　　“什么条件，你尽管开口我们尽量满足你”    
    　　“你既然这样说了，那好我的条件很简单：一我要‘王世集团’80%以上的控股权，二你们都要打铺盖卷走人我所掌握的王世不会留用一些卑鄙小人，三我要这两个杂种的命。就这三条怎么样你们答应吗。”    
    　　我说到第三条的时候指着慕容永和独孤辗恶狠狠的说的。    
    　　听完我所说的条件，对方的脸色是要多难看有多难看，除了黄莆郝天外，所有的人都以一种‘我要杀了你，绝对办不到的眼光’瞪着我。    
    　　房间里再度陷入了安静。又恢复刚才的情景你瞪我，我瞪你的情况。    
    　　慕容意魄深吸了一口气，平服了一下自己的心情说到：    
    　　“你开除的条件是不是太苛刻了，这样我门给你30%的股权你看怎么样”    
    　　我没好气的说：    
    　　“30%的股权？？你们这是在打发叫花子啊，我的三个条件少一个我都不干，哼哼！具我所知你们‘王世’现在股价已经从50元左右掉到17元左右了吧，我估计你们3天内拿不出解决方案来，就麻烦可就大了是不是啊”    
    　　我阴险的说到。慕容意魄他们几个人，脸色在急剧的变化。    
    　　“菲雁，你忍心看着‘王世’没了吗？它里面也有你的心血啊。”    
    　　南宫风郧终于有勇气看着自己的女儿说话了。    
    　　菲雁冷眼看着父亲，心里也不好受啊。扭头看到我凌厉的眼神吸了口气不带一丝感情的说到：    
    　　“我记得那天我已经说过了咱俩父女之情已经结束了，从你那天抓我的时候起就让你破坏干净了。”    
    　　我听到这样的话知道菲雁的心在滴血，在怎么说他也在生她养她的父亲啊，我搂过菲雁让她的头埋在我的怀里。    
    　　慕容意魄几个看看和我谈也没什么结果了，一个个灰头土脸，脸上暗淡无光的走了。    
    　　他们刚走没一会菲雁就在我怀里哭了起来，我也不知道怎么安慰她，只能默默的陪着她，我知道她在这个世界上除了我已经没有亲人了。    
    　　夜晚我把菲雁独自拉进我的卧室里，激情过后菲雁躺在我的臂弯里。    
    　　“菲雁你是不是觉得我很绝情，让你和你父亲搞成现在这个地步”    
    　　菲雁搂着我没有，身体在微颤：    
    　　“没有你，我和我父亲以后也会是这种结局，他太看中利益了，你知道吗？我曾经从过努力去挽回亲情可是他却说‘为了利益她可以牺牲一切’当时我真的好心痛，这就是我认识20年的父亲吗？我当时很迷茫，但是我知道我有你这个给我温暖的人和一个我爱的人，我有一个温暖的家，所以从今以后我要为我自己好好的活着，为了你快乐的活着。”    
    　　我紧紧的把菲雁搂在怀里，大手一边揉着她丰满的胸部，一边说道：    
    　　“记得我永远爱你，支持你就够了，你可以为自己活的跟精彩，去为了我玉珊她们打造一遍我们自己的天下”    
    　　说着我们又开始了又一次的激情。    
    　　接下来的几天里，‘王世’股价只跌不涨，我很容易的就在市面上收购了12%的股票，在加上梁氏所拥有的14%，我已经在市面上收购了26%的股权，而且我在暗地里也收购了‘王世’大部分股东手里股票，实际拥有40%的股权了，但是‘王世’四家总工拥有60%。我现在正在和他们比耐心，等待他们最后抛售手里的股票。    
    　　果然，在坚持了4天以后他们就开始一点点的抛售自己手里掌握的股票。    
    　　我接下来要做的是....    
    　　　　


第一部  第三十九节 天诀实业

    　　我在逼着他们他们一点一点的往外抛售股票，南宫风郧知道他们抛售多少我就接收多少但是他们实在是想不到另外的办法了。    
    　　大众和通用已经对他们提出了赔偿问题，总共赔偿经费高达400多亿美圆，这还不包括国内要求退货和银行方面的贷款，现在他们每天要应付赔款的事情，所有人都已经是焦头烂额了。但是里面有人除外那就是黄莆郝天，他在那天离开别墅的第二天就把自己的15%的股票卖给了我，当然价钱也不会是当时的价格。    
    　　我很早就派人秘密的和大众.通用谈判。我拿出自己的高能电池给他们做实验，他们反复实验了1个星期，电池来回充电了不下60次，显示出我的电池真入我所说的一样，我们就秘密签定了一系列的协定。    
    　　协定里面规定，在我完全掌握‘王世’后他们立即撤消赔款的要求，并且我无条件的给用户更换电池和发动机。通用在美洲负责电动汽车的销售利润我占6成，大众负责在欧洲销售利润我占6.5成，协定有效期5年。    
    　　南宫.慕容.独孤三家终于支持不住了，对外宣布集团已经资不抵债准备宣布破产。我抓住机会让菲雁出面宣布‘翱云集团’全面收购‘王世集团’现已经收购了85%的股权，原高能电池出现的问题现在集团已经解决。同时还拿出了大众和通用对解决后的电池的评估报告做证明。同时宣布‘翱云集团’‘王世集团’‘梁氏集团’从现在起合并成‘天诀实业’。新组建的集团只负责原来集团本身的债务，别的一概不负责。    
    　　这个声明一出，在商界引起了一次特大的地震‘梁氏集团’国内第三大集团，‘翱云集团’集团所开发的电子产品已经世界出名，‘王世集团’虽然原来的主管已经宣布破产但是瘦死的骆驼比马大，它下属的公司众多，各行各业的都有。这三家集团合并成一家其实力已经超过了‘龙氏集团’不得不让人侧目。    
    　　紧接着大众和通用表示将会和现在的集团继续合作，表示对高能电池的未来充满了信心。    
    　　第二天原‘王世’股价就开始回生。    
    　　同时我命令龙卫给我严密监视南宫.慕容.独孤三家的动向。给我找出他们的潜在势力，一一给我拔掉。尤其是慕容永和独孤辗这两个王八蛋的情况。    
    　　现在三家确实很惨，他们的别墅.高级轿车等等已经低压给银行。我没有义务去帮他们还债。所以他们的别墅等等的主人已经不是他们了。三家只能住近宾馆，而且档次还不高。    
    　　新的集团组建很快的就完成了，但是世界还是有一些用户拒绝在使用电动汽车，要求退货。这样就试新集团损失了将近80亿美圆。不过我有信心很快就会赚回来的。    
    　　‘天诀实业’的总部我放在了西安，在西安我租用了一东大厦作为行政总部，以后在自己买地盖。工业基地我设在了兰州。我买了一块面积约400多万平方米的地皮来建厂。我叫‘赵烈’‘赵山’来帮我盖厂房，因为我要造一个地下的秘密厂房。    
    　　我让琪儿和若云去了兰州，管理工业基地。菲雁留在北京代表‘天诀’的负责人。玉珊和丽儿还有黄莆这个丫头则派到了西安。    
    　　黄莆雨裳这个小丫头自从我把病治好了以后没事就往别墅跑，每次来都偷偷的瞄着我看。众女也没事就斗她问‘愿不愿意当我的第六个老婆’说的黄莆雨裳每次都通红着小脸。偷偷看我一眼又低下头。    
    　　就在三家宣布破产后一天，她就拿着行李跑到我家，说破产了没地方住了，现在开始就吃我的住我的。当天夜里众女就把害羞的黄莆雨裳推到我房里，我当然知道是怎么回事了。我问她：    
    　　“你这样跟着我和我在一起，你父母同意吗？”    
    　　黄莆雨裳：    
    　　“红着脸不敢看我，点了点头”    
    　　我一想既然她父母都同意了，没道理到嘴的肉不吃啊？一把就把黄莆雨裳抱住，一下子搞的小丫头手足无措起来，有点害怕的看着我，我笑着看着黄莆雨裳的模样，就吻了一起，一起就开始在床上翻滚起来。    
    　　我也对菲雁的保证兑现了，南宫一家我没有去太怎么为难，那天我秘密找到了南宫风郧，我第一眼看到他是真的不敢相信自己的眼睛，头发已经白了一半，脸上皱纹也明显起来，感觉就几天的工夫南宫风郧马上苍老了10几岁。当南宫风郧看到我时楞了一下，马上就对我喊了起来：    
    　　“你还来这里干什么，难道你整的我还不够惨吗？你现在是来看我的笑话吗？你看看我现在难道还不够惨吗？你滚我不想在见到你，你滚！！”    
    　　我看看一下变苍老很多的南宫风郧站着不动，从包里拿出一个存折和一叠纸扔了过去：    
    　　“这是菲雁给你们以后过日子的钱，你应该好好想想世界上除了钱以外你还在意什么东西，菲雁说了她永远是你们的女儿，这里还有一些别的东西你自己看吧，我走了”    
    　　扔给他的不关是一个存折200万还有新组建的集团2%的股权。我估计够他们活一辈子了吧。    
    　　另外两家可没那么好说话了，我从资料上来看他们正在准备对付我那，我可不是什么人不犯我我不犯人的那种人，只要你对我有企图我要先动手。    
    　　五天以后报纸就登了出来‘原‘王世集团’集团管理人，独孤痕及其一家和慕容意魄及其一家在破产后，又遭到抢劫而全部死亡，其中慕容永和独孤辗死状很凄惨’    
    　　我拿着这份报纸嘴角不住的冷笑。看看天空真是一个好天气啊！不时的有几只鸽子飞过。在看看周围，人头蹿动。    
    　　2个月众女忙的昏天黑地的，全部的事情终于走上了轨道，在也没有一个用户来退换电池了，菲雁按我的意思指示世界各地的代理商买电池的以后要拿自己的身份证亲自到各指定的地点购买，每个人最多能购买2块电池。同时我宣布电池的寿命连续使用最多能用六个月，在购买新电池中如果拿旧电池来可以换取便宜10%的价格。    
    　　尤其是通用公司多次找菲雁，让集团在美国建立一个高能电池的生产厂还有就是开发能用于大型运输车的电池和发动机，没次菲雁都拒绝了。菲雁知道他们有很大可能是帮美国政府来要求的。    
    　　我让菲雁对他们说：    
    　　“高能电池的生产只能在中国境内，5个月后每月集团提供150万块的电池，多了我就无能为力了，我们正在研究适用于大型货车的高能电池”    
    　　我还不清楚美国政府的意思吗？他们想全军装备电动发动机，这样对与后勤的压力很有很大程度上的减少。不用每次军队后面都跟着一群油车。    
    　　我才不干那，其实我现在别说适用于大型货车的电池，就算是用于主站坦克的高能电池我现在都可以轻而易举的制造出来。    
    　　我也不怕他们把电池研究，而且更不可能把电池捆绑在一起使用，你把10个或者100个电池捆在一起用输出电量还是那么多，只够家用小轿车使用的电量。    
    　　但是就是着我现在每个月最少都有1亿的利润，而我的‘天诀实业’迅速的攀升到世界第2大集团的行列，第一个是美国波音。    
    　　不过我相信很快我就可以超过它名列世界第一了。    
    　　这天我招回众女和他们说了，我要陪琪儿去次美国......    
    　　　　


第一部  第四十节 飞往美国

    　　在我和众女说出要和琪儿去美国后，除了若云和雨裳外，别的人都没说什么.只说‘去了以后小心一点’，只有他们俩个非要一起去我是怎么也不同意，她们看在我这里说不通了，就哀求着琪儿，琪儿也不知道怎么办就乞求的眼神看着我。    
    　　我有点生气的说到：    
    　　“你们两个以为我们去干什么，我们去美国是去对付琪儿的哥哥，本身都会有危险的，你们两个去了我还要分心担心你们，你们去了这不是添乱吗？”    
    　　若云和雨裳一听我发火了，一下子就扑进了玉珊的怀了呜...呜...，哭了起来。一边哭一边还说：    
    　　“老公不要我们了，嫌我们是麻烦，呜...呜...”    
    　　我看见两女哭的那么伤心在看都众女的难看的脸色，头就有点大了，我最怕几个宝贝哭了在看看她们的脸色，我赶紧补救。从玉珊的怀里搂过两女放到自己的怀里，两女开始挣扎了几下就没动作了，就是一个劲的在我怀里哭。    
    　　我用了一下午的时间，总算安慰了下来，同时也不得不同意去美国的时候带上这两个小麻烦。    
    　　晚上我和玉珊.菲雁.丽儿睡在一起，要了她们不知道多少次，到最后全部兴奋的晕了过去我在停下来，毕竟去美国会有很长时间见不到三个人的，现在要好好的温存一下。    
    　　看到三女睡死了我悄悄的走近琪儿的房间，我就知道她睡不着。    
    　　琪儿一看我近来先是诧异了一下，赶紧把自己的被子掀开让我进到被子里面。    
    　　琪儿搂着我说到：    
    　　“老公都怪我，因为我的事，惹的你和若云她们今天......”    
    　　我看看她笑着说：    
    　　“没事，两个丫头因为自身的关系，很少接触到外面，他们很想去外面看看”    
    　　琪儿听到后无言的点点头，我则对门口说到：    
    　　“两个小丫头还不进来，难道让我出去抓你们吗？”    
    　　说完就看见门被打开，两女低个头进来，不安的摆弄着自己的睡衣感觉就象是犯了错的小孩子被抓到了。    
    　　琪儿一看是若云和雨裳，赶紧招呼上床，别感冒了。两女一看就高兴的跑到床上来了。不停的说：    
    　　“还是琪儿对我们最好”边说边看看我。    
    　　“你们两个小捣蛋，怎么不睡觉跑出来干什么”    
    　　两女互相看看低个头雨裳捅捅若云，若云看看雨裳就说：    
    　　“因为今天我们惹你生气了，怕你以后不理我们了，所以想去找你，你不在卧室我们估计就在这里所以我们......”    
    　　我笑嘻嘻的看着两女，感觉真是好笑，对着两个人漂亮的脸蛋轻轻的拍了拍：    
    　　“我那能会不理你们，你俩永远是我的小宝贝，今天你们哭的我好心疼的。”    
    　　两女一听就高兴的抱住我亲了一口还说：    
    　　“还是老公疼我们”    
    　　我看着两女色咪咪的说到：    
    　　“既然来了就不要回去了，都留下来陪我吧”    
    　　说着就上下摸了起来，房间不断的传来娇弱的呻吟声。    
    　　而在大样彼岸，我明天的目的地美国。    
    　　在美国中央情报局（CIA）秘密行动会议室。    
    　　在灰暗的会议室里坐着7个人，此时正盯着前方一个占据了整个一面墙的大屏幕投影。屏幕上不断的变换着一个东方人的身影，还有几个和他一起的女人的情况。上面的不是别是，正是我和众女的照片。    
    　　一个中年男人站了起来走到屏幕前，画面定格在我的脸部特写上。显然这个中年人是这一群人的头，他看看屏幕上的面部特写转身面对另外六个人缓缓的说到：    
    　　“你们通过刚才的画面已经对这个人有所了解了吧，从我们的情报显示这个人叫‘王云翱’19岁原‘翱云集团’总裁，现在是成立的‘天诀实业’的实际总裁，为人好色，心计很深。我想在座的各位应该知道高能电池吧，我自己都在开以这种电池做动力的汽车。不可否认高能电池是一个很伟大的发明，这将是以后民用和军用的主要能源。但是这个发明却是在中国。很惊讶啊！在中国那种教育机制和腐败的政府下会出现这种才19岁的天才，简直是不可思议啊！我们对他制造的高能电池仔细的研究过，结果是‘不知道’。我们让通用公司去‘天诀实业’让他在美国建立电池工厂，但是遭到拒绝。我们自己也在研究高能电池但是从：体积.输出功率.储存电量.蓄点速度和成本......我们完全不可能和他的电池相比，还有他原先所推出的股市自动监控系统已经是美国所有交易所和个人的标准装备，这个人真是不可思议”    
    　　中年人停了一下又继续说到：    
    　　“现在美国和欧洲的轿车大部分甚至可以说是91%都已经是电动汽车了，也就是说这个人完全掌握美国和欧洲的民用汽车能源，现在一个月他就有将近千亿美圆的利润。根据我们的专家分析和研究，我们有理由相信他已经掌握了大功率高能电池的制作方法。是可以用来替换坦克能源的那种电池。还有理由相信他完全可以制作小型的大功率高能电池，这就意味着战机上可以装配超大功率的小型机载雷达。谁完全掌握了高能电池那就是掌握了世界今后的能源命脉。恰恰是掌握这个技术的人不是我们美国人，而是危险的中国人。我们怀疑他身上还有和很多高科技成果”    
    　　说着他回头看看了身后我的特写，做了个手势画面接着变了，是由几幅极其漂亮的女人照片组成的一个画面，各有特色。中年人指着最左边的人说起：    
    　　“梁玉珊，18岁，独子.情报显示是‘王’的未婚妻，原中国第二大集团‘梁氏集团’的千金，‘梁氏集团’的梁胜封曾公开的说过‘梁氏集团’将会和‘翱云集团’合并”    
    　　“龙若云，18岁.独子这个女孩有军方深厚的背景，其父龙严海现任北京军区政委.军委委员，具情报显示‘龙’和‘王’的关系比较熟悉，龙若云和主角的情况很亲密。有可能‘天诀实业’和军方有某种合作项目”    
    　　“南宫菲雁，23岁独子原‘王世集团’南宫家的千金，在去西藏的飞机上和主角认识，从西藏回来后离开‘王世’进入‘翱云集团’任总经理，在中国有‘商界才女’才女之称。    
    　　“黄莆雨裳，18岁独子这张照片也是最近在拍到的，原‘王世’黄莆家的千金，现在住在‘王’的别墅里。有‘股市鬼才’之称，‘王世’两年前的危机就是她和南宫菲雁连手挽救的，和‘王’的关系不确定，可能是因为南宫菲雁的关系才住进他的别墅。    
    　　“胡丽杨，17岁家里只有其母亲和一个弟弟和一个妹妹，没什么显赫的家世，和‘王’是怎么遇到的也不清楚。”    
    　　最后中年人指着最后一个人说到：    
    　　“‘塞莱斯.玛格丽.特伦左尼’我想美国人大家应该都对这个名字很熟悉了，美国黑社会‘特伦左尼家族’的继承人，但‘格里尼.特仑左尼’趁父亲去世，又趁妹妹‘塞莱斯.玛格丽.特伦左尼’不在的时候武力篡夺了家族的控制权。我们分析‘王’这次来美国主要就是为了这件事情。”    
    　　他深深的看了看在座的人：    
    　　“从原先‘王世’拿回的电池资料基本上对我们没有太大的帮助，而这次来看‘王’制造的电池对我们帮助很大，上面也对这个人很感兴趣，所以你们的任务是无论花多大代价都要进入‘天诀实业’重要部门。获取更多有价值的情报和资料，‘王’和塞莱斯.玛格丽.特伦左尼会在明天晚上到达纽约，你们最好是在他留在美国的这段时间接近他，获取他的信任从而进入‘天诀实业’，在中国你们将会很难行动，中国安全局对本土防卫是出了名的严，所以在中国的行动一定要小心，中国对这种高科技公司一类的都会驻有安全局特工。明白了吗？”    
    　　在座的六个人大声的回答到：    
    　　“明白.长官”    
    　　中年人满意的点了点头：    
    　　“具体的资料.详细的人物简介和任务分工都在发给你们的袋子里，看完就毁掉，最后我提醒你们的是：从你们走出这个大楼后，我不认识你们，你们也不认识我，政府将不会承认你们在国外所做的一切事情，以后的一切就只有靠自己，如果被抓住我想你们应该知道怎么做，你们还有问题吗？”    
    　　六个人又大声的答到：    
    　　“没有.长官”    
    　　在中国，第二天我在众女依依不舍和‘注意安全的’嘱咐声中和三女登上了飞往美国的航班。    
    　　　　


第一部  第四十一节 驾临纽约

    　　下飞机的时候已经的纽约的午夜时分了。    
    　　在机场的侯机大厅里我看到了30个先期抵达的龙卫和20个生化人人，每人穿的都是那么显眼，一身黑风衣带黑墨镜，尤其是20个生化人，面部一点表情都没有盯着周围的情况，从他们身边走过的人都不自然的打了个哆嗦。    
    　　我搂着琪儿和三女走了过去，很自然的50个人将我围在了中间保护住。我不经意的看看周围，一看就笑了，美国的机场警察和特警的注意力一直在跟着我门，直到我们走出机场他们才大大的松了口气。‘妈的这些是什么人，怎么比总统报保镖和亡命匪徒都觉的恐怖’我后来才知道那20个生化人提前2个小时就站在那里一动不动的站了两个小时在等我，先开始光是警察注意这20个人，后来觉的不对了又通知特警过来增援。不过他们是不是畏惧生化人那张永远一个表情的面部表情一直没有过来盘问。    
    　　在机场外停着十几辆高级轿车，其中一辆房车是为我和三女准备的防弹车，光车窗就有二十多厘米厚，看的我直咋舌。    
    　　一进车里我就把雨裳搂过来亲了亲：    
    　　“小丫头感觉怎么样”    
    　　雨裳根本就没听我说话和若云趴在车窗上看在外面的情况，不时传来一两声惊叫‘哇你看！你看这个大厦好高好雄伟哦，还有那个.那个......’‘你看！你看这个女的穿的好少哦，那个！那个穿的衣服好漂亮哦’......    
    　　我看看琪儿在看看那两个无奈的摇摇头‘我怎么会把这两个麻烦带在身边’。    
    　　我们的车队一开出机场，后面就跟上了一辆极为普通的出租车和一辆普通的私人轿车。因为是在纽约所以我没有发现，他们一直到我们下榻的酒店车里的人才拿出手机：    
    　　“格里尼先生，目标已经近了****酒店”    
    　　.........    
    　　“知道了”    
    　　而另一辆车里的人看看我走近了酒店就开车离开了。这些我是一无所知。    
    　　三女一近套房就冲进浴室去洗澡了，我站在落地窗前看着纽约：    
    　　美国第一大城市，看着它不时的感慨万千啊！具我所知道纽约的历史较短，只有不到4００多年。而它用了不到一百年就成为美国最大的城市，我不能不让人侧目：    
    　　纽约（NewYork）是美国第一大都市和第一大商港，它不仅是美国的金融中心，也是全世界金融中心之一。纽约位于纽约州东南哈得孙河口，濒临大西洋。它由五个区组成：曼哈顿、布鲁克林、布朗克斯、昆斯和里士满，面积８２８.８平方公里，市区人口850多万，包括郊区在内的大纽约市人口2000多万。纽约还是联合国总部所在地，总部大厦坐落在曼哈顿岛东河河畔。    
    　　我抬头看看外面，尽管是在午夜我也能感受到这个美国第一大城市的繁荣，到处高楼林立，灯火通明，绚丽多采的夜景下有多少血和泪编写的故事！遭恐怖分子袭击而倒塌世贸大楼原址上又从新建造的世贸大楼，高耸入云.巍峨壮观。纽约也是摩天大楼最多的城市。代表性的建筑有帝国大厦、克莱斯勒大厦、洛克菲勒中心以及现在的界贸易中心。不愧是有“站着的城市”之称。    
    　　最显眼的是纽约的核心，在五个区中面积最小，仅５７.９１平方公里的：曼哈顿岛。但这个东西窄、南北长的小岛却是美国的金融中心，美国最大的５００家公司中，有三分之一以上把总部设在曼哈顿。７家大银行中的６家以及各大垄断组织的总部都在这里设立中心据点。这里还集中了世界金融、证券、期货及保险等行业的精华。位于曼哈顿岛南部的华尔街是美国财富和经济实力的象征，也是美国垄断资本的大本营和金融寡头的代名词。这条长度仅５４０米的狭窄街道两旁有２９００多家金融和外贸机构。著名的纽约证券交易所和美国证券交易所均设于此。    
    　　我站在这里伸展开双臂拥抱着它。他迟早会是我的天下，我要把他变变成我自己的私人别墅。我正在想着未来美丽的幢景被一个声音干扰了：    
    　　“老公你在看什么那么入神？”    
    　　我正准备回头教训是谁打破了我美好幢景，当看到三女每个人都裹着一条白色的浴巾站在我的面前。那红红的脸蛋娇嫩的模样看的我色心大动。早了忘记了教训的事情色咪咪的走了过去。三女一看我色咪咪的走了过来都一手抓住浴巾跑开了。    
    　　最后还是被我一个一个的抓住狠狠的吻到快窒息放到床上为止。众女又缓过来合起来把我送进了浴室让我洗澡说什么‘不洗澡就别想碰我们’我心不干的走进了浴室。    
    　　洗完光着跑出来扑上了床上，紧接着就传出来三女消魂的呻吟声。    
    　　布鲁克林区的一东豪华别墅的会议室里。    
    　　‘格里尼.特仑左尼’看着在座的人：    
    　　“‘塞莱斯’这个丫头已经回到纽约了同行的还有‘天诀实业’的总裁。你们看看现在该怎么办”    
    　　其中有一个人回答到：    
    　　“我们可以继续派人暗杀他，在怎么说这里也是我们的地盘”    
    　　‘格里尼.特仑左尼’听到这话摇摇头：    
    　　“行不通的，我们请的杀手和派去中国的人只有一个杀手回来了，而且回来后什么也不说就一直在说‘魔鬼’神智我看都不清楚了，那个杀手组织一次死了10几个一级杀手，说以后在也不会和我们合作了。在说了派人去暗杀他们，你们知不知道他们这次来美国身边跟了50多名保镖，尤其是中间20个人从外表看感觉都是杀手。”    
    　　在座的都不说话了，‘格里尼.特仑左尼’看着自己的手下暗骂‘一群没大脑的废物’。    
    　　‘我们可以远距离阻击他们啊！”    
    　　这时候一个阴冷的声音响起。    
    　　总人一听连连点头说是。    
    　　‘格里尼.特仑左尼’听到这话就说：    
    　　“恩~就这样办吧”    
    　　心里却想‘妈的能阻击他我早就阻击了，你不知道他的行程，地点吗？白痴！算了去试试看看也不错，不行在想别的办法’。    
    　　第二天上午我被三女叫起来，我先抱着琪儿的玉体死活是不放，最后又去骚扰若云和雨裳。在床上又缠绵了一上午我才恋恋不舍的起来。    
    　　若云和雨裳提议去转纽约。我想‘既然来了也不急去找琪儿的哥哥算帐，他在这里又跑不了，在说我也没有了解到这里黑帮的具体情况也不急了’，所以就欣然同意了。    
    　　　　


第一部  第四十二节 遇上间谍

    　　我磨磨蹭蹭的穿衣起床吃饭后，差不多已经快3点了，三女都有点不耐烦的看着我：    
    　　“老公你能不能快点啊，都几点了在不快点就转不了了”    
    　　我赶紧说好了，利索的把手边的事情干完。就要是磨蹭的话我估计三女会自己去转纽约。    
    　　身边很着20个生化人和三个漂亮的女士，到那里都会是焦点。    
    　　陪着三女一起在纽约观光，布鲁克林大桥，古根博物馆，英勇号海空博物馆，现代艺术博物馆，还有那个法国在1886年赠送给美国的位于曼哈顿南端的自由女神像，不仅是纽约的象征，也是全美国自由世界的象征。不过我怎么看怎么象是个拿着课本和火炬装高贵的极其低下的妓女，脱了还是不一样，可能还没妓女高尚呢？口里说着自由但是到处去打仗侵略，妈的比妓女还低级。    
    　　最可气的是三女竟然要我和他们去爬381米高的帝国大厦，我晕了！我这个人是比较懒的不过为了我的三个宝贝还是忍了。    
    　　爬上大厦俯瞰整个纽约市区，远望附近的纽约州、新泽西州、康涅狄格州、宾夕法尼亚州和马萨诸塞州，妈的感觉就是不一样。    
    　　最后来到美国财富和经济实力的象征，也是美国垄断资本的大本营和金融寡头的代名词：华尔街。这条长度仅５４０米的狭窄街道两旁有２９００多家金融和外贸机构。著名的纽约证券交易所和美国证券交易所均设于此。    
    　　华尔街两旁很早就已是摩天大楼竖立，街道如同峡谷，抬头只能望见一线天。数不清的大银行、信托公司、保险公司和交易所都在这里驻足。每天成千上万的白领阶级涌到这里上班。而住在郊区的金融巨头们，则不必受挤车堵车之苦。他们上下班乘飞机，直升机场就设在华尔街东端不远的东河畔。    
    　　华尔街设有纽约证券交易所、美国证券交易所、投资银行、政府和市办的证券交易商、信托公司、联邦储备银行、各公用事业和保险公司的总部以及棉花、咖啡、糖、可可等商品交易所。华尔街是金融和投资高度集中的象征。    
    　　我和三女走进一东大厦，因为这里面有我的‘天诀’集团办事处。门卫没有阻拦我门，这里的办事处多了去了。走进办事处问了他们的负责人在那，我和三女不顾秘书的阻拦就直接近了这里负责人的办公室，里面坐着一位亚洲人看到我们没有经过通报进来眼里有点怒色，不过当看到身后的三女时眼色马上一变，起身马上冲三女迎过来。    
    　　“副总，你们好！来美国怎么不通知一下啊！我也好去迎接你们啊”    
    　　三女笑了笑就偎依着我，那个负责人马上就知道怎么回事了，满脸诧异的大量着我。我看看这个人还不错，看到三女没有那种色色的表情。    
    　　“你好，我叫‘王云翱’我想你应该听说过我吧”    
    　　听到我报出名字，眼里经是惊讶之色恭恭敬敬的回答：    
    　　“知道，知道”    
    　　我哈哈一笑吩咐了一点事情，特别交代了用人要特别注意。    
    　　从办事处出来看看表已经该到吃饭的时间了，我提议去中国城吃饭，三女拍手叫好。    
    　　美国纽约的“中国城”：坐落在纽约金融区北面的曼哈顿，方圆20平方公里，聚居着20余万华人，城区30条街道挤满了华人经营的450家中餐馆、500余家制衣厂及各种各样的杂货店、药店、贸易行、银行等。这里不仅是经营中式土特产的窗口，而且是华裔居民的文化中心。城里有7家中文报纸、3家有线电视台和两家无线电视台专门播放华语节目，许多影视剧都曾以此地为主场景在中国以外，具有浓郁中华文化色彩的华人聚居地往往被称为华埠---唐人街。    
    　　纽约的华埠位于曼哈顿的下东城，与原来的世贸中心邻近，这里有专卖中国古董的小店，有手工缝制旗袍的能工巧匠，有地地道道的中餐……有华人喜欢的一切。    
    　　进入唐人街看到满是中国特色的建筑和文化，倍感亲切。不过看到唐人街有的人穿着黑色的紧身牛仔裤，露着脚踝，脚上穿的是白色的帆布鞋，短短的头发根根上翘，有时候可以染得油光发亮，随身还带着手机。有些人则喜欢穿黑色尼龙夹克，后背上画着彩色的龙。一眼就可以认出来黑帮成员走在大街上。他们好多人都注意到我们着些人，不过只是看看我们，色色的看看我身边的三女，我也不以未然。    
    　　这时候在一个角落里穿来一声惊户声，我寻声望去就看见一个漂亮的女孩从胡同里惊慌惊慌的跑出来，而且方向还是冲着我们这里来了，身边的生化人正准备上去拦截我一挥手制止了他们拦截那个女孩的动作。    
    　　这个女孩子看在是惊慌的跑了出来，不过我自己感觉好象不太对劲，有一点不妥的感觉到底是什么我不知道，而不妥的原因我肯定是这位小姐的。所以我制止了他们上前阻拦的动作。    
    　　果不其然这个女孩一头扎进了我的怀里，嘻嘻抱一下感觉不错哦。仔细看看金色的卷法，蓝蓝的眼睛，魔鬼的身材简直惹人想犯罪。    
    　　不过我抱抱她的身体后，感觉她的身体不象琪儿他们原来那样娇弱，感觉很结实。完全不象一个平凡的被欺负的女孩。我扭头看看身边的生化人在示意的看着怀里的女孩，然后我把女孩从怀里推开。    
    　　生化人盯着看着女孩，盯了一会冲我点点头，我知道他已经全身扫描完了。我看看女孩就问：    
    　　“怎么回事啊，可爱的女士”一副色色的模样，我就知道身边的三女用可是杀人的眼光盯着我的后背，我都感觉后背都被盯出刺了。    
    　　女孩站在那里用英语害怕的说到：    
    　　“他们要抢劫我，还要对我......”    
    　　说着女孩脸色就红了，我听到这里就差不多明白了，冲几个生化人示意了一下，那几个被拦在外面的男人快速的解决了。    
    　　看着那些小混混解决完了就要问问这个女孩名字了。    
    　　“你好！我叫‘王云翱’很高兴认识你”    
    　　女孩明显一楞：    
    　　“哦！我叫‘露意丝·戴儿’我也很高兴认识你，谢谢你救了我”    
    　　我看看她，微笑了一下：    
    　　“没什么，正好我们要去吃饭，一起来吧”    
    　　露意丝很爽快的答应了，在挑了一个比较高级的酒楼走了进去，琪儿在身后狠狠的掐了我一下：    
    　　“你老实交代是不是对那个露意丝有什么企图，恩？？”    
    　　我这时脸色有点变了，好疼啊！琪儿在被我改造后手上的力气也变大了，我又不能运功抵抗只能凭着她的小手虐待我的肉，我苦了个脸附在她耳边亲声说到：    
    　　“宝贝，我敢吗？快放手了很疼的，你放心我不会对她怎么样的不过她的身份我很好奇”    
    　　琪儿听了就把手松开了呶起小嘴说到：    
    　　“哼！相信你这一回”    
    　　接着我就搂着她进入酒楼。这里的饭菜还真地道，完全是中国味道很好吃。在吃饭中我也在和露意丝说话，了解她......    
    　　　　


第一部  第四十三节 酒店遭袭

    　　在晚餐中我和三女还有露意丝愉快的聊着。    
    　　露意丝看看我就问到：    
    　　“我经常来唐人街吃饭，以前怎么没见过你，报纸上我也没见过你，你是刚来纽约吧”    
    　　我有微笑的回答：    
    　　“是啊，我们昨天才刚到纽约，这是我第一次离开家乡出国”    
    　　露意丝很高兴的问我：    
    　　“哦！你说自己的祖国是家乡感觉很亲切，你是中国人吧，你的英语说的太棒了。你是来纽约旅游观光的吧？有跟多第一次来美国的人，一般都会到纽约来看看的，这里的娱乐区虽然没有落衫矶发达但是也是很好的，特别是世界金融中心之一的曼哈顿区，还有联合国总部都很吸引人的”    
    　　我随口说到：    
    　　“来看看曼哈顿区的情况也是我这次来的一个次要目的”    
    　　露意丝开心的说：    
    　　“真的吗？你如果不介意的话我陪你四处看看，免费当导游就当是你救了我的报酬吧”    
    　　我感觉自己掉到圈套里面了，想了一下笑着指指琪儿说：    
    　　“太感谢你了，不过她可是个地地到到的纽约人”    
    　　露意丝失望的看看琪儿，在看看我又问：    
    　　“你很有钱吧，你自己开公司吗？而且不会小吧。”    
    　　我吃惊的看着她：    
    　　“你怎么看出来我是开公司的呢？”    
    　　露意丝笑呤呤的指了指我身边的保镖：    
    　　“我现在也是在一个大集团上班，我们总裁每次出现身边都会有一群保镖的”    
    　　我笑着问：    
    　　“那一些黑帮老大每次出现的时候身边也会有保镖啊！你怎么不猜我是那个黑帮老大呢？”    
    　　露意丝一笑就说：    
    　　“你没有黑帮老大身上那种杀气，感觉是一个书生，温文尔雅的。我感觉你很年轻真想不到竟然是一个大公司的老板了。”    
    　　琪儿和若云一听就笑了：    
    　　“呵呵~你还真看错了，他呀！是个彻彻底底的大流氓，嘻嘻”    
    　　我听到这话差点没背过气去，有这么说自己老公是大流氓的吗？我晕。    
    　　露意丝马上警戒的看看我，我一笑就说：    
    　　“我可是个好人，露意丝我感觉你很有才能，在公司你也是位居高位吧”    
    　　露意丝摇摇头说到：    
    　　“我在公司里只是个跑跑腿打打文件的小人物”    
    　　我惋惜的说：    
    　　“很可惜，你的口才这么好又有气质，你们的主管不让你做公司的发言人真是可惜了，可惜了你这么好一个人才了。”    
    　　露意丝笑的说：    
    　　“很可惜啊，你不是我的老板啊，用你们中国人的词来讲是‘怀才不遇’啊。嘻嘻！”    
    　　我很自然的说到：    
    　　“如果你做的不开心的话，可以来我们公司看看啊”    
    　　我说这话的时候，很隐蔽的注视着露意丝的面部表情，果然在听到我的话的时候她眼里极其兴奋的眼神一闪而过，我当然是捕捉到了。    
    　　露意丝表面上以开玩笑的口吻说到：    
    　　“哦，真的吗？到时候我要是做的不开心或者被公司解雇掉了，那我就真的去中国，北京找你去了哦”    
    　　说完就低头笑了笑，我眼里的精光一闪而过：    
    　　“怎么会那！你这种人才来我们公司，我求之不得呢。你要你来了，那么你的待遇绝对不会比先现在的差。”    
    　　露意丝心情大好的说到：    
    　　“那我可要认真的考虑考虑了，说不定我会带几个朋友过来呢？”    
    　　我也说到：    
    　　“放心吧，你来了我绝对不会把你拒之门外的”    
    　　露意丝开心的点点头。    
    　　一顿晚饭就这样闲聊中很快就吃完了，在临走前给了她纽约办事处的联系名片告诉她，如果真的想来我公司的话就到这里来。她接过名片看到上面的内容是惊讶的说：    
    　　“啊！天诀实业不就是那个开发高能电池的集团吗？你.你是.....”    
    　　我笑着看着她说：    
    　　“如果你来了，我会给你很特别的待遇”    
    　　说完可和三女进了轿车走了，就进轿车的一瞬间我打了一个手势，是给龙卫看的，我让他们监视着个叫露意丝的女孩。    
    　　回到大酒店三女就拷问我是不是看上那个叫露意丝的女孩了，救了人还请吃饭，吃饭中间还怂恿人家跳槽。我含笑不答却把负责扫描露意丝的生化人，那个生化人用在那永远没有感情的语气说到：    
    　　“扫描结果：脑部开发5%，体内各个部分机能良好，骨骼非常强，肌肉密度大，属于柔韧型的，瞬间爆发力可以和龙卫抗衡，作战持久力超出正常人5倍，评估；破坏伤害力中等”    
    　　我听完这个就明白了，间谍妈的我竟然遇上了商业间谍，要不是我感觉不对和想占点便宜抱了她一下，要不然就被蒙混过去了。我看看三女，三女这会也明白了。    
    　　我接着对三女说：    
    　　“这个露意丝不简单啊！从都到尾除了一处破绽外，像你们这种人都被蒙骗过去了，雨裳你知道她的破绽在那吗？”    
    　　雨裳摇摇头。我说：    
    　　“我让她离开公司来找我，她的眼里闪过极其兴奋的眼神，不是那种找到一个好工作高兴的眼神。而是一种找到猎物的兴奋。就这一处，看来这个间谍不一般啊，我估计她早知道我是天诀实业的总裁了！”    
    　　正想在说什么的时候，我突然感觉到极其的不安，那种感觉就像是被猎手盯住了，我脑子飞快的转着，两个字显现在我的脑海中‘阻击’。    
    　　我慌忙扑到三女的同时对生化人大喊‘有狙击手’我刚说完就听到了玻璃被打穿的声音。    
    　　　　


第一部  第四十四节 捣毁黑帮

    　　我在扑到三女的同时枪穿透了玻璃打了近来，同时房们也被打开，从外面迅速进来10几个生化人站到了玻璃跟前。    
    　　我低头看看三女没有什么事情，在回头了一眼挡在我和三女身前的生化人喉着：    
    　　“他妈的给我把那个杂碎找出来干掉”    
    　　生化人身子蹲下，眼睛的位置到了他身体中枪的点上，看着玻璃上的弹孔一束白光顺着弹孔反方向射出。    
    　　而在距离我这个房间大约2公里的一东大厦的房间里，一个男子正很镇定的收起枪拿起衣服准备离开，当走到距离门不到1米的时候身体一阵，自己低头看着胸前漏出被烧焦的一个小口，眼睛一闭到了下来。    
    　　生化人：    
    　　“目标确认死亡，周围经过确认没有危险”    
    　　我拉起三女，看着她们白白的脸色，琪儿还好点，另两个就不好了。赶紧安慰：    
    　　“好了宝贝没事了，都回去睡觉，睡一觉起来什么都会好的”    
    　　说着就点了她们的睡穴，让生化人扶着她们回房。    
    　　我转过头对4个生化人说：    
    　　“去把那个狙击手的尸体给我找来”    
    　　中枪的生化人带着3个声生化人走了出去，屋子里我一个人还有十几个生化人站在玻璃跟前，一片的寂静。    
    　　我座在沙发上咬牙切齿的想‘王八蛋！敢用狙击手对付我，和我玩暗杀.来阴的，妈的老子陪你玩，玩丝你们妈的’。    
    　　在卧室等了半个小时就把那个死了的狙击手带了回来，我看看尸体对一个生化人冷冷的说：    
    　　“搜一下他”    
    　　生化人搜查了一些东西，我只感兴趣的是，在这个杀手身上竟然有琪儿的照片。我了立即明白了他是谁派来的。打了一个电话给龙卫，要他在一晚上时间给我查清‘格里尼.特仑左尼’和他身边的亲信的情况。明天早上过来汇报。我收了线我发出阵阵冷笑。    
    　　我回到三女睡觉的房间，上床拥抱着三女进入了梦香。    
    　　次日清晨我早早的醒来穿好衣服来到客厅就看到一个龙卫已经到了，看到我出来他赶紧站起身我示意他坐下，我座了下来准备听龙卫的汇报。    
    　　“少主已经查清楚了：在纽约市五大黑帮家族---特仑左尼家族、吉诺维斯家族、卢凯塞家族、博南诺家族和科洛博家族中，特仑左尼的势力和影响最大。该组织的创始人特仑左尼出生于意大利西西里岛，１９２１年乘船偷渡到美国，在纽约布鲁克林区定居，然后进入黑社会。特仑左尼的活动包括非法开设赌场、放高利贷、绑架、贩运毒品，最大的特点是通过对海员工会的控制，对劳工进行勒索。    
    　　在过去的9０年中，特仑左尼家族势力急剧膨胀，对纽约市乃至美国很多地区的经济和社会发展都造成不良影响。五大黑帮家族还划分有管辖区域，其中，特仑左尼家族的辖区是富裕的纽约市和新泽西大部分码头。    
    　　2000年前后威斯特.特仑左尼创立‘特仑左尼集团’总资产超过100亿。涉及到全美的很多企业，国内下属公司达200多个。国外有30多个大部分在欧洲。而且势力已经压过其他四个家族联合的力量。    
    　　特仑左尼的上一任家主威斯特.特仑左尼6个月前去世，儿子‘格里尼.特仑左尼’以不正当的手段接管家族和企业。掌管家族企业后，对另外四个家族都有很多合作和出让了一部分利益和地盘。原来的遗嘱是留给四夫人的，但是知情的律师不是被杀，就是遭到胁迫不肯出庭作证。    
    　　根据有关方面显示：2015年开始，美国联邦调查局（FBI）开始搜集五大黑帮家族的犯罪证据，尤其是特仑左尼家族。另外四家这几年都不同程度的造到美国联邦调查局以各种理由起诉和判刑。特仑左尼家族到现在还没被起诉。    
    　　格里尼.特仑左尼一直住在布鲁克林区一东家族私人住宅里，周围有将近200来在保护。昨天晚上他们开过一次秘密会议，总共有20多个人参加，其中还有另外4个家族的成员。报告完毕。”    
    　　我一听明摆着嘛，那四个家族早被美国联邦调查局的一番恶整，已经没有什么势力了，只能看着特仑左尼家族马首是瞻了，但是不甘心所以才和‘格里尼.特仑左尼’合作，并且最后得到了一些利益。    
    　　我想了一会阴阴一笑发问：    
    　　“你们有没有什么证据可以证明他们触犯了美国法律，最好是贩毒.谋杀、勒索、干预司法公正等方面的可以让他们进监狱的证据”    
    　　那个龙卫迅速的答到：    
    　　“只有干预司法公和贿赂一些官员的证据别的很难找。”    
    　　我一派大腿就说：    
    　　“有这两个就足够了，今天晚上准备突袭五大家族”    
    　　我叫他过来又低声吩咐了一些事情，他听完点了一下头，转身就离开了。    
    　　下午我让琪儿到外面转一圈，我当然是穿上保镖的衣服混了出去，到外面很容易的我就和一个等待的龙卫换了位置。    
    　　当夜幕降临的纽约街头霓虹灯亮起来照耀纽约的时候，我带着40个龙卫和20个生化人做车开往格里尼.特仑左尼位于布鲁克林区一东家族私人住宅里。    
    　　那些龙卫们眼都不眨一下，对方连声都没出。外围的格里尼.特仑左尼的保镖都去上帝那里报道了。死状不凄惨，全部都是用消音手枪打的。    
    　　可是在进攻里面的时候很快的被发现了，我赶紧让生化人进入参加战斗，很快的就消灭了对方的来人。走进屋子里看到了格里尼.特仑左尼和几个手下脸色苍白的座在那里。    
    　　看看格里尼.特仑左尼长的挺英俊，但是就不办人事。格里尼.特仑左尼盯着我尽量把持平静的问：    
    　　“你们是什么人？来干什么？不知道特仑左尼家族吗？”    
    　　我看看他的模样还算是一个人物，在这种情况下还能保持平静。我笑嘻嘻的说：    
    　　“你能不知道我吗？呵呵~你杀人就杀人，可是你不该选者上我的老婆。所以我才来问问候一下你”    
    　　格里尼.特仑左尼马上就开始推卸责任了，指着那天出注意的人说：    
    　　“是他派人找杀手去的，不关我的事。”    
    　　那天晚上的人听到自己老板的话，知道自己被舍弃了。‘卟嗵’一声就跪了下来，给我磕头求饶的样子。我看了他一眼还是盯着格里尼.特仑左尼，这回杀戬之气放了出来。    
    　　除了声生化人，在场的所有人都被我的杀气震住了，都不自觉的打了个寒战，我盯着格里尼.特仑左尼说到：    
    　　“我这个人做事情一向不喜欢拖泥带水，作事情一向是斩草除根不留后患，我今天杀了你们这么多人你们能放过我？？我不怕报复，但我很讨厌麻烦，所以......”    
    　　我稍微挺可一下冷冷的说到：    
    　　“所以你们都必须死，全部给我杀了”    
    　　说完我就转身离开了这里，我背过脸就听到一阵枪声和惨叫，我嘴角搂出一丝冷笑，接下来我带着人杀光了剩下四个家族的人。    
    　　第二天纽约各大报纸就披露了昨晚的枪战。紧接着纽约警察就出面说：    
    　　“已经掌握了纽约所有大的黑帮犯罪证据，在拘捕过程中遭到了抵抗。”    
    　　说着把我留在家族黑帮的犯罪资料拿了出来。我看着纽约的新闻直笑，当然那些美国的蛀虫的资料我没有交出去。    
    　　　　


第一部  第四十五节 日本国情

    　　纽约五大家族的人都杀光了，我可爱的琪儿也顺利的掌握了家族和企业，我很不客气的把‘特仑左尼集团’并入‘天诀实业’，现在我利用琪儿的关系将纽约黑道牢牢的掌握住了。    
    　　还有就是那些原来和特仑左尼家族关系很紧密的政府官员里面还有州参议员，我也很顺利的和他们谈好了。    
    　　我留下了一个紫卫来管理纽约的黑道，我给他下了命令是2年之内彻底的控制全美的黑道，最重要的一条就是不能碰毒品。美国对贩卖毒品的组织查的很厉害，就算没有直接的证据控告你，他们都会派人暗杀你。    
    　　今天我陪着琪儿来到了位于华尔街的‘特仑左尼集团’集团总部，踏入这里我才感觉到美国人的办事效率和认真程度是多么的高，他们看到我们进来都愣了一下，看看我们然后就该干什么的都干什么去了，不像在国内看到我们这帮人都会发呆的看着我们，尤其是男的猛盯着琪儿看。    
    　　走进总裁办公室琪儿立即吩咐开会，当然我也到场参加。当宣布集团并入‘天诀实业’的时候来开会的集团经理马上就炸开锅了，一部分不同意但是还是很多不说话表示默认了。琪儿一拍桌子站了起来坚定的说：    
    　　“你们不用在这里吵了，集团并入‘天诀实业’已经是事实了，我只不过是通知你们一下，过几天总部就会派人来任总经理，最近先由天诀在美国办事处的负责人管理。”    
    　　说完了挽住我走出了会场。我在她的办公室仔细的了解着集团的一些下属公司，突然有2个公司我引起我的注意。是两个在非洲的公司，我拿过去给琪儿看，琪儿看了一下就说：    
    　　“哦！是两个小公司专门负责一些矿石的开采和转卖一些美国的武器给非洲某些国家，怎么你有兴趣吗？”    
    　　我听了以后抱着琪儿就是一阵狂吻，开心的说到：    
    　　“宝贝！你帮了老公个天大的忙！”    
    　　琪儿问我是怎么回事，我回答‘回家再告诉你’。    
    　　接下来我陪着三女转完了整个纽约，最特别的是雨裳要去做地铁。没办法我们陪着雨裳去做纽约地铁，整个车厢明显是和别的车厢不一样，别的车厢人死挤死挤的，我们的车厢很宽松，除了我们没别人了。雨裳一直坐到终点站才下来，还准备要做回去，我一听赶紧拉着满脸不甘的雨裳离开了。    
    　　这天晚上正在和三女在床上玩的时候，一个电话响了，我看看是纽约本地的，一接听原来是办事处的负责人打来的说是一个叫‘露意丝·戴儿’的女孩和2个人来找工作，说是我介绍来的。我听完想了一会就说：    
    　　“是我介绍去的，你让她当‘特仑左尼集团’对外发言人，待遇要好点，但是平时要注意她和什么人来往，还有严密监视她带来的人，但是不要被发现了”    
    　　那个负责人回答‘是’我就把电话挂掉了。    
    　　接着又扑向三女，惹来一阵笑骂。    
    　　在纽约呆了快一个月了，基本处理好了天诀合并‘特仑左尼集团’的事情，这个合并在美国引起了不小的震动，但是很快就过去了。    
    　　准备动身回国的前一天上午，突然有个龙卫找我汇报露意丝的情况，我一听才想起来。    
    　　“少主我们跟踪了19天，她和一般的人一样，准时上班下班，工作的地点是‘***集团’很大的一个集团，这个集团我们从来没有过来往，在利益上也没有什么冲突，她带到办事处的人两人，我们也派人跟踪了，结果也是没有发现什么。”    
    　　我听完汇报接过他给我的资料就让他下去了，找来一个生化人把资料拿出来看看，拿出露意丝带来的两人照片给他看，吩咐他下午去扫描这两个人，回来报告情况”    
    　　我下午在酒店等着消息，上班后一个多小时那个生化人就回来了，他所汇报的情况让我大吃一惊：    
    　　“扫描结果：脑部开发4%身体各个部分机能极好，骨骼强悍，肌肉密度极大，抗打击力强，耐久打击力极强，爆发力强，总体来说是平常人的6~7倍，一般情况下一~三名龙卫不是对手。”    
    　　我一听好家伙，感觉比美国特种部队还厉害，妈的估计错误了，先开始还以为是一般的商业间谍呢。但是从现在来看我估计是被美国中央情报局（CIA）的特工，一般的商业间谍我看没有他们三个人的身体素质吧，看来露意丝她们三个是特工中的精英。妈的在没有修炼内功的情况下是怎么训练出来的，看来人外有人啊。其实我不知道像露意丝这种精英美国中央情报局，都是中央情报局从全国筛选出来的看在某方面极其有潜力小孩，组织起来加以全方位的训练，除了传统的特工技术，如角色扮演、心理评估、伪装、监听、侦察、审讯与反审讯、多种国外语言、各种高科技产品的应用及各种交通工具娴熟的紧急快速驾驶等等，她们还被要求具有一流的格斗技巧，熟练掌握和使用各种武器杀人，学会使用各种固体和液体炸弹，各种战机的格斗技巧，夜间跳伞，从直升机顺绳索快速降落等等。    
    　　我想了一会抓起电话就给办事处的负责人打了一个电话，告诉他露意丝不用去当发言人了直接去当销售部的经理。对方迟疑了一下马上就答应了。    
    　　我放下电话嘿嘿的冷笑，不得不承认露意丝是非常具有杀伤力和天分的特工但是遇到我就不行了，但心里暗暗赞叹中央情报局训练人的手段。    
    　　我现在要借助的就是她的特工身份，让她去卖东西，想想一个美国中央情报局精英特工拿着我的产品去销售，哪个公司不买，中央情报局一定会暗中招呼那些我要卖产品的公司，不为别的就为一个身在高位有希望接触到高级机密的特工想想就可以了。    
    　　我越想越开心，嘴角都露出开心的笑容。    
    　　在准备回国的当天，我突发其想想去日本看看，了解一下那个卑鄙.无耻.贪婪.狠毒的国家。若云和雨裳非常高兴的就答应了。    
    　　当我走下飞机来到这个我很讨厌的国家的时候，看到是一片忙碌的景象，我的电池没有在日本出售，但是我在大街上看到是我惊讶的场面，轿车少的可怜，可是说是几乎见不到轿车。上下班的人们几乎是坐新干线或者和中国普通老百姓一样：骑自行车。我想就算我不卖你电池你们也不用这样虐待自己的人民吧？    
    　　我们转了日本很过地方，现在我们就在一个海边小村碰到了一个中国女人，她很好客的把我们带到她的家里。    
    　　她在海边有一栋很不错的房子，看来她的生活真不错。在聊天中我知道了她是个留学生爱上了一个当地的日本人，最后和他结婚了。而且也有了一个幸福的家。    
    　　我还了解到日本为什么没有轿车了，答案实在让我害怕。原来日本人把自己所有的轿车都捐给了国家，那些轿车经过处理后都送进了炼钢炉里面。而且一般的日本人是不用汽油的，现在的日本人感觉一般人使用汽油是一种浪费极其的可耻，而国家也是积极储备石油。我听了脑子嗡的一下大了起来，储备石油干什么，我想除了打仗没什么可干的了，和谁？什么时候？。    
    　　因为都是中国人，她还透露说：    
    　　“现在日本全国都在制造武器，也不知道干什么，希望不是打仗，还有现在感觉日本人民对中国越来越仇视了，我的11岁的儿子都开始仇恨起中国了，前几天他回来说要杀到中国去，我问他为什么。他回答我说‘中国人很愚蠢，低下，白白的享受着大好江山不思进取’我问他是谁教的，他说是老师教的，我和他说妈妈我也是中国人你身体里流着一半的中国血，他晚上睡觉竟然不盖被子我问他为什么，他竟然说‘我要让蚊子吸掉我身上那一半中国血。”    
    　　说完她就哭了，我听的很震撼。起身走到阳台上看着那一望无际的大海，想着那个中国女人和我说的话...    
    　　　　


第一部  第四十六节 认真思考

    　　看着大海，心里想着那个中国女人说的话，再结合我几天来看的情况，无不感到震惊。中国包容一切的思想给了日本一次又一次的机会，中国几个世纪的宽恕换来的却是日本一次又一次的侵略。日本根本是一头狼，非常野蛮的狼，一只永远感化不了的畜生。    
    　　我在日本的这几天认识了几个日本人，他们对我讲了句话：我们是一头野狼，挨了十几拳，死于两颗枪弹，那十几拳就是中国，那两颗枪弹，讲的就是美国，这句话全日本都在讲。我们是一头野狼，挨了十几拳，死于两颗枪弹。这个是他们永远记住的。狼子野心昭然若揭。    
    　　但是不可否认日本很强，一个屁大点的国家在二战后迅速成为一个经济大国，是与他们的努力分不开的，其中中国不让他们战争赔款是一个重要因素。但是现在你碰到小日本的时候，他嘴上和你说中日友好，一边低头专心在那里磨刀，没有事就‘嗯’搞你一下。    
    　　我看看那个女的，没有出声就安静的和三女走了。我们直接定了机票回国。    
    　　在飞机上我还认真的思考着，不得不承认日本比中国强，中国落后于日本。    
    　　我在回想日本在历史上，不论是科学技术还是文化，都远远落后于中国几十年到上百年。在鸦片战争以前中国闭关锁国，日本也一样闭关自守，和欧洲的新兴文明没有任何来往。1840年英国军舰武力敲开了中国关闭的大门，1853年美国军舰也开到了日本港口，武力迫使日本对外开放。当时日本的遭遇与中国完全一样，也被迫与西方列强签订了许多不平等条约，也是被侵略压迫的国家和民族。    
    　　在被动挨打的情况下，中国和日本都开始了奋起自强的近代化运动。中国和日本近代化运动的起跑线是一样的，其目的也一样是为了富国强兵。1870年日本开始近代化运动时，日本不仅落后于西方，比中国也落后几十年。可是现在日本已成为最领先发达的国家之一，而中国仍在落后的发展中国家圈子里徘徊。几百年以来，日本从落后于中国几十年的无名小国，一跃成为领先于中国几十年的先进国家，不能不让我们思考这样一个问题：中国为什么赶不上日本？    
    　　从客观原因来看，中国有太多的理由超过日本。中国地大物博资源丰富，而日本的自然资源却极其贫乏；中国的人口虽多，但人口密度却小于日本（中国的人口密度为每平方公里130人而日本为每平方里330人）；中国赶不上日本显然是中国人本身的原因所至。    
    　　日本人谦虚好学中国人妄自尊大。    
    　　中国被西方列强痛打后，仍然对“中华文明天下第一”这一点深信不疑，把西方人侵略中国看作是“儿子打老子”来聊以自慰。即使是改良派，也只是认为中国败于西方仅仅是由于西方的船坚炮利，中华文明本身并不落后于西方。而日本人在挨打以后开始认真思考：为什么西方人能够造出坚船利炮？    
    　　以前日本人也信奉华夷秩序，以为中国是世界文明的中心，中国以外的不向中国学习的民族都是未开化的野蛮人。西方列强打入日本后，日本人忽然醒悟道：自己认为是野蛮人的西方人，原来是真正的文明人，而日本人自己才是地道的未开化野蛮人，因而在日本掀起了“脱亚入欧”的运动。脱亚论者声称中国朝鲜等东亚国家是未开化的野蛮国家，日本人要和这些野蛮人在一起就会“近墨者黑”，就难免染上东亚人的坏毛病。日本要成为一个文明国家就要和东亚这些“坏朋友”绝交，专心和欧洲的“好朋友”交往，把日本人改造成像黄皮白心的香蕉那样、具有白种人灵魂的黄种人。    
    　　中国至今为止也未能摆脱贫穷落后的现状，最重要的原因莫过于中国人妄自尊大的品性，和中国国内出现的内耗。中国人总把自己的优点放在嘴上，又总把眼光盯在别人的缺点上。一提到向西方学习，就会有很多人出来争辩说：中国也有中国的优点，西方也有西方的缺点。中国人最多可以承认西方的科学技术比中国先进，绝不会承认西方文明比中华文明先进。日本人获得过二次诺贝尔文学奖而中国人尚未获得，中国人并不将此理解为中国现代文学落后于日本，而是理解为诺贝尔的评奖不公平。    
    　　中国人妄自尊大的态度，使中国无法象日本那样以谦虚的态度认真学习他国的先进经验。虽然中国人幻造出无数个多少年后将会赶上日本的美好梦想，却无法使这个梦想变为现实。当然中国也去学习他国的技术，但是有多少是真的去求学，又有多少是去玩的。一个领导去美国一个州买先进机器，但是却死在另一个州的高速公路上。    
    　　中国人安于现状而日本人不断进取。    
    　　中国人安于现状的处世态度，使中国企业的产品更新换代总是被动地进行，不到产品完全卖不出去的地步就依旧不变。而日本企业的产品更新换代是积极主动地进行的，所以中国产品总是无法与日本产品相比。现在有一些人又提出抵制日货的倡议，可是这些人却没有想一想中国人为什么要买日本货。如果中国的产品比日本产品质量好价格便宜，根本不用抵制日货就会自然消失。中国人只会号召大家不买日本货，却想不出如何使中国的产品超过日本产品。中国有很多企业的寿命往往和其所生产产品的寿命一样长。    
    　　中国国内大部分的人自私自利。    
    　　在日本搞大锅饭导致共同富裕，在中国搞大锅饭却导致共同贫穷。日本人即使干好干坏一个样仍然勤勤恳恳工作，没有人感到自己干多了会吃亏。中国人则完全不同，大家都想自己少干一些别人多干一些，结果是大家都不干。    
    　　现在中国的大学生们纷纷往国外拥，以使自己摆脱贫穷，却很少有人愿意留在中国，担负起使全体中国人摆脱贫穷的责任。日本在1950年代也向美国派出了大量的留学生，那时美国的生活水平也比日本高很多，但日本的留学生却极少有学成不归的。中国人一逢战乱就大偷各种文物古迹，前些日子还有报导说中国人将重点文物的佛像头砍下来卖到海外。而日本在二次大战时许多文物古迹被炸，却没有人趁火打劫偷盗文物财宝。日本人对祖国的奉献精神和责任感，中国人也许是难于理解的    
    　　中国人互相拆台不团结，而在国外的中国人却是另外一种景象，各个国家的唐人街都有黑帮但是却很少对中国人自己动手。但在国内：    
    　　任何集团内部都有竞争和合作的两面，国内人却把集团内部的竞争上升成为斗争。历史上中国人自己间的斗争给中国带来的伤害，远远大于外国侵略中国所造成的伤害。中国人似乎生来就有互相拆台的倾向，这在政治运动中表现得特别明显。中国人从小就接受不信任别人的教育，政治运动来，大家互相怀疑，互相揭发告密，甚至为了自己利益出卖别人。中国人往往把打败内部的竞争对手，放在比打败外部的共同敌人更重要的位置上，看看中国抗日战争和解放战争就明白了，老蒋为什么说‘攘外必先安内’。    
    　　看看窗外，中国什么时候才能真正的抛弃‘儒家’思想真正的走上强国称霸之路。但首先必须解决自己本身的问题。或许经过一场惨烈的战争可以改掉中国人很多坏的毛病。或许......    
    　　我紧紧的搂着三女，就这样回到了北京，远远望去，玉珊站在前面，有点大姐的感觉一身洁白工作套装，衬着那头披肩黑发，绝好的身材，一双浓眉凤目炯炯有光，不笑时却有威煞之像。暗暗和众女欣赏比较着，玉珊绝对有当老大的气势和感觉。    
    　　玉珊看到我出来第一个飞扑进我怀里，接下来是菲雁和丽儿在我怀里呆了一阵。我拥着玉珊.菲雁.丽儿走出机场，回到别墅三女做在我边上诉说着相思之苦。我坏坏的笑到：    
    　　“那今天晚上我补偿你们啊”    
    　　三女这回都没反对点点头。    
    　　晚上我尽情的和三女欢好，三女的呻吟声不断，后来琪儿三个也让我给叫了过来。这才减少了在飞机上的郁闷。    
    　　　　


第一部  第四十七节 军队合作

    　　次日早上我从女人堆里醒了过来，看看众女又忍不住的上下起手。摸摸这个.捏捏那个.再亲亲这个，玩的不亦乐乎。最后在我的骚扰下众女都醒了过来，不过我也被众女齐心的一脚踹到了床下面。    
    　　我站起来摸摸鼻子走了出去。出去听留守人的汇报，西安的地下势力基本上已经扫清，兰州本身没有什么太大的势力，但是最近从外省涌进了很多势力，现在兰州情况比较复杂。人多而且很杂每天不断的有火拼，我自己的势力只保护我现在准备做工业区的基地没有参与黑帮火拼。北京的势力就只有‘战狼’和我们了，我想了想既然北京我准备不做总部，那么组织的总部我就放在西安了，‘战狼’也没有惹到我，我看就不动他了。    
    　　听完汇报我就一头扎进书房，我要尽快的把脑子里的知识开发出来。一上午我就在书房里度过了。直到来人叫我吃中午饭我才出来。    
    　　一看众女的在餐厅等我，一个个开心的笑着看我。我走过去先每人来个吻再吃饭。    
    　　吃完饭就要听玉珊三女的汇报了。    
    　　“集团现在在西安已经开始正常运作了，亚洲除了日本.台湾.印度以外的轿车用能源，我们已经百分之百的控制住了，日本和台湾是你不让出售的但印度因为关税高的离谱，所以很难进入，我们正在和印度政府协调，但是印度政府要求我们在他那里办工厂生产电池。所以进展很困难，欧洲所有汽车几乎都快更换电动发动机，而且我们在欧洲建立了1000多个加电站，收益很好，美国估计在2个月以内会全部更换为电动汽车，但我们在那里没有建立加电站。现在集团每个月的利润是230亿美元，以后可能会有所减少。别的地方还是让菲雁和丽儿和你仔细说吧。”    
    　　我点点头看了一眼菲雁：    
    　　“北京分部最近很紧张，我们的保安已经查到几十起针对我们集团的偷窃活动，幸运的是没有一丝机密外泄，从我们抓到的人里面什么人都有，里面还有几个是中国安全局的特工，我们给放了，别的人还在关押，里面有2个美国人，4个印度人，4个日本人，1个台湾人还有一些商业间谍”    
    　　我听的皱了一下眉在看了一眼丽儿：    
    　　“哦！兰州方面很顺利，工业基地基础设施已经开始施工，估计15个月后全部完工。”    
    　　我听了汇报想了一下先对玉珊说：    
    　　“印度方面的请求不予答复，终止协调我们以后也放弃印度的市场。”    
    　　接下来对丽儿说：    
    　　“工业区里面的除了金属材料生产区，别的一律暂停，保证2个月内金属材料生产区投入使用，不管花多大的代价一定要在两个月内完成。”    
    　　停了一下看了看菲雁，张了张嘴，还是没和她说什么。说到：    
    　　“我准备开发新的项目，什么项目我现在还没想好。但是现在最要紧的事情是琪儿的集团下属两个在非洲的公司，已经获得了非洲6个国家的单独开采矿石的许可证，我要竟最大限度的开采，一天24个小时在那里不停的开采，开采出来的矿石我要以最快的速度运到我的工业基地里面。干什么用我现在不会说，你们以后会知道的。”    
    　　这时候我的手机响了起来，是我二叔打来的，他让我单独去一次他那里。我回答马上就到。    
    　　临走前我找了个机会问菲雁那些人被关在那里，她告诉了我地址，然后我就说没事了。离开别墅直奔二叔家。    
    　　我到了二叔家门口，就急冲冲的跑进去了。我知道如果没什么大事二叔是不会让我一个人回家的。当我走进二叔家的客厅是本来准备喊‘二叔’又没说出口，因为我看到在客厅里有外人，而且都是军官军衔都不底，两个少将.一个上校我都没见过，看着我楞了一下。    
    　　二叔一看我进来就赶紧过来拉着我说：    
    　　“来了，你们找的人来了，这个就是若云的男朋友‘王云翱’王总裁。”    
    　　二叔拉着我走了进去，坐下后二叔就给我介绍到：    
    　　“这位是后勤部部长‘刘瑞强’中将”我看着面前一个40来岁的中将点点头。    
    　　“这位是装备部部长‘扬厉群’中将”也是40来岁我也冲他点点头。    
    　　“这位是中央秘书处的‘肖宝国’少校”也是中央的人，看看很年轻就是少校了。    
    　　最后二叔介绍完了就说：    
    　　“人我已经给你们带来了，你们慢慢谈我有事先走了”    
    　　说着就离开了。我看看面前的三位直接就说：    
    　　“我想你们知道我的身份了，你们有什么要求尽管提，我尽量答应你们”    
    　　三人互相看看，没想到我直接就进入了正题，装备部部长‘扬厉群’中将也就直说了：    
    　　“我们对你生产的高能电池很感兴趣，而且我们想把现有的陆军重型装备，变成电力驱动。所以想找阁下合作你看怎么样？”    
    　　我一笑就说：    
    　　“可以是可以，只是我们现在也在研究大功率输出的高能电池，但是碰到了一点技术难题，我估计不会很快解决的，但我不会要外界的帮助这是我的原则。”    
    　　在坐的三人一听脸就掉下来了。我看着三人在想‘你掉你的脸，我坚实自己的原则就是不允许你们派人插进来’。    
    　　“但是‘王总裁’现在军队要改革装备要更新，都瞄上了你的高能电池啊，你能不能允许我们派科技人员协助你”    
    　　我听了就笑了：    
    　　“对不起！刘将军我不喜欢和人合作了，你也应该知道我和原来‘王世’合作他们出卖我的事情吧。我从那以后再也不相信任何人只相信自己。”    
    　　后勤部部长刘瑞强听到我这话后摇摇头，暗骂‘王世’是群王八蛋，‘王世’垮了还要捎带上国家的利益。    
    　　但是刘瑞强还是不死心：    
    　　“我保证不会出现‘王世’那种情况”    
    　　我摇摇头：    
    　　“将军你们就不用再说了我是不会允许外人参与我的研究的，但是我可以先给你们一些大功率的发动机，以后电池研究好了你们可以直接装备，现在我们可以合作别的一些东西啊！”    
    　　三人一听脸色又好了，但还是疑惑的问：    
    　　“王总裁你的电池都还没开发出来，你怎么保证发动机和以后的电池能配套使用？还有别的东西你能说明白点吗？‘    
    　　我一听这话心想‘妈的还真是聪明’：    
    　　“这个我可以保证，我现在研究的电池最大的输出量的一倍，发动机也可以承受的问题，这个你们尽管放心。别的如同新型作战服可以红外.热能探测的，使用航空燃油的大功率飞机发动机等等。但我有一个条件。”    
    　　三人一听满脸的欣喜赶紧问我什么条件。    
    　　我说：    
    　　“我要从非洲进口一种矿石，是我研究用的，量很大你们是不是给我点照顾。”    
    　　三人一听当即就答应了。    
    　　最后口头谈好我先提供100万台电动大功率发动机、10万台大功率飞机发动机以及新型的作战服.雷达技术，又告诉他们合作一定要保密后，三人满意的离开了。    
    　　　　


第一部  第四十八节 春节过后

    　　愉快的回到别墅和众女说了和军方合作的事情，众女没有反对。我同时交代了一些注意事项。    
    　　半个月后从非洲运来的第一批矿石拉进了我的工业基地，看着这些矿石我心里那个高兴啊。我督促着工业基地里的金属材料加工场的建设，同时我也让60个生化人加入里面帮着干活速度加快了很多。    
    　　在我的督促下，整整一个月24小时不歇的情况下终于加工场全部到位。我开心的指挥手下冶炼矿石，制造战舰金属材料。当第一批加工出来后通过检测，我很生气的是没有达到我的要求，废品。但是有高兴的发现，这些废品不是制造太空战舰要的金属材料却是制造坦克、战机、战舰的决佳材料。    
    　　我现在制造的金属材料其强度是现在复合装甲的12倍，韧度是10倍，重量却是它的0.4倍。和美军装备坦克上的贫油装甲比：强度是它的10倍，韧度是它的8.5倍，重量也只有它的0.6倍。    
    　　而且在经过特殊处理后可以当做战机和战舰的制作材料应用。当我完全了解这个事情后我决定以后就按照废品的工艺制造，制造出来的产品全部秘密封存。没有我的命令谁都不许外泄，否则他会死的很惨。    
    　　玉珊.琪儿.丽儿已经全部退学帮我管理集团了，这是我分配给她们的任务，而我却在学校无忧无虑学习着知识，疯狂的看书。同时我脑子里的超高科技知识也在一个一个的清晰的出现在我的脑子里。不过众女们每次见到我却是咬牙切齿的看着我，我也知道她们辛苦，而我却在大学逍遥自在的学习。所以我对付她们的唯一办法就是安慰和在床上累的她们次日起不了床。每次都发誓以后不让我碰，但一见到我就不知怎么回事就被骗到床上去了。    
    　　大学放寒假了，我要回家过年。玉珊.菲雁.若云.雨裳都留了下来，因为他们在这里都有家人，我只能带着琪儿和丽儿回家过年了。但是说好了初六就来和我会合，拜见我的父母。    
    　　到家门口的时候琪儿和丽儿嘴巴张的大大的看着我的家，尽管我提前和他们说了，我的家很大，但是她们亲眼看到还是很吃惊。    
    　　回到家里父母看着我领着两个女孩子回来，都很漂亮而且还有一个是外国人。我母亲就把他们拉到一边问长问短，搞的两女很不好意思。父亲过来拍拍我的肩头：    
    　　“可以啊小子，出去没几个月搞了一个超级公司，而且还带回来两个超级大美人，比你父亲我当年强多了，你说我当时怎么就没有见到这么多美女呢？还是你行不愧是我的儿子，不过你以后要多多努力增产报国哦”    
    　　我听到后面的话把嘴里的茶水全都喷到父亲的身上：    
    　　“你怎么说话那，你以为我是什么啊，增产报国！你以为我是杂交水稻啊！”    
    　　我说话的同时母亲不知道怎么来到父亲的身边：    
    　　“唉呦！老婆轻点轻点，我的耳朵快掉了，给点面子啊！你看龙儿的女朋友在呢！给我留点面子别被人笑话了，老婆现在外人面前我很难看的啊！！！”    
    　　母亲冷冷的说：    
    　　“你当年怎么了，恩~现在是不是再遇到几个美女你也打算娶进门啊！是不是，今天你给我说清楚要不然我和你没完”    
    　　两女诧异的看着我父母俩，我走过去一边一个搂住说：    
    　　“很正常”    
    　　两女更是认真的看了，我看着两女这么认真感觉是在学习母亲对父亲的态度，我马上就搂着两女走出客厅。两女先开始死活是不同意，我也不顾她们的抗议声硬是给拖了出来。‘要是真学会了那还得了，一个妈妈就够我父亲喝几壶的了，我六个那够我喝几壶了。想想浑身都起鸡皮疙瘩，最后决定我老婆尽可能的离我母亲远点，不能让她教坏我六个可爱的老婆。尤其是若云和雨裳两个丫头，她们要是学坏了我估计我头的要炸了。    
    　　在家里过了一个美满的大年三十，初六玉珊四女结伴来到我家里，我亲自带着两女去接的，在机场大厅等了五分钟，四女各提着一个小巧旅行箱，步伐整齐的走了出来。    
    　　四女远远望见我，换了以前，早飞步跑了。现在却只挥挥手，展出花样的笑，加快了步伐从容不改，一直向我们迎上去，到了跟前玉珊才把手提箱放下，搂住我先接吻：    
    　　“老公，谢谢您啊！这么早让您跑机场。”    
    　　我笑着看着四女说到：    
    　　“我四个宝贝要见公婆，你说我能不来吗？”    
    　　说的四女开心的笑了，搂着玉珊陪着众女一路说笑的离开机场，坐上汽车来到我的家‘龙庄’菲雁和雨裳看着我家的规模都看呆了。菲雁看看我：    
    　　“这个就是龙氏集团总裁的家吗？”    
    　　我笑着点点头：    
    　　“怎么样还过得去吧。”    
    　　雨裳夸张的手按脑门：    
    　　“这个你还说过得去，夸张了吧？这个别墅你要说在中国排第二没人敢认第一。”    
    　　说着还做了个晕到的动作，惹来一阵笑声。    
    　　进了大门来到客厅，父母早就等在那里了，母亲一脸开心的的看着众女，越看越喜欢。四女也在看着我母亲，估计是女性天生爱美吧，看到我母亲有如仙人的美貌又不自然的低下头。但是父亲却两眼直直的看着我再看看众女，把我拉到一边低声的说：    
    　　“小子你真是可以，六个啊！全是超级大美女，听着以后龙家人丁兴旺就靠你了。”    
    　　随后的几天里除了晚上我硬拉着六女陪我一起睡觉外，白天我就一直跟在母亲身边，我太了解母亲了。父亲一代黑道枭雄、商界霸主都被母亲驯服的跟个小绵羊一样，每次父亲见到母亲都温柔的跟什么似的。所以我不放心母亲和我老婆们在一起传授一些对我不利的经验和心得。    
    　　可是今天我却被母亲和众老婆一起请出了门外，我苦个脸来找父亲，让他去找母亲。    
    　　“嘿嘿！老爸你去找妈妈陪她出去走走啊！”    
    　　我老爸一看我这样就知道怎么回事了，笑咪咪的说：    
    　　“我为什么去，要去你自己去我不去”    
    　　我马上急了：    
    　　“不是吧！你要再不去我老婆们都要被妈妈带坏了。”    
    　　老爸还是悠闲自在的看着电视，不理我了。    
    　　我没办法了只有等，过了一个多小时众女陪着老妈从房子里出来了。一出来都跑到我跟前来笑眯眯的喊‘老公’喊的我毛毛的。    
    　　整的我一天都在提心吊胆中度过，一直到晚上睡觉前都没发生什么事情我的心才算稍微的放下，但是我发现了一个极其严重的问题，我找不到我可爱的老婆们了！！当我看到还在客厅的父亲的时候问他看到我老婆没，他叹了口气指了指他和母亲的卧室我就明白了。    
    　　我来到父母的卧室敲敲门，出来的竟然是母亲：    
    　　“妈！该睡觉了我是来叫玉珊她们回去睡觉的，就不打扰你和父亲了”    
    　　说着就冲众女摆摆手让她们出来，众女竟然没有一个人动：    
    　　“龙儿啊，这几天玉珊她们和我睡在一起，所以就不走了”    
    　　说完就把我推出门外，关上门。我马上就听到里面传出了一阵笑声。我低个头回到了我自己的卧室，哎~孤枕难眠了。    
    　　过了没几天我父亲一脸愤怒的样子来找我：    
    　　“小子你赶快带着你老婆离开，你那帮老婆侵占我老婆已经7天了！7天了你知道不，赶快带上你的老婆走人，以后这里不欢迎你们”    
    　　原来老爸和我一样急啊，破天荒的这回和老爸没有唱对台戏。很容易的结成‘革命统一阵线’最后经过商定以集团有紧急事情的名义离开，当然要做作样子让集团的负责人打个电话过来，我也好发挥一下带走我的性福。    
    　　当回到北京的时候却发现出大事情了。    
    　　　　


第一部  第四十九节 反腐讲话

    　　我给二叔打电话说马上回北京。在电话里二叔却说，他派人到机场接我，最后二叔又问了一下我们总共有多少人，就把电话挂了。    
    　　我感觉真的出事了，这回可不是开玩笑的急匆匆的和众女回到北京，出了机场就看到十几辆军车在机场门口等着，我们坐上军车一路飞驰。    
    　　我在一路看到的情况感到心惊不已，现在的北京大街到处都可以看到荷枪实弹的士兵在巡逻。坦克装甲车辆随处可见。    
    　　到底是怎么回事，兵变？政变？还是别的什么......。看来一切只有回到二叔家才能了解到真实的情况了。    
    　　来到二叔家，看到二叔兴高采烈满面笑容的等待着我们，看到我们进门一把就把我拉进书房，脸色很好的看着我。    
    　　“云翱！你来的时候看到北京的情况了吧！”    
    　　我点点头，二叔接着说：    
    　　“现在全国很多重点城市地区都是这样，城市被军管了。”    
    　　我到吸了一口凉气：    
    　　“二叔不会是军队兵变了吧？”    
    　　二叔一听这话先是一楞随后哈哈的大笑起来，指着我：    
    　　“你想到那去了，这是主席和军委同时下的命令怎么可能是兵变。”    
    　　“哦！我还以为是兵变或者什么呢？”    
    　　二叔笑着冲我拜拜手，我也就安心了。随后二叔只和我说具体情况他也不是很了解，只是3天以前军委召集所有军区司令员和政委到北京开会，主席和军委副主席亲自布置今天行动的。据说是有关反腐败的情况。    
    　　我听了也敢到惊讶，这回国家对反腐败看来要动真格的了。想想这么大的动作不可能是一时心血来潮想出来的，绝对是周密布置后才行动的，我看过不了几天新闻就会详细解说了。    
    　　最后我和众女在二叔家吃了一顿晚饭，就回到别墅了。    
    　　在别墅里通过遥控，各女准确的掌握着各地的分公司。特别是兰州的工业基地‘赵烈’‘赵山’兄弟俩，竟然没有回家过年，自己手下的一帮兄弟们也没有回家，全在工地上过的年。就休息了2天然后又开工。我知道了这件事情后特别给留下来没回家的人每人补发了一万的工资。    
    　　而且在他们兄弟俩严格的监督和手下人玩命的工作下，整个基地大部分厂房都已经建设到位，只有地下的工厂还没有建好，不过也快了。    
    　　过了2天。今天的新闻新联播据说国家领导对这几天各个城市出现的事情作出解释，晚上七点整，整个北京，大街上行人稀少，可以说是每人。    
    　　国家主席，总书记‘孙震华’的面孔在七点正就出现在各家的电视里，语重心长的说：    
    　　“同胞们你们好，我是国家主席‘孙震华’下面我要对这几天出现在全国各大重点城市发生的事情做一下解释，但是解说前我想先说下关于中国腐败的问题”    
    　　停了一下接着又说：    
    　　“腐败捆饶了我们党.国家几代领导人的问题，现在已经是不抓不行，不抓就要真的成亡国的问题了。我们的腐败不仅成为官场的一种生活方式，而且老百姓的生活方式，深深地影响着我们民族生活的现在和将来。大凡遇到涉及切身利益的事，国人首先想到的是找关系走后门。从生孩子进医院到入托、上学读书、找工作、开拓事业、打官司、找医生、进火葬场，凡是有人类活动的地方腐败的生活方式不仅存在，而且畅行无阻。什么同乡、同学、同事、上司、部下、朋友、熟人、邻居、师生等，皆成为巧取利益的捷径。人人恨腐败，个个搞腐败，腐败成了民族生存的文化和方式。    
    　　在我们自己国家，腐败不仅成为生活的现实，而且堂而皇之成为国人的生活方式。中国的贪污腐败是世界公认的，尽管几年来，经过以防“亡党亡国”的严打，大案不断，可官场贪污还是前仆后继，新秀辈出，贪污的队伍不断壮大，金额之巨，令世人震惊。尽管西方社会也有腐败，但腐败被限制在社会所不能容忍的程度。而我们惩治也只能是按下葫芦起来瓢，解决不了根本性的问题。    
    　　中国腐败走到今天的地步，当然与制度有关，但也离不开中国“走后门，拉关系”的社会和群众基础。有人说：腐败已经成了“臭豆腐”，有人对它趋之若骛、也有人对它咬牙切齿，可这些都无法改变它的客观存在。法律对它无可奈何，舆论监督似乎也无济于事，理想中的社会总是离我们很远。它顽固地存在着、生长着，不管是纪检委，还是反贪局，都无法改变“腐败是一种生活方式”的民情。    
    　　先有腐败的政治，而后才有腐败的上层，然后才是社会的腐败。腐败一旦成为老百姓的一种生产、生活方式，它必然会反过来加剧政治腐败和社会的动荡。社会自身一旦不能根除腐败毒瘤，社会大换血必然成为根除腐败的唯一选择。也有人说：“贿赂这种行为方式已经成为中国国民族性格的一个组成部分，并且深深地影响和塑造了中国民族性格的几个消极方面：个人利己主义、不愿斗争、缺乏光明磊落的人格、缺乏是非观念和正义感、缺乏自尊和独立人格。”    
    　　《贿赂――华人的商业模式》一文指出：在亚洲从事商业活动最难的一件事情之一就是必须学会贿赂，因为贿赂是亚洲的生活方式之一。LisaBergson女士文章说，她最近第四次前往亚洲，她的此次亚洲之行成为了接受学会如何在亚洲以贿赂作经商手段的教育之行。新加坡的一位商业界人士说，新加坡人太诚实，他们在中国吃不开。台湾商业界一些人士将亚洲的商业行为这种无所不在的腐败――贿赂委婉地称为“华人的商业模式”。尽管美国的《外国腐败行为法》严厉禁止商业中从事腐败活动，但是，在巨大利益面前，美国也必须支持和认可亚洲国家的腐败生活方式，因为要想真正地跟这些人打交道，就必须入乡随俗。    
    　　中国人不以理性而以情感驾御一切的另一个现象即为好讲私情……中国实在是一个人情国家，中国人经常把‘情’放在第一然后是‘理’最后才是‘法’无论大事小事，若有人的关系，总能得到或多或少的方便，所以即便是一张名片，在中国社会上无不有它的效用。在中国即无事不讲关系，能钻营的人总要比不能钻营的人多占便宜，故人人乃在交际、请客、接纳、趋奉上下工夫，大部分时间耗费于应付人事，而份内的事反无充分的精力去照顾。一般说来，顾私总不免损公，所以我们的社会遂到处充满着不合理不合法和不公正；一个不合理不合法不公正的社会，自然是一个不健全的病态的社会。    
    　　如此社会的病态，我们为何乐此不彼？！原因就在于我们入鲍鱼之肆，时间长了也就不闻其臭了，反道闻出香味来。在这个不幸的世界里，没有一样东西不是不幸的，民风也不例外，至于社会腐败出到底坏在哪个环节已经没有论证的必要了。因此，制度反腐是必要的，文化反腐一样重要。两者相辅相成、不可或缺。    
    　　同胞们！对腐败保持沉默是可怕的，漠视更可怕。对腐败保持沉没，是对法律制度的不忠；对腐败的漠视则是对子孙的极大的不负责。最大的腐败不是贪污腐败，而是人民对腐败的漠视。沉默和漠视是腐败生长的沃土和肥料。‘    
    　　说到这里‘孙震华’深深的盯了一眼摄象机然后严肃的说：    
    　　“国家决定彻底根除腐败，彻底的从文化上根除腐败，让腐败走的那里都没有生长的地方。让人民对仇恨腐败，监督官员。所以从三天前开始全国查处腐败，因为某些原因没有动用当地的警察和通知当地政府，为了防患一些强硬分子而动用军队来维持社会的治安，造成大家的恐慌我在这里表示道歉，但我保证军队还是原来的那只人民的军队......。    
    　　电视讲话‘孙震华’说了一个多小时才结束，讲完话北京沸腾了，全国沸腾了。北京大街小相涌现出无数的老百姓，流着眼泪喊‘主席万岁，中国万岁’感觉又是一个1949。执行任务的军人也看到了百姓欢呼的场面，也被渲染了但是他们没有忘记自己的任务，仍然在监守自己的岗位。    
    　　多少年了人民终于看到了希望，终于盼到了强盛的征兆。    
    　　　　


第一部  第五十节 新的起点

    　　第二天    
    　　全国的报纸都在发表着主席的讲话，全世界都对中国这次大动作为之侧目，很多国家显现出不同的意思，美国说什么中国藐视人权，现在的中国领导人在搞独裁。国外对中国敌视的国家都跟着美国批评中国政府，有些个和中国交好的国家则发电祝贺中国政府对反腐败的决心。    
    　　而此时在北京中南海里国家主席，总书记‘孙震华’浑身颤抖着看着反腐败的报告，还没看完就说了一句‘一群混蛋’就气晕了过去。    
    　　原来在反腐败调查中，‘孙震华’只知道大概的进展，具体涉及到多少人他完全不知道，其实是张云生不让说，就怕‘孙震华’受不住打击。    
    　　这不真实材料，涉及贪污的官员名单给‘孙震华’一看，就气晕了过去，不过这个多达几十页的名单确实够吓人的，也真亏是军事情报部的特工只用了几个月动用特工多达3万人，就把全国的大部分大贪特贪的人和参与贪污的大大小小的官员全部查清了。    
    　　‘孙震华’经过抢救慢慢的醒了过来，手里抓着那份材料，两眼通红一个字一个字的说：    
    　　“贪污一万以上的只要证据确凿，不用公审全部枪毙”    
    　　张云生一听赶紧说：    
    　　“主席不急不急，人都已经抓起来了，当着全国人民的面公审他们。这样做比较好”    
    　　‘孙震华’听到这话也冷静下来了，点点头。刚才确实是自己太激动了，不过看着前面几个人的名字自己都认识，全部是中央部级领导，下面一群省长，书记。    
    　　‘孙震华’深吸了一口气，强迫自己要冷静。缓了一会就召集中央常委开会。    
    　　在会上‘孙震华’大怒着看着来开会的常委们，手里拿着材料大声的说着话。会议开了将近5个小时。常委们仔细的看着手里的材料。直接被特工抓起来的案犯有600多人，其中有12个省长、书记。市级领导多达200多人，全国有几十个市级领导班子全部烂掉了，公.检.法三个部门都有不少人进到这个名单里面。下面的小贪的更是抓都抓不完。看的常委们触目惊心，冷汗直流。    
    　　最后决定材料上的所有人全部公开审判。而且把材料刊登上国家所有大型报纸，让全国人民去监督审判。而且还要继续的查处，空出来的位子全部由调查后没有劣迹的人担任。最后‘孙震华’说：    
    　　“不要怕丢人，我们既然翻错就要承认，这么多败类我们要给人民一个交代。”    
    　　开完常委会议‘孙震华’有紧急召开了军委会议，当然这个会议是保密的。在会上就雷昌盛一个人满脸笑容，‘孙震华’看到这个笑脸也不知道他为什么高兴但是心里那个气啊。    
    　　雷昌盛三天前就从总理张云生那里得到了查处的赃款有70%用于军队装备的更新换代。那可是有几千亿的人民币啊，他能不乐吗？可以说现在心里正在盘算着换装哪几个集团军成为新集群。心里那个乐啊。    
    　　军委会议开的就比较严肃了，7大军区的司令政委和二炮，海空以及司.政.后.装的主管全部都到起了。    
    　　‘孙震华’在会上明确指出1年内做好武力收复台湾的准备，并且做好打大仗的准备。看来‘孙震华’这一次是铁了心了，不管外国的舆论誓死都要台湾。    
    　　而在会上身为后勤部部长的‘刘瑞强’中将和身为装备部部长的‘扬厉群’中将把从我这里合作得到军用产品在会上做了说明：    
    　　“我们和‘天诀实业’合作得到了新型作战服、飞机大功率的发动机，以及海空两种新型的雷达，经过我们自己的实验，结果表明绝对是世界第一的，但是发动机和雷达的制作工艺非常复杂，现在我们的战机仅有72架换装了新型发动机，当中也只有60架换装了新型雷达。海军只有10艘军舰包括在建的两艘航母才换装海军新型雷达。而新型作战服已经大批量的开始换装了，北京军区所有陆军以及39、54、21、27集团军已经全部换装完毕，估计作战服再有6个月全部陆军士兵将换装完毕。”    
    　　说完雷昌盛笑的更开心了，但另外6大军区的一把手都把眼光射向了‘龙严海’在坐的谁都知道他家的千金是‘天诀实业’负责人之一。看着北京军区提早全部换装完毕眼红的很。‘龙严海’感到目光的焦点在自己身上，脚下碰了碰雷昌盛。但是雷昌盛现在开心的不得了根本没有注意。心想这回完蛋了，这帮人开完会绝对会一股脑的冲到我家里。想想都冷汗直流。    
    　　‘孙震华’听完后点点头：    
    　　“组建哪两个军为新的重装集群定下来了吗？”    
    　　雷昌盛听到这里赶紧回答到：    
    　　“主席不是2个了而是4个”    
    　　孙震华’听了问：    
    　　“怎么回事，你哪来这么多钱再换装两个集群”    
    　　雷昌盛看着主席不好意思的笑到：    
    　　“我从总理那里特批了一笔资金，都是这次查处的赃款。呵呵！恩~主席通过后我们研究决定：    
    　　驻浙江杭州：1集团军重新组建为数字化重装甲集团军。    
    　　驻重庆：13集团军重新组建为半数字化轻装甲集团军。    
    　　驻云南昆明：14集团军重新组建为半数字化轻装甲集团军。    
    　　驻山西太原：63集团军重新组建为半数字化轻装甲集团军。    
    　　所有新组建的部队，一年内可以全部形成战斗力。”    
    　　停了一下看看主席说：    
    　　“我们想把63集团军并入兰州军区。而且准备把38集团军和驻辽宁本溪的64集团军秘密换防，这是报告”    
    　　说着就递上了一份报告，‘孙震华’看看‘雷昌盛’问：    
    　　“4个集群3个是轻装集群，还有换防并入什么理由”    
    　　‘雷昌盛’严肃的回答：    
    　　“主席经过我们研究发现，我国和印度接壤的地方不利于重装集群的展开和攻击，而轻装集群却可以展开，所以新组建的集群中我们组建了三个轻装集群一个重装集群。在西北算上原来的21军54军再加上13军14军和63军，总共有四个轻装集群一个重装集群，以及一些乙种部队完全可以应付印度方面的威胁。38军和64军秘密换防，再加上原来的39军以及16军23军40军以及一些独立师和旅总共50万精锐部队完全可以抵御苏联和朝鲜以及日本的进攻。驻浙江杭州：第1集团我们准备用做武力收复台湾的主力部队”    
    　　孙震华想了一会就说：    
    　　“我同意”    
    　　说着就把报告翻开签了字。看看在坐的军队高级将领：    
    　　“各位同志，从现在开始对所有外国的挑衅要做到一个字那就是‘忍’现在国家还没有能力去和它们算帐，但是我保证你们在坐的都会看到以后的结果。还有一个重要的问题是，我准备在人民代表大会上提出迁都。北京距离海岸线很近，所以我准备迁都到西安。军队要作好准备。”    
    　　低下的将官们都小声的议论纷纷开了，孙震华咳嗽了两声接下面马上就安静了。问他们还有什么问题没有，所有人都说没有问题了。孙震华说了声散会后看了一眼雷昌盛，就走出会议室，而雷昌盛叫住后勤部部长‘刘瑞强中将和装备部部长扬厉群中将，跟着主席走了出来。    
    　　　　


第一部  第五十一节 军事会议

    　　当三人走进另一个会议室时，看到了理由有主席，总理和国家安全部部长。    
    　　孙震华看看三人示意他们都坐下来：    
    　　“你们谈谈‘天诀实业’吧”    
    　　扬厉群看了一眼刘瑞强就说到：    
    　　“我们和‘天诀实业’提出的合作大功率高能电池的计划被‘王云翱’马上就否决掉了，但是我们相信他已经具备了生产能力。他给我提供了雷达一些军事装备现在看了确实很先进，但是最关键的部分他还是牢牢的控制着，除了新式作战服以外我们其实很难自己生产。”    
    　　孙震华叹了口气在看看安全局局长赵卫国：    
    　　“你们那里查的怎么样了”    
    　　赵卫国尴尬的说到：    
    　　“我们已经开始调查‘王云翱’的情况但是我们很难查到他的身世，根据他提供的资料我们派人去查了，那个地方什么也没有了。而且我们曾经派过几个特工到北京的公司查探情况，结果都被当场抓住送了回来，他身边的几个女的现在都被派到各地管理公司了，尤其要注意的是他们在兰州买的很多地皮，根据调查来看是准备作为他们集团的生产基地的核心，我们已经加大了力度对那里的调查和保护。西安看来是准备作为以后的总部来发展。我们还调查到北京的公司不止我们特工潜入，还有别的国家的特工潜入，但是进去就没出来过，我估计全部都被天诀灭口了。”    
    　　孙震华看着雷昌盛问：    
    　　“龙严海的女儿不是在‘天诀’里面担任高级领导吗？”    
    　　雷昌盛一听就摇头回答：    
    　　“没用的，龙严海他家那个千金很独立，龙严海还要靠女儿的关系才从天诀要了可以一次把北京军服换装到位的衣服数量，但是钱一个子都没便宜。”    
    　　张云生也说到：    
    　　“天诀现在是中国第一大集团，世界第二大集团，而且还控制着世界民用轿车的能源。我们想调查他难啊，而且别的国家的注意力都在这里。”    
    　　孙震华闭着眼睛，右手有节奏的敲击着茶几，过了几分钟睁开双眼看着众人：    
    　　“看来天诀的真实老板王云翱还是很爱国的，现在我们要从外围保护好它，内部也要加紧安插人员，以后没有我的准许不准对他有任何不利的行动。现在国家要赶快恢复好，准备迎接挑战，”    
    　　次日人民日报头版头条就刊登出查处出来的腐败.贪污.受贿人的名单，里面详细介绍了每个人的职务要求全国人民一起监督国家这次对腐败人员的审判，整整用了5个版面。同时也刊登出国家的有关规定：    
    　　1银行储蓄以后必须本人拿身份证存储。    
    　　2政府公务员马上进行考核。    
    　　3政府办公集中在一起，使用大厅形式。    
    　　4加大对政府官员的监督。    
    　　5对空出的领导位置出部级.省级领导外按照调查的结果，让那些百姓爱戴廉洁的中级官员接任。    
    　　6缩减压缩政府公务人员。    
    　　......    
    　　等等十几条内容，看的老百姓兴奋不以。    
    　　而国外势力却看到中国国内的变化，大感心惊。美国报纸说：    
    　　“在神秘的东方‘中国’现在的领导人用强硬的手段和铁血的政策，瞬间就塑造起一个高效廉洁的政府。东方的巨龙就要腾飞了，世界将为止颤抖。他将会从那些历史的侵略着身上讨回中国几百年的血债。”    
    　　日本现在最是恐慌：    
    　　“我们的邻居‘中国’一改过去政府的无能.腐败.臃肿。出现了一个高效的政府，他所带来的不是中国的崛起，而是日本的灭亡和亚洲地区的军备竞赛，他的崛起是亚洲的灾难。”    
    　　而台湾这个时候却是很安静，没有对中国的变化说什么，而在内地了却着急的要命。    
    　　总统‘孙安稳’在自己的总统办公室里，拿着电话向美国主人诉苦，要要更多更先进的飞机，军舰来对抗大陆方面的威胁。    
    　　“总统先生，您看到共产党对政府的改革了吗？大陆马上就会站起来了，他们将对台湾发动进攻。您要帮帮我们啊。”    
    　　“亲爱的孙，你没什么好怕的。中国就算会强大，但是他们的武器很落后，没有我卖给你们的先进。你根本不用担心大陆会在5年内对台湾发动进攻，因为他们还没有准备好。”    
    　　......    
    　　孙安稳挂上电话在想‘真的会这样吗？大陆方面这几十年都在想着统一，尤其是这几年极为强烈，几次军事演戏都是针对台湾地形做的针对性演戏。可以说那些军官闭着眼睛都能指挥部队在预定的滩头登陆。’他越想越可怕，召集国军的高级将领们开会，会上只做出防御部署，别的什么也没有议论出来。    
    　　而现在我去在别墅里看着新闻和报纸，心里说不出的痛快。看来国家领导没有白给不是只吃饭不干活的人。    
    　　兰州工业基地在赵刚兄弟俩的监督下最后完工。我来到兰州看着顺利完工的基地激动不以。感激的看着赵刚和他的兄弟们，最后他们在我的挽留下在基地里找到了工作。当然我是不会亏待他们的。    
    　　基地分围机械制造区，电子区，生物区，实验区，保密区。机械区负责机械方面的工作。电子区负高精密电子产品的制造，生物区负责研究各种绝症和治疗的方法。实验区专门负责机械和电子产品的最后定型。而保密区负责的全是我大脑里开发出来的超现代科技，那里面每样产品拿出来都将会轰动全球，并且里面有专门的测试区。而且整个保密区就是整个基地的底下200米处一个和上面一样的基地。这个地下基地要归公于我的大脑设计了一个地下作业机器，并交去生化人操作，才会这么快的就在地下200建造好一个基地。    
    　　日子很快的就过去了，续上次国家领导铲除腐败的动作后有来了一次大动作。    
    　　在国家地23次全国代表大会上孙震华提出迁都西安引起了世界和周边国家极其强烈的反响。中国把首都移到内陆，那么首都将减少来着海上的威胁。这多少对周边国家产生强烈震动，中国的迁都就意味着中国准备打仗，而且是一场大仗。    
    　　而世界的目标再次对准了亚洲。    
    　　　　


第一部  第五十二节 改造环境

    　　世界各国都对中国的变化感到吃惊，尤其是美国和日本。    
    　　日本在看到中国的变化，自己则加紧着战争的准备。而美国却看着中国的变化感到自己受到了前所未有的威胁。他们一边严密的注视着中国一边给台湾提供武器，还帮助他们训练战机飞行员和战舰操作员以及一些高.中级指挥员。    
    　　中国对美国的这些动作都完全知道，但是中国却一反常态的默不做声。台湾岛内九成以上外国的公司和岛内的公司正想方设法的把公司迁移到别的国家。这些人都知道台湾跟本不是中国大陆的对手想要大赢大陆的军队那简直是神话。台湾岛内经济恶化的太迅速了，股市从中国迁都开始就没有涨过，天天的大跌。    
    　　台湾看到这种情况马上就想个中国政府谈判，中国政府很大度的准予和谈但条件是台湾回归，交出台独分子，解除武装后才可以和谈，要不然一切免谈。台湾看到大陆方面开除的条件后决心和大陆一战。    
    　　而在美国，政府现在正在苦恼着自己国家的民用能源命脉掌握在一个中国人的集团手里。这是美国建国以来从来没有遇到过的情况。他们不惜代价的想从‘天诀’集团总部盗窃电池的详细材料和生产工艺。但是没有成功，同时派去执行任务的尽20名优秀特工都下落不名，这些优秀特工的损失让CIA局长心痛好久。这些都是从特工里挑了又挑，最后从全美的特工里精挑细选出来的精英，就这样不名不白的下落不名，估计是全部死了。他能不心疼吗？    
    　　在美国白宫的秘密会议室里，美国总统史密斯看着在座的幕僚们：    
    　　“各位我们怎么解决目前的情况，首先一个‘天诀实业’控制着全球民用轿车的能源，下来就是中国政府工作能力的改变，这些都对我们非常非常的不利。现在国内的轿车制造厂都已经停止了生产以汽油做动力的发动机，全部都开始生产电动发动机。这样下去国家经济很危险的。”    
    　　财政能源部部长沮丧的说到：    
    　　“我们到现在还没有能破解‘天诀’高能电池的秘密，更谈不上仿造了。我估计以后的民用能源会被‘天诀’牢牢的控制着。”    
    　　中央情报局局长也说到：    
    　　“我的的情报显示‘天诀’和中国军方有一些秘密合作。合作的内容我们还不清楚，不排除‘天诀’会提供大功率能量电池的可能。中国空军近期有60多架最先进的战机去向不名，同时我们侦察到中共空军最近有新出现了一种战机，速度非常快在空中非常灵活。我怀疑是和‘天诀’合作的结果。还有‘天诀’在兰州的生产基地已经建成使用，我们准备以后着重对那里进行渗透。还有他们从非洲进口了一种矿石，我们拿过来研究过没有什么特别的性能，我们不知道他们拿来干什么用。”    
    　　国防部长一听就生气的说到：    
    　　“就60架飞机，在先进也只有60架而已最多100架担什么心，我们的空军有信心消灭他们。我们的空军是非常先进的。”    
    　　史密斯听着手下的汇报脸色沉重的说：    
    　　“各位！我们必须阻止中国进一步的发展，要不然中国很快的就会超过我们，那样我们国家的命运会很不乐观，所以我们必须拖延一下中国的发展。我们可以联合欧盟和日本对中国施压。打压他们对周边地区的影响。最重要的是要从‘天诀’那里搞清楚电池的制作方法，要不然我们的打压持续不了多久的。对‘天诀’必要的时候可以动用一些国家秘密军事力量。”    
    　　这时候有人敲门进来给了中央情报局局长一个报告，情报局局长看了着报告脸色变了又变。看完就赶紧递给了总统，史密斯看着报告脸色很严肃看完报告就沉声说到：    
    　　‘不管用什么方法马上查清‘天诀’和中国军方的合作内容，马克你们中情局不是有几个人在‘天诀’里面认高级职员吗？你告诉他们用尽一切办法查清‘天诀实业’到底掌握了多少高科技，哦！太可怕了，真不感想象愚蠢的中国人会出现这种人材。”    
    　　原来那份报告是一个间谍发回来的。报告内容大体是：    
    　　‘中国人民解放军准备新组建4个新型的装甲集团军，其中一个是重装甲集团军和三个轻装甲集团军具体那个部队不清楚，并有迹象表明2年内中国会对台湾动武。中国军方和‘天诀实业’的合作内容很多其中空军的最好的战机2年内将全部装换新的发动机和雷达。新的发动机和雷达全是天诀提供的，发动机功率非常高，而且极其的省航空燃油，可以在福建任何机场武装起飞5分钟内就可以到达台湾空域，并且可以在空中滞留长达60多分钟。雷达也比美国现役的战机雷达先进，照射距离级远，抗干扰能力非常的好，美军的所有电子战飞机在它面前将是摆设。天诀还提供给中国陆军一种新式的作战服，是可以放红外和热探测的。而且中国陆军已经有很多部队地下仓库里都放着这种作战服。‘天诀实业’最近准备治理沙漠，而且经过大面积的实验效果非常的好.中国最大的塔克拉玛干沙漠已经有十分之一变成了绿色’    
    　　史密斯看着这份报告久久不做声，眉头紧锁。他把报告传得另外几个人看，所有人看完报告后都到吸了一口凉气。‘中国人什么时候掌握了这么都的高科技，太可怕了。’    
    　　史密斯看看马克沉声说到：    
    　　“马克，你那些最后的宝贝现在可以执行任务吗？”    
    　　CIA的头子马克惊讶的看着总统：    
    　　“在有几天人员全部好了以后就可以了，总统您真的要这样干吗？国际舆论要是知道了我们美国可就处于极其被动的地位了。”    
    　　史密斯冲马克拜拜手：    
    　　“从这份报告上看‘天诀实业’对中国的崛起将要起到不小的作用，我估计他们手里还有秘密，国际舆论对这些秘密来说是微不足道的，我们一定要想办法把它从天诀里面挖出来归我们所有。如果中国完全掌握了这些秘密那么迎接我们的将是可怕的灾难。”    
    　　马克疑惑的问：    
    　　“您怎么肯定中国政府还没有完全掌握这些秘密。”    
    　　史密斯也是不肯定的回答到：    
    　　“我觉得中国如果完全掌握了的话，那他已经崛起了。”说这话的时候连史密斯自己都感到不确定但是他要冒次险，赌一把。他对那些宝贝很有信心。    
    　　史密斯看到马克还要发问，就拜拜手堵住了他的话。    
    　　我坐的直升机看着下面的塔克拉玛干沙漠：陡然升起的复合型沙山.波涛起伏的新月型沙山.雄伟的新月形沙和风力、流水作用下形成的各类型沙波汶。大漠，令人畏惧；大漠，更给人诱惑。但是沙漠很快就会在中国的版图上灭迹了，取代它的将是一片片由绿色植物覆盖的神秘地区。    
    　　我在经过几个月的学习中找到了一种改造沙漠的办法，在我的生物实验市里培育出两种植物，一种的改造沙化和凝固沙粒的植物，另一种是可以快速生长的植物。    
    　　我在沙漠上一边一边的撒着种子，种子落到沙漠上就开始吸收阳光发芽生长，2天内就可以生长到二十厘米左右然后迅速的死亡腐烂在沙漠里，我每天都撒种子，经过1个月的反复拨撒种子，我估计可以进行最后的改造了。把第二种植物种子撒到了沙漠里面2个月后就长到了1米高，现在从天空看中国只有4快很小的黄点。那时我故意留下来的，那里面可以看到沙漠独有的大漠落日.沙漠金秋.胡杨林秋色.夕阳中的枯林.伟如城堡的巨形雅丹.胡杨枯树造型。    
    　　尤其是塔克拉玛干大沙漠，我已经开发成旅游胜地了，在那里不仅可以看到大漠落日等景色还可以看到大漠生灵。    
    　　塔克拉玛干里的尼雅河.叶尔羌河.和田河.克里雅河.安迪尔河.沙漠湖周围几平方公里的地方我都有计划的保留了下来。我在这里投资盖房子这里将是世界最好的沙漠旅游景点，这里将会为我和国家带来不少的收入。    
    　　我看着下面的景色开心的笑了。    
    　　　　


第一部  第五十三节 绝对危机

    　　在时隔反腐迁都10个月后，中国外交部发言人有一次面对对世界各国记者发表声明：    
    　　一中国政府和‘天诀实业’合作已经找到了治理沙漠的办法，如果谁对次有疑问那就去看看中国的塔克拉玛干沙漠.腾格里沙漠.巴丹吉林沙漠.尔班特沙漠现在的情况。那里已经没有了沙化问题，取而代之的是一片绿色。    
    　　此言一出世界又为止哗然，世界各国领导一个劲的往中国跑，往西北那里钻。尤其是中东阿拉伯国家的人，看着塔克拉玛干的变化，羡慕的要命。要知道他们国家大部分都是沙漠戈壁。尤其是‘天诀’开发的电池使它们赖以至富的出口石油的收入一下少了很多。    
    　　中国对中东地区提出的帮助他们治理沙漠的问题一下子就接受了，开价也不是很高才每平方公里400万美圆。同时美国也提出帮助他们治理沙漠，但中国却以台湾问题做当箭牌搞的美国不知道怎么回答。    
    　　就在中国红红火火的帮着中东各国治理沙漠时候，美国又对台湾出售了一大批的高科技武器装备。其中包括导弹防御系统（TMD）这个终于触动了中国政府的神经，紧接着中国又对外宣布，中国准备新组建了4个数字化集团军，并把沈阳军区的重装数字化39集团军和北京军区的数字重装38集团军调往福建军分区。还把中国海军紧有的2艘航母舰队又掉往台湾海峡。这一个特大动作让世界的焦点又集中到了台湾海峡。世界各个国家都认为马上就要打仗了台湾岛内一片风声鹤唳.草木皆兵，在部队服役的有关系的兵全部找门路要求退伍，台湾的有钱人纷纷座飞机往外飞。现在的台湾一片混乱.萧条。    
    　　其实掉往福建的39军经过精心伪装成重装部队的64集团军，他们的番号全部换成39集团军的各个部队的番号，而在沈阳真的39集团军全部换成64集团军的番号。同时中央秘密让驻浙江杭州的第1数字化重装甲集团军进入2级战备。    
    　　世界上对中国的军队的重视大部分都集中在38.39.54三个集团军身上。现在台湾海峡已经集中了中国最精锐的2个集团军能不叫人侧目吗？美国的监视卫星大部分都集中在台湾海峡上空监视着中国陆军和海空军的动向。    
    　　而我在兰州则一心一意的开发着脑子里的知识，我每天都要和玉珊.琪儿.丽儿.菲雁四女通电话。在兰州有若云和雨裳陪着我快乐的玩着。    
    　　不过这几天我心里总感到一阵阵的心烦急噪不安。我想了好久都没结果，但是不安的感觉越来越强烈。这使我心烦不以，我让不在我身边的4女近期要注意自身安全。    
    　　这天晚上我正在拥抱着若云.雨裳两女熟睡的时候，突然醒来感觉危险正在接近。    
    　　这时候在我兰州别墅附近突然涌现出一群20多人身穿黑色紧身衣的大汉，在他们身后的地上躺着很多人。    
    　　这些黑衣人快速的接近我的别墅，显然对这里的地形很了解。一个跳跃就落到的我的别墅里面。开始进攻别墅的大门，大门在他们一拳的威力下轰然裂开了一个大缝，我听到大门穿来的声音赶紧拍醒两女，两女很不甘心的醒来问我“干嘛啊？才几点就把人家拍醒”我没有回答她们的问题知识让他们赶快穿好衣服。    
    　　楼下面马上传来了打斗声。房门很快的就被4和护卫撞开跑了进来，站在我的四周。我看看两女慌张的穿好衣服在四个生化护卫的保护下走出了房门，来到2楼看着大厅的打斗场面。    
    　　在大厅里生化人护卫和龙卫对闯进的敌人展开攻击，令我惊讶的是对方的战斗力非常的顽强，对龙卫的攻击根本没有反应。他们对生化人的攻击也是强有力的，但和生化人一比还是有很大的差距，但是他们的每次攻击也让生化人后退了一小步。    
    　　我看着下面的打斗两女紧紧的搂着我的胳膊，我却皱着眉头越看心里越惊讶。龙卫们对闯入者的攻击现在只能是骚扰形的攻击，几分钟不到就损失了7个龙卫。我估计部署在外面的警戒人员已经凶多吉少了。    
    　　我大喊一声：    
    　　“龙卫全部退下，出去看看负责警戒人的情况”    
    　　指着生化人：    
    　　“你们马上给我解决面前的人”    
    　　我说完生化人就动了，但是让我异想不到的画面出现了。在生化人强横的攻击下，那些闯入者被击到后又全部摇摇晃晃的站了起来，我到吸了一口凉气‘在生化人的攻击下竟然还能站起来，这些人是什么人’生化人看到站起来了人马上又接着进攻闯入者也艰难的抵抗着。    
    　　生化人和闯入者基本相当，20个闯入着对25个生化人。闯入者在生化人的攻击下很快就坚持不住，纷纷的到在地上。    
    　　我看着大厅的战斗完毕，让两女先回房休息，还安排了15个生化人出去警戒。一切安排完毕我在4个生化人的保护下来到大厅。    
    　　看着到下的人。全部都是1米90左右的身高，从外表看身体强壮的不一般。比龙卫还要强壮看着刚才的打斗说明这些人的速度要比龙卫快的很多。    
    　　他妈的这些人是怎么训练出来的，感觉就是一个低级的生化人。突然电话响了起来，我接起电话原来是工业基地的负责人打来的，说是工业基地也遭到了袭击但是都被保安打死了。其实那些保安是40名生化人。    
    　　我听到这个消息脑子嗡的一下清醒了，赶紧打电话给西安的玉珊三女。她们在电话里惊慌的回答着造到攻击，但是没有危险已经让我派到她们身边的生化护卫消灭了。我听到没有危险心里稍微安定了一点，我嘱咐她们注意安全先来兰州在说。接着我就给孤身在北京的菲雁打电话，但是没人接听。我稍微安定的心又被提的老高。    
    　　久久没人接听，我木然的放下电话估计菲雁遇到危险了。    
    　　愤怒的说到：    
    　　“查.查给我立即去查这些人的身份”    
    　　外出的龙卫回来了，报告我外面的60多个警戒人员全部死了。    
    　　这时候别墅的电话又想了起来，我看着来电显示是北京的号码。我颤抖的拿起电话，害怕在里面听到关于菲雁不利的消息。    
    　　“少主，5分钟前三夫人遭到伏击，随身的10个护卫都死了。”    
    　　我听到这个消息，脑子里一片空白。缓缓的放下电话，10个生化人就这样不明不白的死了，菲雁也失踪了，我愤怒的一掌拍在茶几上，整个茶几变成了碎石粉末散落到地上，。    
    　　抬起头，双眼血红快要冒火，满脸冰冷一身恐怖的杀气看着面前的几个人。龙卫不自觉的倒退的一步，生化人也双眼异色的看着我。    
    　　　　


第一部  第五十四节 危机幕后

    　　我呆呆的站在那里‘怎么办，是谁攻击我们，显然是冲着‘天诀’来的’。    
    　　兰州别墅的低压气氛维持了十几分钟，我仰天长长的做了一个深呼吸，缓缓心情。仔细的想着‘这些人看来不是一般的杀手，可以说是类似于生化人。他们有能力在四的地方一起发动攻击，说明是有组织的，背后肯定有一股强大的势力支持他们。’    
    　　想到这里我让生化人给闯入者做全身扫描，接着我让龙卫去把外面损失的仔细情况查清楚，死了多少人，都是属于什么系统的。把所有闯入者全部拍照。交代完这些我掏出手机给父亲打了个电话：    
    　　“爸.我这里还有西安.北京都遭到攻击损失了很多人，对方的身手很好比紫卫还好。而且菲雁也失踪了别人没事，我估计是遭到绑架来要挟我。你用龙盟的情报系统给我查查。”    
    　　龙严海一听就喊上了：    
    　　“他妈的是谁敢动我的儿媳妇，我叫他后悔来到这个世界。我马上就去吩咐”说完龙严海就挂上了电话。    
    　　我接着给二叔打了电话，同样和他说了我这里的情况。并且要他协助我查查看，而且我把照片给他电传了过去。    
    　　我还接通了工业基地和西安的负责人，让他们也同样拍照电传到我给的号码上。    
    　　这时候龙卫回来报告了结果，听的我心疼啊。外面总共有64个人龙卫只有20个剩下的都是‘地杀’的人。我听完这些心里发誓要让地方付出十倍的代价来偿还。    
    　　生化人的扫描也完成了，20个人全部扫描了。结果另我惊讶：那20个人身体里有一种不只名的药物成分，身体的强横程度已经不能的人的身体来衡量了，和生化人一比他们身体的强横程度达到了60%，就算身体中上十几枪还照样要战斗力。他们的攻击速度非常的快，不论是奔跑速度还是跳跃能力以及反应速度都是常人的几十倍。骨骼非常非常的坚硬。而且大脑的疼痛神经被完全的破坏。也就是说在战斗中没有疼痛感觉。并且是大脑中还发现了一个极小的芯片。    
    　　我一听‘妈的是个半生化人，肯定是那个国家干的，但是是那个国家呢？’我想了很久最后想到了两个国家‘日本’‘美国’。    
    　　我想到这里马上又拨通了二叔的手机，让他着重注意‘日本’‘美国’在中国的情况。    
    　　我就这样坐在客厅里一直到两女醒来，若云和雨裳知道了菲雁失踪都眼睛红红的坐到我身边搂着我。我也不说话就这样一直坐着等消息。    
    　　二叔的电话打来了，说是我给他的照片里的人都是用不同国籍的护照先后进入中国的，从资料里面看不出什么。但是他通过国家安全局和军事情报科的朋友了解到，菲雁遭遇袭击后2个小时美国大使馆就有一架专机直接飞往美国，上机的人有14个其中有个女的，二叔估计就是菲雁。    
    　　而在美国白宫    
    　　总统史密斯脸色铁青的听着中央情报局长的汇报，100个超能战士只回来了13个别的全部死掉了，只抓住了北京公司的负责人‘南宫菲雁’。史密斯听到这里脸色才好了一点总算没有白费工夫，终于抓到一个‘天诀’的高级负责人可以和‘天诀’交换高能电池了。但是那87个超能战士的损失却让史密斯心里不怎么高兴，87个人才换了对方1个人。    
    　　原来美国从1985年左右就开始研究用药物来提高战士的连续作战能力，在第一次海湾战争中就使用了一次药物，但是效果非常的差所以就搁浅了，但是对药物的研究一直没有断过，随着生物科技的发展美国政府又把改造战士身体的计划又提了出来，并且加入了很多高科技的东西。他们从2008年开始全面恢复超能战士计划，对一些选中的战士先破坏他们的疼痛神经系统，经过非常的痛苦，有很多人承受不住都在第一步而死去，第二步是向脑子里殖入一个电脑芯片来帮助控制大脑，也有很多人因为反应强烈出现排斥现象而大脑坏死，最后一步就是给身体里注入特种药物强化骨骼和身体的各个部位，但是也是有很大的危险性的。经过以上三步存活下来的人可以说基本完成了改造，接下来的就是开始从新以新的技能和标准来训练他们了。    
    　　从2008年开始美国总共有将近一万人被改造，但是存活下来的只有120人。这次为了去中国执行任务动用了100人剩下的20人在实验基地负责保卫工作。    
    　　玉珊三女也从西安赶到兰州，一进别墅就感觉不对劲，气氛很诡异很压抑。来到客厅看到客厅站满了人楞了一下，当看到我时三女都小心翼翼的来到我身边若云和雨裳两女低声的把菲雁失踪的消息告诉三女，三女听了以后的很着急。玉珊安慰我说‘没事的，我相信菲雁会平安归来的’......    
    　　我听着玉珊的安慰没有说话闭着眼睛想着办法，我估计美国不会伤害菲雁的他们很可能拿她来换取自己感兴趣的东西。我突然睁开眼睛起身跑上二楼。众女都对我这个动作吓了一跳。    
    　　我跑上二楼马上连接上智脑让他帮助想想办法谁知道一连接好就遭到智脑的埋怨：    
    　　“我说你这么长时间不和我联系，是不是忘了我的存在啊，你知不知道一个人很无聊的。”    
    　　一听就晕了‘靠你十万年你还不是一个人存活着吗？现在才几天就无聊了。’    
    　　我赶紧陪不是，说了一大堆好话才把智脑哄好‘靠年纪一大把了怎么还和小孩子一样’    
    　　智脑哈哈一笑：    
    　　“好了不斗你了，我一个人也习惯了，说吧你有什么事情要我帮忙？”    
    　　我赶紧把被袭击的事情和那些半生化人的事情说了，并且说了我老婆被抓走的事情。问他有没有能力查到我老婆现在的位置。    
    　　智脑听了摇摇头说：    
    　　“你老婆的位置我查不到，但是你说的那些半生化人的事情我可以查到，你要不要”    
    　　我一听就说：    
    　　“好！我要你传到我的电脑上吧”    
    　　又和智脑聊了一点别的事情就断开了连接。打开自己的电脑浏览它给我传的资料。    
    　　美国超能战士研究基地在‘匹兹堡’附近的一坐大山下面，里面的情况很详细。从人员到改造人的资料仔仔细细的写的很清楚。    
    　　我仔细看着资料，脑子里飞快的转着。1个多小时以后我脸上慢慢的浮现出笑容‘我不会主动去救人的，但我会让美国政府自己主动的把菲雁完完好好的送回到我身边。’    
    　　我走出房间来到客厅，众女看到我面带笑容的脸色都笑了，她们知道我已经想到办法救回菲雁了，所以她们也就不担心菲雁的情况了。    
    　　而别墅里维持了很长时间的超级低气压也随着我的微笑很不在存在了。我走过去挨个的吻了吻众女说：    
    　　“没事了，我会把菲雁完好的救回来的”    
    　　我和他们说了绑架菲雁的主谋，众女一听脸色又变了。我拍拍众女的小脸：    
    　　“你们还不相信你们老公的能力吗？”说我给了她们一个安心的笑容就转身吩咐事情去了。    
    　　哼哼！美国我要让你付出最惨痛的代价。让你知道惹到我或我身边的人和威胁我的下场是你们无法承受的！！！　　　　


第一部  第五十五节 特别礼物

    　　没过多久我就收到了一封匿名信，内容就是让我拿电池的资料去换菲雁。没说地点就给了我一个网址，让我把资料传过去。    
    　　我打开电脑出入网址，是一个中文网站。在那里我申请了一个帐号就进到论坛里面，果然有留言是一个电子邮箱地址。    
    　　我发过去信息，问他们怎么保证我给了他们想要的资料菲雁就能安全的回来。没有一会回答竟然是‘你只能按照我们说的去办’。    
    　　我停了一会就写到‘给我一个星期的考虑时间’。对方回答是‘可以’    
    　　我看着回答笑了，在看看电脑里的追查结果是在美国的首都‘华盛顿’的一个IP。    
    　　一个星期我就可以秘密的向美国部署40个生化人和200个特种龙卫了，到时候我就看你美国总统哭吧。    
    　　一个星期后    
    　　美国华盛顿中央情报局局长办公室里，马克看着手里的报告眉头紧锁。根据回来的13个超能战士说，对方身边的保镖比超能战士还厉害，2打1可能都不是对手，要不是南宫菲雁身边当时只有10个保镖还要分出4个去贴身保护菲雁，真正和20个超级战士战斗的也就是6个生化人，就是这样还损失了7个超级战士，要是在多几个那么这次行动会是全军覆灭。    
    　　马克看着报告，心里有点后悔这次行动了。比超能战士还厉害，估计对方也在研究战士的改造计划，而且已经走到了美国的前头；要不然那些保镖就是机器人，不管那一样记结果都是很可怕的。万一对方知道了这次是美国干的那美国就要承受可怕的报复。    
    　　想着后果马克都惊出了一身冷汗，马克迅速的拿起报告去了白宫。    
    　　史密斯看着马克的报告和解释，低头不语了好长时间。突然抬起头看着马克：    
    　　“晚了，今天对方就要答复我们的要求了。”    
    　　马克自己摇摇头没有说话，他自己也知道今天对方会回答美国的要求。    
    　　史密斯看看马克：    
    　　“在这里等等吧，看看对方的答复在说”    
    　　马克无奈的点点头。    
    　　不一会一个特工进来手里拿着一张纸，神色不怎么好看的递给了总统，马克看着进来的特工脸色，心里咯噔一下感觉不是什么好事。    
    　　史密斯看着那长纸神色也变了，马克起身来到旁边看着那长纸‘亲爱的美国总统先生我已经知道是你们绑架了我的妻子，限你们3天内把我的妻子南宫菲雁完好的送回北京，3天以后美国发生的事情我不负任何责任。还有告诉CIA局长让他接收我送给你们的小礼物，希望你们看到礼物会喜欢。’--菲雁的爱人。    
    　　史密斯神色不定的盯着手里的纸看。马克现在在想会是什么礼物，估计不是什么好东西。    
    　　白宫总统办公室里静的可怕，这时候办公室里的电哈急促地叫了起来。安静的办公室里这个声音显得格外的刺耳，特工拿起电话里面立即传来报告。    
    　　“我是中央情报局副局长‘艾尔.麦德罗’我有紧急情况向马克报告！”    
    　　话筒里的声音又急又响。特工把电话给了马克：    
    　　“我是马克”    
    　　艾尔.麦德罗听出是马克的声音就急着说：    
    　　“马克出大事情了”    
    　　马克听着回答一脸茫然：    
    　　“冷静一点。你慢慢说”    
    　　艾尔.麦德罗竭力的使自己平静下来：    
    　　“匹兹堡超能战士研究基地里除了超能战士失踪外的所有人可能全部死掉了，文件全部毁坏。”    
    　　马克大吃一惊激动的质问着：    
    　　“什么？你说什么，什么时候发现的？你能肯定吗？”    
    　　艾尔.麦德罗说出了主要话题也平静多了：    
    　　“可以肯定，因为昨天晚上我们联系研究所询问超能战士的事情，但是没有人答复，所以我们连夜就派人做飞机去那里查，结果今天早上，派去调查的人说那里已经成死城了，经过一夜的搜索没有找到超能战士别的人全部证明死亡。”    
    　　马克双眼失神采的回答：    
    　　“知道了，有事情立即打电话。”    
    　　马克放下电话拜拜手让特工出去，那名特工很知趣的走了出去。马克看着特工退了出去，就把电话里知道的事情和史密斯说了。    
    　　史密斯听完后一下子靠到椅背上双眼直直的看着马克：    
    　　“怎么可能，那里驻守有33个超能战士和那么多守卫，还有先进的安全系统，怎么可能。”    
    　　马克看着总统自己沮丧的回答到：    
    　　“总统先生，我也认为不可能，但是事实是这样的。我估计这是‘天诀’干的也是‘王云翱’所说的礼物。我们现在怎么办。是不是考虑放人。”    
    　　史密斯一听放人就不干了：    
    　　“不我们绝对我放人，绝不能向他低头。我们一定要从天诀那里获得更多的东西。我想从他那里获得的东西相对于我们的损失是值得的.”    
    　　马克看着总统心想‘实验基地的地址是属于最高级的机密，除了实验基地里的人外面知道的人加起来也不超过20个，就连CIA.国防部.参谋长联系会议的人都没几个不知道，‘王云翱’却清楚的知道它的地址，而且进攻基地的时候，基地没有发出任何报警信号，33个超能战士在加上500名特种保安一点反抗的能力都没有全被杀了。他们是怎么办到的？’    
    　　马克想了一会不住的摇摇头和总统说了一声就离开了，马克离开了白宫就直接乘飞机飞往匹兹堡，他要亲眼看看那里的情况。    
    　　来到匹兹堡超能战士基地，看着5吨多重的大门没有什么损坏，说明袭击者是安全的潜入到基地内部开始攻击的。不过当马克走进去的看到的景象却让他有点不敢相信自己的眼睛，内部很多地方都是直接从墙上面开出的通道。顺着袭击者开除的通道他直接来到了总控制室，这说明袭击者非常了解基地内部的构造。接下来在看看别的地方马克有种悲哀，那500多个特种保安都是在房子里被集体杀掉的，着说明那些保安都是在没有来得及作出反抗的情况下死掉的。手下报告全基地没有找到一个活着的人而且全部电子机器设备100%的损坏无法修复，资料全部丢失。马克听到这里浑身颤抖了一下。但是手下在基地最下面一个大厅里他们发现了很奇怪的情况，那个大厅周围的墙壁上有很被损坏的地方，很显然是被重物撞击留下来的凹槽，但是他们在那里没有发现任何机器设备，这表示很可能是人力造成的。但是人好象没有这种能力吧？    
    　　马克心想‘别说是人了，就是我们自己的超能战士我看也没有这种能力吧，天那我们究竟惹到了一群什么人啊！’    
    　　其实这个不是我说的礼物而真正的了礼物。    
    　　这时候马克的手机响了起来，是艾尔.麦德罗打来的：    
    　　“马克快点回总部，我们这里收到一批包裹，上面写着是送给你的礼物，我们检查过了没有危险，现在还没打开就等你回来了。    
    　　马克一听是礼物脑子里嗡的一下就炸开了，这个基地还不算吗？那个魔鬼还有什么礼物给我？马克马上回到：    
    　　“我马上回去，那些包裹你们先别动等我回去打。”    
    　　　　


第一部  第五十六节 超能战士

    　　马克回到华盛顿的CIA办公大楼，听着手下的报告。    
    　　在马克离开白宫2个小时后CIA就收到了一批十三个大的一个小的，十四个邮件包裹，包装的十分精致。包裹不大，但是拿起来却沉甸甸的。上面用英文写着由CIA局长马克亲自接收。没有寄件人的地址和签名，还有右下角的一行小子：验收无误，请即回信。    
    　　包裹在经过一道道的探测检查证明安全后摆在了马克面前，当然马克不会亲自去打开看，只要他在现场看就可以了。    
    　　专职的工作人员很快的打开了这个精致而颇有几分神秘色彩的包裹。    
    　　“啊！......”恐怖的尖叫声令人心惊肉跳，十四个拆开包裹的人面入死灰，目光呆泄。马克看到拆开包裹的人的样子，很疑惑的走近包裹看看里面究竟是什么东西，可以让CIA的特工表现出这样的神色。    
    　　看到包裹的里场面马克的脸色死白的，不知道是什么表情，有恐惧，愤怒......    
    　　十三个大包裹里每个都呈现在他们面前的是一个手掌，一只脚掌，两只耳朵。一个眼球......没有头。每个包裹的手掌上还拿着一个身份牌，一看就知道是美国军人佩带的身份牌，这是一个被截肢了的尸体。这些支离破碎的残肢血肉模糊的散发着浓烈的血腥味。在拆开包裹的屋子里有三个女士，紧捂着双眼和小嘴全身筛糠似地颤抖着，不一会‘哇’地一声就大吐了起来。    
    　　马克强忍着反胃的感觉一个一个的看着包裹，十三大个包裹都装的都是被截肢的尸体。而那一个小包裹里则稍微好一点就放了1个人头，马克见过这个人是一名超能战士。而且还是超能战士的队长。在小包裹里有一个硬纸片和一个信封，纸片上的鲜红色字引体起了马克的目光：    
    　　超能战士1号.原名：******.男性.32岁    
    　　马克壮着胆子把那个信封打开，从里面又抽出一张纸：    
    　　王八蛋！马上把我老婆放了！不然这就是你和你手下以及你们家人的下场！而接下来将会是......。    
    　　信没有写完，省略号那几个很黑就象是一串机枪的子弹，留给人无穷的想象。    
    　　而那个硕大的人头明确无误的告诉在场的人们，这个人头一定是十三个残缺不全的尸体其中一个的脑袋。在场的只有马克知道着13具残缺不全的尸体都是超级战士，如果估计没错的话是从中国回来的13个超级战士现在都惨死在对方的第一轮报复下了。    
    　　多么的残忍，多么的耻辱！在场的美国中央情报局特工们个个恨的咬牙切齿。痛哭声，咒骂声交织在一起，但是他们的哭声.骂声中似乎透露出恐惧的感觉。    
    　　不知道这个包裹是谁寄的，不知道这个信是谁写的，但是着还用得着吗？真正让马克愤怒的是，暴行发生在自己的眼皮底下，竟然事前事后没有察觉一点点的蛛丝马迹。对方残酷的杀死自己的人犹如一只小羊羔那么的随心所欲，甚至连姓名也明明白白的告诉你！这不摆明着对方没有把自己，CIA，美国放在眼里吗？自己手里还有一个重要的人质，对方竟然连价钱也不讲就在自己的国家自己的军事重地，防开手脚的大干特干起来，实在是过于蛮横了一些。    
    　　马克浑身无力的靠在墙壁上，脸色发白.汗水直流。而他身边的特工们却在想‘看写的情况是国家绑架了那一个煞星的老婆，出手这么狠毒，下一个会不会是......’    
    　　马克脸色苍白的看看周围的人无力的说到：    
    　　“记住！刚才看见的谁都不许说出去，这件事就当没发生过。还有增加力量保护政府要员”    
    　　特工们点头说：    
    　　“明白了”    
    　　马克吩咐完一些今后要注意的事情后又一次来到了白宫，和总统史密斯见面。    
    　　在白宫总统办公室里史密斯也在为如何处理这件事情而犯难，原来的计划是用南宫菲雁要挟王云翱，可是现在的情况全变了。还是太低估王云翱的力量高估自己的实力了，让对方查到了幕后的人哎~。    
    　　史密斯听马克来了赶紧就让他进来，马克前脚刚近办公室就听到总统的询问声了。    
    　　“马克你是不是去了匹兹堡，说说那里的情况怎么样。”    
    　　马克无力的摇摇头：    
    　　“总统，匹兹堡全毁了。超级战士计划8年内是别想恢复了，全面恢复也要在等15年以后了。但是我这次来不是为了匹兹堡的事情来的，我是为了对方说的礼物来的。”    
    　　史密斯一听就来了兴趣：    
    　　“哦！礼物，什么礼物。是不是王云翱说送的礼物。”    
    　　马克一想起那个礼物浑身都冷的直打哆嗦，但还是冲总统点点头。压下心中的万分恐惧和总统说了礼物的内容。    
    　　说的史密斯脸色也苍白无力，嘴里不知道在小声嘀咕着什么。马克说完就问自己的总统：    
    　　“总统先生！您现在是不是考虑一下放人。王云翱的这次行动明显是警告我们，他还没有对公众下手，没有让公众知道。您想想超级战士都不是他们对手，那些平民百姓怎么可能是王云翱手下那些魔鬼的对手。”    
    　　史密斯看看马克拜拜手说：    
    　　“在等等看看吧。”    
    　　马克现在由种向上去掐死史密斯的冲动，但是还是没有这么做。马克很无奈的在没有理会总统走了出去，    
    　　走出白宫，马克看着蓝色的天空在想‘接下来会是谁，或者是那个秘密基地，美国怎么惹上这么一个魔头啊！’    
    　　史密斯看着马克走了出去，一个人在作为上想着对策，想了一会就拿起电话接通国防部。    
    　　“喂！我是总统，找国防部长”    
    　　“总统先生您好我是威科托，您找我有什么什么事情吗？”    
    　　史密斯严肃的说：    
    　　“我不管你找什么借口和理由，你必须马上命令国内所有的公开基地和秘密基地进入二级战备，不要问为什么，马上就下命令。”    
    　　威科托感觉到电话那头总统严肃的语气：    
    　　“好的！我马上就下命令。”    
    　　史密斯听到这话接着说：    
    　　“下完命令你来我这里一下，我会把事情和你说清楚的。好了就这样了拜拜！”    
    　　威科托放下电话满脑子迷糊，但是他还是以演戏为名让国内所有公开的基地进入二级战备（美国的一级战备就是战争状态），但是一些秘密基地如51区他还要找人让那里进入战备。    
    　　等全国所有基地都进入二级战备了，这时候已经是夜晚1点多了。他给白宫打了个电话确认总统还在等他的时候，他知道‘有大事情发生’。    
    　　在白宫里总统和他说了事情的经过，国防部长‘威科托’知道这回事情不是自己想的那么简单了。超能战士他是知道的，不过没想到的是一夜间就让人连根拔起全毁了，现在他感到一阵无力。当听总统的意思还是不打算放人还要讨价还价的时候，他在心里默默的祈祷着‘那些基地的小伙子们能逃过那个人的魔掌。还诅咒着那个人。’    
    　　　　


第一部  第五十七节 重磅炸弹

    　　我接到了美国人的回电，竟然还是原来的要求而且还叫了很多别的东西，比如要我和中国军方的合作产品等等。我看了一笑就扔了‘你妈的，礼物的分量不足啊，我就不相信3天以后的那几个礼物分量还不足。’    
    　　第二天，美国全国的军事力量都在紧张的战备中，而全国的老百姓也隐约感觉有什么不对。首先是美国的新闻机构最先感觉到不对，他们预先预定采访的几个政府高官全部用各种各样的理由推辞掉了，接下来就是身边的保镖比平常多了一倍多。在接下来就是军事基地好象全部都处在极其的紧张状态。而且各大城市的空中到处可以见到美军战机在飞行，城市里面也有很多军人。    
    　　这些情况都让新闻机构报道了出来，一下子就引起了美国百姓的恐慌，联想到中国对台湾的动作，而且美国已经有一个航母战斗群赶往那里，所以国民以为是美国准备派军介入中国大陆和台湾问题。成群的人聚集到美国白宫门前示威打着‘我们不要战争，我们要和平，中台问题于我们和干’等等。    
    　　这是美国从全球国外驻军全面撤回国内后最大也是最引人注目的一次军事动作。    
    　　群众的游行搞的史密斯总统异常的烦恼，最后不得不自己亲自站出来发表讲话说‘绝对不会有战争，现在的情况知识军队的演戏，是检验军队的作战能力’通过史密斯的讲话才使游行足见没了。    
    　　但是在军事基地里的军人可不是这么想‘搞演戏？看看这种阵仗向是演戏吗？好象是在防止被人攻击一样，成天拿着枪到处巡逻，尤其的夜间军事基地的巡逻力量比白天强这那时搞演戏嘛！就算是演戏也不用把战备等级提到二级吧？好象在二战的时候美国国内的军事基地也没有把战备等级提到二吧？’美国的大兵们就这样呆头呆脑的戒备了三天，看着这三天什么也没发生，心里的戒备也是很自然的放松了。    
    　　接到第一个礼物已经6天了，已经过了3天的限期了。结果什么也没发生这使史密斯总统长出了一口气，看来对方在自己的严密防守下没有机会搞出什么动作。自己大大的出了一口气，自己的胆子又大了起来，态度又硬了起来。给我的邮件明显的看出他们直接就是勒索了，说什么不给材料我就接受尸体。我看着这个邮件直想笑，你们防守的那么严密我的人要下手还真是难，不过今天我刚接信息他们已经找好了目标，哼哼！    
    　　位于内华达沙漠深处的美国空军试验基地--外界称为“51号地区”永远都成为人们关注的焦点。它的神秘却象化学实验室里的催化剂，可以引出无数笔墨。    
    　　51号地区”也称为“新郎湖”，该地区是位于美国内华达州的一处秘密军事设施，50年代主要用于测试U-2侦察机。    
    　　除去U-2飞机的测试基地以外，“新郎湖”长期以来还一直是UFO爱好者和指控美国政府一直在这一地区进行某种阴谋活动的批评人士希望了解的神秘地方。它离赌城拉斯维加斯只有两个小时的车程，位于“新郎山”脚下。整个地区的面积为144平方英里，是一块位于内华达州沙漠地带的干涸河床。表面看来，“51号地区”就象是一个由飞机机库、储存仓库以及跑道组成的普遍试验场。但进一步的观察却显示出令人很感兴趣的内容。第一个引人注目之处就是该地区南部一条长度超过3英里的跑道，跑道一边是好几处飞机库，其中几个外形非常巨大，屋顶都被漆成白色。第二个值得注意的地方就是一座空中交通管制天线，这座天线底座呈长方形，长400英尺，而天线本身高150英尺，所以在天气晴朗的条件下，从12英里以外都可以看到这座天线。总而言之，上述两点使得这一空军轰炸机基地看起来与其说是一处典型的军事基地不如说是象科幻电影里的一个虚拟场景。    
    　　几十年来，美国空军对于存在这样一个绝秘的军事基地的事实一直夭口否认，为了阻止好奇的围观者离这处基地过近，空军还购买了基地附近大约9000英亩的土地，将其也设为军事禁区。根据有关规定，一旦在该地区内部发现有人携带摄像机或照相机，那么这些设备都会遭到没收，就连以该基地为原型描绘的图片也不得带出基地之外。诸如此类的保密措施使得很多人得出结论说，这里一定正在进行某项绝密军事技术的试验，或是储存有外星人留下的太空飞船。    
    　　这个基地位于拉斯维加斯西北120公里。基地曾是包括B-2轰炸机在内的绝密飞机的试验场。基地的空域是受限制的，飞机不能从其空域上飞越。但作为核查军控行动的一部分，卫星在基地上空的飞行是被充许的。    
    　　最终，到了1994年8月，空军一位发言人终于承认这一基地的存在，声称“空军的确在‘新郎湖’干涸的河床附近建有军事设施”，但这一名为内利斯靶场的设施主要用于对于美军而言极其重要的技术的测试和训练。对于上述活动的具体情况，这位发言人拒绝透露。    
    　　作为内华达州测试场和内利斯空军靶场的一部分，“新郎湖”在中央情报局的支持下于1954年建立。同年，洛克希德公司到来这里进行U-2侦察机的研发工作，这期间，据称包括国防情报局以及能源部在内的一些政府机构均参与过这里的开发工作。50到60年代，美国原子能委员会曾在“51号地区”进行过核炸弹引爆的测试，如今空军在这里进行的所有活动据称都与绝密飞行技术有关。    
    　　此外，据称一些最近获得的俄制飞机就储存在那些屋顶为白色的机库里，包括苏-27战机。而当地的一些居民则经常谈到他们曾听到“51号地区”发出过奇怪的声音，以及天空中出现过光束，但能够表明这里可能还研制过超音速飞机的地震般的声波倒没有听这些居民提起过。    
    　　现在51地区引我感兴趣的不是那里的高科技武器，和传说中的外星人和飞船。我真正感兴趣的是那里的人，那些美国科学界的精英们，我要借一下他们的小命来让劝说美国政府，让他们放了我美丽可爱善良的老婆。    
    　　史密斯总统在自己的白宫办公室里悠闲的喝着咖啡，想着美好的事情。突然中央情报局局长马克在没有通报的情况下闯了进来，衣服皱皱的，领带都歪到姥姥家了，一脸的极其悲哀象，浑身颤抖双眼愤怒的盯着史密斯。    
    　　史密斯看看就拜拜手让特工们下去，马克看着特工们走了出去一个跨步来到总统的对面，把手里的一份报告狠狠的砸到了总统的面前的办公做桌上，极其愤怒的说到：    
    　　“你好好看看，是你的固执，是你的愚蠢，是你的贪和无知婪葬送了美国最为优秀的人才和优秀的美国军人，你是全美国的罪人，你.你~~”    
    　　史密斯一手拿着咖啡杯，一手拿起报告看着。咣铛一声杯子掉到了地上，两眼无神的看着马克：    
    　　“这是真的吗？”    
    　　马克双眼含泪绝望的点点头。    
    　　原来于内华达沙漠深处的美国空军试验基地“51号地区”一夜之间变成了真真正正的死城，全部基地3000多人没有一个活着的，原来的飞机跑道已经没有一架战机起飞的道路了，取而带之的是用2000多具尸体拼出的英语拼出‘放人’‘还我老婆’两句话，那1000具尸体死状实在是太惨了，身体都被大碎了不好摆。    
    　　如果你从天空上看还真是好看，但是你要是降落到地上在看，只能用‘毛骨悚然’来形容见到的情况。    
    　　史密斯双手颤抖着拿着几副照片看，真是触目惊心啊。3000人美国大部分的精英几乎全部损失干净，还附带上一个秘密基地。这次的损失实在是太大了，比9.11还狠还毒。对方没有对大众熟悉的目标下手，这样可以避免一些不必要的麻烦，也是对美国的示威。他明确的告诉你防卫的在严密也会有疏漏的，而疏漏在代价却是如此的巨大。而美国对这次的报复行动却不能大张旗鼓的宣传，只能打掉了门牙往自己肚子里淹。那个狠就别提有多厉害了。    
    　　但是另外一个损失最小的礼物却给史密斯带来了......    
    　　　　


第一部  第五十八节 安全回家

    　　史密斯正在悲痛的想事情的时候，自己办公室的大门在一次的被打开了，史密斯看着来人认识，是自己的国际关系高级顾问‘拉蒙.何塞.佩雷斯’    
    　　拉蒙.何塞.佩雷斯跌跌撞撞神色慌张的走了进来，说了一串话就使史密斯彻底的垮掉了，整个人死气沉沉的没有一点生气。    
    　　“史密斯！外交学会完了，刚才接到报告整个学会发生了一场大火。是所有人都没有跑出来，我们估计全部都葬身火海了，以后我们怎么办啊！”    
    　　史密斯现在感觉自己快要窒息死了，超能战士基地和51区的消息比这个消息一比感觉，那两个已经没有感觉了。别人不了解外交学会但是史密斯自己太了解他了，自己都是外交学会的会员。外交学会可以说是美国的幕后政府。    
    　　美国外交学会成立于1921年，他是一个由精英学者组成，为威尔逊总统在第一次世界大战中出谋划策的一个组织，成立伊始就成为20世纪美国最有影响力的智囊机构，在美国实际掌权的是谁？是议会，总统以及政府部长吗？不是。其实是由一个私人网络在掌握着权利，是由外交学会以及三边委员会和兰德公司等类似的机构组成的一个私人秘密网络机构，外交学会在这个网络占据着举足轻重的地位，自称外交学会成立以来，所有的美国政府都以它提出的政策作为自己外交政策。历任美国总统中，有不少人都是外交学会的会员。美国政府不过是外交学会的执行机构，这一秘密网络才是美国真正掌握权利的幕后政府。    
    　　美国的白宫政府说白了就是一个听命于主人的狗，外交学会说怎么办他就会去怎么办。其实这也体现了西方人类在对于重大问题上对自己本身判断的置疑，而去考虑别人的意见，最好是一群自称是专家讨论出来的意见。    
    　　现在学会没了，整个幕后政府突然陷入了崩溃的危机。而自己却还没有拿出任何对策，这样的情况是自己从来没有遇到过的情况，现在美国快要面临最大的危机了‘瘫痪’。    
    　　史密斯在听完这个巨大而更具灾难的报告后，彻底的跨了。这个人好象没了魂一样，两眼无神的来回大量着眼前的两人，他彻底是明白了一个道理‘对‘天诀’高科技材料的偷窥和贪婪是不应该，而更不应该的是去绑架那个魔鬼身边的亲人，去拿那个魔鬼身边的人去威胁他’但是现在他都做了，后果却是这样的惨烈，超级战士没了，超级战士研究基地和几十年的研究资料彻底的毁于一旦。51号地区还在，但是能让那里运做起来的人却不在了，但是有个1年左右那里又可以运做了但是最重要的是自己出注意的的人没了，以后自己该怎么办心里还没有一个明确的答案。    
    　　这个时候一个特工又拿着一张纸来到了总统办公室，史密斯总统看着内容破口大骂‘恶魔，混蛋......’一连串的脏话。    
    　　马克接过纸他已经估计到内容是什么了。    
    　　‘亲该的总统先生我送给你们的三份礼物是不是让你们改变注意了，我现在已经准备去机场接我的夫人了，我想您不会让我这个小小的心愿落空吧？如果您感觉礼物还不够的话，我很乐意在送几份大礼给您和整个美国，我想对于一个超级大国不会那么贪得无厌吧？应该有点大国的风度不是吗？请快回音哦！我好准备去机场迎接到美国旅游的夫人。哦对了忘说了还有最后一个要求：如果你们送我夫人回来我不希望听到飞机坠毁一类的消息，如果那样的话......’那一排省略号就向是恶魔的镰刀架在了美国的脖子上，而美国国民却毫不知情，毫无反抗的力量。    
    　　史密斯看看马克：    
    　　“我现在很后悔当初没听你的话，而为美国带来了无法想象的灾难”    
    　　马克不置可否的看看自己的总统，史密斯看着那个特工说：    
    　　“告诉对方我放人，而且我用大使馆的专机把人送回去”    
    　　说完史密斯无力的靠到了椅子上双眼直楞楞的看着房顶不语。    
    　　而我在别墅里拿着美国的回电给众女看，众女一看脸上终于漏出真心的笑容。在菲雁被绑架的这段时间里众女的笑容老是笑的很僵硬，我看着不舍就不断的说菲雁会没事的，但是众女还是不怎么开心。不过现在好了菲雁终于要回来了，回到我温暖的怀抱了，哼哼美国想敲诈.威胁我，他们好象找错人了。    
    　　在西安的飞机场我和众女兴高采烈的等待着菲雁乘坐的飞机到达，不一会机场就通知我们等待的美国使馆的专机马上就抵达了。    
    　　菲雁快步的走下旋梯扑到了我的怀了，温存了好一会我才慢慢的把菲雁放到我面前。自己围着菲雁转了好几圈：    
    　　“恩！美国姥没有虐待我的大宝贝，不过感觉就是瘦了一点。别的没什么损失，怎么样宝贝在美国呆的还舒服吗？”    
    　　菲雁气的就是一阵粉拳向加，我笑呵呵的在次把菲雁搂进怀里温柔的说：    
    　　“走了，回去吃饭补一补，也让我把相思只苦扑回来。”    
    　　菲雁一听就羞红的脸小手还在我胳膊上掐了一下。    
    　　而在西安的一个会议室里中国国家主席：孙震华看着国防部长军委副主席雷昌盛和安全部长赵卫国还有北京军区的政委龙严海脸色很难看的问到：    
    　　“怎么回事，你们能给我一个满意的答复吗？怎么会有美国大使馆专机突然飞抵西安，事先我们完全没有接到通知，而且在专机里出来的竟然是失踪的‘南宫菲雁’我想知道的是失踪的人怎么会从美国大使馆专机里走出来。”    
    　　雷昌盛和赵卫国两个人都把目光射向了龙严海，孙震华也注视着自己手下的将军：    
    　　“严海，你女儿现在‘天诀’认高级职员，而且这次的事件我想你会比我们更清楚。”    
    　　龙严海一看是不说不行了：    
    　　“主席其实事情很简单，美国人为了‘天诀实业’所掌握的高科技绑架了‘南宫菲雁’而王云翱却把人救了出来。就是这么简单”    
    　　孙震华一听瞪了一眼赵卫国意思是‘你们是怎么搞的，让美国人在自己的底盘上把人给绑架了，你们却不知道。’：    
    　　“那王云翱是怎么把人救回来的，你知道吗？”    
    　　龙严海一听就知道主席害怕‘天诀’拿东西把人换回来：    
    　　“主席这个您尽管放心，我问过我们家的丫头了，说是没有那东西换人没，但是王云翱个人却送了美国几个大礼。好象搞的美国最近人心慌慌的。”    
    　　孙震华一听：    
    　　“你说的不会是最近美国一些反常的事情都是‘王云翱’搞出来的吧？”    
    　　龙严海一听微笑着点点头，孙震华一听脑子里就飞快的转看来起来，他现在正在从新估计‘天诀实业’和他的真正老板‘王云翱’的实力了。    
    　　龙严海现在心里却正想着另外的一件事情，那就是‘王云翱’答应菲雁平安归来的时候，他会给自己一个很好的礼物。但是心里也是很生气的‘自己家的人办事还要讲价格’那个气啊，不过对那个礼物龙严海却是很期待。    
    　　　　


第一部  第五十九节 天诀决策

    　　当龙严海和雷昌盛从主席的办公室走出来反身马上就要关上门的时候，就听到里面传来出席严厉的批评声：    
    　　“你这个国家安全局局长是怎么当的，让人家在自己的地盘上把人给绑架到美国你却不之情，你的特工事后只说失踪！你是怎么搞的。”    
    　　赵卫国现在是站在那里有苦说不出啊，天诀高级官员身边都有一群变了态的保镖，几次遇到危险都是那些保镖轻松的解决掉了。后来赵卫国看到这种情况就把保护的人减少了，而且剩下的都是新人，感觉不会出什么乱子，谁知道这次却出了大乱子哎~~~~~~。    
    　　孙震华在自己的办公室训斥了安全部长很长一段时间才把赵卫国放了出来。雷昌盛出来送走了龙严海后就回到门外站着一直没走，看到赵卫国出来就上前安慰了几句，就走进了主席的办公室轻轻的带上门。    
    　　“昌盛！你看龙严海？”    
    　　雷昌盛一听就急了，他知道主席现在有点不信任龙严海了。    
    　　“主席！我用人格担保龙严海没有问题。”    
    　　孙震华听完后心里稍微安定了一点，拜拜手：    
    　　“好了现在我们也估不到‘天诀’那里的，你先说说台湾海峡的情况吧！”    
    　　雷昌盛一听就来了精神：    
    　　“美国已经派遣了“斯坦尼斯”号、和“杜鲁门”号的双航母战斗群。在台湾海峡附近游搁了很长时间了。”    
    　　孙震华想了一会就说：    
    　　“现在美国在亚洲已经没有主要基地了，他们派遣航母来是来给台湾人撑门面的，估计到时候不会对我们动武的，但是你也要小心一点，我等会让安全部门最近留意一点美军就可以了，还有确定了进攻步骤和部队了没有？”    
    　　雷昌盛走到一面墙前拉开布链，显示出一副台海附近地区的详细地图，指着地图说到：    
    　　“确定了，用驻扎在广东惠州经过加强的广东军区四十二集团军124机械化师和三十一集团军的92装甲师以及海军陆战队为攻击的第一波越有2.9万人。还有秘密抵达惠洲的第三十一集团军的第86和91坦克装甲师作为第二次攻击波越有2.4万人。以及125.126师一些别的部队作为预备师。主要是在台南和高雄一线进行登陆作战，如果登陆成功86和91师迅速跟进，在那里是屏东平原和台南平原很适合重装甲部队的展开，他们的主要任务就是吸引台北.新竹.和台中地区的台军主力南下。然后第一集团军在新竹一线登陆直扑台北。”    
    　　孙震华听完后就问：    
    　　“我有几点不明白：一.澎湖列岛你打算怎么办。二.如果台北的军队不南下你们怎么办，三.万一第一波登陆作战不顺利以后你们怎么打。四.美军的威胁你考虑没。”    
    　　雷昌盛听完主席的问话就回答到：    
    　　“澎湖列岛在我们发起登陆作战前就交给二炮去打，我们在南方总共有射程在300~600公里的短程弹道导弹1000多枚，让澎湖列岛守军完全失去战斗力我们估计20~50枚导弹就足够了。如果台北的军队不南下那我们就准备让第一集团军在台南登陆在把125和126师投入战斗，一路打到台北，在我们发起登陆作战前10分钟二炮的短程导弹将在第一时间内对台湾的所有军事目标发射600枚导弹，着中对机场和洞库机场实施打击，而且这次作战我们将会投入海军力量的90%，空军力量的70%对付台南地区的台湾军队无论在什么地方我们都占有绝对的优势。所以总参认为第一波登陆攻击不是很困难。我们有决心在第一波攻击中拿下滩头。在说我门手里还有一个王牌：第15空降军。15军部队机动能力极强，可由湖北、河南驻地直接对台进行空降作战，毋须转场或进驻沿海基地。直接在台中地区空降作战，完全切断台南和台北的联系。美军航母的威胁我们已经考虑好了。”    
    　　孙震华听完后就说：    
    　　“你们确定什么时候进行作战。美军你们打算怎么对付？”    
    　　雷昌盛一听就笑着来到主席对面坐下，小声的说到：    
    　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~    
    　　孙震华一听也笑了：    
    　　“有你的，你到时间通知我就可以了，我去到全国人民面前先当一次反面角色。但是你确保要给我把台湾拿回来，要不然我亲自枪毙你。”    
    　　雷昌盛一听拍着胸脯说道：    
    　　“保证完成任务”    
    　　孙震华现在也笑了，笑的是那么的开心眼角不住的看向地图上的台湾，70年整整70年了。台湾就快回到大陆的怀抱了。想到这里孙震华笑的又更开心了。这是自从反腐败以来孙震华感觉最好的事情。    
    　　菲雁回来已经几天了，我天天把菲雁和众女绑在身边，让他一刻都不离开我的视线，失而复得的感觉是那么的好，我不想在来一次那种情况了。    
    　　在家里陪众女的几天我和众女商量的几天最后做出决定：一.和德国大众美国通用的合作到期就停止，以后不在亚洲以外的地方出售电池。二.在亚洲出售的电池只能直接到中国提货，一个公司如果提第二次货必须拿着第一的提的电池的50%来换，第三次提货将拿着前两次总合的75%来换，那样就会得到优惠政策。如果不拿电池换那么将会失去代理资格，天诀以后也不会在那里发售电池。    
    　　以上的决定将用书面报考形式通知德国大众美国通用和亚洲所有的分公司和代理商。    
    　　决定发出后没有几分钟，德国大众和美国通用就纷纷来电询问原因，而我则懒的和他们解释直接回电，回电就6个字‘问美国政府去’。两个大集团都有点明白情况了，肯定是美国政府做出了让‘天诀’愤怒的事情。现在大众和通用以及‘欧盟’他们恨透了美国政府，尤其的‘欧盟’主席亲自了来电询问情况，表示不管美国对我做了什么都不关‘欧盟’的事情。而我则回电他们‘蛇鼠一窝’。我才不管你和美国人的事情那。我只知道现在我很讨嫌西方人。    
    　　我不知道我的这个决定让美国政府和‘欧盟’关系下降到历史的最低点，而且引起了‘欧盟’内部的分歧。    
    　　现在美西方的各大汽车公司又着手准备生产以汽油为动力的汽车了，尤其的大众和通用把美国政府骂了不知道多少便了。现在‘欧盟’和美国又把目光对准了中东这个地方，    
    　　　　


第一部  第六十节 一切就绪

    　　在接到我的通知几天后，几个大汽车公司都开始生产以汽油为动力的发动机了，天诀开新闻发布会说是‘和外国公司合作到期以后就终止和所有欧洲美国公司的合同，并且停止对上述两个地区销售电池’欧洲和美国都把视线不约而同的又对准了中东这个火药桶。    
    　　美国这次明目张胆的开始完全支持以色列，而欧洲则有点偏瘫阿拉伯国家。而在欧盟内部也开始就激烈的争论，德.法.意等国家和英国已经有明显的裂缝了。英国还是比较支持美国的行动，他认为以欧盟现在的实力还没有能力和美国对着干，而德.法.意等国家却坚持欧洲自己解决问题，不需要他人的帮助。    
    　　而中东阿拉伯国家却在我发表声明后也联合起来开始发表声明，说是在中国和天诀集团的帮助下中东地区的沙化问题基本没有了，阿拉伯国家经过协商最后通过决议：以后不准备提高开采石油量，而且有很大的可能要降低开采量。    
    　　这一下欧洲和美国一下子就急了，美国直接派兵进入以色列。而欧洲却还在为了内部争端而吵的不可开交，而德国私下里却秘密的派了联络员来中国想和‘天诀；集团谈谈。    
    　　接下来天诀再次召开新闻发布会向全世界声明‘天诀’已经开发出治疗各种癌症和爱滋病的药物，但是只在中国出售，如果外国人想要治疗的话就自己来中国’    
    　　世界的目光再次被吸引过来，说是‘天诀’有强烈的种族歧视。但是那些患有爱滋病和癌症的人还是一个劲的往中国跑。但是很快的世界目光就被引开了。    
    　　2019年6月23日，上午雷昌盛跑到主席办公室说：    
    　　“主席！到时候了”    
    　　孙震华听到这话庄重的点点头。回头深深的看了一眼台海地图深深的吸了一口气，离别了70年，对峙了70年，内战延续了70年，但是很快的就会结束了或者......。    
    　　2019年6月24日星期六    
    　　国家主席.中央军委主席对外宣布：    
    　　‘国家迁都基本完成，国家在以后10年的重心还是放在经济建设上。所以6月24日开始，福建的38.39两个集团军返回驻地。声明台湾是中国不可分割的一部分，希望台湾的掌权者不要在玩火，否则后果自负，最后宣布中国海军将通过台湾海峡到东海进行演习。’    
    　　全国听到这个讲话，都悲愤的骂政府无能。西安的各所大学自发的组织游行，要求马上出兵收复台湾，不要怕美国。    
    　　而台湾岛内的所有人都稍微的松了一口气。没有完全的放松是因为中国大陆那两个王牌38.39军还在福建驻扎着呢，他们一刻不走台湾每刻都要提心吊胆着警戒着。    
    　　2019年6月25日星期一    
    　　今天38.39两个军开始撤出福建。但是走的时候38去的是沈阳军区而39（64）军却回的是北京军区。因为是两个集团军同时撤出所以那里的火车站比较乱，这也是中央军委特意安排的。越乱越好，越乱越容易让那些间谍们把部队搞混，越乱越容易别的部队调动。而且已经秘密下命令让38和39（64军）两个军在离开福建驻地后所有士兵和连级以下的军官不得和外界有任何接触，同时秘密命令两个集团军番号对调。    
    　　2019年7月3日    
    　　两个集团军全部撤出福建，而美国的航母编队接到命令迅速赶向中东在印度洋接受补给。美国国防部看到中国的陆军已经回撤到原先的驻地了所以就命令亚洲的舰队迅速的赶往中东，增援那里的军事力量。    
    　　台湾看到大陆方面真的从福建撤军了，总统‘孙安稳’长长的出了一口气。而他下面的军官们也大大的出了一口气。不过不知道是因为最近的一段时间太紧张还是得意忘形，台湾国防部竟然下达了一道现在看来很愚蠢的命令‘除了值班人员外，别的人员全部休整5天。台湾中国海军的演习已经习惯了，况且他们的陆军已经走了没什么好怕的了。’    
    　　2019年7月6日星期六19时整广东军港    
    　　在广东靠近福建的一处军港停泊着一艘航空母舰（工人号）航母，哦不现在已经不能叫航空母舰了，应该叫两硒攻击舰，工人号航母早在4个月前以检修为名拉回船坞秘密改装成两硒舰，但是从外表看还是一艘航母，谁让中国缺少登陆舰只能委屈一下航母了，还有为数不多的登陆舰。    
    　　在军港里没有多少灯光但是里面却很繁忙，军港里全部都是军队和军事装备，一切都是井然有序的装船，中间没有一丝的吵喳之声。一切都是那么的安静，安静的可怕。    
    　　21时整航母和登陆舰起锚开出了军港，和停在海上的编队会合后向北行驶。    
    　　2019年7月7日星期日0时15分航母运载编队又和另外的一只航母编队会合。    
    　　0时30分中国南方大陆所有二炮导弹发射旅。    
    　　‘号手就位’‘起竖导弹’‘加注燃料’‘输入坐标’......等等一系列的口令络绎不绝。那些士兵们准却的按照口令操作着自己手里或者面前的装备仪器。但是那个输入坐标的士官在听到自己的指挥官报出的坐标后明显的楞了一下，回头看看指挥官意思是说‘这是真的吗？你给的坐标是台湾的坐标，难到真的要打台湾吗？’那个指挥官看到坐标操作员没有按照命令执行也偏头看了一眼，当看到那个士官的询问和激动的眼神时，冲着士官无言坚定的点点头‘是的！我们终于要打了’其实指挥官接到命令也很诧异，没有那次演习是带弹头加满燃料操作的，而且还是真的打。当看到坐标的时候他两个眼睛瞪的大大的不敢相信。    
    　　而在福沿岸的炮阵地上几十门火炮各自听着自己炮长的口令：    
    　　‘进入炮位’‘标尺***方向***榴弹.延期引信.全号装药’‘40发速射.一发装填’    
    　　而福建.浙江.广东三省的所有军用机场里，所有的战机驾驶员在三天前全部被以演习的名义召集回基地，以后就在也没有外出过和往外打过一个电话。可是今天从晚上19时正他们都被集合到会议室里，他们正面对着的墙上挂着一副整个台湾的军事部署图，现在他们好象明白是怎么回事了。被召集回基地后整天就是检查身体和研究空战。当然那些已经在海上的士兵和二炮以及福建沿海的泡阵地的士兵们都以为是演戏。    
    　　就在战机飞行员展开联想的时候，基地司令员满脸严肃的走了进来。手里拿着一个牛皮信封。来到飞行员面前敬了个军礼，拆开信封念到：    
    　　“命令”    
    　　‘唰’的一声面前的飞行员全部笔挺的站了起来。司令员看着飞行呀们深吸了一口气激动的念到：    
    　　“中国人民解放军中央军委，国防部命令，2019年7月7日1时30分武力收复台湾。......”    
    　　飞行员们想到了战争，但是亲耳听到后还是楞了一下，不过很快的整个会议室里一下子欢呼起来了，基地司令员两眼也微微发红，强自镇定了一下，拜拜手让飞行员们安静下来后，仔细的交代了自己基地战机负责的任务，然后就让主要负责这次行动的人留下让他仔细的说明任务目标和特征，司令员一走出会议室就激动的热泪就顺着脸夹流了下来。    
    　　0时45分在海上的舰队却在原地停了下来。    
    　　　　


第一部  第六十一节 战斗打响

    　　在海上的登陆航母编队里，所有的战士都感觉到异样。他们在登舰的前三天就被禁止外出，而且还发放了所有的装备。每个人都把家里的通信地址写到了后留包上面。接下来几天就是检查装备和政治教育，爱国教育。    
    　　三天后也是在昨天下午4点却突然接到通知说准备登舰去演习。士兵们也没多想就按着命令在自己的直接指挥官的带领下到了港口登舰。现在却在海里停了下来，不知道干什么。一切都是那么的反常和异样。    
    　　这时候各个舰艇的扬声器里突然传来了一阵声响。    
    　　“士兵们，我知道你们都对这次的军事调动感到疑惑，现在你们不用在去猜测了，我可以告诉你们这次行动的真实目的。”    
    　　说道这里顿了一下又接着说：    
    　　“这次的军事目的只有一个那就是‘台湾’对于台湾我想我不用在多说什么了，自古以来台湾就是我们中国不可分割的一部分，但是现在有人想把他从我们手里分割出去，我们该怎么办？我不想几十年后我的孙子听到台湾这个地名的时候问我‘爷爷台湾是那里’而我却回答‘那是台湾国，以前是中国的一部分现在已经不是了’我不想让我们的后代指着我们的鼻子骂到‘就是你们这代人没有把台湾收回来。还让台湾独立了，你有什么脸去见我们的祖先和先辈’士兵们作为中国的一名忠诚而优秀的士兵你们愿意吗？你们愿意让自己的后代指着自己骂吗？你们愿意带着遗憾离开这个世界吗？你们愿意让外国人利用台湾来攻击我们的国家，来残害我们的亲人吗？士兵们大声的回答我你们愿意吗？    
    　　说道最后南京军区司令员‘王田忠’是用吼出来的。而在各舰陆.海军的士兵们的回答也让他感到无比的欣慰。做在‘工人号’指挥室里的他不用从扬声器里就可以隐约的听到士兵的几乎用怒吼声用力的回答了三个字‘不愿意’。这个声音绝对会让任何一个对手感到胆寒和恐惧。这个声音凝聚着是一种信仰一种决心，是一个民族的自尊和荣誉。    
    　　王田忠听到回答满意的点点头接着又严肃的对着话筒说到：    
    　　“中国人民解放军.中央军委.国防部命令：1时30分武力收复台湾，中国人民解放军124.92师以及海军陆战队作为第一波登陆部队，在台南.高雄一线实施武装登陆，你部任务是......”    
    　　士兵们听到这个命令欢呼声震耳欲聋。作为首批的登陆部队他们感到自豪。    
    　　编队在海上一直停留到1时整，突然整个舰队全部转向，方向正东偏北五度正是他们的目的地路竹和冈山一线，而他们面队的是台湾部署在南部的屏东的装甲95旅.燕巢的空降71旅.旗山的装甲86旅，还有高雄的124驱逐舰队登陆舰队，台南的第1战斗机联队.台东的第7战术大队。总共约有4.2万人。    
    　　王田忠独自做在位置上思考着问题，按照计划二炮在攻击发起前8分钟就要对台湾实施第一波全方位打击，其中重点对台湾南部的空军机场.公路.铁路以及台湾的洞库机场和雷达.防空导弹阵地和军港实施重点打击。然后空军介入夺取制空权。保证陆军顺利登陆。说实话自己对面前的几万敌人不怎么重视。如果一切顺利的话面前的2个装甲旅和一个空降旅根本抵挡不住自己的军队。    
    　　124师的一个机械化旅和海军陆战队的3000人在路竹一线登陆目标就是，旗山的装甲86旅和台南的第1战斗机联队和占领台南市。这一路的危险最大，如果驻扎在新营的摩托化步兵333师和嘉义的机械化109师迅速南下增援那这一路就更危险了，毕竟路程才不到3个小时。而另一路92师一个装甲旅和海军陆战队的2000人在冈山登陆，他们的目标是燕巢的空降71旅.屏东的装甲95旅，在配合一个航母编队对高雄港里的124驱逐舰队登陆舰队实施打击和占领高雄，这一路应该很容易。如果一切都很顺利那么大部队就可以很快的在高雄港全部登陆支援台南方向。但是这一切都是‘如果一切顺利的情况下’但是战争有很多不确定因素。    
    　　王田忠摇摇头抬起手腕看看表已经是1时10分了，在过几分钟战斗就要彻底的拉开序幕了。    
    　　1时15分整中国南方所有二炮发射阵地上随着一声口令‘发射’一枚枚导弹腾空而起，一下子划破了夜晚的天空直冲云霄。福建的炮兵阵地上也响起了一串有力的声音‘放’一门门大炮开始了了怒吼。    
    　　三省的军用机场里，灯火突然的全部都亮了起来，一架架银色的战机已经划到在跑道一头准备起飞。    
    　　“塔台.塔台我是01请求起飞”    
    　　“01.01我是塔台现在飞力*级注意侧风可以起飞，祝你旗开得胜，平安归来”    
    　　......    
    　　......    
    　　一架架战机拖着红色的火焰划向跑道。    
    　　而在美国的全球导弹监控室里。    
    　　现在正是这里的上班时间，一个年轻的中尉手里拿着一杯冒着热气的咖啡给另一个在这里值了一夜班的中尉。    
    　　“好了‘威理’！你可以下班了，值了一晚上的班给你来杯咖啡提提神在回家”    
    　　值班的中尉说了声谢谢就接过咖啡就喝了一小口，上班的人也越来越多起来。走入监控室都互相打着招呼不时的停下来说一点话。    
    　　值晚班的中尉正对着监视屏幕。而那个接班的中尉的背对着屏幕。    
    　　“威理！昨天晚上有什么特别的吗？威理！威理！你怎么了，手抖的很厉害咖啡都洒出来了，威理！”    
    　　接班的中尉敢到自己同伴的异样，仔细的打量起同伴。当看到同伴‘威理’的双眼睁着大大的一直盯着自己身后的某处。自己也缓缓的转过身子看到底是什么东西这么吸引自己的同伴，不看还好一看吓了一跳声音颤抖但是很清楚的说：    
    　　“天那！那是什么东西”    
    　　‘咣铛’一声威理手里的咖啡杯摔到地上。这一声音在整个监控室是那麽的刺耳，那麽的醒目。所有在这里的人都把注意力集中在他们这里。当看到监视屏幕上那些一闪一闪的小红点时都楞住了。满脸的震惊和不相信接下来是有点不安的恐惧，他们知道那些小红点代表什么意思，那表示的是导弹已经腾空而起发动机所喷出的火焰被卫星红外监视器所监视到的标志。    
    　　这里面还是有人比较快的清醒过来，只见一个军衔比较高的人急忙跑到一侧按响了报警器，瞬时刺耳的报警信号响彻整个监视中心，监控室里的人马上就清醒过来也急忙的跑到自己的位置。    
    　　这时候有一个军衔是准将的军官赶到这里，当看到屏幕上的情况时也稍微楞了一下但是马上就恢复过来急忙的下达着命令：    
    　　“马上查清是那里发射的导弹，目标是那里，什么型号有无可能装备核弹头。还有马上对全国的核弹基地和反导弹基地以及相关单位发出警报作好拦截.反击准备，马上给我接通白宫，快一定要快”    
    　　其实那个准将已经知道是那里发射的导弹了，从发射导弹的大陆边界形状看只有一个国家符合那就是‘中国’太可怕了那个红色中国到底要干什么？    
    　　电话接通了准将一把就抢过话筒就听到总统的询问：    
    　　“将军到底发生了什么事情，你那么着急的找我？”    
    　　准将看了看屏幕：    
    　　“总统先生我不得不告诉你，中国人发射了不下百枚导弹，现在还不清楚发射的导弹类型和目标，也不知道有没有携带核弹头”    
    　　电话那边史密斯也楞住了，双手也拿不稳话筒：    
    　　“见鬼！赶快查清楚，命令所有核战略基地准备反击，反导弹系统马上进入一级战备”    
    　　史密斯刚说完就听到电话那头有个人大声的说起：    
    　　“查清楚了！是中国发射的导弹，总共有371枚导弹目标有澎湖列岛金门还有整个台湾，预计导弹在4分钟后，北京时间1时22分左右击中台湾岛上的目标目标。类型全部都是单级的CSS-7Mod-1（东风-11甲）型导弹，射程只有620公里，车载机动发射，打击不到我们这里。我们100%确定没有携带核弹头。而且具卫星传来的监视照片看，福建.浙江.广东三省的数个军用机场有大量的战机起飞，现在航向都是台湾，按照现在的航向和速度预计福建起飞的战机要6分钟后抵达台湾空域，浙江和广东机场起飞的战机要在7分钟后飞抵台湾空域。还发现有一只舰队已经接近台湾海岸线估计是中国的航母编队。”    
    　　史密斯在电话里听到这个报告心就安稳了，只要不是往美国打就好。但是他马上就注意到了报告里面四个字‘目标台湾’。    
    　　“shit”史密斯低声的骂了一句，他知道现在在通知台湾已经晚了，4分钟根本不够台湾作好被打击的准备，但是他还是心存侥幸的马上拨通台湾总统的电话。    
    　　“亲爱的‘孙’总统我遗憾的通知你，中国已经向你们发射了300多枚导弹，目标就是台湾。四分钟后就会击中台湾。希望你们已经作好准备了”    
    　　说完就把电话挂了，而‘孙安稳’却纱在了那里，做在床边手里拿着传来‘嘟.嘟’声的话筒，但是他还是马上的反应过来惊慌的喊着门外的特工。说的不是什么紧急召见军事将领而是：    
    　　“马上转移！叫醒所有人去隐蔽所，快！共军的导弹马上就要落下来了”    
    　　那个被招进来的特工马上就反应过来，急忙的转身跑了出去。台湾总统官邸马上就热闹起来，4架运输直升机2分钟后就起飞了。而那些官兵们可就惨了，在没有一点预警的情况下遭到强烈的导弹攻    
    　　　　


第一部  第六十二节 澎湖列岛

    　　1时19分一发发装延期引信的炮弹和火箭弹最先在金门炸开花，瞬时整个金门岛上变成了一片火海，那些炮弹钻进掩体里后才爆炸。而地表的工事却在炮弹和火箭弹双重打击下已经不是原来的样子了，彻底的被摧毁了。金门岛上部署有2个师约1.5万余人。2个炮兵师部署在岛中部。到解放军进攻台湾岛后2天登陆才知道，这里的2个师和2个机械化炮兵师在火炮和火箭炮连续打击了8个小时后，存活下来的人不到4000人，别的士兵都在那恐怖的8个小时里全部阵亡了。在这8个小时里感觉生命是那么的渺小和脆弱。    
    　　1时20分澎湖列岛遭到了60枚导弹的攻击。而1分钟后接踵而来的空军50架轰炸机和70架对地攻击机又把澎湖列岛上的所有军事目标照顾就一便，但是对澎湖列岛港和马公港里面的东西却全部用对地攻击机进行精确打击。    
    　　台湾，一直视澎湖列岛为台湾本岛第一道防御屏障，从1970年起被定为第一战区并划为独立战区3还以跨海大桥和“中正桥”为界，分为南北两大区域。在马公设立了防卫司令部、海军第二军区司令部、空军基地指挥部、炮兵指挥部、第一后勤指挥部，并在拱北山建立了战时指挥所。驻守的兵力为：地面兵力包括第168机械化步兵师和担任机动待命的第703装甲旅；海军兵力包括62.3特遣支队，驱逐第二舰队，海蛟大队5中队，海巡大队3中队，小艇中队3中队，第二巡防艇队，两个雷达站(有4部雷达)和“雄风Ⅱ”岸舰导弹阵地；空军则常年在马公机场驻有12架F-22战斗机，并设一个管制报告中心(也有4部雷达)。在澎湖本岛设有一线阵地和二线阵地，而在其它所辖岛屿只建有外围阵地和要点工事。澎湖列岛现有4个机场，马公(太武)机场位于马公市以东约6干米，有一条长3050米、宽46米的主跑道，可起降波音737客机及喷气式战斗机，最多可容纳100架战斗机；    
    　　澎湖列岛港湾条件十分优越，现有大小港口、船澳60余处，最大属位于澎湖本岛西南部的马公港。该港是台湾主要海军基地之一，由金龟头和风柜尾合抱而成，总面积15平方千米，港区分成南北两部分，港口开向西北，宽约1.2千米，并设有防潜网。南部测天岛为军港，东西长约5干米，南北宽约2千米，水深10.5一14.6米，底质以泥沙为主；共有码头18座、浮筒44个，可同时停泊2000-10000吨级舰船18-24艘。其中，处在测天岛南侧的7-10号码头长300米，水深7米，一次可停靠3艘驱逐舰；处在测天岛上的海军第二造船厂，有l座长129米、宽25米的3000吨船坞，可修护卫舰以下舰船。北部马公市是渔商港，东西长约2千米，南北宽约1.2千米，水深3-6米，底质大部为贝壳和沙土。港口外渔翁岛大、小池湾以南，为海军主要锚地和舰艇戒备待命区；风柜尾与四角屿之间，曾为美国海军潜艇锚地。    
    　　1时25分空军的轰炸机编队离去以后，天空中突然的涌现出一架架运输直升机。但是在黑夜里是很难看到的，而且澎湖列岛的雷达在五分钟前的攻击中全部被摧毁了。这些是15空降军的部队，是    
    　　从湖北、河南驻地直接起飞的15空降军的先遣部队，这些头戴红色贝雷帽和身穿空降迷彩服的空降士兵在飞机一落到机场就干净利索的跳下飞机，拿着配枪向预先制订的目标扑去，他们的任务很简单就是在20分钟内配合特种作战营拿下太武机场清除跑道上的杂物，为2分钟以后飞抵降落在这里的空15军主力做好准备。    
    　　他们这些空15军的精锐们是第44师的3个加强团专责攻台作战，在湖北一座仿台湾清泉岗空军机场和太武机场的假想敌特训中心为基地苦练敌后破袭的各项技战术。其中一个团和红色贝雷帽”特遣队，即特种作战营，在紧急建造的的太武机场紧急训练了一年，反复的模拟战争中的情况。需要指出的是，不同于空军某歼击师93年在甘肃鼎新建的同方位、全尺寸模拟清泉岗机场轰炸训练场(BombingRange)，湖北的这座训练中心有机库、塔台、后勤等仿真建筑物和防空阵地，简易跑道可起降Y-8一级的运输机。另外，总参作训部还把安徽三界地区的山地战基地改建为一座三军联合立体登陆作战基地，模拟台湾中部山区地形，供三军特种部队熟悉和发展“垂直包围”、“立体突击”等新型合成作战方式。    
    　　夺取太武机场战斗开始进行的非常的顺利，守卫在机场的168机械化步兵师一个旅和担任机动待命的第703装甲旅的一个装甲团在五分钟前的攻击中失去了自己的旅长和团长以及一些中下级的指挥官，而且他们也失去了和师部和旅部的联系。对于空降先遣队的攻击，他们向只无头苍蝇一样抵抗着。在没有统一指挥和协调下只能做着微弱的抵抗，空降军的士兵们逐步的把台军压缩到机场的指挥塔和周围，但是就在这里解放军的士兵们却突然的遇到了强烈的抵抗。在旧攻不下的情况下解放军的指挥官果断的下令：留下1/3的人对塔台进行包围不让他们冲出来。而剩下的人马上行动找车辆清处跑道上的杂物。因为还有10分钟15军的主力就要开始在机场降落了。    
    　　固守塔台的台湾军队终于在里面缓了一口气，也终于有人明白过来遭到了中国大陆军队的攻击。因为先开始空袭攻击太突然了，一点准备都没有，有的人在刚遭到空袭的时候就开始往塔台里撤退，他们知道这是整个机场的中心和心脏，只要守住这里就可以得到支援，但是越来越多的人撤到这里，先开始进来的人也终于知道了进攻他们的是什么人，有些先撤退进来的人想到是大陆的袭击但是亲耳证实的感觉还是不太好。就在先撤退进塔台的人里面有几个坚决支持台独分子而且都是中级军官，他们一面命令着抵抗一面联系着外面的部队。    
    　　塔台里的台湾士兵不时的中弹身亡，只要你一露头超过3秒那你就不要想有命在把自己的脑袋缩回来了，绝对在你到地的时候你脑子上有一个弹孔，但是15军的士兵们接到的命令是完整的夺取整个机场，特别是要把塔台完整的夺取下来，所以15军的战士们付出了10几个战士的生命还是没有拿下塔台。这不时的让这次行动的指挥官大为恼火，敌人凭借着有利的地形付与顽抗。而自己去没有一点办法看着几波冲击都被打了回来还付出了10几个好战士的生命心里那个恼火就别提了。他一把抢过一个扩音器低声说了句‘王八蛋’接着就对着扩音器喊了以来：    
    　　“我是中国人民解放军空降15军先遣部队指挥官，我限你们3分钟内马上出来投降。我们优待俘虏，你们已经被包围了，不要在想着求援了。大家都是中国人不要相信台独分子的谎言台湾自古就是中国的一部分，你们现在是助纣为虐。你们以后怎么对的起自己的祖先。在说现在整个澎湖列岛在几分钟前就遭到我们的打击你们已经没有希望了，现在给你2分钟的考虑时间。”    
    　　而指挥官身边的一个中尉却拉拉指挥官：    
    　　“老林！要是他们不投降怎么办，我们要是硬冲那伤亡会很大的”    
    　　指挥官看看手表：    
    　　“还有4分钟主力就要到了，到时候在拿不下塔台我们怎么和师长交代，在说对台的陆地第一接触战我们一定要打好，要不然15军的脸可就被我们丢光了，好了让部队做好准备，2分钟以后开始发起攻击，妈的我要是打不下这里我就死在这里了”    
    　　时间在一秒一秒的过去，两分钟对于一般的人来说是很快的，但是身在塔台和外面的空15军的士兵们却是很漫长的。他们在等待在结果，两眼一直盯着塔台眨都不眨一下。    
    　　而在塔台里面的台军士兵们也东同样是非常的难熬。    
    　　台军中有很多人是不希望台独的，尤其的驻守在台湾岛外的部队更是不希望台独。这些岛外的军队大部分士兵和下级军官和高级军官都是坚决反对台独，因为那些高级军官大部分都是国民党籍将领或者是追随蒋介石来台湾人的后代，在他们的思想里永远是中国人，台湾是中国的一部分。    
    　　台军的士兵们在听到喊话后你看看我我看看你，然后都不约而同的看着那几个中级军官，有些士兵知道这些军官是坚决拥护台独的，手不自然的摸向了扳机。    
    　　台军军官看到士兵的眼神大声呵斥着：    
    　　“你们在干什么？看我干什么？我们决不投降，台湾要生存就要独立，我们不承认是中国人，我们是台湾国人，我们......”    
    　　‘碰.碰.碰...’的几声枪响，那个说话的台湾军官和几个先开始叫嚣台独最厉害几个军官两眼睁的大大的到在了地上。在开枪的士兵中有一个人出来冲着那个刚才叫嚣最厉害而现在死去的军官‘呸’吐了一口：    
    　　“你妈的！我们是台湾人，但我们是中国台湾人。你们这几个忘记祖宗的王八蛋，成天说什么日本好，我操你妈！我爷爷就是在抗战时候被日本人杀的”.    
    　　先遣部队的指挥官不停的看着手表，已经过了1分40多秒了。他正准备带领部队强攻的时候，突然塔台里传来几声枪响。自己明显的楞了一下，但是马上嘴角就漏出了微笑。枪声过后塔台里就伸出了一面白旗。紧接着就从里就走出了很多没有携带武器的台军士兵。就这样整个机场最后一个地方也被占领了。    
    　　两分钟后从原处传来飞机的轰鸣声，然后一架架大型运输机降落在太武机场。15空降军的主力安全的抵达太武机场，并且做好了整个机场的防卫工作。    
    　　　　


第一部  第六十三节 台南遭阻

    　　在空15军的部队夺取太武机场的时候，台湾岛也遭受了强烈的导弹攻击。中国向台湾所有军事基地发射了311枚导弹，这些东风-11甲即便是携带着500公斤爆破的传统弹头，仍可以造成20*30米。深度12米的弹坑，并且弹着点直径80米内的设施全毁，直径160米内的设施半毁以及人员严重伤亡，换算威力的话，相当约可直接摧毁台北市东区任何一栋百货大楼。    
    　　但台湾岛的防空力量尤其是反导力量都不是很好，台湾现有的美国制造的‘爱国者-4’型导弹，都部署在台北都会区附近三处阵地，射程有限。台湾的‘爱国者-4’保护范围约仅涵盖北台湾，台湾中部.南部与东部，教精确的讲，对大陆的导弹威胁可说是没有一点防御能力，且台湾的‘爱国者-4’导弹的数量有限，即使拦截率100%，那么也只能防御大陆导弹打击两至三波。当台湾耗尽存弹后，大陆还有将近500枚短程导弹可以瞄准台湾发射。更不说是现在台湾连‘爱国者-4’的预警雷达都没有开，可以说是没有一点点的防御能力。    
    　　东风-11甲划破天空直扑目标，首先照顾的是台湾的对空警戒雷达部队和‘爱国者-4’的导弹阵地，还有一些军港尤其是对南部的所有军事目标重点打击。    
    　　1时22分导弹准确无误的亲吻上台湾，瞬时整个台湾的军事基地内升起一股股火光和震耳欲聋的爆炸声，爆炸声把夜晚寂静的台湾人从温暖的被窝里吵醒，他们跑出住房看着红色的天边不时传来爆炸声，都面面向窥不知道发生了什么事情。但是在爆炸声过去3分钟后，整个台湾人就知道是怎么回事了。因为他们的耳朵听到天空中传来了飞机发动机的轰鸣声抬头看去，有的飞机飞的很低让台湾民众很容易在夜间借助城市的灯关看清楚飞机的样子和飞机上醒目的红色五角星和‘八.一’两个红字。台湾民众呆呆的看着飞机飞过自己的头顶。    
    　　“啊！！大陆战机.大陆攻过来了，共军攻过来了”    
    　　随着喊声整个台北乱套了，但是台湾人回到家里收拾自己的东西准备跑的时候，大家才意识到一个问题‘往那里跑？’有钱人可以坐飞机往外跑而大多数台湾民众去那里，台湾就那么大点地方，你跑到那里最后还是要遇到大陆军队的啊！最后还是认命的把收拾好的东西都放回了原来的地方等明天在看看情况吧！    
    　　1时24分导弹袭击后2分钟从福建几个军用机场起飞的战机最先抵达台湾的中部，对驻守在台中的第三战斗联队和驻守在彰化的装甲73旅以及后里附近的装甲64旅，进行精确打击，因为着几个台军驻地都比较接近市区，所以中国没有对这些目标实施导弹攻击，但是象距离后里10几公里的步兵234.206两个师就遭到了30多枚导弹的袭击，整个营地已经变的面目全飞，尤其是人员和装备的伤亡和损失是特别的大。    
    　　大陆的战机在飞抵台湾中部上空后竟然没有看到一架台湾的战机，着让那些驾驶着J-10A和J-14的战斗机的飞行员很诧异，本来他们都做好了空战的准备，但是天空中除了自己的飞机就没有一架台军战机。这让那些战机飞行员很生气，本来是满怀期望的准备给自己的飞机加星星的，现在看来是没希望了，战机携带的都是为了空战准备的导弹现在都用不上了只能用机炮对地进行扫射了，那个窝气啊。但是他们的雷达很快就显示出有众多飞机从台东方向起飞朝这里扑来，这一下那些战机飞行员可就高兴了。    
    　　在台湾东部地区有独立自主的防空战管系统，作为空军作战司令部受到损失备用。佳山洞库机场是台湾空军战斗机地下化的大型飞机洞库基地，可以容纳战斗机250架，能承受7级以下的地震，并能经的起2000磅的炸弹攻击，洞库外联跑道与3000米外的花莲机场相通。在导弹袭击中可以说战绩没有一点损失。    
    　　福建战机留下1/3的战机保护轰炸机别的都开足了加力，迎上台湾机群。很快的双方都开始了超视距攻击，飞机下不时的冒出白色的烟雾，一枚枚导弹脱离机体飞向自己飞机所锁定的目标，在发射完导弹后所有飞机就开始了机动规避。双方的机群里面不时的有飞机被导弹击中，福建机群只有8架战机被打了下来，台湾战机有9架被飞弹击中，但对于台湾来说却不是什么好事，因为双方的机群很快的就要拼刺刀了。对于台湾装备的F-22来说近战不是强项。在空中双方的战机交织在一起，导弹横飞机炮炮口不停的在闪着火蛇。一架架F-22从天空中掉落下来。在洞库机场，台东空军司令‘王志德’看着雷达屏幕上的情况，脸色难看的要命。他知道那些在雷达上闪烁的光点是大部分是自己飞机被击中的情况，因为是近战自己的飞机并不占什么优势。紧接着他的脸色突然凝重起来，雷达上有显示出很多新的光点，那些新显示出的光点目标不是正在交战的机群而是自己的机场，佳山洞库机场。王志德回身大喊：    
    　　“准备防空，作好被攻击的准备”    
    　　而那些驾驶轰炸机的飞行员却一个个乐的跟什么似的。对着预先的目标有精确制导炸弹开始狂轰起来。炸完军事目标就开始对公路铁路实施轰炸，整个台中的交通网在被轰炸机洗礼了一便后已经不能在用了，这对登陆部队一路来说是一个好消息。接下来他们的目标就对准了佳山洞库机场，轰炸机的驾驶员们已经知道了佳山那里作好了防空准备但是自己不怕，轰炸机上升高度在机载对地雷达可以锁定佳山洞库机场的时候，一枚枚精确制导导弹就飞离机身，他们的目标不是洞库而是那里的跑道和花莲机场的跑道，一枚枚反跑道导弹在飞抵跑道上空后就散落成无数的小炸弹在跑道上全面开花。整个跑道被炸的每个1米左右就有一个小弹坑。    
    　　在福建起飞的战机到达后2分钟左右浙江和广东军用机场起飞的战机有到达台湾，浙江起飞的战机主要任务是对台湾北部的军事目标实施打击，而广东起飞的战机任务最复杂也最重，他们要负责为登陆部队提供空中掩护还要对台南地区的军事目标和台湾东部地区的洞库机场实施打击。    
    　　‘孙安稳’坐在直升机里马上就对台北的空军基地下达了起飞的命令，但是由于放假和星期天的关系台北地区的机场准备明显的仓促，驻守在龙潭的第五战斗机联队和驻守在新竹的第二战斗机联队先接到了总统的命令，但是飞行员在位的很少只有几架战机顺利的的起飞，别的要不就是没有飞行员要不就是被导弹的威力给摧毁了。就是那几架已经起飞的战机有的还是没有携带导弹起飞，上了天空一开雷达就傻了，在雷达屏幕上有几百个光点迅速的扑向这里。在天上的浙江机群也很快的发现了在天上的台湾战机，马上就分出可几架J-10A向台湾战机飞来，很快的台湾战机就被打了下来。    
    　　广东起飞的战机却非常顺利的完成的任务，中间没有遇到一点的威胁.很轻松的就完成了主要的任务，燕巢的空降71旅.屏东的装甲95旅，高雄港里的124驱逐舰队都遭到了毁灭性的打击，基本上都失去的战斗力。已经没有力量去抗击的力量了，但旗山的装甲86旅回来的报告不怎么好，在原先的驻地并没有发现86旅，这让王田忠很烦恼。    
    　　在部队登陆中没有遇到什么太大的抵抗就迅速的登陆成功。92师一个装甲旅和海军陆战队的2000人在冈山顺利登陆后迅速沿着公路南下，沿途只有在左营附近受到了轻微的抵抗，迅速的消灭后就抵近到高雄市郊，在攻占高雄的战斗中一忽寻常的顺利，可以说没有遇到正规军的抵抗，迅速的拿下高雄港以后，留下了海军陆站队2000人来防守港口别的部队全部扑向装甲95旅。在攻占港口后20分钟，运输编队就陆续的进港靠岸，快速的卸下人员和装备。    
    　　124师的一个机械化旅和海军陆战队的3000人在路竹一线登陆也是非常的顺利，沿公路北上他们的目标只有一个‘拿下台南’然后配合92师消灭台湾86装甲旅。但是124师和3000海军陆站队的官兵们却在台南止住了前进的脚步，并且付出了不小的代价。    
    　　124师和海军陆战队在公路上迅速的飞驰着，一路没有遇到一点的抵抗，肉眼已经可以看到台南了，这一路的指挥官看起来高兴起来。不过这时候异变突升，一条火蛇从一个小山上喷出来，紧接着打头装甲运兵车传来一团火光和爆炸声后就瘫痪在路上。    
    　　“下车准备战斗”    
    　　指挥官马上指挥着部下作好战斗准备，现在没有心情去想那个车里面的士兵了。　　　　


第一部  第六十四节 准备巷战

    　　在台南市郊外，王勇率领的部队遇到了几次的袭击。但是规模都很小，所以很快的都消灭干净了。但是王勇的心里却烦躁不安起来。为什么在这里竟然遇到了抵抗‘袭击的人看来是台湾的正规陆军，但是他们怎么会在这里’想到这里王勇感到有什么事情不对劲起来，一阵不安。    
    　　没有一会他的不安就被证实了，越接近台南市抵抗越猛烈了起来。等到了市区边缘的时候自己的部队已经付出了24个战士的生命。在对台南的试探性攻击的时候，遇到了极其猛烈的抵抗。王勇现在在自己的临时指挥部里急的团团转，他已经命令部队停止进攻。同时准备向上级汇报当面的情况，这时候一个参谋拿着一份电报急急忙忙的跑了进来：    
    　　“首长，电报”    
    　　王勇一把拿过来看着，是一份对导弹和飞机袭击的大概评估，但是王勇却被中间的几个字吸引住了‘在装甲86旅的原驻地旗山没有发现86旅’看完后大骂：    
    　　“废话！旗山那有什么86旅，他现在在台南，在我面前阻挡着我的前进道路。情报部那些人是干什么吃的，整整一个装甲旅调动到台南竟然完全不知道...”    
    　　发泄了一阵王勇平静了下来仔细的思考着当前的情况‘86旅在台南，依托城市建筑物要打巷战，但是自己手里除了3000的海军陆战队的官兵们可以勉强的打巷战，别的部队都是野战军，打突击可以但是对于巷战可就有点困难了，如果把部队都投入到巷战中去估计可以打下来，但是那样付出的代价可就太大了’    
    　　王勇思考了一会对进来的参谋说到：    
    　　“打电报给上面，报告我们已经和台86旅在台南遭遇上了，86旅依托城市建筑物准备和我们打巷战，请求增援”    
    　　参谋转身出去了，王勇接着命令部队准备打巷战。先投入巷战作战的是海军陆战队的800人，同时给他们加强了几辆装甲车和坦克，就是这样进展也是非常艰难，在一个T字路口800人全部停了下来，因为在路口的一端有一辆台军的坦克和几十个台军士兵在把守，只要你一漏头就是一梭子子弹和一发炮弹，上楼准备从上面消灭台军，但里面竟然也有几个台军把守。只要楼里枪声一向，那么这个大楼对面的建筑物就会马上就会有火力支援这里，一串串的子弹打的海军陆战队的士兵们抬不起头来。一个海军陆战队的士兵底个头狠声的说道：    
    　　“妈的！打这种杖真它妈的窝囊。”    
    　　王田忠现在已经在高雄了，他手里拿着王勇发来的电报也是心烦不已。台南说什么都是要拿下来的，但是先开始登陆的部队对巷战根本是外行。如果拿下台南那么北路的攻击部队可能要付出相当的代价啊！他走到台湾南部的电子地图前面停了下来，仔细的注视着台湾南部的情况突然眼睛一亮笑了起来。这时候又有一个参谋拿着一份报告进来，王田忠拿过来一看就骂到：    
    　　“王勇要干什么，马上命令他停止一切进攻。”    
    　　回身看看地图接着说：    
    　　“命令王勇对台南进行包围，并且派出一个营拿下玉井守住那里等到后续部队的到达就可以了，告诉王勇增援部队马上就到，同时命令124机械化师的2个营和92装甲师的1个坦克团在攻占屏东后迅速的北上目标就是占领玉井，别的部队在攻占屏东后马上攻击前进，他们的第一个目标是消灭驻守在三地的台空军第六反潜空运大队，和驻守的台中的第七战术联队，攻不攻占台中看情况，如果要打巷战就先绕过去，第二个目标也是最重要的就是给我占领海端和东河两个地方，要向钉子一样给我牢牢的钉在那里，一步也不许后退。还有！命令让86和91师动作快一点，赶快把船上的武器装备卸下来投入进攻。”    
    　　同时王田忠让参谋给中央打电报，表明台南的情况和新的部署并且请求让空15军机降到屏东平原，参谋说了声‘是’就转身走了出去，王田忠又仔细的盯着台南地区的情况，占领台南和玉井就可以完成对整个台南地区的包围。现在在台南遇到了意外的抵抗，不过也好！让台湾军方还有一线的希望，让他们派增援解决台南市的情况。那样只有距离台南最近的驻守在新营的步兵333师了，和嘉义的机械化109师了。那样的话......    
    　　而在大陆的指挥部里，雷昌盛拿着王田忠的报告，在看看台湾的地图笑了起来。他已经知道王田忠的想法了，同时命令到：    
    　　“让驻守在莆田的武警机动93师马上赶往台南，还有让第一集团军作好在高雄登陆的准备。空15军不要动，让他们守好澎湖列岛接收后方的各种补给，随时准备空投。最后让王田忠注意一下台湾的日本人，妈的他们都是一群畜生，让王田忠自己看着办。”    
    　　王田忠看着中央军委的回电也笑了。看看手表也快天亮了，现在就看那些小伙子怎么打了。    
    　　而原在大样彼岸的美国。    
    　　还是在那间会议室里，总统史密斯和几位军方的高级将领们做在一起。其中一个肩上扛着3个星星的军将军大声的说到：    
    　　“我们上当了，中国主席的声明和38.39军的撤走完全都是为了骗走我们在台湾海峡的航母编队说的，那时侯我们的舰队补给刚好损失近半。好毒啊！现在招回航母编队根本不切合实际。整个航母编队在离开台湾海峡的时候，油料已经耗掉了1/2，各种补给也损耗了1/2。而且我们的补给船准备在印度洋给航母编队进行补给。如果现在折反回台湾海峡，不说时间已经来不及了，就算回到台湾海峡那么编队的各种补给也只剩下不到1/3了。根本不可能支持一场战争要求。”    
    　　史密斯看着自己的将军们：    
    　　“那现在我们怎么办”    
    　　另一个海军的3星上将回答到：    
    　　“我们只能希望台湾能顶住中国大陆方面的进攻2个星期，那样的话我们的舰队就可以从新回到那里了，不过”    
    　　史密斯听到这里就打断到：    
    　　“从卫星上看，中国发起进攻到现在不到7个小时，整个台南地区差不多已经被解放军占领了，还指望台军支持2个星期？除非有奇迹发生。我们有没有可能动用82师对台湾进行增援？”    
    　　这时候一个陆军4星上将连忙说到：    
    　　“完全不可能，就算82师全部成功的降落到台北，但是82师总共才有2万多人。但从我们的卫星图片上看，中国大陆现在正在不断的往台湾运兵和装备，在高雄港不断的卸下他们的兵力。保守估计少说也有3个装甲师和一个机械化师8万多人，而且他们还完全掌握着制空权。在说他们的空15军已经完全的占领了澎湖列岛，随时可以增援台湾的任何一个地方。82师光对付一个15军已经没有胜算了。最重要的是驻守在杭州的第一重装集团军已经有迹象表明要投入台湾的战斗了。”    
    　　说话的陆军上将心里正骂着总统‘你白痴啊！82师要投入台湾和中国陆军打地面战。而且在没有制空权的情况下打，我看简直是和送死没什么两样。’    
    　　不过这个陆军上将话一说完，整个会议室都安静了下来。    
    　　　　


第一部  第六十五节 除虫行动

    　　尽管美国人在一边着急，但是台湾的战斗还是照样的打。124机械化师主力和92装甲师主力很顺利的在攻下了屏东，驻守在那里的台装甲95旅只抵抗了20分钟就被全部消灭掉了。    
    　　124师的师长和92师的师长在一起研究着下一步的计划：    
    　　“老陈！这是司令员刚发给我们的电报，你看看怎么办”    
    　　说着124师师长许卫平把电报递给了92师师长陈刚看。陈刚拿过电报一看就对着许卫平一个劲的笑，笑的许卫平浑身不自在。    
    　　“我说老许！这个任务就流给我们92师吧，你们不是还有个台南吗？怎么样把我的部队留一个营下来你看可以不？”    
    　　许卫平一听就说到：    
    　　“别想！你不知道吗？台南不用我的先遣部队打了，中央掉了93师去和台86旅打巷战。我的部队只要等到93师来以后就要去玉井了。台南已经没我们124师的份了，哎~。”    
    　　陈刚一听楞了一下：    
    　　“93师？我怎么不知道陆军还有个93师。”    
    　　许卫平一听也笑了：    
    　　“我也是刚知道的，93师是武警机动部队，打巷战很在行的。哎~台南便宜武警了，那里人多啊！我估计那些武警在台南肯定是杀个过瘾，在看看屏东哎~~~~~~~`算了！你留一个营在这里吧，我也不和你争了。”    
    　　陈刚一听就笑了：    
    　　“老许！我替92师的人感激你一辈子”    
    　　说着就跑出了指挥部，他没有看见许卫平一脸的算计得逞的奸笑。刚到92师的驻地就马上召开营以上主官的会议，在会上当陈刚说要留下一个营在屏东的时候，所有的营级主官都低个头不说话。谁想留在这里啊！陈刚看看自己的营长们都低个头生怕引起自己的注意。    
    　　陈刚看看这个在看看那个，看的几个营长都怕的要命。突然陈刚说话了，不过说完话就有一个人当场就蹦了起来。    
    　　“一营留下，二团配合124师的部队去玉井，别的部队按照计划向东攻击前进”    
    　　一营营长董军一听要留下自己的部队当场就不干了：    
    　　“为什么？师长为什么要我的一营留下来，我不明白”    
    　　陈刚看看董军你没说理由就说：    
    　　“我也留下来，你老老实实的执行命令就是了。留下来绝对是个好任务，急什么你给我坐下。开完会你别走我和你好好说说。”    
    　　接下来陈刚又交代了一些情况，并且让军官先听许卫平的指挥，等把这里的事情办完了他就去和东进的队伍回合。    
    　　散会后，董军一个人坐在位置上。满脸的不高兴，看着众人都走了出去就开始发泄心中的不满：    
    　　“师长！你又不是不知道，我们一营历来都是尖刀营，你让我们留下，我没脸回去见一营的官兵。”    
    　　陈刚看着董军的模样只笑：    
    　　“你知道我为什么把你的营留下来吗？”    
    　　董军摇摇头说：    
    　　“不知道”    
    　　陈刚招招手示意董军靠近点，然后陈刚在董军的耳旁底语了一阵。说完在看看，满脸喜色的董军，拍拍董军的肩膀严肃的说道：    
    　　“还不快去集合队伍”    
    　　董军听到着话‘啪’的一声立正站好冲着师长敬了个军礼大声的说到：    
    　　“是”    
    　　说完转身就跑了出去，脸上已经没有先开始接到命令的沮丧，代替的是一脸的笑容。最里还嘟囔着什么话，但是都听不清楚。董军一到营地就喊开了：    
    　　“紧急集合！有任务。快一点，你！对就是你，看什么看，你还洗什么菜，赶快带枪集合，所有人全部集合。包括炊事班的一个都别给我拉下。有重要的任务”    
    　　一营的官兵们以为发生什么大事了，都急匆匆的带上单兵装备和背囊跑到自己的位置上。董军看着集合完毕了，看看手表，不错才用了不到2分钟。接着让各自的连长仔细的查查人数，一个都别拉在营地里，全部都要出去执行任务。结果报告全营除了先前战斗23个负伤的人外全部到起。    
    　　董军一听想了想就对几个连长说：    
    　　“你们去看看，那几个负伤的重不重，如果太重就不要让他们来了。但是轻伤的，还能走路拿的起来枪的都要给我过来”    
    　　几个连长一听都回去看看自己的连队里的伤员了，结果最后有12个受轻伤的伤员都在不同位置让裹着绷带自己走了过来。董军一看小声的说道“好样的”连长回来报告情况除了这12个人外别的人都是重伤，根本没办法起来。董军一听点点头，接着大声的说到：    
    　　“我接到命令，我们营被留在屏东有新的任务。”    
    　　董军在看看手表：    
    　　“你们回去，把背囊全部放下。只带轻武器2个小时以后在这里集合。等会我在说任务的具体内容，好了解散。”    
    　　命令下达后各自的连长就把自己的部队带回去了，不过部队刚回去几个连长就又跑了回来：    
    　　“营长！为什么把我们留下来啊，我们可是一营尖刀一营啊！”    
    　　董军看看几个连长：    
    　　“这是师长亲自下的命令，等会你们就知道是什么任务了。”    
    　　没过一会师长陈刚就自己屁颠屁颠的自己坐车跑到一营的驻地。董军知道师长来了赶紧迎了出去：    
    　　“师长！您怎么来了，部队不是马上就出发了吗？”    
    　　陈刚看看董军没好气的说到：    
    　　“废话那么多干什么，我在屏东带一会在走。”    
    　　董军一听就知道怎么回事了，‘嘿嘿’的傻笑了几声。陈刚看着董军的样子也没理他径直的走入董军的指挥室，在指挥室里陈刚不停的看着手表。接着把排长以上的军官都集合在指挥部里说明情况。听明白原因不要说几个连长那些排长都一连的向往。1个多小时就讲明白了让各连回去开会让班长了解情况。    
    　　熬啊熬啊，终于熬过了2个小时，陈刚马上站了起来，不过外面也传来了一串串口令。仔细一听没有什么多余口令，陈刚暗自点点头‘不错’。    
    　　陈刚站在高处看着一营的官兵：    
    　　“知道为什么留你们下来吗？”    
    　　士兵们大声的回答：    
    　　“知道”    
    　　陈刚扫视着士兵接着又说：    
    　　“知道我就不多说什么了。留你们下来只有一个目的，杀害虫。害虫只有一个，那就是日本人。台湾在陈水扁当政的时候有很多日本人永入台湾，妄想同化台湾后加入日本。你们的任务自己已经了解了，我就不多说了，自己应该知道怎么办了。你们明白吗？大声的回答我！”    
    　　一营的官兵们用干净利落响彻云霄的两个字回答了师长的问话：    
    　　“明白”    
    　　“‘除虫行动’现在开始”    
    　　“妈的我怎么和陈水扁一个姓，真他妈的背，不行明天去改名。”    
    　　当然陈刚这句话是自己小声说给自己听的。    
    　　　　


第一部  第六十六节 意志坚定

    　　一营的驻地，一辆辆汽车缓铪的驶出了营地。    
    　　在一辆运输车里：    
    　　“班长！我们怎么去分当地的人是日本人还是台湾人啊？”    
    　　一连一班的一个新兵对着自己的班长发问。    
    　　“你怎么这么笨啊！开班务会的时候我不是已经说了吗？你是怎么搞的，等会你给我去到门口站岗去，杀小日本没有你的份。”    
    　　“别.别啊班长，嘿嘿！班长当时我一听到是杀日本人，激动的很，没注意你的讲话所以.嘿嘿！在说我光是我一个人没注意啊，我看别人当时也没注意你当时的话啊。”    
    　　一班长听到这话在看看自己班里的兵。一班的兵都瞪大的眼睛看着自己的班长，显然他们也很想知道怎么区别日本人和台湾人。一班长摇摇头：    
    　　“哎！都给我竖起耳朵听好了，这是最后一次。分别日本人要注意几点：一，我们到了屋子里以后注意打量屋子里面的摆设，向什么屋子里墙上挂了个特大的‘忍’字还有摆了日本武士刀了什么的，我想你们入伍前看过不少日本的电影连续剧什么的，应该知道日本屋子里的摆设的样子，如果看到屋子里的主人穿和服的话我看八成就是日本鬼子了。二，如果进到屋子里到处看看，如果没发现床的话咱们就要注意了。日本人喜欢什么‘榻榻米’什么的。三，如果屋子里有女人的话，要注意她们，日本女人在屋子里是喜欢跪在地上的，而且跪的很端正，双手重叠的放在大腿上。还有就是看他们走路的姿势，日本女人在家里的走路很轻大腿一般是不动的，但小腿摆动很快。四，如果屋子里有小孩的话，你们就去问问小孩子。一般小孩子没什么心计拿话去套套。五，你们进屋后看看有什么相片一类的，没有的话直接给我搜出相册看，估计看看相册就可以知道是什么人了。六，如果附近有老人的话，你们过去仔细了解了解。那些老人一般都是爱国的。最后注意一点的是，你们进屋的时候表情都给我放自然一点，别一脸杀气。搞的让人家一看就有‘我要杀你’的感觉。都给我有点笑容，对.对.妈的你那时什么笑容，怎么别哭都难看，感觉人家欠了你钱似的。‘    
    　　“班长！如果我们不能确定的话怎么办啊？”    
    　　“不能确定的话先给我抓起来在说，也快到地方了都记住了吗？”    
    　　“记住了班长”    
    　　屏东居民区，一片安静，街道上看不到一个平民，只有一批批身穿作战服拿着枪的战士，挨家挨户的进去又出来。难道这里没有一个害虫吗？不，因为解放军的战士都在枪上安装了消音器所以没有枪声。    
    　　二连二排3班的人进到屋子里已经有好长一会了，但是到现在还没有出来。这个事情让二排长知道了，二排长因为手里有事情所以让2班长带领本班进去看看到底是怎么回事。    
    　　2班小心的接近屋子，进到屋子里就看到客厅里有两具尸体，而3班的人在客厅的一边站成一个圆不知道在干什么。2班长拨开人群一看就明白了，在人群中间有一个5~6岁的小孩做在地上，双眼恐惧的看着自己身边的大人，吓的都忘记哭了。    
    　　2班长皱了皱眉头问：    
    　　“怎么回事，这个小孩是什么人”    
    　　3班的一个战士回答：    
    　　“是这个屋子主人的孩子，是个日本人”    
    　　2班长一听口气就有点不好的问到：    
    　　“确定了怎么还不动手”    
    　　3班长看看2班长：    
    　　“可是他还是个孩子，他还不懂事啊！我......”    
    　　‘噗.噗.噗’2班长对着小孩连开三枪，    
    　　“你.你.他还是个孩子，你怎么”    
    　　2班长一听直接就火大了，一把抓住3班长的衣领拉了过来，双眼瞪着3班长的眼睛。冷冷的不带感情的说：    
    　　“狼崽子等长大了就是一头凶残的狼，他们一生下来就带着他们的本性，贪婪.无耻.卑鄙.凶残.下贱.狼崽子永远是狼崽子。永远不会变成一条听话忠实的狗。等他们长大了说不定会在你不注意他们的时候，然后在你致命处狠狠的咬上一口。历史已经证实过了，难道你忘记了历史给我们带来的教训，忘记了济南.南京.......，就是因为我们太善良了，一次次的以德抱怨而换来的却是一次比一次更惨痛的伤害。多少优秀的同胞惨死在了他们的手里。你现在不下手，等他们长大了在来欺负我们吗？你现在是给国家.人民埋下了祸根，你这是对人民和国家的背叛。”    
    　　说完看都不看3班长转身走了出去，这时候2班的副班长走到3班长的身边拍拍3班长的肩头说到：    
    　　“你也知道我们班长是南京人，小鬼子在南京犯下的滔天罪行他说过一辈子都不会忘记的，哎~30多万人啊，里面有多少小孩子比他的年龄还小，有的还只有几个月大有的还没有出生。他们大部分都是平民啊，手里没有一点武器。30多万人就这样惨死在他们的屠刀下，30多万亡灵他们致死都没有闭眼一直在等着我们为他们报仇，他们会在天上看着我们。等待着我们的行动。”    
    　　说完也走了出去。3班长呆呆的看着2班的人带着可怜的眼神从自己身边走过去，他知道这个可怜的眼神是给自己和全体3班人的，他在说‘你们没有当中国军人的资格，你们已经忘记了历史，你们不配当一个中国人，可怜啊！’    
    　　3班长站在那里‘我忘记了历史吗？不，我没有忘记。我是一个中国人，我永远也不会忘记日本给我们带来的灾难，对待他们不可能有一点怜悯和同情。他们在南京所做的事情我永远记住。那时候有多少父母乞求他们放过自己的孩子。但是他们没有，多少次我们的宽容换来的却是一次次的灾难，现在的手软是对国家的背叛，等以后他们的后代长大了那么又会给我们的后代带来想象不到在灾难。2班长说的不错狼崽子永远是狼崽子，贪婪.无耻.卑鄙.凶残.下贱。”    
    　　‘噗.噗.噗’3班长又对已经死去的小孩补射了三枪，抬起头深深的看了一眼自己班里的兵。然后也走了出去，而三班的士兵们每个人也对刚才2班长的话深思着，在看到班长的行动后都各自对着尸体补射了三枪，跟着自己的班长走了出去。    
    　　在外面二排长已经处理完自己手里的事情过来了，在门外看到了2班长怒气冲冲的走了出来。拉过2班的一个士兵问到底怎么回事。那个士兵说了屋子里的情况。    
    　　二排长听完后也皱起了眉头，当看到3班的人走出屋子时候的表情他笑了。3班的人来到排长面前站好后，排长走过去拍了一下3班长问到：    
    　　“想通了”    
    　　3班长回答到：    
    　　“想通了，刚才是我们不对心软了。那样是犯罪是对人民和国家严重的犯罪，给国家以后的安定带来了炸弹。”    
    　　二排长对着在场的士兵们说到：    
    　　“记住你们的军人誓言。大声在说一次我们的誓言”    
    　　在场的士兵高声的说着：    
    　　“服从中国共产党的领导，全心全意为人民服务，服从命令，严守纪律，英勇战斗，不怕牺牲，忠于职守，努力工作，苦练杀敌本领，坚决完成任务，在任何情况下，绝不背叛祖国，绝不叛离军队。”    
    　　二排长满意的点点头看着士兵们说到：    
    　　“军令如山，决不背叛。你们记住：现在手软就等于抗拒军令，忘记历史就等于背叛。在行动中记住这两句，好了都去吧”    
    　　在以后的行动中只要有的士兵手软，那么旁边的战友会很自然的把2班长的话和排长的话对他说起‘狼崽子永远是狼，留下祸根会给人民带来想不到的灾难，忘记历史就等于背叛。    
    　　　　


第一部  第六十七节 发布新闻

    　　一营的官兵们没有想到的是他们在这里说的话，会队国家以后的发展起到了关键的作用。    
    　　解放台湾以后国内的驻军的驻地，墙上什么标语口号全换了。原来的什么的‘科技强军‘...一类的都变成‘忘记历史就等于背叛‘‘军令如山‘‘为了国家和人民努力训练‘就连工厂或者公司不管是国营的还是私营的（中国人自己的公司），尤其是军工厂也贴上了‘忘记历史就等于背叛‘‘为了国家和自己努力生产‘的口号。国内中学以上的学校在门口醒目的位置都写了八个特大的红字‘居安思危‘‘牢记历史‘这也造就了后来中国从台湾战争后的人，在‘居安思危‘‘牢记历史‘的陪伴下度过了重要的学生时代，他们牢记历史，时刻注意着危险。在国家的各个行业中努力的工作着，当然这是后话了。    
    　　现在在台湾南部的战斗正在激烈的进行着，而在台湾北部。    
    　　台湾北部衡山指挥所地下会议室    
    　　台湾总统‘孙安稳‘看着在座的几个军队高级将领：    
    　　‘怎么搞的，我们的防御系统既然没有起到一点作用，还有情报部是怎么搞的。先前没有得到任何消息。‘    
    　　军事情报局局长‘林立言‘说到：    
    　　‘先前的命令是放假，又赶上了周末所以有很多部队在位率都很低。还有就是中共方面在为了这次行动做了大量的保密措施。所以我们都疏忽了。‘    
    　　但是林立言心里却想着‘妈的，不是你亲自要部队放假吗？现在又要怪起我来了。‘    
    　　孙安稳一听脸色也有点难看了，放假的命令是自己亲自批的。    
    　　‘好了，先不说过去的了。现在说说台湾现在情况吧。从大陆发起进攻到现在已经十几个小时了，我现在想知道我们的损失情况到底有多大。‘    
    　　副总长‘吴宝成‘说回答到：    
    　　‘在大陆的导弹和飞机的第一波打击中，我们的海军损失比较惨重，因为海军的军舰大部分都停靠在海港边上，只有一些潜艇在外面。所以海军除了潜艇紧存8艘外别的大型水面作战舰艇几乎都失去了战斗力，损失超过92%。空军基地台南、清泉岗、嘉义、花莲、台东、桃园、屏东、...是中共第一波打击的中损失最为惨重战机只有花莲洞库里面的战机还算完好，但是里面大部分都是封存的F-16战机，现役的空军战机已经完全丧失战斗力量。但是空军的飞行员大部分还在。如果使用洞库里面的飞机，空军可以在8个小时以后恢复战斗力，但是势力不高。陆军相对来说损失最小，只有装备损失了一点但是可以马上补充好。但是整个台湾的交通网已经严重的瘫痪了，公路铁路遭到了严重的打击。估计恢复交通要12个小时左右。现在台湾南部除了台南以外，已经被大陆军队完全控制。只有86旅还在台南抵抗这中共军队的进攻。具美国传来的情报显示，中国驻扎在浙江杭州的重装甲第1集团军的先头部队已经开始在高雄卸下他们的装备了。而且随船到来了还有一批身穿武警服装的部队，从情报上看他们大约有一个师的兵力，现在正朝台南高速前进。‘    
    　　孙安稳一听就说到：    
    　　‘台南还在我们手里，那么整个台南地区的大门还为我们敞开着，我们要保住台南，为了以后的反击作好准备。马上派兵增援。‘    
    　　吴宝成一听这话脑子直接就大了，看看总长‘王志一‘意思是说‘你赶快说话啊，按照总统的想法那么派出去的部队一个都别想回来了。    
    　　王志一听到总统的话现在也着急，部队如果现在去增援台南。纯粹就是一去不回头的，先不说能不能守住台南，只要部队一调动我看大陆的战机就会来一场实弹打靶训练了。道路都破坏成那样了还怎么走。就算安全的到了台南，能守住台南市吗？巷战重装备根本用不上，而且从情报上看大陆派的一个师兵力的武警部队，那是专门为打巷战准备的。哎~~~~~：    
    　　‘总统！现在增援台南难度很大，通往台南的公路铁路破坏严重。增援台南的计划很难实现，参谋部的计划是在台中一线梯次布防，您是不是在考虑考虑。‘    
    　　孙安稳一听就说到：    
    　　‘美国已经说了，只要我们顶住大陆军队2个星期，他们就可以派舰队过来了，如果台南被共军占领，那么整个台中地区就会暴露在共军的面前，在加上过了台南就是台南平原。很利于装甲部队的推进，所以我们一定要守住台南，保住台中地区来争取时间。所以我命令嘉义的机械化109师和新营的步兵333师还有空降62旅全力增援台南。‘    
    　　王志一听了这话，心里直接把自己的总统祖宗十八代都问候了一边‘怎么生了你这个军事白痴出来当总统，109师和333师还有62旅只要一动我看就完蛋了，那样的话台中前面只有一个驻守在彰化的装甲73旅了‘    
    　　‘总统！增援台南从现在看来会‘    
    　　王志一还想说服总统但是已经被孙安稳不耐烦的打断到：    
    　　‘好了，不用在说了。按照命令去执行吧，我现在还要联系美国总统有事情要谈，军队调动的事情就这样定了‘    
    　　说着孙安稳就走出了会议室，而王志一和吴宝成还有一些将官们互相看看，都从对方的眼力看到了失望和绝望，但是王志一还是进自己最大努力阻挡大陆军队进攻的速度。他命令驻守在后里附近的装甲64旅和步兵234师经紧急掉往台中一线，协助73旅布防。    
    　　而在西安我的别墅里，我和众女都做在电视机面前准备看政府特别公告，我已经知道了个大概了，因为二叔刚刚给我打了电话。    
    　　这时候有个龙卫走了进来说：    
    　　‘少主！外面有个外国人想见你。‘    
    　　我现在心情比较好：    
    　　‘让他进来吧‘    
    　　一会一个高大的外国人在龙卫的带领下走了进来。看到我和众女的情况楞了一下但是马上就恢复过来，刚想说话我用手势制止了他的嘴巴指指电视，意思是‘现在看电视，别的等会在说‘    
    　　在台湾的真正真打的激烈的时候在西安，国家准备了一个新闻发布会。    
    　　‘各位记者你们好！我是内政部发言人‘王亮‘‘    
    　　各国记者大多数已经知道了中国正在使用武力解决台湾问题，所以这个发言人是内政部的人也就不怎么吃惊了。    
    　　‘现在我代表国家发布公告：我中国人民解放军也于今日凌晨1点左右开始使用武力解决台湾问题，台湾问题属于我国内政问题，所以一切的外来干涉我们都将会视为敌对行动。台湾海峡现在属于战斗区域，所有过往船只请饶开这里。现在开始提问‘    
    　　但是大多数中国记者却没有反应过来，但是他们却在同一时刻大喊起来‘万岁’‘终于打台湾了’‘终于要解放台湾了’在发布厅里的中国记者向是过年一样相互拥抱，热泪盈眶。很长时间场面才逐渐安静下来。    
    　　首先提问的是《人民日报》的记者    
    　　‘我是《人民日报》的记者，我想知道解放军在先期登陆的部队情况，有多少部队参加了这次行动，还有指挥官是谁‘    
    　　‘先期投入作战的部队陆军有大约3个师以上，海军1个航母编队和运输舰，空军大约有200架战机，具体情况属于机密，我无法回答‘    
    　　‘我是新华社记者，我想知道解放军在登陆时是否遇到抵抗，到现在解放军的伤亡大不大‘    
    　　‘我军在登陆的时候非常的顺利，可以说是没有遇到抵抗。现在的伤亡情况还在统计中，但是从前线传回来的消息看来赏伤亡很小。　　　　


第一部  第六十八节 二叔要帐

    　　发布会还在继续    
    　　‘我是英国《泰晤士报》记者，就我了解解放军是在1点左右开始发动导弹袭击的，在导弹袭击中台湾的目标都是那些，你们怎么保证平平民的安全。台北的总统府是否被列入导弹打击对象。‘    
    　　‘是的，我们的第一波攻击是导弹攻击，具体的目标全部都是军事目标，所以平民应该是很安全的，台北的总统府因为比较接近居民区所以没有被列入打击对象。‘    
    　　‘我是美国《纽约时报》记者，中国孙主席先前的讲话算不算是战争准备的一部分，如果算的话那么孙主席的讲话应该是某种手段，具了解孙主席讲话后，美国在台湾海峡的舰队就离开了，而你们正是在美国舰队离开台湾海峡，让台湾失去了美国的保护后在行动的。这样的话是不是可以理解为你们害怕和美国军队交手呢？‘    
    　　王亮一听内心就有一股火，语调有点生硬的说到：    
    　　‘请这位记者仔细回忆回忆，孙主席的讲话中并没有提到不解决台湾问题。同时中国人民解放军不惧怕任何一个国家的军事力量，我们有信心和能力保护中国的领土完整抵抗外来的侵略。我们中国有几句话是这样说的‘朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪‘还有一句话是‘大人出使大国，小人出使小国‘当然现在不能这样说了，应该说‘信誉好的国家我们以礼相戴，不好的国家我们以另种方法来对待‘，你应该很清楚我说的是什么意思。‘    
    　　但是《纽约时报》记者还是紧跟着发问：    
    　　‘那为什么，解放军不在美军在台湾海峡的时候动手呢？这又说明了什么？‘    
    　　王亮现在心里那个气啊：    
    　　‘你既然这样说了那我现在就可以告诉你，你们既然这么爱打仗那好，解放军可以暂缓攻击前进，你们美国不是有8个小时就可以部署到全球的101师和82师吗？你现在回去就可以让他们马上在台湾北部空降，我们保证他们在天上的时候不攻击，让他们安全的抵达台北。你看怎么样。还有我要声明的一点就是：你们卖给台湾武器，已经违反了中美联合公报的内容，请问你们把台湾看作是什么地位。台湾是中国的一个省，你们卖给台湾武器好象不太好吧。如果美国一个洲买我们的武器你们政府怎么看这种事情？‘    
    　　《纽约时报》记者看到话已经说的有点火药味了，自己很识趣的闭了嘴巴。他自己没有想到的是因为自己的这几个问题直接出现在几个小时后各个国家的报纸上头标题是‘记者替政府直接和中国叫板‘‘记者几个提问引发的危机‘等等，当然那个记者也应此丢掉了饭碗，而美国的各个报社都不敢雇佣他去采访了。因为怕他在给自己或者国家带来什么新的麻烦。    
    　　“你好！我是日本《朝日新闻》的记者，我想请问我国在台湾有不少国民，解放军能不能保证我国民的安全，最近中国民间对于我国有很大的敌视行为，我国在台湾至少有1万人，解放军是日本会怎样对待我国民？还有如果打下台湾解放军是不是马上就要对我过的钓鱼岛进行侵占？”    
    　　王亮现在的心情已经差到极点了‘你妈的小日本’    
    　　“根据我们的资料显示，贵国在台湾没有那么多人。但是现在在台湾的日本人好象是帮助台湾独立，而且还正策划让台湾加入日本国。对于这个问题我想请贵国出面解释一下。解放军在台湾的行动中只要贵国人民不是支持台独和对我军没有抵抗行为，我军会保护的。但是如果他们要是有些敌意行为那么我不敢保证他们的人身安全。还有我最后在一次声明：钓鱼岛历来都是中国的领土，对于那些窥视我国领土的国家我国坚决的打击。我还有一句话最后请你记住是：‘以彼之道还之彼身‘。我想最后的话我就不多说明了吧，你们日本人应该比我们还要了解是什么意思。”    
    　　我做在家里看着电视，听到下日本的发问心里就非常的生气。冲着电视大骂：    
    　　“操你妈的日本人”    
    　　后来又有几个外国记者的提问，但是内容都不怎么激烈所以我也没有心思去看了。起身看着那个外国人打了个‘请’的手势就把他带进我的书房了。“您好！我叫‘马克.雷莫’德国人，我受德国政府的委托想和您谈一下高能电池的事情”    
    　　很直接啊，我还以为会有一阵的客套呢！真的很务实啊。    
    　　“你好！关于电池的事情我们公司已经说过了，现在如果在德国出售的话，别的国家会怎么说？我们公司的信誉会受到打击。还有如果我们在德国出售那么欧盟的其他国家怎么办？”    
    　　“我们已经想过了，我们的合作可以秘密进行，不公开。那样别的国家想说什么也没用，但是这样贵公司的信誉也会有损失，所以我们可以从利益上来弥补贵集团的损失。现在欧盟内部有点分歧，仔细的情况我不便说明。还有就是贵集团对在我国的一切投资可以得到很多优惠政策，比如说您在德国投资工厂什么的可以得到4年的免税等政策。您看怎么样？”    
    　　‘听起来确实吸引人，但是我还要考虑我本身的利益，和信誉。首先是万一泄露了我们合作的内容，欧盟会有什么反应？还有你们怎么保证我们的利益？在来就是合作高能电池是不可能的，但我可以继续提供你们大量的电池，并且允许你们自己销售，利益要5.5分帐但是运输等一系列的问题你们自己解决。还有我准备在德国建立一所医院，专门治疗欧洲患绝症的病人。你看怎么样。”    
    　　马克一听还是比较高兴的，虽然没有达到预期的目标，但是也不错了：    
    　　“我还要请示一下国家的意见，我明天回答你可以吗？”    
    　　我笑着点点头：    
    　　“可以”    
    　　所随后又聊了一些欧洲的问题，聊完了他就走了。众女一看人走了就围了过来，问那是什么人，来这里干什么？我回答了他们的问题，众女觉得不错所以有没有提出反对意见。    
    　　在主席的办公室里    
    　　孙震华主席手有节奏的敲击着桌面，看着做在对面的龙严海。看的龙严海满身的不自在。    
    　　“严海啊！我听说你们家的千金和王云翱关系可不一般啊，还听说你和王云翱的关系也不错哦。是不是真的。”    
    　　龙严海一听就知道问题出在那里了，当场不否认的回答到：    
    　　“是的主席，您说的不错。”    
    　　“恩~~~~是这样的，我有两件事情和你说。一是你能不能把王云翱带到我这里，我想和他聊聊。还有就是你们北京军区申请的组建一只主战集团军的报告我已经批了，组建集团军的钱马上就到位了，具体情况等老张从福建回来你们开会自己商量一下就可以了。”    
    　　龙严海现在真的体会到什么叫做人老精鬼老灵了，主席现在拿那个报考在要挟，要是请不来人哼哼一切免谈。龙严海很自信的回答到：    
    　　“绝对没有问题，保证完成任务。主席您打算什么时候见他？”    
    　　孙震华想了一会就说：    
    　　“后天吧，明天台湾的事情基本就定型了。后天我有时间。”    
    　　“好的，我后天把他带来。”    
    　　龙严海一走出主席办公处就迫不及待的拿起手机拨号。我一看是二叔的电话就赶紧接了。    
    　　“云翱吗？我是龙严海，你现在在那里？”    
    　　我感觉电话那头二叔很激动我以为出了什么事呢，就马上说：    
    　　“我在别墅啊。”    
    　　“好.好你别走开我马上过去找你。”    
    　　说着就把电话挂了，我自己纳闷不以‘二叔平常不是这样的啊，今天怎么了？”    
    　　二叔在没有受到任何阻拦进到了别墅里面，一见面就喊了起来：    
    　　“云翱啊！你还有什么好东西没有啊。快给我说说”    
    　　　　


第一部  第六十九节 索要好处

    　　二叔一进别墅刚和我见面就嚷嚷开了，我听的一楞一楞的：    
    　　“二叔！你怎么了？”    
    　　龙严海平复了一下心情就说：    
    　　“你不知道主席刚才同意我们北京军区的报告了，在组建一个主力集团军。你不是答应给我好处吗？我现在不是来了。快快把你的好东西拿出来给我看看。”    
    　　我一听就晕了，怎么还记得呢！但是说出去的话要兑现的，不过二叔现在要让我拿出东西给他好象不现实吧。别墅就这么大点地方怎么可能放下大的装备啊：    
    　　“二叔！您也太急了一点吧，这样你和我去兰州，那里是我的生产基地里面有很多好东西哦。”    
    　　龙严海一听二话不说拉着我就往外走，连自己女儿都没理。    
    　　“二叔！你拉着我干什么啊？”    
    　　“去兰州啊！”    
    　　“不用这么急吧！你好歹让去换件衣服吧！”    
    　　二叔这时才注意到我穿的衣服，因为在家里所以穿的很少。二叔看看哈哈的一笑就送开了抓着我的手。这时候龙若云站了过来，一副很生气的模样看着自己的爸爸。二叔知道自己女儿的脾气赶紧讨好的说到：    
    　　“若云啊！在这里怎么样，怎么绷着个脸，是不是云翱欺负你了？说出来我给你出气。”    
    　　我刚走上二楼就听见二叔的话了，差点没摔个跟头。    
    　　“云翱没有欺负我，到是有人没注意我，那个人还是我最亲爱的老爸。进来到现在你连理我都没理我，是不是不要你这个女儿了。”    
    　　说到最后眼泪汪汪的。龙严海马上就感到头大：    
    　　“嘿嘿~这个~~~~我有急事找云翱所以那个~那个~。”    
    　　若云看着老爸的模样噗嗤一声就笑了出来，上去挽住老爸的胳膊说到：    
    　　“好了~好了，我知道你找云翱有事，嘻嘻我刚才生气是你近门都没和我说说话，我是你的女儿噎。”    
    　　龙严海看着自己的女儿笑哈哈的拍了拍龙若云的头。接下来众女都向龙严海问好。等了几分钟我就下来了，二叔见我换好了衣服赶紧拉着我走出别墅直奔军用飞机场。在路上二叔告诉我后天主席要见我，而且说了要是见不到我他那个报告就白打了。而且还说张彩馨的父亲现在在福建指挥战斗，所以就把自己的女儿托付给他照顾，张彩馨和若云和玉珊都非常的熟悉在二叔家里感觉她怪孤单的所以他想过几天把他送带到我这里来。我还能说什么呢！只有答应的份了。    
    　　在机场早就有一架小型运输机在等待着我们了，看来二叔早就预谋好了。    
    　　飞抵兰州，来到我的生产基地二叔迫不及待的走到厂房里看，但是满脸的失望走了出来：    
    　　“我说云翱啊！你里面制造的东西我感觉和军事上面沾不上边啊！”    
    　　我笑而不答，做上汽车打开车门等着二叔上来。龙严海也是聪明人，赶紧做上车。我对着生化司机说：    
    　　“去2号基地”    
    　　“是”    
    　　汽车开进一个小厂房在拐进一个刚好能容的下一个汽车的小房间里。小房间的正块铁门瞬时就关上了。    
    　　在汽车里二叔看着我：    
    　　“云翱！咱们这是去那？”    
    　　“二叔！你不是要看好东西吗？在等会。我们现在去我的军事制造基地，在地下200多米深。要不是看你是我二叔我才不会带你来这里呢？这里的建造全是龙卫和我的特种护卫还有‘地杀’的人。外人我一个都没让参加进来。二叔等会您看到的东西可要给我保密哦！我现在还不打算公布出去，所以军队不可能得到我特殊的装备。”    
    　　二叔一听就问我为什么。我笑着回答说：    
    　　“还不是时候。”    
    　　来到基地里面二叔看着里面的东西两眼直放光，当他把视线集中到一个特大号的仓库里面的时候视线就不离开了，指着仓库里的东西问到：    
    　　“那些铁板是干什么用的？”    
    　　我一看不愧是大人物。二叔指的那些东西是那些制造太空战舰外壳的失败品，但是我却按照失败品的方法大量制造了很多铁板。我笑嘻嘻的不答他的话，但是让人取了一块1米*1米见方的放到地下实验区域里面固定好后，对着那块铁板在100米的距离上打了一发100MM口径的穿甲弹。打击过后在看那块铁板就凹进去一点点，二叔激动的跑了过去仔细的观察着手不停的来回抚摩着，嘴里不停的说：    
    　　“恩~不错真的不错，好东西.好东西。”    
    　　当二叔伸手去碰的时候突然一楞，不敢相信双手去拿起来的时候满脸震惊。按照原来龙严海的思想，那块铁板能当的住炮弹肯定非常的重，但是实际情况却大大的出呼他的预料非常的轻。    
    　　“云翱！这个东西你是怎么制造出来的，如果把这些运用到坦克.直升机上话，真的不敢想象啊。就是他了，别的东西我不要了就是他了怎么样。”    
    　　我还是笑着说：    
    　　“在看看别的东西啊！”    
    　　但是我二叔接下来的动作却让我苦笑不得，在观看别的研究成果的时候他手里一直拿着那块铁板死活是不肯放手，生怕一松手就飞了似的。    
    　　“二叔，你拿着那块铁板不累吗？放下吧没人和你抢的。”    
    　　二叔却说：    
    　　“不累.不累。”    
    　　我看实在不行了就答应下来了，但是我是有条件的。一是只给一个军装甲装备上换装我的铁板，二换装要绝对的保密，连主席都不能告诉。万一知道了就说制造困难。三价钱要照给。    
    　　二叔连想都不想就答应下来了。同时龙严海脑子里告诉旋转着，他很羡慕美军101空中突击师那种作战模式：降落.打击.起飞在降落.打击.起飞。但因为国家的科技力量和财政力量跟不上所以自己的梦想一直没有实现，但是现在他看到了希望，有了这些铁板有轻防护力又好那么实现空中突击师哦不应该是空中突击军了，将不会在是梦想了。    
    　　“云翱啊！这些铁板叫什么？”    
    　　我想了一会就说：    
    　　“叫‘纳特’装甲。还有二叔我想和你说个事情，但是首先你要撇开将军的身份而是以龙家一员的身份来听。而且等会看到的永远也不要说出去。”    
    　　最后一句话我严肃的说到。二叔看着我的严肃表情说：    
    　　“可以”    
    　　　　


第一部  第七十节 见面协议

    　　我把二叔带到一个特制的房子里，在房子里有个黑洞。洞口停着一辆他从来没有见过的尖头做舱，看来向是个载人运输器。    
    　　我拉着二叔做里进去，我敲击了控制面版上几个按钮。运输器缓缓的划进了漆黑的洞里。等运输器完全进入后洞口马上密封起来，同时运输器前大灯亮起。从做舱里看黑洞，感觉洞壁是用金属制成的，表面非常的光华而且借着灯光还反射着金属的光泽。    
    　　运输器在向前滑行而且速度是越来越快。但是在里面完全感觉不出任何感觉，只能借助里面的显示器看着运输器的速度。800.850.900.950.1000.1050……    
    　　二叔看着显示器显出不相信的神情。    
    　　在运输器里我和二叔讲了我遭遇到的所有匪夷所思的经历。二叔也默默的听着没有说出一句话。等我讲完了二叔看着我说：    
    　　“怎么现在去那里？”    
    　　“去看宇宙飞船，可以直接飞到宇宙的那种飞船。”    
    　　“云翱啊！你不是说要帮助国家统一地球吗？你有这么先进的东西怎么不”    
    　　我打断二叔的话，说：    
    　　“怎么不给国家是吧！呵呵！二叔你想国家要是知道了我掌握了这么多高科技的东西，你说国家会怎么对我。我想一是给我一个官职让我为他们服务并且把我监视起来，二是把我杀了，在来找个借口搜查我的住所什么的。当然从这界政府看好象不会出现第二种情况。但是只要和政治沾上边会很麻烦，你能保证他们利用完我后还会让我自用自在的活着吗？还有你看看国民的意识和国家的政策，就算我给了他们这些东西他们会去统一吗？中国人讲究的是人不犯我.我不犯人，以和为贵。等到真的有人把你打疼了你在反击而且胜利了有会说什么仁义什么的。好象太虚伪了吧！在说是人就要考虑自己的利益我也不例外。我首先考虑的我和我身边人的安全和利益。有人说什么国家的利益毫高于一切我看都是嘴上说说罢了，现在的社会有几个能做到解放战争那几个英雄的事情？哎不说了，我现在正在制造一切外部环境来刺激国家，首先我已经让‘地杀’在俄罗斯展开秘密行动了。这几年俄罗斯经济恢复的还是比较平稳的，但是我不能让他恢复过来。我要让他继续的过着原来艰苦的日子，我要把他逼到绝路上，逼着他走上战争的道路上来。我的人已经暗中控制了几个俄罗斯‘杜马’一个很有威望的议员。只要俄罗斯发起战争那么他攻击的对象您说是谁？处了中国这个大蛋糕好象没了吧，欧洲别看已经一体了，但是内部还是有分歧的。但是在对待外敌上他们还是一致的，所以我下一个目标就是在暗地在战争前彻底的分裂他们，让他们先互相斗。日本我跟本不去理他们，因为他们根本不够格。最多起到一个催化剂的作用。等到所有时机都成熟了，我在把我的成果有计划有顺序有保留的提供给国家。在怎么说我第一考虑的是我们龙家的安全。    
    　　二叔默默的听着点点头：    
    　　“也许你说的是正确的，在怎么说我也姓龙，是龙家的一员啊。”    
    　　大概过了2个多小时我们的运输器速度缓缓的变慢了。我们的运输器来到了一个和刚才那个一样的房间里停了下来。    
    　　我和二叔走了出来来到房间门外迎入眼帘的是一个巨大的船体，外边猛的一看象一个军舰但是有很多不一样的地方。上层建筑是一个整体，而且从外表看没有什么武器。船体边缘不是很直有一点弧度但是总体上看，大体上看是一个近乎立体三角形的形状。而且在尖头部的下放有一个大大的洞，看来那个洞应该是一种威力巨大的武器了。二叔是这样想的。    
    　　二叔看着面前的东西颤抖的问着：    
    　　“云翱！这是.这是什么。”    
    　　我笑哈哈的说：    
    　　“二叔这个就是宇宙飞船，这个只能算是个小的。”    
    　　“这个还算是小的？都比现在最大的航空母舰大了快2倍了！还算是个小的？那大的你造了吗？”    
    　　我一听‘晕，光这个小的就花了我快一年的时间啊，有现成的技术和资料还有动力等等一系列的现成的东西。从非洲搞来的原料只有很少一部分成功的制成了这个船体和相关的设备。还要大的？我到那里去找那么多原料啊！’    
    　　“二叔光这个花了快一年的时间啊！我还没有做实验呢！”    
    　　二叔失望带有疑问的说到：    
    　　“哦！那这个东西你打算做什么用。”    
    　　“我还不知道，但是这个是我们龙家私人的东西，你看舰体两侧都印上了一条巨大的黄金龙！这个就代表我们龙家。您说呢二叔”    
    　　在船体两侧各有一条栩栩入生中国传说中的龙，整个船长1000米，最宽处300多米。加上船体上部建筑高200米。船体两侧的龙的长度就有800米。龙体的前面两抓抓着两个球，一个看上去象是地球而另一个是个不知名的球。    
    　　二叔也不知道怎么说了，只是暗自的点点头。说到底二叔也是龙家的人啊！    
    　　“二叔我想在太空找一个适合人类居住的星球和一颗矿物星球，那里将会变成我们龙家第二个基地和故乡，您看怎么样啊。”    
    　　二叔在低头思考了一段时间后说：    
    　　“可以，我们龙家应该找个地方安家了。龙家不可能老是这样秘密的存在，时刻要提防来自政府和地下势力的威胁。毕竟那个政府都不可能让一个和自己权利差不多的势力和自己并存。你打算让地球上的国家掌握这种外空科技吗？”    
    　　“我不愿意！我也没有打算公布这种科技。咱们地球人太爱打仗了，您看看地球历史其实就是一部战争史。我已经贡献出了无污染的能源，地球以后的污染会大大的好转，而且我打算弥补臭氧层。”    
    　　“好吧！等地球的事情完事了我也就回家，辞去所有的职务。”    
    　　接下来我和二叔又谈了很多的细节。    
    　　第二天那个马克又来到我的别墅，我昨天和他谈的条件大部分德国大部分都同意了。但是中间也做了一点小小的改动。最后是：我提供高能电池，德国自主销售但是只限制在欧洲英国除外，高能电池的运送德国自己想办法，利益分配是我4德国6。我在德国建立医院，德国无偿提供土地和建设医院。我有偿提供治疗配方，利益是各自一半。对于‘天决集团’德国的投资，德国前5年免税，以后只交纳70%。    
    　　我看着协议书愉快的签了字，马克看着我签字了自己大大的出了口气。满脸开心的笑容给了我一个用力的拥抱。    
    　　今天是我见主席的日子，我在脑子里想了很多事情。    
    　　二叔一大早就来到我的别墅里面交代着各项注意事项。基本都说的差不多了我也记得差不多了，二叔看看表快1点了：    
    　　“好了云翱，时间也快到了。咱们这就走吧。”    
    　　众女在我身后都让我注意安全，说话不要太冲等等。在我离开别墅之前我就为别墅做了很多保卫工作，兰州基地里的守卫我是一个都不敢减少，而且我还在那里特意安装了一些自毁装置。在别墅附近我已经把能行动的人几乎都布置在周围了，众女身边我也把剩下的生化人留下来保护他们，因为我的强烈要求外星智脑改变了生化人程序。所以这次去我只带了4个龙卫。    
    　　汽车使进了一东建筑物...    
    　　　　


第一部  第七十一节 愉快会谈

    　　在工作人员的带领下，我来到了会客厅。走进里面就看到一个老人，大约快60岁了。两鬓已经斑白了，但是从我眼力看一点也不显老。尤其的那双眼睛很有精神散发着坚定和刚毅的光芒，浑身散发着领袖的气质。    
    　　而孙震华从我走进来也是在打量着我，孙震华从情报部调查的资料上了解过我。也看到过我的相片，但是孙震华亲眼看到真人的时候大脑也不住的在反复的思考和震惊。他知道我很年轻，但是真正的看到我的一张娃娃脸的时候面部表情也变了变‘好年轻啊！’    
    　　还是我打破了宁静有点激动的说：    
    　　“您好！主席！能见到您我感到非常的荣幸。”    
    　　孙震华也笑着说：    
    　　“你好！王总裁！在你身上真正体现了一句话。”    
    　　“哦！什么话，能告诉我吗？”    
    　　“‘自古英雄出少年’没想到你年纪轻轻就已经是世界名人了。现在世界有人可能不知道美国总统是谁，但是他不能不知道‘天决实业’是干什么的。”    
    　　我听到这话眼角动了动‘这话是什么意思！是说我知名度已经超过......’孙震华看到我的表情‘哈哈’一笑：    
    　　“你别多想！我真的很羡慕你啊！年纪轻轻就有了了不起的成就，年轻真好啊！我都快70的人了，你看看我都快入土的人了。人老了，很多事已经无能为力了。”    
    　　“不能这么说主席！您还可以在干很多了不起的事情啊，”    
    　　“哈哈！我要还能干什么事情啊！现在缺少你的帮助，国家还能干什么事情啊！”    
    　　我一听暗自骂了自己一句‘笨蛋，猪头，白痴怎么没两句话就自己掉了进去了。算了自己不放点血我看是不好过关的’    
    　　“主席！您不能这么说啊，我只是一个公司，能有多大的能耐啊！您说是不是啊！在说只要我能帮助国家的地方我一定尽力。”    
    　　孙震华听到后面的话也是一楞，没想到他这么快就答应了：    
    　　“好！王总裁既然这么说了，那我也不绕弯子了。我想让你提供大功率的高能电池的制作方法，还有就是我想让国家的科研机构和你合作开发一点高科技的东西，您看怎么样。”    
    　　我一听‘果不其然，还是电池’：    
    　　“主席！不是我不同意而是大功率的电池我也在研究，我估计也快了。等成功了我在给您可以吗？和科研机构合作不是不可以，可但是.”    
    　　我没有把话说完，孙震华一听有戏就问到：    
    　　“可是什么？你说吧，不要把话憋在肚子里。说错了我也不怪你。”    
    　　“好吧！主席既然这样说了那我也就直说了吧。您前一段反腐败确实很不错，但是您只治理了官吏和制度。关于国家一些科研机构您并没有特别的重视。中国的科研机构也存在腐败，但是不是什么金钱腐败，而是一另一种形式存在的。中国的科研人员很少去互相交流研讨，就是有研讨他们在研讨会上特别是国外的研讨会上谨小慎微，不敢说话，顾虑太多了。也不知道他们有什么可顾虑的他们是科学家不是政客。”    
    　　说的这的时候我偷瞄了一眼孙主席，看着他没什么厌恶的表情我又接着说：    
    　　“在新的科技开发上只注重一些什么老资力的人，就是这样有时候也要看关系走门路靠照顾上什么新的不实用的项目。我们公司要是和他们合作我看是得不偿失。”    
    　　孙震华听完也点点头：    
    　　“你说的我也略有耳闻，如果我把这些毛病去掉你答应合作吗？”    
    　　“那样的话我可以答应合作！但是前提是那些机构不能抬出政府来压我。那样的话我将终止合作。”    
    　　“绝对不会出现这种情况的，合作的事情就这么说定了。你还有什么要求可以现在提出来。”    
    　　“也没什么了。就是您看看在我别墅和工业基地周围的人您是不是都撤走啊！老是被监视感觉不怎么好。呵呵”    
    　　“哦！那些人也不都是监视你啊，他们还负责保护你们的安全呢！”    
    　　“那也用不了那么多人吧！”    
    　　“那我回头去说说。”    
    　　……    
    　　　　就在我和主席谈话的时候台湾的局势也快接近尾声了：    
    　　在昨天也就是2019年7月8日    
    　　驻守在嘉义的机械化109师和驻守在新营的步兵333师接到命令增援台南，两个师接到命令二话不说就动身了，在他们一离开自己的驻地中国部署在太空的监视卫星就察觉到了。不但察觉到这两个师的异动还有驻守在台中后里地区的装甲64旅和步兵234.206师的异动。64旅和234.206师都离开了自己的原先驻地全部向南移动，但是速度却不是很快。这个情报传回最高指挥部雷昌盛看着情报差点没抱着资料亲一口：    
    　　“妈的可等到你动了，马上把这个情报传给台湾指挥部。”    
    　　109机械化师和333步兵师先开始还是很顺利的，但是刚走了一半的路程就遭到了异想不到的猛烈空中打击，不止是他们，连台中的三个部队也遭到了猛烈空中打击。    
    　　109师和333师在空中打击过后刚从刚才的袭击中恢复联系，马上的他们又将面临着更为严重的攻击。    
    　　第一重装甲集团军已经在他们前面摆好的攻击阵势，就等着空中打击过后去完全解决问题了。第1装甲师打头第3师（装甲摩步师）第7师（装甲摩步师）紧跟左右就开始了对2个刚被空军蹂躏过的台军师发起了猛烈的进攻。台军的109.333师根本就没怎么抵抗就失去了战斗力。    
    　　解决完106.333师后整个台南平原将任尤第一重装甲集团军驰骋，前面没有一点可以当住这只钢铁洪流的障碍。    
    　　在樟化他们遇到了台军装甲73.64旅击和步兵234.206师的阻击，但是拿刚受到猛烈空中打击的部队去阻挡一个满编的而且刚好还打了一场胜仗重装集团军，而且这只部队还是担负着解放台湾这一神圣职责的部队。根本就是不现实。在台中的门户樟化激战了4个多小时全歼了2个装甲旅和步兵师。    
    　　在台中市，解放军没有遇到任何抵抗就拿了下来，在这里第一重装甲集团军稍微的休整了一下等待着后续部队，但是他们没有想到的是来的部队不是从后面来的而是从天上来的。    
    　　　　


第一部  第七十二节 攻占新竹

    　　第1集团军在台中等到是第15空降军的到来。    
    　　空降15军通过空降机降来到了台中。他们军长‘将云’为了参加台湾本岛的战斗几乎是每30分钟给解放军台湾前线指挥部打一个请战报告。每45分钟给中央军委打一个请战报告。而且将云为了15军参加战斗不惜贿赂雷昌盛，答应他只要让他参加攻打台北的战斗他回去送雷昌盛2瓶自己家里珍藏了60多年的茅台。就这样他还是一个个报告打着，终于在他的骚扰下前线指挥部答应了他的请战请求。15军马上就动身飞往台湾。从接到命令到抵达台中，15军前后用了不到2个小时。还真够快的。    
    　　就这样第一重装甲集团军在台中得到了15军的加强，两军的兵锋直指台北门户新竹。在去新竹的一路上15军因为是空降军，所以装备比较轻跑的也自然的最欢快，也最先到达新竹。在16时左右15军抵达新竹台湾外围防线，在这里15军遇到了台军装甲51旅和空降62旅的阻击，将云在知道他面前的敌人只有两个旅的时候很不以未然的说到：    
    　　“奶奶的！你两个旅就想当住我一军也太小看我15军？其中还有一个和我们一样的空降部队，嘿嘿咱们来比比看谁最强。”    
    　　将云不知道的是，他的15军和第1集团军在新竹和台湾陆军打一场决定性的战斗。台湾为了保住台北和拖延解放军的进攻步伐，在新竹台湾调集了能调动的部队到这里阻挡解放军。    
    　　台军总长‘王志一’运用手中的权利秘密把刚组建的3个直升机大队-第601.602.603和第862特种作战大队（第862特种作战大队是台湾的精锐伞兵部队，是以美国陆军突击队为模式组建的）还有两个海军陆战营和一些陆军小型的突击队都秘密的掉往新竹。‘王志一’也是进了最大的努力了，他手里已经没有一个机动兵力了。在台北地区也只有2个装甲师和2个步兵师是受总统直接命令的，按照‘王志一’的想法是把台北附近的部队全部掉到新竹做反突击部队使用，但是总统又一次直接否决了他的提议。他在给51旅和62旅的命令是：无论如何也要坚持到晚上，到了晚上他们就可以得到增援。他知道自己部队是什么样子。这一次台军给了自己总长争回了一个不小的面子，但是也给了一个不大的耳光，但是响亮的耳光还没到呢。    
    　　分散部署在台湾各地的步兵和装甲旅.师战斗力实在是让解放军不敢恭维。台湾军队是一支懒散和低效的军队。士兵们本身只有20个月的兵役期，他们都想尽快的到期，以便回到自己女友.父母身边或者去寻找工作。许多的人把包括年轻官兵在内的台湾年轻人称作“一代草莓兵”。因为他们生活的太好而变得软弱无能。台湾军队不担心中国军队的进攻，而是更害怕的是激怒新兵的副们们。但是新组建的特种部队和海军陆战队训练确实是很刻苦。    
    　　62旅算是个精锐部队训练什么的都是最好的。因为是空降部队装备和15军一样是轻型的，所以他们驻守在新竹第一道防线上。王志一把赌注也压到这里。他想直接让精锐部队去消耗解放军。让51装甲旅不时的打个小反击，来拖延时间。    
    　　而就是在这个王志一比较有信心的防线上，15军前前后后只用了不到2个小时就收拾掉了和自己一样的空降62旅。着让将云非常高兴，而王志一却是很沮丧。这个自己认为精锐部队驻守的防线让解放军不到2个小时就突破了，而且62旅也被打的不成建制了。这个耳光给的非常的响亮。    
    　　但是在1军突击51旅驻守的第二到防线的时候却遇到了很大的阻力。51旅把自己封存的M48H.M60A3都从封存库里拉了出来和M1坦克混合在一起抵抗解放军的进攻。虽然有2/3是老旧坦克，但是俗话说的好‘蚁多咬死象’一个旅的坦克数量都快赶上2个装甲师的数量了。没有太多的重装备的15军在将近1个小时的攻击中付出了100多人的代价也没有多大进展，将云不得不停了下来，等待着第1重装集团军主力的到来。    
    　　第一集团军因为是重型装甲集团军，所以行进速度并不快。第一集团军军长‘王辉’为了速度问题不知道骂了多少回“妈的在不快点前面就没有敌人了”    
    　　晚上20：13左右第一集团军终于抵达了新竹，本来就闷闷不乐的王辉看到将云一副衰样自己内心就有点乐开了：    
    　　“将师长！你们跑的好快啊！怎么样新竹拿下来了吗？”    
    　　将云本来就郁闷的很，一听到王辉带刺的话新里就更郁闷了‘妈的你这不是明知顾问吗？要是打下来我能在这里迎接你吗？’    
    　　“他吗的别提了，前面台军一个旅手里坦克死多死多的。还依托着城市周边的地形在防御。我攻击了1个多小时付出了代价也比较大，但是手里没有什么重武器打不下来。便宜你了。”    
    　　王辉还刺激将云说：    
    　　“我说将云啊！别这么说吗？在怎么说你们15军可是王牌哦！小小一个旅你们根本不放在眼力，你说是吧！”    
    　　“王辉！你说这话是什么意思！在说我跟你急啊！”    
    　　“好了！好了！算我说错话了行不，我给你道歉赔不是可以不。看我们1军的。”    
    　　说着就离开去部署自己的部队做进攻准备了。台军61旅坦克在多，但是也是老旧的型号和第1集团军装备的09式‘龙’行坦克根本不在一个档次上。况且在数量上两方面已经相当了。而且在步兵数量上解放军占有绝对的优势。各个方面看解放军都是占有绝对的优势。    
    　　不知道为什么51旅也没有准备和解放军打巷战，所以部队全都部署在新竹外围。第1集团军第1装甲师为先导随后是第3.7两个装甲摩步师和15军的3个师跟进。战斗在第1集团军的加入下打的异常的顺利。没有话多大的代价就把51旅包圆了。15军军长将云看着王辉唉声叹气的只摇头只嘀咕：    
    　　“不行！这样不行，回去必须打报告给我们15军增加重装备，来对付向51旅这样的部队。”    
    　　想的不错，但是他几乎忘记了飞机可不可以能运输这些重装备啊。当台湾战争结束后将云回到国内帮助训练了北京军区的驻地山西大同的28空中突击集团军后，双眼贪婪的看着28集团军的4个空中突击师的装备羡慕不以。他这回有了新的目标了，天天缠着龙严海要到凋到28军来，哪怕当个师长或者营长自己都愿意。    
    　　22点左右，外围战斗基本都结束了。两个师在收拢了部队准备进入新竹执行特别任务。将云早就命令自己的头戴红色贝雷帽和身穿空降迷彩服的空降特种作战营秘密的潜入新竹了。    
    　　“将云！你个混蛋.小人，你的特种作战营在那里，不要告诉我你不知道。你这个卑鄙无耻下流的小人，你的特种营在战斗一打响没多久我就在没见到。你说你是不是背着我把你的特种营搞进新竹了。”    
    　　将云总算出了以后气也装傻到：    
    　　“我的特种营不是一直在配合你的进攻吗？我现在也在找呢？从战斗开始没多长时间我就失去了和他们的联系了。可能是迷路了吧。”    
    　　“将云！你他妈的的少在这里给我装糊涂。迷路！特种部队能迷路？空降特种部队能迷路的话我就跟你姓，你他妈的在骗鬼呢？我的部队在外围打，你的特种部队去了新竹杀害虫是不是。”    
    　　“嘿嘿！嘿嘿！”    
    　　“你可以！不过你是不是下个命令给我留几个害虫让我来消灭过过瘾啊。”    
    　　“好！好！我这就去下命令。”    
    　　说着就准备走了出去，但是还没走到门口就和慌慌张张跑进来的一个人撞了个对头。将云一看是自己的一个参谋就喊上了：    
    　　“你进来就不知道打个‘报告’吗？”    
    　　“军长先别说报告不报告了，您看看这个。”    
    　　说着就给将云递上了一张纸，将云看着纸上的内容惊讶的说到：    
    　　“真的假的”    
    　　……….    
    　　　　


第一部  第七十三节 解决台湾

    　　将云看完纸上的内容后惊讶的看着进来的参谋说到：    
    　　“真的假的”    
    　　“真的”    
    　　“我靠，还有这种好事。走去看看。”    
    　　王辉看着将云不知道他说的是什么意思就问：    
    　　“将云！怎么了？发生了什么事情？”    
    　　将云看着王辉回答到：    
    　　“我看除害的事情要放一放了。新竹突然又出现了很多的台军特种部队。更纳闷的是他们居然全部都投降了。走要不要和我一起去看看。”    
    　　王辉听到这话自己楞了好一会等自己反应过来的时候将云已经走了出去：    
    　　“喂！将云！等等我，我也要去看看。”    
    　　在新竹的主要街道两端站满了双方的士兵。唯一不同的是解放军手里拿着枪，而另一方立正的站着手里什么也没拿。而在双方中间摆放着整齐的武器，15军的特种攻击营也没有料到会出现这种场面。但是特种营的士兵们也没有放松警惕派出了1个特种侦察连侦察道路两边建筑物里的情况，还试着和对方接触。一问才知道他们是台军特种部队3个直升机特种作战大队和两个海军陆战营和一些陆军小型的突击队，现在要投降。解放军特种营也不知道怎么办好所以就给了将云打了个报告。    
    　　将云和王辉奉风尘仆仆的赶来了。一看到这种场面，两人互相的看了对方一眼还是将云站了出来说到：    
    　　“你们好！我是解放军空降15军军长‘将云’我在这里欢迎你们加入解放军序列。”    
    　　将云很聪明的没有说是投降而是加入。这让这些台军感到解放军没有把他们当外人和敌人。将云也很聪明他看到这些士兵一眼就可以看出来这些都是精兵，在台军中已经很是难得了。    
    　　这些台军总长‘王志一’寄予厚望的最忠诚部队的临阵倒戈狠狠的给了王志一一个响亮的耳光。打的他在千里之外都感觉到了脸上火辣辣的疼痛。其实这些士兵是很忠诚的，但是忠诚要看在什么情况下了，如果你让他们去打外国人尤其是小日本那么他们绝对一个个都是忠诚的。但是你要让他们去打中国自己人，那么这些特种兵就要想想了。    
    　　这些当特种兵大部分都是那些跟随将介石来台湾的国民党军士兵和下级军官的后裔，这是士兵从小就在自己的爷爷们那里听着他们在大陆的事情，大部分都是讲打小日本的。在这些特种兵的思想都是‘我们是中国人’而他们影响最深的就是自己的爷爷们死的时候双眼告诉他们自己一辈子的愿望是‘我想回家’有的老人在死前的嘱咐是：“记住我们是中国人，中国台湾人。中国大陆是我们的家。一定要回家去看看。”    
    　　而在台军中台湾是中国一部分的观点在台军中引起了强烈的共鸣。例如官兵们佩带的部队臂章上常常都画着中国而不是台湾轮廓的图案。在台军大部分看来，有关中国的东西是他们整个军事生涯中的主题。甚至连军舰的名子都具有中国题材。    
    　　“您好！将军，我是台湾862特种大队队长。我代表862和601.602.603特种部队向解放军投降。”    
    　　说着话的是一个佩带着台湾陆军中校肩章的一个台湾军官。    
    　　将云感激的说到：    
    　　“谢谢！谢谢你们申明大义。”    
    　　就这样新竹的战斗就这样结束了，因为有台军在其中所以除害计划没有立即实施。在将云和王辉私地下商量下两个军个留下1个营等主力离开了动手。    
    　　有了台军特种部队的帮忙解放军在新竹没有做休整而是开足马力的直扑台北。一路解决了台军装甲42旅和机械化249师和一些别的部队。    
    　　7月9号4点左右，两个军在加上投降的台湾特种部队抵达了台北外围，但是让他们诧异的是这里外围已经有解放军部队驻扎了而且市里已经飘扬着五星红旗了。正当将云和王辉迷惑‘这是谁的部队跑的这么快’的时候迎面开来了几辆军车。车子在将云和王辉面前停稳后从车子里走下两个身穿夏季作战服佩带少将军衔的将军。等两人走进将云和王辉一看认识，这两个人是42集团军军长‘李胜利’和31集团军军长‘冯冬’所以驻扎在这里的也就是解放军42集团军一部和31集团军一部还有不少的武警部队。    
    　　原来这两个集团军是从台湾东部也就是沿着台东.花莲一线一路高歌猛进来到台北的。虽然这一路路远了一点，但是一路上2个集团军没有遇到什么猛烈的抵抗啊安安全全的开到了台北城下。而且一路上遇到有1千人的城市都留了点部队来除虫，所一抵达台北的军队也比较少。但是就是不多的部队解决台湾外围    
    　　“这不是将军长和王军长吗？你们怎么才来啊！台北已经被我们打下来了。不好意思啊，哈哈。”    
    　　将云和王辉现在那个气啊‘该死的，你们怎么跑这么快，眼看到嘴里的肉眼睁睁的被人家抢了去。’能不生气吗？所以也没好气的回到到：    
    　　“你们跑的好快啊！台北就这么便宜你们了。”    
    　　“哈哈！运气.运气，台北根本就没有什么部队，我们陆军也没怎么打啊，主要都是武警部队和台军打的。根据情报显示剩余的台军2个师到在衡山指挥所附近布防，好象孙安稳也在那里哦，要是我们的部队在多点我们就去打衡山指挥所了。”    
    　　将云和王辉听到冯冬这样说马上来了精神一口同声的问到：    
    　　“真的”    
    　　冯冬很认真的点点头，将云和王辉又同时说到：    
    　　“多谢了”    
    　　说完都回到自己的指挥车里命令部队向衡山方向进发。他们根本就没想到别的只知道台湾还有战斗可以打。他们也不想想两个集团军在怎么少也不可能连攻击两个师的兵力都分不出来吧。    
    　　冯冬看着两人钻进指挥车后指挥车扭头就开走了，冯冬还喊着：    
    　　“慢走哦！”同时自己的低声说了句：    
    　　“我是说不打衡山指挥所，但是我没说不打那两个师啊。”    
    　　说完自己还摸摸自己第鼻子，心想那两位到了衡山可千万别被气死才好哦！而李胜利心里想着‘要不把你们凋走，你们还不和我们抢台北里面的害虫啊！’    
    　　将云和王辉指挥着部队迅速的赶往台军衡山指挥所，等到了那里一看将云和王辉气的差点没被过气去。整个外围防线有台军，但是那些台军手里没有武器一堆一堆的坐在一起。周围站的都是解放军。    
    　　将云和王辉气的浑身直发抖的时候看到从远处跑来两个大校冲着他们敬了个军礼说到：    
    　　“报告首长！42集团军第126师奉命向首长交接防务和俘虏。”    
    　　“报告首长！31集团军第92师奉命向首长交接防务和俘虏。”    
    　　将云和王辉本来就在气头上在一听这话气就更大了。要不是顾及到都是解放军说不定他们两个现在就上去一人给一个大校不巴掌了。将云狠狠的说到：    
    　　“孙安稳抓到没有。”    
    　　其中一个大校回答到：    
    　　“我们没有接到攻打指挥所的命令，估计他还在里面。”    
    　　将云说到：    
    　　“恩，我知道了，你们下去吧”    
    　　“是”    
    　　两个大校敬了个礼后都回去收拢部队了。等看到两个大校走后将云和王辉同时说到：    
    　　“王八蛋！耍我们。”    
    　　等到了现在两人才仔细想了一会。将云先问王辉：    
    　　“王辉！他们为什么这么干。”    
    　　王辉想了一会突然拉着将云就往指挥车里跑。等进了指挥车马上命令一个营轻装和自己走。    
    　　将云纳闷的看着王辉问：    
    　　“怎么了？”    
    　　“他们不让我们在台北，是为了台北里面的害虫多。怕我们和他们抢。”    
    　　将云一听一把把通话器抓过来调的自己部队的频道也一样的下了个和王辉一样的命令。    
    　　等回到台北直接去找李胜利和冯冬算帐。最后通过协调王辉和将云领着自己的一个营开进了台北去除害了。而衡山指挥所的2个军都是由各自的副军长指挥战斗的。    
    　　凌晨8点左右中国政府就发表声名说：‘台湾，已经正式回到祖国的怀抱。但是孙安稳等台湾主要首脑没有抓到。’声名一出全国各地都洋溢着欢乐的气氛，每个人脸上都笑容不断互相道贺着。    
    　　而日本首相石源平川却在自己的官邸，脸色阴沉的看着手里的报告。    
    　　　　


第一部  第七十四节 追求彩馨

    　　日本首相石源平川却在自己的官邸，脸色阴沉的看着手里的报告。    
    　　那个内容是‘在台湾的日本人有98%都失去了联系，而且根据能联系到的在台湾的人获悉：在解放军占领的几个大城市里解放军都派出了部队挨个的住户搜查，而且搜查过后的日本住户都莫名其妙的失踪了，房间里没有打斗的痕迹，但是有血迹。怀疑那些住户都已经死掉了。’    
    　　解放军有专门的部队处理那些尸体，所以没有尸体但是有些血迹没有处理干净。这也是想不到的吧。    
    　　“八嘎！八嘎！要报复.报复！”    
    　　石源平川在官邸里疯狂的呐喊着。随后他找来了自己的情报头子‘小栗栖三’：    
    　　“我要报复！去把在日本的中国人都杀了。”    
    　　“阁下！可能办不到，中国政府自从2009年开始就禁止允许中国人以私人的身份来日本了，而且就是以别的身份来日本他们也限制了第七十四节    
    　　日本首相石源平川却在自己的官邸，脸色阴沉的看着手里的报告。    
    　　那个内容是‘在台湾的日本人有98%都失去了联系，而且根据能联系到的在台湾的人获悉：在解放军占领的几个大城市里解放军都派出了部队挨个的住户搜查，而且搜查过后的日本住户都莫名其妙的失踪了，房间里没有打斗的痕迹，但是有血迹。怀疑那些住户都已经死掉了。’    
    　　解放军有专门的部队处理那些尸体，所以没有尸体但是有些血迹没有处理干净。这也是想不到的吧。    
    　　“八嘎！八嘎！要报复.报复！”    
    　　石源平川在官邸里疯狂的呐喊着。随后他找来了自己的情报头子‘小栗栖三’：    
    　　“我要报复！去把在日本的中国人都杀了。”    
    　　“阁下！可能办不到，中国政府自从2009年开始就禁止允许中国人以私人的身份来日本了，而且就是以别的身份来日本他们也限制了回国的时间。”    
    　　“什么！混蛋他们这是早有预谋的。”    
    　　小栗栖三没有回答只是在那里站着。    
    　　“不管怎么样我都要报复，你让人去中国杀。去杀那些指挥台湾作战的高级将领。”“首相阁下！您真的要这样报复吗？万一中国人知道了后果是。”    
    　　“我不管我要报复，为了那些牺牲在台湾的大日本国民报仇。”    
    　　石源平川现在已经有点失去理智了，他在疯狂的叫喊着。小栗栖三以只能说了个‘是’就退下了。    
    　　我在西安别墅里正努力的去讨好张彩馨，这个大小姐还真难搞定。要不是有若云和玉珊这两个老婆帮忙我早就放弃了。若云和玉珊频频给我和张彩馨制造单独相处的机会，而别的各女也满脸带着笑看着我走了出去。    
    　　“彩馨你爸爸在台湾怎么样还好吗？”    
    　　“很好啊！听说他马上就回来了。”    
    　　我一听那还了得，你爸爸一回来你不就要马上回了。看来我要加快速度了。    
    　　“彩馨你爸爸回来你是不是要马上回去了啊！”    
    　　“恩！要是我爸爸回来我就走了。”    
    　　“那你还来吗？”    
    　　“有时间我还会来看若云和玉珊姐的。”    
    　　“哦！”    
    　　说完这一声偌大的客厅里就在有没有一点声音了。我底个头在想事情而彩馨也在想着事情。    
    　　彩馨的母亲死的早，他的父亲张峰非常疼爱自己的女儿。但是也不是那种纵容是的疼爱，他对彩馨的教育非常的严格。尤其的选者自己的丈夫方面更是严格。张峰这次被凋到台海前线出任总指挥害怕自己的女儿在家里孤单就托付给了自己的战友也就是我的二叔照顾，他没有料到的是我二叔直接把他送到了我这里。更没想到的是来到这里在和我以及众女一段接触后发现：彩馨是个非常好的女孩，善良.聪明。众女一下子就喜欢上了彩馨。在送来的几天后众女背着我和彩馨秘密的商量了好一镇子决定让我把彩馨追上手。    
    　　嘻嘻我在这几天的接触中也早就喜欢上了这个漂亮的女孩，但是以前的众女都是她们自己自动来的我也没有去追求所以很没面子的说到：    
    　　“怎么追，你们我都没有追，都是自己的来了。我不会啊。”    
    　　完了这一句话可惹毛了众女，一个个瞪的眼睛看着我说：    
    　　“你的意思是说：是我们非常不要脸的自己送上门来给你的是吧，是我们倒贴上来的是吧。”    
    　　说着说着众女的眼泪可下来了。我最怕的就是自己的老婆受委屈哭了。我赶紧上去安抚啊，最好安抚的就是丽儿了。最不好安抚的就是两个小宝贝了。但是为了这一句话楞是让我自己睡了几天的客厅。    
    　　“不是吧！老婆咱们家卧室多的很啊！你们一人一间都还剩下还几间呢！”    
    　　“怎么！你有意见！”    
    　　一个个狠狠的说到：    
    　　“没有！没有！那有什么意见！客厅多好啊！你看这里多大睡觉应该很舒服的。”    
    　　第一天晚上我就偷偷的摸到了主卧室，但是我正准备摸上床的时候突然感觉人数不对。仔细一看晕！彩馨这个丫头竟然也和我老婆在一起睡觉。不知道怎么的若云发现屋子里有个外来人的时候突然大喊：    
    　　“有流氓啊！”    
    　　众女利索的起来手里竟然还拿着武器，棒球棒一类的。跳起来就是一顿猛K。打的我都不敢还手。我怕一还手更把众女惹毛了。    
    　　我拖着满身的伤回到了客厅，在客厅里就能听到住卧室里传出的笑声。‘她们这是早有预谋的，早就知道我会摸进来。所以都没有睡觉，而且被子下面都藏着凶器。’我哭哦！委屈死了。    
    　　众女和我生了好几天的闷气，但是也特意的制造我和彩馨的机会。比如看电视的时候就让彩馨坐在我边上，每次彩馨脸都红红的不时的偷看看我。上街也只有我们两个。彩馨也是低个头在我后面走。我感觉脸也是红红的吧。    
    　　彩馨并不是不想和我们再一起相反她非常愿意呆在我们身边，知识因为他父亲的原因所以她还决定不了自己的去流要看自己父亲的想法。    
    　　正在我陷入思考的时候龙卫进来低声的在我耳边说了几句话。我听完看看他想了一会点点头就说：    
    　　“让她来吧！派4个紫卫全程跟着。不要出什么意外就可以了。我过几天去见见她。”    
    　　“是！少主。”    
    　　说完就退下了，我看看边上的彩馨，她竟然没有注意有人走了进来。看来她在想着入迷的事情，我也没打扰她。    
    　　今天就是彩馨离开别墅的热日子了，我真的不想让她离开这里啊。好不容易快追到了，但是人家走了哎~虽说还会在来，但是那时侯都不知道她爸爸同意不。本来想先上车后补票的，但是众女死活是反对，尤其是若云和玉珊坚决的反对。哎~只有走一步看一步了。    
    　　　　


第一部  第七十五节 特工到来

    　　彩馨走了，我在别墅里面正在郁闷中。众女也看出来我的心情不好，所以都来和我说话。在众女的包围中我心情也好了很多，抱抱这个亲亲这个。很快就从彩馨走的事情中解脱出来，反正也还要回来的吗！我相信彩馨他老爸应该可以认同我。    
    　　今天别墅要来一位很特别的客人，众女也知道今天要来客人所以很早就准备好了。但是脸色都是很难看的看着我。我只能傻傻的看着众女。    
    　　这时候门口的龙卫进来：    
    　　“少主！人马上就到。”    
    　　“哦！我知道了你下去吧。”    
    　　我和众女来到门口来迎接我们的客人，一会就有一辆轿车驶进了我的别墅。车门打开从里面走下一个金色的卷法，蓝蓝的眼睛，绝好的身材美丽面容的女人。    
    　　“你好啊！露意丝。欢迎你来到中国。”    
    　　“谢谢！总裁。”    
    　　说着我就把露意丝迎进了客厅，玉珊在后面狠狠的掐了我一下。我回头告饶的看了一眼玉珊，而玉珊当作没看见我微笑从容的从我身边走了过去招呼客人去了。我跟在玉珊的身后手不自觉的摸摸被掐的地方，虽然我的身体非常的强悍但是那是可以自由控制的。对于玉珊施加在我身上的行为我不能抵抗啊！所以很疼啊！到了客厅都招呼的落座好了：    
    　　“露意丝！你来中国旅游吗？在美国那边工作的还可以吧。”    
    　　“很好！在那里我工作的很开心，这也要多谢你的帮助啊！我说过要来中国的，这次就算是旅游吧！”    
    　　“很好啊！中国有很多名胜古迹，5000年的文明史你只要有时间就可以领略到的，有计划吗？打算先到那里去看看啊。”    
    　　接下来我们又聊了一会名胜古迹的事情，最后决定先去兵马俑看看然后在去北京故宫什么的古迹。当露意丝问到我和众女的关系时：    
    　　“这几位小姐和总裁的关系是？”    
    　　我自豪的回答着：    
    　　“这几位都是总裁夫人。”    
    　　露意丝听到我的回答在看看众女认同的神色，吃惊的看着众女。而众女也抱以微笑的回答着露意丝。    
    　　我决定露意丝就住在这里也体现一下总裁对下属的关心嘛：    
    　　“你说，你是不是看上那个美女蛇了。”    
    　　晚上睡觉的时候众女都跑到主卧室来，玉珊马上就发问到我赶紧撇清关系说到：    
    　　“没有.没有.我们已经知道她的身份了所以我想看看到来这里到底要干什么。让她住在这里也好监视嘛你们说是吧。这下有的玩了。”    
    　　众女一副不相信的神色。但是也没有反对我的回答。我也打哈哈的混了过去，我看众女都在神色也变的色色的。众女看到我色色的表情就知道我要干什么了。一个个都准备跑出主卧室，我很轻松的一个个都抓了回来：    
    　　“既然都来了就不要回去了，咱们就一起睡觉吧。”    
    　　说着我就扑进了人堆里，若来一阵的笑骂声。    
    　　过了两天露意丝提出去看兵马俑，我也很想去看看所以很干脆的就答应了。带着露意丝和众女浩浩荡荡的来到位于西安市临憧区东的骊山北麓秦始皇陵东侧约1公里半的秦俑博物馆。    
    　　我们一群人走进博物馆的大厅，看到在地下5米深的地方，整齐地排列着上千个像真人大小的武士全身呈古铜色，高1.8至1.97米，一个个威武雄壮，真是气象森严，令人望而生畏。看到我不住的惊奇。尤其看到兵马俑那给人带来的连想：组织严密，队伍整肃。几十匹战马昂首嘶鸣，攒蹄欲行。整个军处于整装待发之势。    
    　　威武雄壮的军阵，再现了秦始皇当年为完成统一中国的大业而展现出的军功和军威。我在想我现在的理想和千古第一帝王应该有的一拼了吧。    
    　　我看见露意丝不断的从嘴里发出不住的赞叹和不可思议的神情‘看到了吧，中国是个多么优秀的民族啊，你们美国别看是现在是世界最强大的国家，但是就那么几百年的历史你们有什么自豪的。中国早在几千年前就已经是几十万人的大规模会战了，那时侯还没你们美国呢。欧洲那时侯出动几千人打一个屁大一点的城堡战争已经算是大的战争了，拿到这里来我看就比没了。’    
    　　从博物馆回来的路上露意丝不断说着‘不可思议，那时侯要造这些东西要拥有多么大的规模啊！奇迹真是奇迹啊’    
    　　接下来的几天里我和众女在和与露意丝的闲聊中和观察中也了解到她本身并不是一个很坏的人，所以众女也慢慢的接受了她。诚心的和她在一起聊天和开玩笑说一些小秘密。而且有时候在聊到家庭尤其是父母的时候露意丝脸上总流漏出已故向往渴望和悲哀。    
    　　露意丝在生下来没多久就被CIA秘密的接走了，从她懂事开始她就在无休止的艰苦训练中度过了美好的时光。她想知道自己的父母是谁有没有兄弟和姐妹，她向往着自己被父母疼爱着过着平凡的生活，但是这一切都是自己不可能实现的梦。但是在这里他感觉到了从来没有过的关爱，这是他最为放松的时间。    
    　　在一天晚上我留进露意丝的卧室里点了她的睡穴，自己慢慢的检查了她的身体和大脑。在检查大脑的时候确实让我大吃一惊，她的大脑开发程度比和我初次向见就让生化人扫描的时候又有一点进步达到了5.4%就是那0.4左右的进步对于一个特工来说已经是很困难的了。在看看身体确实非常的强壮完全可以承受和支持大脑那5.4%的精神力。我就不懂美国人是怎么发现露意丝的。    
    　　因为露意丝睡觉的时候穿的睡衣是自己带的那种掉肩低胸的所以在检查的时候我看到了一点不该看的东西。在她的右胸上有一只感觉是在飞舞的蝴蝶形胎记。    
    　　“爸爸.妈妈你们在那里。我好想见你们…”    
    　　露意丝的睡觉中皱着眉都想念着自己的父母，哎~这个美丽的特工内心看来很不好受啊。没有受到过父母的关爱是少了点什么哦。轻轻的在他头上点了一下，让她好好的睡一觉吧，可怜的人啊。    
    　　　　


第一部  第七十六节 危机突现

    　　露意丝在别墅住了几天，和众女的感情直线上升中。我也是比较纳闷的，开始众女可是非常的排斥这个特工的。在好多方面都防着她，生怕她干出什么坏事来影响到我和集团的利益。可是现在众女和她感觉是无话不谈的好姐妹。就连晚上睡觉的时候都会邀请她和她们一起睡，我狂晕！有这个电灯泡在我不可能和她们睡在一起了。    
    　　这天晚上我悄悄把玉珊拉倒自己的卧室：    
    　　“老婆！你们这几天怎么了？怎么和她那么亲近？是不是被她洗脑了？不行我要检查检查。”    
    　　说着我的双手就要攀上了玉体。    
    　　“啪！”    
    　　我的双手被玉珊打了下来。    
    　　“检查脑子有必要去动睡衣吗？”    
    　　“嘿嘿！好了你快说为什么和她那么亲近。”    
    　　玉珊白了我一眼就说：    
    　　“我们大家从这几天的接触中感觉露意丝还不错，心肠还不坏。尤其是这几天和我们睡在一起的时候经常会做梦，梦中她老是叫喊着‘妈妈.爸爸什么的’还有我们知道这是她自己第一次离开美国本土哦。”    
    　　“这个我知道，她睡觉的做梦的时候会喊‘爸爸妈妈什么的’也不知道她晚上是不是老是这样。有意思作为一个特工第一次离开本土呵呵有意思。咿~玉珊你怎么用那种眼神看我。”    
    　　玉珊的手一把就掐住我的肉：    
    　　“哼哼！我们也才是着几天和她在一起睡觉的时候才知道的，你好象早就知道了哦！说：你背着我们干什么好事。”    
    　　玩了，没留意说漏嘴了。原来就怕她们误会所以我就没说。我把玉珊的小手拉了下来，把玉珊抱在怀里，就把那次检查露意思身体的事情说了，玉珊听了以后也就点点头说到：    
    　　“老公你帮帮她吧。要不你收了她怎么样。反正我们姐妹也不在乎你在多几个。”    
    　　说着用‘让你占到便宜了’的眼神看了我一眼。    
    　　“怎么帮，策反她啊。你没有搞错吧！她是个特工啊。我想收她但是人家还不愿意呢？人家能看上我吗？在说她不介意啊！”    
    　　玉珊把小嘴一撇说到：    
    　　“看不上我们的老公算是她没眼力，这么优秀的老公那找啊，我们都不介意她还介意什么啊！哼！”    
    　　我看看玉珊摇摇头：    
    　　“看吧！到时候在说吧。”    
    　　“哼！”    
    　　玉珊哼了一声就离开了。这几天我感觉怎么老是心慌啊，最近心里感觉老是不怎么舒服，而且越来越难受。我知道最近肯定有事情发生，但是自己却不知道问题出在那里。我让人把别墅周围的警戒力量加了3倍，而且让众女没事的情况下尽量少出去，就算是出去了也要带足了警卫力量和生化人，这样我才放心。还让监视露意丝人加了2倍并且排了4个紫卫去秘密监视它。    
    　　最近我也取消了露意丝到别的地方去旅游的打算。没事的情况下就呆在别墅里。    
    　　我在别墅里有一带台电脑，可以从网上直接控制各个集团的运作。并且在电脑里存有一点秘密的东西。但是没有军事基地和研究的的任何相关任何内容和资料。    
    　　露意丝这几天也是心不在焉的到处在别墅里住着。露意丝现在心里也很乱，她的使命是尽快的拿到有关天决实业的高级情况。有机会到兰州天决实业的基地去看看，看能不能从那里拿到有关电池或者别的什么高科技的东西，并且查清天决实业和中国军方合作的内容。可是现在露意丝没有任何的进展，只搞清楚了我和众女的关系还有就是盯上了别墅里我的书房里面的那台电脑，不过她根本的就进不去。光是别墅里众女老是在她的身边和几十个面无表情的保镖她就有点无能为力了。不过露意丝在别墅的这几天和众女的接触中她感到的自己生下来最快乐的时光，这里她感到了亲情和关怀。特工也是人也有感情，她现在好象觉得自己好可恶，同时有种背叛的感觉。到底是背叛谁连露意丝自己都有点搞不清楚了。    
    　　露意丝在平时看我的眼神也怪怪的，有羡慕，嫉妒…。但是我现心理的感觉越来越难受，好象要失去某种东西了。我马上连想到众女的安全，我不得不把别墅和众女身边的安全力量又加强了。这种诡异的情况露意丝和众女明显的感觉到了，我和众女单独在一起的时候老是问我‘老公！最近怎么了。你看看我们别墅周围和我们身边保镖人数好象是成倍的增长。是不是又有什么问题了。’    
    　　我安慰的说着：    
    　　“没事！别乱想。我最近心理感觉不怎么舒服，好象要有事情发生的样子。具体什么事情我也不清楚，但是应该是我身边人的事情。”    
    　　众女一听也就不说话了。到底是什么事情，我现在脑子里也是很乱。不知道事情到底是什么。妈的到底是什么事情。    
    　　正在我努力的用脑子想事情的时候一个龙卫匆匆的跑进我的书房里面：    
    　　“少主！我们在别墅外边抓就几个人，有几个反抗的我们当场击毙了。来人身上都带着武器，而且从动作来看身手不错而且很有组织。抓的几个人现在都在外面。”    
    　　我一听事情来了，我让龙卫带我去看看。来到关押人的地方看着几十个身穿黑色特警作战服的人垂头丧气的坐在地上。    
    　　“各位！能说明你们的来意吗？我好象不认识你们吧！”    
    　　那些人没有一个回答我的问话，而且我心里的感觉并没有消失。看着没人回答我的话我也有点火大了。随手抓起一个离我最近的人问：    
    　　“回答我的问题。”    
    　　就在我抓起那个人的说话的时候地上的人都动了，别看那些人手里没有武器但是身手还可以，从地上窜起来就向包围他们的人冲去。因为我的到来龙卫们的警惕的盯着地上的人，他们一动龙卫也就动了。没有几下子龙卫就彻底的解决掉了准备闯入的人。而且看着地上躺着的人出气多进气少我看是活不了。    
    　　我盯着手里抓过来的人：    
    　　“最后一次问你，说：来这里干什么来了。”    
    　　“八嘎！”    
    　　妈的是日本人，我一听是日本话不由得的一楞。而手里的那个人就在我一楞的情况下不知道从身体那个地方抽出一把20多厘米长的刀只刺向我的胸部。周围的龙卫看到突然出现的情况都大喊着：    
    　　“少主！”    
    　　刀穿过衬衣就停了下来，我手里的人瞪着惊恐和不相信的眼神看着我。因为我只穿了一件衬衣所以他可以很肯定的是我没有穿防弹衣，但是看着自己手里的刀。    
    　　我微微一笑，周围的龙卫看着我也是一楞。我看看周围的龙卫示意我没有事情。龙卫们才放下心来。    
    　　手里的劲一大那个说日本话的脖子就断了。我让龙卫对这件事情保密，自己就回到书房自己在想‘日本人没事来袭击我别墅干什么，为高科技还是为了北京的那件事情？要是为了北京刀会的事情话也不用等这么长的时间吧？那就是为了科技不过他们应该去进攻兰州才对啊！难道是为了人，我还是众女呢？’我想着想着就给兰州基地拨通了电话，那里的负责人回答兰州一切平安。    
    　　我百思不得起解，这时候自己的手机向了起来，是二叔打来了：    
    　　“云翱！你那里怎么样，我这里刚收到袭击，还接到通知说：军方参加台湾作战指挥的高级将领和家属都受到袭击了。”    
    　　我一听这话脑子里一片空白，彩馨昨天说今天要来别墅的。他父亲也是参加指挥解放台湾战斗的重要将领之一啊......　　　　


第一部  第七十七节 生死不明

    　　我还没听完二叔带着焦急的话脑子里就一片空白，彩馨昨天说今天要来别墅的。他父亲也是参加指挥台湾的将领之一啊。    
    　　我马上关掉手机马上叫人准备出去保护彩馨，因为我的别墅通往外面的路就一条而且通往彩馨住的地方就一条路，我做在车上手颤抖的拨通了彩馨留给我的手机号码。等待了几秒手机就接通了，我焦急的等待着对方赶快接电话啊。    
    　　“快啊！快点啊！彩馨接我的电话，求你了。”    
    　　我的话语都有点变的低声说的，突然电话那边被人接通了。    
    　　“喂！你好请问您找那位。”    
    　　“彩馨！我是云翱，你马上告诉我你在那里，身边带护卫了吗？”    
    　　“怎么了云翱！有什么事情吗？看你说的这么急。我现在正在路上估计在有10分钟就到别墅了，我身边有8个护卫是爸爸配属给我的。怎么了云翱。”    
    　　“你听好！马上开快车尽快的往我别墅这里开，还有让你身边的护卫马上提高警惕注意周围的情况，一定要快。”    
    　　我说着还让我的司机在开快点，我心里急啊。在离开别墅的时候众女都出来问我干什么去走的这么慌张，我都没顾及上和他们解释就急匆匆的坐上车子离开了。    
    　　我正在等着彩馨的回答，突然在电话里听着彩馨：“哈！”的一声就没声了。    
    　　“喂！喂！彩馨回答我。”    
    　　我在电话里隐约听到枪的声音，我彻底慌了。双眼无神的看着前方。‘完了完了，出事了’我冲着司机大喊：    
    　　“快点！开快点。”    
    　　开车的龙卫听到我的声音明显吓了一跳，他从来没见过我发这么大的火。但是还是回答到：    
    　　“是”    
    　　在我的不住的大喊开快点的催促下车是越来越块，开了几分钟就听到前方传来枪声。我听的枪声心神马上就回了过来：    
    　　“赶快去支援她们。快点啊！”    
    　　我冲着手下大声的下达着命令。等我们来到现成我看到了惊心动魄的一目，在3辆车的周围只有4个还在以车身作掩护抵抗着。而我那几个活着的护卫中间彩馨全身是雪的躺在地上，我大喊一声‘彩馨’就冲进了现场，而身边的护卫们也紧跟着我身后冲了进去。    
    　　由于我们的加入战事很快的就结束了，袭击着大部分都死在了当场，有几个是被活捉的。“彩馨.彩馨！”我慌忙跑过来喊着彩馨的名字，从地上抱起彩馨。看着雪“嘀.嘀.！”的从彩馨的胸前流了出来。    
    　　“少主！赶快给彩馨姑娘治血啊！”    
    　　一句话把我点醒了，我赶紧点了彩馨身上的几处治血穴道。抱着彩馨就向自己的汽车跑。上了汽车我大声的喊着：    
    　　“医院！快点开车去医院。”    
    　　紧跟着上车的龙卫看着我怀里的彩馨，位于我右侧的龙卫看到彩馨手指在动，急忙喊道.    
    　　“少主你看彩馨姑娘的手指。”    
    　　我看着彩馨的手指在微动着，我不住的喊着彩馨的名字。想让她不要失去所有的意识。而我身边的龙卫也提醒着我：    
    　　“少主！您的功力高，你看看能不能给彩馨姑娘治疗一下。”    
    　　蒙了，我现在有彻底的乱了。要不是有龙卫的提醒我都忘记了自己的一身功力了。我双手握住彩馨的双手向她体内输着能量，让她的心脏和大脑不要停止运做。    
    　　我现在是满眼血红，不管什么交通规则和车道，命令车子在市区里超了一辆又一辆车，闯了一个又一个的红灯。目的就是---天诀医院。    
    　　当汽车在华天决院门口嘎然停下的时候，龙卫飞快地打开车门，我迅速地抱着彩馨跑进了医院.“医生，医生，我要医生！”进了医院里，我狂喊道.值班的护士和医生一见，慌忙推过一辆车子，把彩馨放上去，急急忙忙地送入抢救室.    
    　　“医生，她不能死，一定要救活她！？”我紧紧抓住一位医生的领口，激动地喊道.    
    　　“好的，我们会尽力的，你先出去！”医生和几位护士把我按在了抢救室外的椅子上.    
    　　“对了，通知众女和二叔！”我猛地想到，用沾满鲜血的手，颤抖着拿出手机，拨通了号码带着哭腔说到。    
    　　“二叔！彩馨出事了，情况好象不是很好。”    
    　　“云翱！你现在在那。我马上过去。”    
    　　“我在天决医院。”    
    　　“好的！”    
    　　我拨通了玉珊的电话，平和了一下心情说到：    
    　　“玉珊！彩馨出事了，我在天决医院。你赶快来一躺。”    
    　　玉珊慌乱的回答着：    
    　　“好的！我马上来。”    
    　　我收起了电话找来医院的院长说明了我的身份，并且让他尽一切力量要把彩馨救活。吩咐完我双手抱头痛苦就底下了头。我是第一次感到将要失去一个我爱人心里是多么痛。我懊恼的低个头。这时候有几个交警来到了我的面前，因为我的违章驾驶，跟踪而来的交警好不容易找到双手抱头，缩在椅子上的我.    
    　　“请你跟我们去一趟！”    
    　　交警站在我面前说到。我慢慢的台起头眼中射出两道足以杀人的寒光，冷冷地说道    
    　　“滚！马上离开这里。我有事情没工夫理你。”    
    　　身前的交警看到我的反应，吓了一跳，不自主地退了一步.正当交警想上前强制带走我的时候，他们周围突然站了几十个一身深色西装的大汉，交警慌乱的看着周围的情况。这时候医院外想起了刺耳的警笛声，大批的武装特警赶到，把医院围了起来.    
    　　“你们先离开，这里交给我们！”领头的特警队长对着几个交警说道.    
    　　“是！”    
    　　交警怪异地望了一眼我，敬礼离去.围观的人群已经被劝开，特警们守住了通道.啪嗒.啪嗒……，过道里突地响起急促的脚步声.“二叔！”我一见来人，象受了委屈的孩子，蹲下低个头哭了起来.这时候众女也来了，玉珊看到我的情况慢慢的蹲下抱住我也低声的哭了起来。    
    　　　　


第一部  第七十八节 再次会见

    玉珊看到我的情况慢慢的蹲下抱住我也低声的安慰我：    
    　　“没事的！彩馨一定不会有事的你放心吧！”    
    　　说着还抱紧了我有点颤抖的身体。过了好一会，突然玉珊感到我的身体不颤抖她感到好冷，好象身处在一个大冰窖中，周围的众人也感觉到了，都不住的后退了一步。我缓缓的抬起头，当众人看到我的表情时都吸了一口凉气。面无表情.双眼血红的怪异面部二叔嘴角动了动想说什么但是终究没说出口。    
    　　我站在原地，看着二叔冷冷的说道：    
    　　“二叔！能给我一个解释。”    
    　　二叔看着我不知道说什么好，我走到二叔的面前盯着二叔的眼睛：    
    　　“二叔！告诉我是怎么回事。”    
    　　不亏是龙家的人，二叔很快的就恢复了镇定，看看周围。我知道这里不是说话的地方自己单独的走开了，二叔紧跟着我，后面是12生化人跟着。来到一个角落里我站住了，回头看着二叔示意他‘现在可以了’二叔看看周围的护卫。    
    　　“他们不会乱说话的，你放心吧。”    
    　　二叔看着我低声的叹了口气就说明了情况。    
    　　原来不光是我和彩馨受到了袭击，还有二叔和彩馨的父亲和好几个参加了台湾作战指挥的将领和极亲属都受到了袭击。而且除了袭击我和彩馨还有二叔的人别的袭击者大部分都没有抓到。就算是抓到了也是自杀了。除了我和二叔外别的人都受到了伤亡，大部分都是高级将领的亲属。具安全部初步估计袭击的人应该是日本方面派了来的杀手。我点点头说：    
    　　“我抓的一个人说的是日本话，为什么他们会来中国。”    
    　　二叔想了一会说：    
    　　“因为我们军队在台湾杀了很多日本人，估计是日本派人来报复了。没想到先前安全部门竟然一点察觉都没有。真是失策、、失败啊！”    
    　　二叔靠近我在我耳边低声了说了几句话，我脸色变了变。    
    　　我听完点点头，叫过一个生化护卫过来低声在他耳边说了几句后，那个生化人就离开了。我扭头走回了急救室门外。来到门外就看到一个50多岁的老人满脸沧桑的站在那里双眼无神的盯着急救室的门，二叔在我边上低声的说到：    
    　　“那个就是彩馨父亲。”    
    　　我一听就走了过去：    
    　　“伯父！我是云翱，都怪我没有保护好彩馨。”    
    　　张峰回头大量了我一眼点点头：    
    　　“不怪你！要怪也怪那帮混蛋。但是我却......”    
    　　说着双拳紧紧的握住。张峰说话的时候声音有点哽咽但是没有哭出来，好坚强的一个军人啊。我走了过去在张峰耳边说了几句话，张峰听完后激动的看着我使劲的拍了几下我的肩头认真的说到：    
    　　“彩馨如果能挺过这一回，那么她以后就靠你照顾了。”    
    　　我点点头就和众女和二叔在急救室门前一直无声的这么呆着，焦急的等待着里面的消息。    
    　　12个小时，整整12个小时左右，光医生就换了4拨。终于急救室的灯灭了。同时在门外的众人同时站了起来，看着有个医生走了出来我马上跑了过去辟头就问：    
    　　“怎么样了！”    
    　　医生看看我语气有点低沉的说到：    
    　　“你们送的很及时啊，要是晚点就完了。伤者身上被命中了4枪，有2枪打中了要害。另外2枪无关紧要。那两枪有一枪打在了心脏上对心脏造成了很大的伤害，但是她体内好象有种奇怪的东西在保护和支持着心脏，现在看可能没多大危险了，但是以后就难说了。而且最麻烦的一枪打中了脊髓中枢神经。这两枪加起来情况很不乐观所以...”    
    　　说到这里医生看看我就说完就底下头了，我急切的问到：    
    　　“所以什么！你快说到底怎么了是不是？”    
    　　“生命现在是保住了，但是打在心脏和神经上的子弹对伤者造成了很严重的伤害，而且由于神经和心脏的影响和大脑有一段时间缺氧所以病人会一直处于昏迷状态，就算醒过来也会是全身瘫痪。还有这一段时间病人的情况会很不稳定，你们要作好准备啊。我们医院已经尽力了对不起。”    
    　　一听到彩馨现在没生命危险了，所有人都送了一口气。但是听到医生后面的话处了我外所有人心里有沉重了起来，就算没有危险那以后还是植物人全身瘫痪。众女头又沉重的底了下去，而我则坚信‘只要不死我就有办法把人救活。’关键现在我棒不上任何的忙，彩馨的伤势我已经没有任何办法了，能不能挺过来就看她自己了。我的力量现在对一个伤势不稳定的人来说是致命的。我看了一眼从急救室里推出来昏迷的彩馨在她的耳边小声的说到    
    　　“彩馨！一定要挺过去，我相信你。我不想失去你。”    
    　　看着彩馨推进了特护病房我回头对着二叔低声的说到：    
    　　“我想现在去见主席，可以吗？”    
    　　二叔猛然抬起头看着我：    
    　　“你想干什么？云翱你要冷静点。”    
    　　我看着二叔笑了，是那种没有威胁的笑。二叔看看我摇摇头说：    
    　　“等会！我打个电话。”    
    　　二叔打完电话冲着我点点头无力的说到：    
    　　“走吧！希望你想好了。”    
    　　我和二叔走出去座上车离开了医院来到了主席办公的地方。又是我一个人走进了主席的办公室，孙震华.雷昌盛和张云生竟然都在。我看着周围估计和我一样是一夜没睡吧。看着几个烟灰缸里堆满了烟头，我看昨天晚上这里应该来了不少人吧而且气氛不怎么好还呆了很长时间。    
    　　孙震华抬起那满是血丝的双眼看到我走了进来：    
    　　“王先生你来了。这两位我想我就不用介绍了吧。”    
    　　我看着孙震华知道他也在为昨天的事情烦恼。但是我还是冷冷的问到：    
    　　“不用了主席我来是问您：为什么？我想请主席给我一个解释，咱们就不用在这里打马虎眼了。你应该知道我和众女以及彩馨的关系吧！我想请主席给我一个合理的解释！”    
    　　孙震华看看我示意我坐下：    
    　　“小王啊！我能这么叫你吗？不是我不想啊！但是显示情况不允许我们这么做，打日本不向是打台湾那么简单，我们还没有准备好和日本的一战。从国家经济，政治，军事和体制上我们都没有作好准备，要是现在就翻脸的话我们这场战争将会打的很辛苦。能赢但是所付出的代价是我们现在承受不起的。但是我可以在这里说：这个仇我一定要报。这场迟了将近几个世纪的决战我一定要打。中日的问题我要做个最后的了断。恩！这样吧你有什么条件都提出来吧！只要不是太过分的我都可以考虑的。”    
    　　我看着孙震华主席点点头说到：    
    　　“既然您都和我这样说了，我也不为难国家。现在趁着您和雷主席和张总理都在但是我有几个条件也可以说是合作您考虑考虑。”    
    　　“好的！说吧。”    
    　　…….    
    　　　这次会面我所提出的合作内容没有做任何的内容记录，只是记载了时间，人。内容完全没有记录。这次我们的会面内容被列为国家的超级机密，只有4个人知道。我带者满意的答复走了出去，离开前我故意的靠近主席给了他一个小纸条。孙震华看着我离开的笑容一股寒气凝上心头，身体不自觉的打了个哆嗦。    
    　　张云生看着我走了出去一回就说：    
    　　“主席！您真的答应他的要求吗？他的要求是不是有点过分了？”    
    　　雷昌盛也说：    
    　　“主席您怎么可以答应他那种要求？我们国家建立到现在还没有出现过这种事情呢。您是不是在考虑考虑。”    
    　　孙震华摆摆手说到：    
    　　“你们应该知道他的女人中的一个被美国绑架的事情吧，那你们也应该知道他把美国搞成什么样子了，以一个人的势力搞的美国军队战备等级提升到2级。他可以算是二战以来第一人了，我们在这里不答应他的话我怕他单独向日本开战。那时侯我们不想参战也要参战，要不那时侯还不参战人民第一个就会站出来闹。还有4年在发展和准备4年我们就可以和小日本算总帐了。我答应让他可以实验军的名义拥有自己的军事力量，那也是为了咱们好，你们想想老是让他把自己的力量放在暗处对我们很不利的，现在好了我让他拿到明处来，就算不是100%也有80%左右了吧，那样监视起来也方便在说他新组建的部队照样编入解放军序列啊！只不过他拥有人事方面的所有权利。把他治理成功的沙漠划出一部分给他使用100年我看也没什么嘛，沙漠是人家治理好的，我们先前不是说过吗？谁治理谁收益。在说以我看人几十年的眼力看王云翱不是那种人，你们放心吧。”    
    　　　　


第一部  第七十九节 特工离去

    　　孙震华心里也在直打鼓，他也怕但是他更相信我是个爱国的人。所以在我提出的几个要求时候他思考了一会顶着雷昌盛和张云生提出的意义爽快的答应了我的要求，但是他也对我的要求提出了限制：    
    　　一：在兰州我秘密的驻军不得超过1000千人。    
    　　二：剩下的部队全部要驻守在塔克拉玛干，兰州和塔克拉玛干的部队没有中央军委的批准不得离开驻地一步。    
    　　三：我可以随时随地调动的部队人数只有500人。    
    　　四：部队的所有装备政府提供所有轻武器和40%重武器，政府派人监督所有连队的运做。    
    　　我最后又加了两条：    
    　　一：然后在和日本作战中我的部队要全部独立参战。    
    　　二：部队的日常工作政府不得干预，一切独立。    
    　　孙震华也欣然同意了。    
    　　我走出大门就看到二叔在门口焦急的等待着我出来，我马上走了过去冷冷的说：    
    　　“路上说。”    
    　　说我我就钻就车里。二叔马上跟着进来马上就问：    
    　　“医院方面说彩馨好象已经没有生命危险了，你和主席怎么说。”    
    　　我听到彩馨没事了心情也好了点就把我说的条件说给我二叔听，二叔一听到我可以拥有私人的部队对着我的头就是一下：    
    　　“你不想活了，从历史看那个国家能容忍一个人可以私人拥有部队。”    
    　　我看着二叔：    
    　　“二叔你说的对，但是我必须要这么做。我要发展太空那我必须拥有一个官方的身份。在说我估计主席过不了两天就会来别墅的到时候我准备和他说明白。在说我还是相信自己，不相信别人。就拿这次来说纯粹是国家情报的失误。”    
    　　二叔看怪物的看着我：    
    　　“哎！我老了，胆子也变小了。你的条件真是撑死胆大的，吓死胆下的。哦对了彩馨的事情你打算怎么办。”    
    　　我一听后面的话眼神马上就变冷了下来狠声的说到：    
    　　“该怎么办就怎么办，我在医院就布置好了您就别管了。”    
    　　二叔看看我摇摇头，扭头就向窗户外面看去。    
    　　车子回到了别墅，我走进别墅就看到众女和彩馨的父亲在别墅。我马上走了进去对着张峰说：    
    　　“伯父您好！彩馨是事情我一定办好？”    
    　　张峰看着我说到：    
    　　“现在没有生命危险了，伤势还没有稳定下来了。哎！~~”    
    　　说完就低个头叹了口气。我看着张峰，感觉我在医院见到的和现在一比一下子苍老了十几岁。我对着张峰坚定的说到：    
    　　“伯父您放心，我相信彩馨会挺过来的，只要她挺过来我保证十天以后我就让彩馨完好的站在您的面前。”    
    　　张峰一听到我这么说马上抬起头两眼恢复喜悦的色彩看着我，激动的说到：    
    　　“真的吗？云翱你可不要骗我啊，我听主治医生说彩馨她的中枢神经坏死的很严重。要好过来可以说是完全不可能的除非有奇迹。就算奇迹发生彩馨还是无法醒过来的。你有什么办法吗？能说出来吗？我就这么一个女儿啊都怪我平时管的太严了，要不然让她一直住在你这里不回去问我答不答应你和她的事情就不会发生了。”    
    　　说到最后张峰的声音有点变了。众女连忙上书安慰了几句话。我看着客厅里的人感觉少了点什么，对了露意丝！我走如别墅没见到那个美丽可怜的特工。    
    　　“来人！”    
    　　我声音比较高了叫喊着人，吓了众人一跳。一个龙卫匆匆的跑了进来：    
    　　“少主有什么吩咐！”    
    　　“露意丝在那。”    
    　　我这么一说众女都慌张的望向我，因为它们从回来就没见到露意丝，而且她们也知道她的身份。那个龙卫听我这么一问也楞了一下马上离开原地上楼去检查了。一会的工夫就跑了下来手里拿着一封信：    
    　　“少主！人没了。我在她的卧室看到这封信。还有您的书房好象有人进去过的痕迹。”    
    　　我听到回答后悔不以，本来所有的事情都安排的很到位，但是突然发生的事情让我大脑很混乱，完全忘记了露意丝的存在，在我先离开别墅的时候我带走了很多龙卫和生化人。在医院我给玉珊她们打电话让她们到医院的时候我完全没有想到别墅的高级龙卫和生化人已经很少了。在保护玉珊她们来医院的龙卫里面就有我派去监视露意丝的人。因为我给他们的职责第一个是保护众女，要是有事情发生那么他们当时执行的任务和保护任务众女的任务起冲突他们必须以第一个任务为准，所以别墅周围和里面就剩下‘地杀’的一些人了。    
    　　我摇摇头拆开了信件：    
    　　‘总裁和各位姐姐对不起，我是一个卑鄙的间谍。我这次来的任务是电池和一些集团高层绝密的内容。本来我是不应该写这封信的，但是我在这里的时光是我人生到现在最美好的时光，从我懂事到现在我没有感受到一丝的关怀和温暖，而在这里我感受到了亲情和温暖，让我有了一个家的感觉。所以我感到我非常的卑鄙，利用你们的信任做了损害你们的事情，这让我感到非常的难过。    
    　　云翱我能这么叫你吗？你是一个非常优秀和神秘的男人，无论到那里你都是那么吸引人。看到你身边围绕了那么多女人，她们之间没有不和她们都是那么的深爱着你，我看了好羡慕我多想是她们之中的一员啊！但是我不行因为我是一个间谍。    
    　　我没有勇气当面承认，我也没有勇气在回来见你们，所以我写了这封信。    
    　　我对不起你们！露意丝。’    
    　　我看完信就叫给了玉珊她们看。自己走进了书房，看着我的电脑不知道是改笑还是哭，露意丝直接把我的硬盘给拆下来拿走了。我估计是我的电脑硬盘因为太大200G的，她复制和传送起来里面的东西好象太慢了，所以直接就搬家了。算了拿走就拿走吧，里面又没什么东西只有治疗绝症的配方和一些治理环境的计划，还有一些无关将要的资料。    
    　　我心情郁闷的回到客厅众女就围了上来玉珊直接就问：    
    　　“老公！丢了什么东西没有，”    
    　　我笑哈哈的回答：    
    　　“没有！她拿走了一些无关紧要的东西没什么事情的。”    
    　　说完就走到了二叔和张峰那里聊起了彩馨的事情。    
    　　　　


第一部  第八十节 情况危险

    　　二叔和张峰离开以后我自己单独的把我关在自己的书房里，不让任何人来打扰我。彩馨的差点离去和露意丝的事情把我搞的非常的烦恼。虽然我知道露意丝是个特工，她一定会想办法搞到有关我和天诀的情况。但是最让我感到心痛的彩馨的事情，我为什么没有派人去保护，现在搞的彩馨还是生死一线。我在自己的书房里闭着眼想着和众女认识的经过，一点一滴的我都在脑子里来回的回忆着，尤其是彩馨的情况生怕丢掉某个细节。想着想着眼角流出了泪水。一幕幕都在我的眼前划过，我发誓我从现在开始要让我的女人安安全全的过一辈子。彩馨的事情我发誓从今以后在也不会发生。但是我真的很害怕失去彩馨，我对情况太了解了，要不是我当时的努力彩馨恐怕没到医院就死了。她的身体挨了4枪有一枪直接打在了心脏上，虽然没有穿透但是也很危险，要不是我去的及时给彩馨身体里输入了一些保护性的能量，彩馨的心脏早就停止跳动了。    
    　　当我再次睁开眼睛的时候已经是后半夜了，我起身来到主卧室。我知道今天众女一定会睡在一起的。我轻轻的走进卧室看着含泪入睡的众女，心不自觉的紧了一下。第一次我看到了众女悲伤的眼泪。我挨个的抚摩掉众女的眼泪，手最后停在了睡在外面菲雁的脸上。菲雁感到脸上有东西就醒了过来。当看到发红带歉意的眼神：    
    　　“你哭了！放心彩馨妹妹会没事的。”    
    　　说完就紧紧的抱紧我，众女接二连三的都醒了过来，一看到我都是眼泪汪汪的。看我的心更疼了。    
    　　“没事.没事，你们都睡吧。明天我们还有事情。”    
    　　众女在我的一阵安抚下又都睡了过去。我就这样坐在闯的边上看着她们，一直到早上起床。    
    　　我和众女又到医院去看了一下彩馨，主治医生把我拉到他的办公室里：    
    　　“总裁！彩馨姑娘的情况不大好，她的脊椎中枢神经和心脏遭受的打击实在是太严重了。要不是体内有股不知名的东西存在她根本坚持不到现在。子弹虽然没有穿透心脏但是也受到了严重的破坏。”    
    　　我一听心揪的跟紧了，我努力用平静的语气问到：    
    　　“要是心脏一直这样下去你有没有把握让她脱离危险。”    
    　　医生看看我摇摇头：    
    　　“就算是心脏一直这样下去，但是现在心脏的供血严重的不足，脑细胞大面积大面积的死去，除非现在心脏马上恢复原来的供血量，要不然大脑最多还有3天就会完全死掉。”    
    　　“如果大脑细胞从现在开始不死掉你有没有把握。”    
    　　“如果大脑细胞从现在开始不死的话，我看应该有很大的把握。”    
    　　我听完医生的话马上来到彩馨的病房，让人都出去。我来到彩馨的身边一只手轻轻的握住彩馨的双手，另一只手轻轻的脑门上。缓缓的给彩馨的身体里和脑子里输送能量和检查，从检查的情况来看很不乐观，能不能挺过来就要靠自己了。我输送的能量可以保证2个星期不出现危机，就在这生死悠关的2个星期里要决定彩馨的命运。    
    　　我轻轻的吻了一下彩馨的额头就离开了。回到别墅那里早就有人在等我了，我来到别墅看着面前站着的龙卫冷冷的说到：    
    　　“有结果了吗？”    
    　　几个龙卫打了个激灵一起小声的回答到：    
    　　“有了。”    
    　　我点点头：    
    　　“是谁”    
    　　其中一个龙卫回答到：    
    　　“是日本，我们跟踪他们一直到日本后我们几个就回来了，在那里我们还留了几十个‘地杀’人在那里继续监视。从我们跟踪的结果看应该是日本黑龙会干的。”    
    　　我知道日本黑龙会，除了龙盟在亚洲算是个资格最老情况最复杂的老牌地下社团了，黑龙会前身名为‘玄洋社‘，成立于中法战争之后，由日本浪人平冈浩太郎所创立，是在中国进行间谍活动的最早的特务组织。‘黑龙会‘这个名字的意思是‘超越黑龙江‘，出现于一九○一年。在日俄战争中，这个团体起了很大作用，传说在那时黑龙会会员已达几十万名，因为二战中日本的战败黑龙会也逐渐的失去了原来的性质而转变成了一个带有黑社会性质的组织，在亚洲乃至全世界它都有很多分部。    
    　　我看着龙卫狠声的说到：    
    　　“把他们的头头给我抓来，还有在世界各地的黑龙会分部给我全部清洗掉一个不留，不准有活口。”    
    　　“少主！美国的黑龙会分部有点麻烦，在美国黑龙会和很多政府高官和当地警察有一种很微妙的关系。我们要是动起手不敢保证美国官方不插手这件事。”    
    　　我想了一会：    
    　　“你们只管动手，别的我来解决。记住在外国的黑龙会我不要一个还能用两条腿走路的杂碎。”    
    　　几个龙卫同时答到‘是’就走了出去。    
    　　中国这里发生了这么大的刺杀事件国民可以隐瞒过去但是世界几个著名的特工组织就那么好骗了。如美国的情报机关CIA就不可能不知道，现在的总统办公室只有史密斯总统和马克两人。    
    　　“怎么办！马克，那个魔鬼又来信了。他竟然知道是我们派的人。怎么办.他不会又来…”    
    　　后面的话史密斯总统都没有勇气说出来。马克一脸衰像的看着总统无可奈何的说到：    
    　　“我也没有办法，我准备答应对方提出的条件。日本暗杀他的女人干什么？吃饱了撑的没事啊！干什么去若那个魔鬼？不就是死了几百人吗？他的报复手段……笨蛋蠢猪。”    
    　　马克低声的咒骂着。    
    　　“马克！你看我们所掌握的东西该怎么办？他的来信里语气有点不好，好象是要我们交出那个特工，或者答应他的条件”    
    　　“总统！特工我们不能交，毕竟是我们的人。交出去对我们很不利。”    
    　　“但是马克！不交的话他在报复我们怎么办？”    
    　　“总统！我看不会，他没有确实的证据我看是不会的。”    
    　　“哎~~这回听你的，你去给那个特工换个身份吧，让她以后就不要露面也不要让她在执行任何行动了。真是的他怎么知道人是我们的特工？是不是你们内部出了什么问题。”    
    　　“不会的，这批特工CIA没有任何记录，知道的人也从来不作记录，不会是内部的问题。我估计是特工本身的问题还有她回来是座的我们大使馆的专机。”    
    　　“笨蛋”    
    　　而我在别墅里却意外的接到了从美国发来的两个回复，一个是美国CIA给我的，是对于我条件的答复。这个我没什么感到意外的，意外的是还有一个竟然是美国总统单独秘密发来的，里面只有一个住址：华盛顿***街**号丽娜。    
    　　我看着后者愉快的笑了。随手把两份回复烧了后漫步的走出了书房。不知道明天还会有什么意外等着我...    
    　　　　


第一部  第八十一节 除名黑龙

    　　今天早上一醒来二叔的电话也就打了过来，我听完后冷冷的一笑。叫醒众女告诉他们今天有重要的客人来访，叫她们准备准备。我没有告诉她们是谁来到访。    
    　　早上10点左右4辆红旗车缓缓的驶进了我的别墅，有几部车还没有停下来就从上面利索的下来10几个身穿西服的人，一边护着第2辆车跑一边警戒的注视着周围，主车稳稳的停在了我的面前。从车里下了一个人。众女看到下来的人眼睛睁的大大的最成‘O’型看着那个人。下来的人不是别人，中国最高掌权人‘孙震华’。我看着来人迎了上去：    
    　　“主席！您好！欢迎来我的别墅做客。”    
    　　孙震华无声的点点头，众女这才反应过来。我看看众女冲她们笑了笑，众女赶紧上前和主席打招呼问好。孙震华一一的道谢后我就把他迎进了客厅。而他带了的保镖都留在了外面。    
    　　在客厅里闲聊了一会我看差不多了就示意众女回避了一下，偌大的客厅就剩下我和孙震华两个人。一时间客厅里突然的没有声音了感觉怪怪的，我们俩都不知道改从那方面先说起，最后还是孙震华打破了平静：    
    　　“小王啊！我这次来谁也没有告诉。我来就只要明白一个事情，就是你提出的条件到底是为了上。你知道你的条件是新中国从来没有过的事情。你能明确的回答我吗？”    
    　　我看着主席没有回答他的问题而是提了一个问题：    
    　　“主席！您相信我吗？”    
    　　对于我的回答孙震华楞了一下但是很快的回答到：    
    　　“我相信你，但是别人可就不见得了。我希望你能明确的给我一个答复。”    
    　　“只要您相信我就可以了。但是我希望您关于今天的谈话内容只限于我们两人知道就可以了。”    
    　　孙震华想了一会严肃的回答：    
    　　“没问题”    
    　　“好的，竟然主席都保证了我也就直说了吧……………………………………………….”    
    　　我和孙震华主席在书房里整整呆了3个小时，当然这次的谈话内容只有我们两个知道。一直到孙震华主席去世前夕，孙震华把自己的继任者叫到跟前谴退了身边的医生和所有的工作人员，才对自己的继任者有保留的说出了这次谈话的内容并且嘱咐他把一定要保密后才安详的闭上了双眼。    
    　　这次谈话的内容说是谈话不如说是权利的最后划分，一个国家的存在肯定有白道也就是以法律为准绳的政府和黑道以黑暗准则的地下势力。我当然不让的把黑道权利拿了过来，而他则掌握政府。并且对我和‘天诀实业’给予了特殊的优待那就是在统一后的地球我可以把现在的日本列岛定为我的私人领地，名义上还是归‘地联’管辖并且在我的私人领地可以拥有一只数量不得超过一万人的私人军队。并且在统一后的地球也就是地球联合政府200多个重议院里占据2个拥有一票否决权的席位。    
    　　我送孙震华走出大门看着随他而来的人时候他转过身子紧紧的握住我的手说：    
    　　“我不能明的帮你，但是我支持你。有什么问题你来找我。”    
    　　说完后就座了车子走了。而以后的历史学家都对这次握手称为‘问题的根本’。    
    　　就在我送孙震华离开后2个小，在日本黑龙会总部却在大搞宴席，中间还播放着吊丧曲‘君之代’宴席中不断的喊着‘吆唏！吆唏，大日本帝国万岁，杀光支那人’等等。    
    　　“诸位！这次的任务执行的非常好，中国政府没有抓到任何把柄，不仅为我们在台湾遇难的同胞抱了仇也给我们黑龙会大大的争了光。为我们黑龙会的再次兴盛干杯。”    
    　　黑龙会的会首‘森冈隆三’说完就举起手里的酒杯准备和在会的众人一起分享结果。在他和众人准备喝的时候大门被一股非常大的力量震的粉碎，众人对着突如其来的事情感到愤怒。在被震开的大门位置上走进20来个人冷冷看着众人不带感情的用日语发问：    
    　　“你们是黑龙会的吗？”    
    　　黑龙会的众人一听这话在看看那20个人浑身都打了个寒颤，他们知道来着不善都不约而同的互相向里靠了过去。    
    　　森冈隆三很快的恢复过来：    
    　　“你们是什么人，胆敢来黑龙会捣乱，你们是那的。”    
    　　森冈隆三也在想‘现在‘黑龙会’在日本可以说第一大地下社团，会有什么人有这个胆量来和他们捣乱？除非...’    
    　　森冈隆三正在想的时候那进来的20个人里有人接着问到：    
    　　“你是会首吗？”    
    　　“我是”    
    　　突然进来说话的人用汉语冷冷的说到：    
    　　“确定是黑龙会，人少主有令‘除会首带走外其余全部消灭’    
    　　森冈隆三一听到是汉语马上高喊：    
    　　“八嘎！是支那人，来人来人”    
    　　森冈隆三也真够猪头的了，他也不想想外面有将近500多个黑龙会打手都没有拦住进来的人，而且一点预警没有发出人就这样进来了。那他外面的500人应该都去给‘天皇’尽忠了。    
    　　森冈隆三看着周围没有出现任何支援的人心一下子就慌了，他不停的向后面张望总算深身后的一闪门有了动静，门开了从门里走出了人。    
    　　“嘿嘿！支那人你们以为我黑龙会防御力量就依靠外面那些人吗？你们错了我们真正的力量是他们。他们是……”    
    　　说着转身的同时手指向了从身后那个们里走出来了一群人，但是当他看清楚身后那个门里走出来的人时候，脸色巨变.后面的话没有能说完就卡壳了。    
    　　从那个门里是走出来了人，但是每个人手里都提着一个血泠泠的人头。‘咕噜.咕噜……’那些走出来的人把人头都扔到了森冈隆三脚跟前也是冷冷的说到：    
    　　“你叫的是他们吗？很可惜都没有练到家除了这个人外别的人都是垃圾。”    
    　　说着从后排走出一个近2米的大汉，抬起右臂，右手抓着一个完整的实体。说他完整因为他的头和身子还没有分家，但是在他的胸前有个碗口大对穿的洞。    
    　　‘咔嚓’的一声，脑浆迸裂。整个头部被那个人一下子就捏碎了。在场的黑龙会有很多人都不住的开始颤抖起来，他们从来没见过这种恐怖的场面已经有很多人开始害怕和后悔了。    
    　　接下来就开始了单方面的屠杀，除了那个森冈隆三被那个捏碎脑子的大汉用双手在屠杀前一刻瞬间制服没死外，在场的黑龙会众人都以极其快速的屠杀动作夺去了脆弱的生命。    
    　　“八嘎！八嘎！……”    
    　　森冈隆三在疯狂的叫喊着，不住挣扎的身子试图脱离那个大汉的双手。这时候有一个声音打断了森冈隆三的挣扎：    
    　　“你在中国做的事情，你应该考虑到后果。不要做无谓的挣扎了，跟我回去见见我们少主吧！    
    　　　　


第一部  第八十二节 关键一天

    　　森冈隆三用绝望的眼神看着和他说话的人，开口想说的什么。但是那个人好象知道他想说什么似的：    
    　　“黑龙会在日本和世界的分部你也不用问了，我看已经都没活人了。包括你们这些高级首脑的家属。你的老婆孩子是啊楼上吧！”    
    　　说完这话就看到从2楼上很配合的有两个自由落体掉了下来，森冈隆三仔细一看大喊着‘混蛋.混蛋.他们和这件事情没有关系你们混蛋.’从2楼掉下来的是他的老婆儿子。    
    　　“森冈隆三先生！你也知道他们是无辜的吗？那么我国那些被暗杀的人他们就白死了吗？况且我们中国有句话叫的好是‘斩草不除根，春风吹又生’而且你在中国刺杀的人有一个是我们少主的女人。”    
    　　森冈隆三听完后搭拉个脑袋不知道他在想什么。是后悔还是什么？    
    　　在日本的黑龙会各个组口同时遇到了猛烈的袭击，开始日本人还以为是黑社会火拼所以警察也没有及时的出动，而是派了几个人去监视。等到一切都平静下来以后日本检查才匆匆赶来，疏散人群维持交通。在东京的一个组口警察找到了一个快要断气的人，那个人盯着警察‘是中国人……’后就死去了。这时候日本警察才知道事情不是原来想象的那样什么黑社会火拼，而是中国人的袭击。他们马上封锁机场和港口等对外交通枢纽一边给上面打报告，等报告送到首相石源平川手里的时候已经过去了4个小时了。    
    　　石源平川在自己的首相办公室大怒，马上命令所有机场飞机停飞，海军对所有船只上船检查。从报告上看袭击黑龙会的人最少应该在2000人左右，他们要离开日本不是做飞机就是做船，而且坐船的可能极大。    
    　　按照一般的估计石源平川估计的不错，黑龙会在日本有4千多人。就没有防备完全消灭的话少数也要有2000人。但是我派去人可都不一般，400人里绝大多数都是特种龙卫而且我还派了20个生化人协助。（原先从外星基地带出来的生化人在袭击美国的时候损失了30来个，大部分都是在袭击51区的时候每个人身上最少都挨了几百发子弹，回来了我一看身体都被打成那样了，以后也不能在动手了，所以就派他们去驻守兰州秘密基地的外围。生化人虽说强的离谱，但是还是人的身体，破坏的太严重的话也要完蛋，所以这次去日本的生化人每个人我都让穿上防弹衣。那种可以防狙击子弹的那种超重型的。我损失不起啊！总共就120来人，现在能战斗的只有80来个了。）在生化人协助下在日本的行动非常的顺利。袭击得手后全部坐上国家给中国驻日本大使馆特别配置的可以运载800人的超大型Y-15运输机回国，随行的还有大使馆的所有工作人员。    
    　　在美国的黑龙会分部更是顺利，美国警察在袭击之前就得到了通知。在加上是半夜行人很少所以警察干脆封锁了交通。    
    　　石源平川又接到一份报告‘中国大使馆有一架超大型专机在2个小时前飞离日本，现在已经进入中国海.路基战机的保护范围了’看着这份报告石源平川的火气又上了一层楼。但是他没有发出来，而是把它埋藏在了心里。    
    　　在我的别墅地下室里，我冷冷的看着面前无精打采的森冈隆三。冷笑到：    
    　　“森冈隆三先生！知道为什么要你来这里吗？”    
    　　森冈隆三点点头抬起头看了我一眼惊讶的说到：    
    　　“你.你.你是天诀总裁”    
    　　森冈隆三明显的认识我。    
    　　“既然知道什么来这里我就不多说什么了，你要为我老婆的事情负责。我老婆是张彩馨她父亲你应该认识。”    
    　　说完我就大步的离开了这里，等我离开地下室隐约的可以听到从里面传出杀猪一样的叫喊声。我嘴角不自觉的漏出一丝邪恶的冷笑。小声的说‘做任何事情前你都要调查清楚和想清楚会给你带来什么后果，是不是你能承受的了的。’    
    　　这次事情中日两国都没有去宣扬，日本对黑龙会的覆灭只是以黑社会火拼为借口混了过去，而中国对于暗杀事件也低掉的处理，没有让新闻界知道。一切都是显得那么的平静，而平静底下确实波涛汹涌。两国都抓紧了时间去发展军事力量，相对来说日本的速度还是快过中国的速度。    
    　　在孙震华离开我别墅的第二天，中国对内做了一系列的决定，比如对计划生育完全的撤消，而且鼓励生育国家给予补助，等等让全世界各国首脑专家想破了脑袋都想不通的决定。但是这些决定只有我和主席两个人知道内容的含义是什么。    
    　　我来到了二叔家，和二叔秘密的谈了2个多小时后带着愉快的笑容离开了.来到医院看着正在和死神做斗争的彩馨心里就隐隐的疼了起来。医院的主治医生告诉我彩馨的伤势正在逐渐的好转后我的心情在好了那么一点点。    
    　　回到家里看着被折磨的不成人样的森冈隆三，突然想到了一个人：彩馨的父亲，我想他会很乐意的见到森冈隆三的吧。想到这里我就拿起电话给他打了过去。张峰接到我的电话听到我抓住了森冈隆三急的就说了一声：    
    　　“我马上到！你可别让他死了。”    
    　　说完这句话他就把电话挂了，张峰来到别墅看到我就问：    
    　　“那个杂种在那里。”    
    　　我看着满脸怒容的他说了‘在地下室’顺手一指方向。张峰顺着我指的党方向就跑了进去，我看到他腰里好象带着东西，我就知道这回森冈隆三不死都难了，而且会死的很惨。    
    　　果不其然等了将近1个小时在这一小时前一段时间我就隐约听到冲里面传出了惨叫声，那个声音真的好惨烈。等张峰两手是血的走了出来就说了一句话：    
    　　“痛快”    
    　　说完就一屁股做到了沙发上休息去了，连手都没洗。我看到他这个模样自己小心的走入地下室，看到了情景真的很恐怖。森冈隆三已经不在了，取代他的是一段段肢体和身体里面的东西。我靠我的岳父大人竟然把森冈隆三活活的给解剖了。看来等彩馨好了以后要彩馨好点对他父亲也要小心点，想到这里浑身不自然的打了个哆嗦。    
    　　到了彩馨最后的关头了，我和众女来到了医院陪伴彩馨度过最后的难关。　　　　


第一部  第八十三节 一切平安

    　　在医院里，我和众女看着彩馨和旁边的心脏跳动监视器。监视器里每显示一次心脏的跳动我们的心就一颤。    
    　　就在彩馨的病房傍边的特别看护病房里，我们和张峰隔着一层透明玻璃看着躺在病床上的彩馨。我们不知道结果会怎么样。但是不管怎么样我们都要陪伴在她身边，一步也不离开的等待着结果。突然一个医生大声喊着：    
    　　“教授！病人的心跳在逐步的减弱。”    
    　　众人听到他的声音目光都聚集到他那里了，张峰直接瘫坐到了沙发上双手捂住脸好象从指缝里流出了眼泪。    
    　　众女看到心脏监视器那个情况后都不知所措的看着我。我转身飞奔出屋子来到彩馨的病房，双手握住彩馨柔软的小手，低声的在她的耳边说话。    
    　　过了一会众女都满脸哭容的来到病房，我看着她们的表情心直接凉了喃喃的说到：    
    　　“不会的！不会的！”说着我感觉眼前一黑就晕了过去。    
    　　等我再次醒来就看到众女在我床前，众女看到我醒了过来都扑到了我身边哭了起来。    
    　　这时候张峰排开众女走到我身边满脸笑容的说到：    
    　　“没事了！没事了！彩馨挺过来了。”    
    　　我猛然的抬起头看着脸上有笑容的张峰，楞楞的在看到应该在监护病房里的医生都满脸祝福的看着我，我明白了众女他们的喜及而泣。我现在心里也好受了看看众女现在一个个的开心的看着我我心里有点生气：    
    　　“你们几个等晚上我在收拾你们。”    
    　　众女显然明白我说的是什么意思一个个的红个小脸底下头。这时候有个非常讨厌的声音说：    
    　　“总裁！张小姐从现在开始没有生命危险了，但是”    
    　　我知道他没有说完的后面话的意思：    
    　　“但是她也不会醒过来是不是。”    
    　　那个主治医生愧疚的点点头：    
    　　“对不起总裁我们...”    
    　　“只要她没有生命危险别的你们就不用管了，我保证她不久以后会和以前一样。”    
    　　后面的话是对张峰说的。张峰和众女陪着我来到彩馨的病房门口，我单独一个人走进病房看到病床上安详的躺着的彩馨，现在已经不象以前了浑身都查的电线和管子。我看着苍白面容的彩馨柔声的说到：    
    　　“放心把！我一定把你治好。”    
    　　我透过双手把能量在一次的送进彩馨体内，逐步的检查她身体的情况。脊椎中枢神经坏死的比较厉害，大脑神经还算好。心脏现在已经可以正常的跳动了。检查完我就送了一点能量到坏死的神经地方去修补神经和别的地方，估计有5天左右应该把坏死的部位完全的修补好了。等修补好神经以后在给它点刺激一类的我看应该可以了吧！在病房里我陪着彩馨又呆了一会后不舍的起身走了出来。    
    　　看着张峰着急的表情：    
    　　“张伯伯！您放心吧！我估计在过一个星期彩馨就应该完全的好起来。”    
    　　刚想和众女说了什么就看到那个彩馨的主治医生快步的走到我跟前激动的说：    
    　　“总裁！张小姐她.她...”    
    　　我看着那个快60的教授这么激动有点想笑的冲动：    
    　　“是不是病人的神经正在逐步的自我修复啊！”    
    　　那个教授木然的看着我，嘴巴张的大大的点点头。我哈哈一笑后有点严肃的说到：    
    　　“你只管把监查病人，别的你就不要管了，明白吗？”    
    　　教授也不是傻瓜很清楚的明白我的意思明白的在点点头，我和众人离开了医院。而那个教授则站在那里嘴里不停的说到：    
    　　“奇迹！奇迹！太不可思议了。”    
    　　在离开医院后回到别墅，在别墅里看到了二叔正在那里等待这我们的到来。    
    　　“云翱啊！彩馨的情况怎么样！”    
    　　我满脸笑容的点点头，二叔大大的出了口气。在看到我身边的张峰时候冲我使了个眼色，我知道有重要的事情要谈了。我把张峰和二叔带到了书房去谈事情。不是我不相信众女而是不想让众女担心罢了。    
    　　“云翱关于昨天说的事情主席已经和我们说了。”    
    　　二叔说的已经很明白了，主席已经和二叔还有张峰说了点什么。    
    　　“二叔你打算怎么办，确定部队了吗？”    
    　　“确定了！我好不容易把15军从主席那里给挖了过来，在加强一个重装甲师我估计应该够了。但是如果按照你的要求那样，运输起来时间要比较长估计要1个多月。还有把那么多部队运到那里你打算怎么安置啊，10万多人在那里也太显眼了吧。”    
    　　我笑着看着二叔：    
    　　“那里我已经挖空了几座山了，安置10万人完全够。这次去的部队是二叔你统帅还是张伯伯统帅。”    
    　　二叔和张峰互看了一眼后张峰说到：    
    　　“我去！根据情报显示在那里有日本的很多基地，等时机成熟了我要狠狠的教训一下那帮杂碎。”    
    　　我看着张峰愤怒的眼神，我就知道他去那里只要日本有什么动作那么那里的日本人肯定没的好过。    
    　　送走二叔和张峰后也到晚上，终于可以睡个安心觉了。把众女一个个挨个点名抓到卧室宠一翻。    
    　　今天清晨的感觉特别的美好，看看在我身边熟睡的向小懒猫的众女感觉真的很好。轻轻的离开床洗梳一翻后走出了卧室。    
    　　在客厅吃过早就准备好的早饭后叫进一个龙卫来到书房。    
    　　“最近有什么事情没有。”    
    　　“有！意大利我们碰到了极大的阻力，进展十分的缓慢可以说就没有什么进展。”    
    　　“哦！仔细说说到底是怎么回事？”    
    　　　　


第一部  第八十四节 会见教父

    　　我在书房里听着龙卫介绍意大利的情况。    
    　　意大利的黑手党的几个主要的聚集区除了西西里大区外别的大区：坎帕尼亚区.卡拉布里亚区.还有托斯卡纳区我都已经基本的控制了，但是西西里大区对于意大利黑手党来说是一个圣地。只要我没有控制住西西里大区那么对于我现在控制的区以后迟早要造反。黑手党在西西里大区有5000多名极其忠心的党徒，这个数字是我控制几个区人数总和的1/2可见西西里大区是多么的重要，而且对于现在掌握西西里大区的负责人也是整个意大利黑手党教夫家族的‘安东尼奥·英格里亚’还不能用太激烈的手法去做，杀了他对于我的手下来说实在是太轻松了，但是如果杀了他我那么他手下的人和我现在控制的几个大区里的黑手党党徒来说不一定是一个好事。在群龙无首没有精神领袖的情况下他们搞不好会联合起来反抗，所以我必须以一种他们和我比较容易接受的手法去接管整个黑手党。    
    　　但是在我的人和年过60的安东尼奥·英格里亚几次接触会谈中都没有得到我想得到的满意的答复，对方要提出的条件是我可以控制现在的几个大区但是西西里除外而且要见我。    
    　　我听完后挥挥手让他出去我要自己好好想想。对于一个出身黑道世家的我来说对于意大利黑手党真是如雷贯耳。但是为什么教夫老头会提出几条对他来说完全看不出好处的意见呢？还要见我？是不是想把我搞到那里在杀了我啊？但是那样也说不通啊？杀了我对他来说是没有什么好处的，黑手党有自己的情报网，我想他应该很了解我的势力了，要是杀了我估计整个世界的黑道都会集中到意大利为我报仇，那时侯我看意大利政府都要靠边站了。哎~伤脑筋。还是想想黑手党吧。    
    　　意大利黑手党的臭名昭著实在是在世界上太出名了，一个多世纪以来，西方各国警方为对付黑手党，都相继付出了沉重的代价。自美国纽约警察机构派乔·彼得罗西塔到西西里巴勒莫市调查黑手党被枪杀后，各国派出侦缉、追捕黑手党的警察，屡遭枪杀。80年代初，意大利负责追查黑手党的宪兵副总司令达拉基耶萨中将、巴勒莫警察局拘捕队长蒙塔纳和卡萨拉相继遭枪杀后，再次震惊了意大利朝野。政府为此向巴勒莫市增派千余名宪兵和警察，对黑手党大本营进行了大规模清剿，终于在1986年2月将黑手党的大头子米凯莱·英格里亚抓获归案，90年代初，随着黑手党在西方各国警方的沉重打击和审查工作的深入，其内幕经常见诸报端。据法国社会科学研究中心分析，仅黑手党从西西里岛地下加工厂运出的海洛因，创收就达45万亿里拉，折合400多亿美元。意大利内部提供的材料说明，黑手党目前活跃在法国、德国、美国的骨干分子，至少在12000至25000人之间，但所垄断的毒品市场收入却是惊人的，都几近这些国家国民生产总值的百分之十，光“我们的事业”黑手党派，年营业额就达1200亿美元。    
    　　而且现在的黑手党的势力已经在政府要害部门安插党徒，意大利很多党派都有起党徒可以说他们对于意大利的控制影响不是一般的大，就连一些专家们一致认为：在西方社会铲除黑手党尤其的意大利黑手党，还是个遥遥无期的未知数。    
    　　现在世界上除了意大利黑手党的最后基地别的黑道基本都在我直接或者间接的控制掌握之下，在美国我处理完纽约的几大黑帮后马上对全美国剩下的4个最大的黑帮展开打击吞并。纽约的特仑左尼家族也算是美国黑帮5大家族其中一个了，剩下来的就只有甘比诺家族.杰诺韦塞家族.卢切斯家族和科隆博家族。这5个全美国最大的黑帮家族的创始人都是从意大利走出来的，尤其是特仑左尼家族的创始人特仑左尼是从黑手党的发源地西西里走出来的。    
    　　在美国我经过不到一年的努力剩下的四个家族很快的从黑道人的记忆里摸去了，取而代之的是特仑左尼家族。美国黑道的人以为这个家族的掌舵人是我的琪儿，但是只有美国政府知道幕后的掌权人是我这个天杀的魔鬼。但是他们也只能在暗地里搞一些小动作不敢太明目张胆的和我叫板。不过自从我掌握美国的黑道后全美的犯毒现象在减少了10%，因为我是坚决不碰那东西的，但是我在清理黑道的时候故意留了一个专门以犯毒为生的大户麦德林集团，也没有特意的去堵他的运输路线。    
    　　我揉揉太阳穴，起身看着屋外的景色，看来意大利我要亲自去一趟了。这个马菲亚真是的（意大利人称之为Mafia（马菲亚），中文意译“黑手党”）我嘀咕了一声。    
    　　看看表已经快下午1点了，我那些大小宝贝还没有醒过来，看来我要去叫她们起来吃饭了，好命苦啊！    
    　　来到卧室看着众女一个个嘴角带笑安稳的睡着，感觉真的很好。还是老办法手深进被子里摸摸这个在捏捏那个，不一会众女在我的骚扰下都醒了过来。尤其的琪儿现在距离我最近缓缓睁开眼睛，接着伸手挂住我的脖子，深情的跟我来了一个午安吻。看着琪儿完全暴露在空气里的上半身，我一阵心惊，在看看众女刚醒来那慵懒的样子特别的性感，差点让我控制不住自己的欲望。    
    　　众女对于我叫醒她们的方式已经习惯了，只是在笑骂了几句后把我轰出了卧室。什么嘛！该看的地方我全看了，该亲的地方我全亲了。怎么还是这样对我啊！！！    
    　　在客厅里看着众女一个个仪态万千的走了出来，看我的眼的直了。每次见到众女我都是百看不厌。    
    　　在吃完午饭后我说出了我要去意大利的意思。不出所料又是若云和雨裳一听又可以出国马上一边一个跳进我的怀里叫嚷着和我一起去。我以求助的眼神看着她们的大姐玉珊。    
    　　玉珊很明白我的意思把若云和雨裳从我怀里拉了起来：    
    　　“你们两个别闹了，云翱去意大利是有重要的事情要办你们这回就别去了，以后我们会有时间去的。”    
    　　两女一看平时都护着自己的玉珊都说不行了，也打消了去意大利的念头。满脸不甘的看了我一眼撅了个小嘴‘哼’的一声就走开了。我赶紧上去把他俩抱进怀里安抚一阵。这两个小麻烦要是不安抚好的话以后可我有受的，在我保证去意大利给她们买很多礼物后脸上才逐渐的有了往日的笑容。    
    　　在接下来的几天时间里我和众女白天都在医院看看彩馨。在看到彩馨一天天的病情在逐渐的转好，我也放下心去意大利处理事情了，在晚上都是和众女睡在一起。等众女都熟睡过去后我才悄悄的爬起来处理公司的事情。    
    　　过了几天我基本都把事情处理的差不多了，在和医院特别交代了注意的事情后在把众女叫到身边交代了一些事情，而且把对若云特别交代了要经常的去看彩馨。并且向她交代了一些要注意的事情和处理的措施（因为在众女里面只有若云对于控制自身的力量做的比较好，而且自己也会运功给自己和她人疗伤）想想没有什么遗漏了，接下来就是做好去意大利的各项准备了。    
    　　和上次去美国一样这会又是在众女的依依不舍和‘注意安全的’‘早点回来’的嘱咐声中我独自一人孤单的登上了飞往罗马的航班。（没有直接飞到西西里大区的飞机.在说有我也不会座，因为那里还不是我控制的地方）    
    　　　　


第一部  第八十五节 古城罗马

    　　罗马时间下午三时，飞机降落在了罗马机场，宏伟的千年古城已经近在脚下。    
    　　罗马（Rome）是有着辉煌历史的欧洲文明古城，由于它建在７座山丘之上并有悠久的历史，故被称为“七丘城”和“永恒之城”。    
    　　当我踏上这块土地我就感到了一种历史有别与中国几个古都的历史和遗迹还有一点沉重与震撼，似乎凯撒大帝的战马仍在嘶鸣，仿佛斯巴达克的钢刀仍在怒砍。天知道这里的哪一块砖不是米开朗基罗突发的艺术灵感？哪一块石头不是天主教皇抚摸过的圣物？    
    　　在接机通道了门口整齐的站着几十个身穿黑色西服的装汉，所有的眼睛都睁的大大的看着接机通道，当看我出来的时候眼神马上就注意我身边和周围的情况了。    
    　　如果这种接机架势在国内我看警察早就上来问候了。可是这是在意大利黑手党发源地的国家，我看到周围的群众脸上没有流漏书多少害怕和慌张，只是所有人不自觉的和那是几十个人拉开了距离。我估计他们已经司空见惯了吧。    
    　　我来到他们跟前，众人很整齐的叫了我一声：    
    　　“少主”    
    　　我和一个人交代了点事情就带着人离开了，我交代事情的那个人很自然的是去帮我拿行李去了。本来我是什么也不用拿的，但是在众女的逼迫下我还是装了一个旅行箱的东西。    
    　　透过车窗我仔细的欣赏着外面的景色，光从建筑上就可以看出欧洲人和中国人的本质区别。他们的古建筑都是用石头造的，所以有很多都保留了下来，而中国的建筑物大部分是以木质为基础的。我心里在想这就是古时候欧洲人中国人在作事情上的区别吧！他们讲究的是实用而不怎么讲究华丽。    
    　　中国从古代就幅员辽阔，有长江黄河为中国人创造了美丽富饶肥沃的土地平原。所以那时侯的中国人可以自己自足不必为就生存而去向外发展，而那些所谓的附属国每次进贡的东西还没有中国皇帝赐予的多，但是没有了外来的威胁的统治者就要把安定放到第一位。那么首先的目标是自己的国民，这就产生了‘儒学’在当时儒学反应了那时侯中国人的思想忠君。而皇帝对下面不管是平民还是附属过都是显示出一种高高在上的感觉。而那时侯的欧洲人还要为了自身的生存而到处的奔波，为了发展就要不断的作生意。地中海给了他们这个这个条件。他们之间互相作生意，为了自身的生存和强大不断的互相攻击，他们时刻都要注意外来的威胁。这个可以从他们的建筑上看出来，石头坚固实用，而中国的木头建筑华丽宏伟庞大。    
    　　罗马的古城建筑依地势呈放射状发展，也反应出了欧洲人向外发展和进攻的思想。    
    　　不知不觉我到了目的地了，一坐很高级的别墅。在别墅里我仔细的听着手下的汇报，整整汇报了4个多小时。我听的头都大了，没想到黑手党现在会这么复杂。    
    　　现在的黑手党已经不是以前那个只知道打杀抢底盘的了。现在的黑手党是杀人嫌多赚钱嫌少.有钱赚就是恩人.而且现在黑手党内部也不是很团结了，明显的分为3个系，一个是支持现在的教父安东尼奥·英格里亚，另2个一个支持黑手党2号人物：加斯帕雷和老教父好象还带点亲戚关系。还有一系也是现在势力最弱的一系原坎帕尼亚区的领袖：卡里傲内。原先这三个系还能保持一种微妙的平衡，但是因为我的介入原坎帕尼亚区的领袖：卡里傲内实力被消灭的几乎没有了，现在实力最大的就只剩下安东尼奥·英格里亚和加斯帕雷了。但是因为安东尼奥没有兄弟姐妹，原来有个女儿但是生下来没多久就失踪了现在只有一个义子，而老教父有意把位置传给自己的义子，而黑手党里的很多人都支持所加斯帕雷当教父，所以现在老教父和加斯帕雷闹的很不愉快。现在看来加斯帕雷要占具明显的上风。    
    　　目前，黑手党的势力范围已渗透到了意大利各经济部门，控制着意大利全国约20%的零售商和15%的制造商。黑手党等犯罪组织除从事贩毒活动外，还从事高利贷、敲诈勒索、绑架、诈骗、走私等犯罪活动，使意大利商人们受害不浅。高利贷等犯罪活动每年使意大利商人遭受高达31万亿里拉(约合170亿美元)的损失。甚至在南方的一些大城市，80%以上的商人不得不向犯罪分子缴纳“保护费”。而且黑手党的目标没有发生变化，依然是赚钱，做生意。“只要能让我继续做生意”，就是黑手党的恩人。近几十年来，每当黑手党与政客间保持的“平衡”被打破、经济利益受到威胁的时候，黑手党的暴力活动就会升级。黑手党最传统的赚钱方式之一就是影响公共合同的招标，使它直接或间接控制的公司能够中标。对于黑手党来说，这是一只会下金蛋的鹅，黑手党不想轻易杀鹅取卵。而这个鹅现在是被加斯帕雷控制着，并且加斯帕雷还负责着很多毒品的运输和贩卖。    
    　　我没想到在意大利黑手党会猖獗到这种地步，如果要完全消灭和控制是不可能的，那只有找一个黑手党大头头间接的控制，现在看了最好的选择应该是卡里傲内。但是我的知觉告诉我他不是我的最好选择，到是现在处于下风的老教父我感觉应该可以，但他掌握了几十年的黑手党我有那么容易控制吗？答案肯定是不可能的。    
    　　妈的黑手党帮里的事情怎么这么复杂，哎~我看要等到明天见到老教父安东尼奥·英格里亚才会知道他心里到底想要什么了。    
    　　第二天我驱车驶过世界第一吊桥连接西西里和亚平宁半岛长3600多米的跨海大桥。靠意大利人还真能干，这么长的大桥都可以造出来也不怕台风来了吹断它。    
    　　西西里岛是地中海最大的岛屿，是意大利的属地，整个岛屿成三角形，全岛面积为25700平方公里，人口约400多万。全岛东西长300公里，南北最宽为200公里，地形以山地、丘陵为主，高处是埃德纳火山。岛上西北角为巴勒莫港，东北角为墨西拿港，距意大利本土的卡拉布里亚市只有一条狭窄的墨西拿海狭相隔，东南角有锡腊库扎港，整个岛屿易守难攻。怪不得黑手党会把这里选择为自己的家乡。    
    　　来到坐落在墨西拿郊区的黑手党教父安东尼奥·英格里亚的别墅。一看还真的豪华啊，从大门口到屋子开车都要开2分钟。别墅从外看来有一种神秘感，它是一个罗马式的，大门是拱门的型式，而别墅本身给人的感觉有一种古代的王者气势，但其外墙有点破损，可见它建成已经有很长一段时间了，能做到如此像古罗马时的建筑，这绝对是一楝豪宅，整个别墅的建筑风格很复古那种圆顶的从外面看别墅感觉里面房间应该死多死多的，而且到处都可以看到穿着一身黑色西装手里拿着对讲机到处巡逻的人。    
    　　独自一个人来到别墅客厅就看到一个满头白发的老人舒服的坐在沙发上，正在喝着手里的咖啡，面前的茶几上还放着几份报纸和一个镜框。看到我进来禀退了身边所有人，满脸微笑的示意我坐到对面的沙发上。    
    　　　　


第一部  第八十六节 料想不到

    　　安东尼奥·英格里亚放下手里的咖啡杯子仔细的观察我一会后，感叹的用英语对我说：    
    　　“小伙子！很不错，敢一个人来我这里，表现的如此的镇定和自信。”    
    　　我看着这个老人感觉没有一点不自在，而且在他身上体现不出原先设想的情况。    
    　　“安东尼奥先生.您好！我想您应该知道我了吧！黑手党的情报网应该能查出我的情况了吧！”    
    　　安东尼奥·英格里亚两眼闪了精光的看了我一下马上又恢复原来的眼神：“‘天诀实业’总裁王云翱，被外人称为未来能源之主，那个组织或者国家要是得罪了你那么他就有可能被掐死能源供应而被打会石油时代或者更古老。但是让我感兴趣的不是这个，而是你的年龄。从我得到的报告上来看你现在只有20岁，从你出道到现在不到2年时间，而你的手下我感觉都是一些经验非常老道的人，绝对不是你在18.9岁时候可以屈驾的起的人。这说明了他们很早就应该认识你尊敬你，所以你才能这么顺利的使用他们。而在机场我的人听到你的手下喊你‘少主’，‘少主’在中国的意思和含义我觉得应该是和‘太子’是一类的。所以我看你应该是那个地下势力家族的继承人，而在中国就全世界来说有能力有实力扫荡世界范围黑社会的组织我想除了几个大国外就只有我们意大利黑手党.美国几个黑道家族和你们中国传说中存在的‘龙盟’外我也想不出还有谁有这个实力了，我想你们中国的龙盟传说应该是真实的吧！你说呢！应该叫你王总裁还是龙少主呢！”    
    　　说完笑眯眯的盯着我，看的我直发毛。    
    　　我听的安东尼奥·英格里亚的分析心里惊讶不以，真的是人老精鬼老灵。不愧是掌握整个意大利黑手党的教父，真不是吹出来的。从我不注意的几个方面和自己收到的情报就可以猜到我的真实身份。既然人家都猜到我的身份了那么我也没有必要在去装傻重楞了。    
    　　“厉害！不愧是黑手党的教父，既然您已经猜到了我的身份那我也不隐瞒了：我的真名叫‘龙云翱’龙盟的继承人也是现在‘地杀’的最高负责人。既然您已经猜到我的身份了，那么这次请我来不是为了印证您的猜测吧。”    
    　　安东尼奥听到我这么快就坦白了自己的身世也是一愣，点点头。    
    　　“当然不是！根据我的情报上说你的组织已经消灭了美国的黑帮势力，而且你们组织是绝对不碰毒品是不是。”    
    　　我纳闷的看着安东尼奥，脑子里闪出几个大问号。但是还是回答到：    
    　　“是的！”    
    　　“我想知道你为什么不去碰毒品，你应该知道那个东西是很暴力的，对于黑社会来说那个东西绝对是来钱最快的。”    
    　　“原因我想您应该知道，我是一个帮老大，但是首先我是一个中国人。毒品把中国害的太惨了，所以我不屈碰那个，在说我们家族有训示：凡是族人不得以任何借口和形式去贩卖毒品。”    
    　　“哦！”    
    　　安东尼奥‘哦’了一声双眼有从我这里移开了，双眼微红的盯着茶几上的镜框就陷入了沉思。我这下更是纳闷不以的看着这个老人，脑子里在飞速的旋转着‘难道他想放弃毒品生意？不太可能吧！要是说出去黑手党放弃毒品生意我看全世界宁愿相信世界末日都不相信黑手党回放弃毒品生意，包括我在内也不相信’我看着老人，现在的他已经没有我进来时候的风采了。而是从他双眼里透漏的温柔和思念。    
    　　过了好一会安东尼奥抬起头看着：    
    　　“你是不是很疑惑我的提问！”    
    　　我点点头，安东尼奥看了我一会才双手来回的抚摩着镜框，慢慢的把心里的想法说了出来。    
    　　“我和蒂凡妮塔认识很早，他出生于一个黑手党世家，13岁时就与我相识。她25岁的时候我们俩就结婚了。别看蒂凡妮出生的黑手党世家，但是她很善良的。所有黑手党的事情她都没有参加，我和她原来感情甚笃。20年前我们终于有了一个女儿，芬妮长的非常的可爱。但是没过多久我们去美国看朋友的时候却离奇的失踪了。至此蒂凡妮塔就开始埋怨我，说是我的敌人太多导致女人的失踪。我为了找回女儿不断在没过雇佣丝家侦探和黑帮人，整整找了10年啊！还是没有音训。那时侯我也死心了准备好好劝劝妮塔.准备在生一个.但是因为这件事从那以后妮塔在也没有和我说过多少话。因为儿女的失踪她精神恍惚不知道怎么的也染上了吸毒的毛病，我劝了很多次都没有结果。终于有次因吸毒过量而导致死亡。”    
    　　说道后面安东尼奥低个头已经哭了出来，哭出了多少年的心酸和委屈。现在的安东尼奥没有一点教父的样子。过了一会又接着说：    
    　　“开始我以为是我的身份导致女儿的失踪，所以我就开始痛恨黑手党。因为他我的女儿没了，我的妻子没了。所以我尽量提拔几个有野心的人做几个大区的领袖，让他们为了金钱权利互相拼斗，削弱黑手党的实力，以后让黑手党彻底的完蛋。紧接着妮塔的去世我又开始痛恨毒品，我几次想让黑手党不去碰那个玩意但是我都失败了。同时我也低估了我提拔的几个人其中一个就是现在的加斯帕雷，他利用拉拢暗杀的手段使黑手党内部很快的稳定下来，又积极的参与贩毒给黑手党带了了极大的利益，现在他的名望已经非常的高了。还有我的义子，我最近几年感觉他更热忠于金钱和权利，那时侯我完全的失望了。但是你的组织却在那时侯在意大利开始行动这让我看到了希望。所以我准备让你帮我彻底的铲除黑手党和毒品。”    
    　　安东尼奥说完双眼紧盯着我，我看到的是一双历尽沧桑.后悔的眼神。我郑重的对他点点头，安东尼奥笑了笑的是那么的开心。他又抚摩了一下镜框小心的放到了茶几上，转过来让我看看他的妻子。    
    　　我看着老人小心奕奕的动作就知道他是多么的爱着他的妻子，我不禁想看能享受到意大利教父真爱的女人到底是一个什么样的女人。    
    　　我看着镜框里的相片：    
    　　“啊！……….    
    　　　　


第一部  第八十七节 黑色聚会

    　　我看着镜框里的相片有点吃惊的想着：    
    　　“啊！不是吧长的不怎么样啊！一看就是个病秧子子，感觉就是一个快死的人了。”    
    　　我迷惑的看看镜框在看看安东尼奥心说‘你老婆就长的是这个模样，你也太没水准了吧！还是黑手党教父呢！不过也是萝卜白菜各有所爱，情人眼里出西施嘛！’    
    　　安东尼奥瞪了我一眼看口说到：    
    　　“这个是妮塔去世前照的，那时侯他的已经吸毒了好久了，样子都变了好多。原来他是那么的没美丽！我特意留下这张照片就是坚定我消灭毒品的决心！哎~~~~”    
    　　“哦！”    
    　　安东尼奥又盯着看了一会照片抬头严肃的看着我说：    
    　　“咱们合作！你帮我消灭加斯帕雷和一些反抗的人，我就把黑手党交给你掌管。你就是黑手党的教父。”    
    　　我看着安东尼奥不象是开玩笑，在看看他严肃的表情我站了起来走到他跟前伸出张开的右手。安东尼奥也明白我的意思也伸出右手和我紧紧的握在了一起。    
    　　在最后我和安东尼奥又谈了一会后我就离开了他的别墅。离开的时候我没有看到安东尼奥在他的二书房里双眼带着精光的看着我离开了他的别墅。    
    　　在过2天黑手党就要召开会议讨论黑手党面临的问题了！首先就是对于现阶段黑手党的困境他们要找出解决的办法，在来就是确定下一任的教父人选。现在呼声最高的就是加斯帕雷然后就是老教父的义子了。    
    　　我和安东尼奥决定在2天候的会议上我也参加，并且直接解决掉加斯帕雷和一些他的追随者。然后安东尼奥出米那面表明黑手党将交给我掌管。    
    　　2天后还是这栋别墅，还是那个客厅。但是客厅里放着一个特大长方形桌子，而且人也增加了不少。而我和几十名手下早就在旁边的小客厅里通过监视器看着里面的情况。    
    　　早上10点多开会的人陆陆续续的到达别墅。别墅的警卫力量也随着悠陡然增加了不少。光是别墅大院里停的几十辆高级豪华轿车就有十几辆，如果把那些车子卖了我看少说也应该有10亿美圆了吧。    
    　　会议的人基本都到起了，我看都坐到了自己的位置上。安东尼奥穿的很随便上身是一件衬衣下身是西裤，就这样走了进了客厅坐到了正对着大门的主座上，原本比较嘈杂的客厅立刻的寂静了下来。所有的目光都集中到了安东尼奥这里，在安东尼奥左手第一个位置是一个40多岁面冷微笑，双眼透出贪婪目光的人。才40多啊！头发就白了一半，而且还有点秃顶。一看就知道不是个好鸟，是那种笑里藏刀贪财卑鄙的小人。右手第一个人是一个20来岁的年轻人，长的比较帅双眼不时的闪着阴毒的目光，浑身上下透出一种邪气。因为在小客厅里安东尼奥已经和我说了在他左手边第一位的是加斯帕雷，在右手边第一位的是他的义子特里萨。所以我才会注重的看着两人。最后得出的结论是：都不是什么好鸟，都是那种生活在阴暗面的人。让他们去指示人杀人放火我看都是一把好手。但是要让他们出任象黑手党这样的特级黑帮的教父，我看没几年就会让他们把黑手党带到撒旦那里去报道了。    
    　　安东尼奥看看在座的人，一个个的看了一便后：    
    　　“各位！这次的会议我想大家已经很清楚了，一是解决现在的危机.二是推选出我的继承人。对于第一个问题各位说说有什么好办法。”    
    　　这时候马上就有一个人大声的说到：    
    　　“还有什么办法，现在除了西西里外别的地方都叫一个‘地杀’的组织控制了，我建议带人去在把那几个大区抢回来。”    
    　　说完这话在坐的所有人都向他透去‘你是白痴’的眼神。    
    　　这时候一个阴冷的声音响了起来：    
    　　“那个叫‘地杀’的组织不是我们现在可以比的过的，通过情报显示他已经控制了美国的绝大部分的黑帮，我们以现在的力量根本不是他们的对手，所以我建议我们适当的可以向他们示弱，然后在暗地里联合那些被他们消灭的黑帮残余势力秘密增强自己的力量。等时机成熟了我们在全世界范围内一起行动消灭他们。”    
    　　我在小客厅里听到这话心想‘好毒’被我消灭的势力肯定有很多想报复的残存死硬分子，要是真的向他说的那样我可就不好办了，在怎么说先开始我们占了他在明我在暗和迅速出击专抓他们的要害来袭击。现在形式刚好调了过来，我在明他们在暗了，而且在美国我的组织已经受到了好几次偷袭，虽然没死几个人损失不大。但我感觉还是没有很好的平定那里，心里老觉得不舒服。在看看说这话的人，不是别人就是加斯帕雷。看来我要赶紧解决你免得你给我找麻烦。    
    　　众人听了这个提议都沉思了一会后都表示支持。安东尼奥看到大家都支持：    
    　　“看来也只能这么办了！在讨论第二个问题前我先说一件事情。”    
    　　众人都楞了，看着安东尼奥不知道他要说什么事情。安东尼奥停了一会后就非常严肃的说到：    
    　　“这件事情就是：黑手党以后不得以任何形式任何借口贩卖走私运输毒品，我的继任者必须遵守我现在定的着个规矩。否则不得继承我的位置。”    
    　　一说完下面就炸开锅了，嗡嗡的互相交头接耳起来。又是加斯帕雷第一个表示反对：    
    　　“我反对！我们黑手党一年能从毒品上赚取将近200亿美圆的利润，为什么我们要放弃。给我们一个合适的理由。”    
    　　马上就有符合声了‘是的我们有个合适的理由’    
    　　…….乱糟糟的都要一个理由。    
    　　我在听到安东尼奥说事情的时候我就知道该我露面了。    
    　　在客厅里出现混乱的声音时突然有个极其有力的声音响起：    
    　　“吵什么吵！你们要理由吗？好！我现在就给你们一个合适的理由。”    
    　　众人听到这个声音都把目光集中到声源。在旁边小门口一个长的非常英俊的东方男子。    
    　　我漫步的走到安东尼奥身边，浑身杀气冷冷的看着众人。    
    　　“你们不是要理由吗？我现在就告诉你们，我不喜欢我所掌握的组织去碰毒品。就是这么简单。还有我是.”    
    　　“你是谁！你凭什么管我们黑手党内部的事。凭什么说你要接手我们黑手党。”    
    　　我看着那个打断我说话的人一个闪身到了他的身后随手就捏碎了他的喉咙后，马上一个闪身又回到了刚才的位置。    
    　　“妈的！没有人教过你不要随便打断别人的说话吗？”    
    　　说完我看着加斯帕雷：    
    　　“我就是你们所说的‘地杀‘的盟主。”    
    　　话一出口地下又一次炸开锅，加斯帕雷楞了一下但是马上反应过来高喊着：    
    　　“来人来人……”    
    　　　　


第一部  第八十八节 人老成精

    　　加斯帕雷高声的喊着：    
    　　“来人！来人”    
    　　而响应他的却是一个人都没进来，我冷笑的看着加斯帕雷冷声的说到：    
    　　“加斯帕雷先生！你就别喊了，我既然能预先来到这里，你还指望你那些手下能活着进来吗？还有你在西西里所有的手下我估计现在不是投降就是去见上帝了。”    
    　　加斯帕雷听完我的话在看看安东尼奥微笑的表情就知道了事情的大概，颤抖是抬起手直着安东尼奥狠声的说到：    
    　　“你怎么可以这样，你联合外人对付自己人。我们大家不会承认的，你太卑鄙了。”    
    　　安东尼奥淡笑不语看看我，意思是‘你去解决吧’我看着安东尼奥暗骂一声‘老狐狸’转过头看看在那里叫喊着的加斯帕雷，哼哼叫的还挺响！妈的我马上就让你边成一个哑巴。打了个眼色手下的人迅速的冲进大客厅把几个叫的最响亮的人全部拉了出去一顿的毒打，然后在解决掉他们。看着会议室里的人在我的人冲进来又从容的走了出去后，利马都安静了下来。众人都恐惧的看着我和安东尼奥。老教父在看看众人清清嗓子：    
    　　“现在的情况大家已经都知道了，现在第一个问题已经不存在了，我准备把黑手党交给‘地杀’的盟主大家没有意见了吧！”    
    　　嘿嘿我看应该没意见了，先开始的情况我估计大家都心知肚明了。谁反对就踏平谁，谁有意见就拉老出去顾谁。我正在得意的时候又有和特别不识时务声音响了起来：    
    　　“我反对！我们黑手党的教父历来都是出自英格里亚家族，而且让一个不是意大利的人担任教父我估计下面会有和很多人不理解的。您说是吗？我的义父。”    
    　　说话的不是别人就是浑身透着邪气的安东尼奥义子特里萨。    
    　　“哦！那特里萨你说谁适合接任我的位子。”    
    　　我还没说话安东尼奥就抢着说到。    
    　　“义父！我觉得只有我适合接任您的位子。”    
    　　“如果你接任了我的位子，你怎么打算帮黑手党度过现在的第一道难关。”    
    　　“哼哼！很好解决，来人。”    
    　　特里萨喊完就从外面跑进来很多身穿黑色西装满身杀气的大汉，一个个都拿着枪对着在坐的所有人。    
    　　“义父！只要把他杀了或者俘虏了，我看事情就解决了。您说呢？”    
    　　安东尼奥看看我在微笑的摇摇头不说话。我现在心里那个气啊，真是头老狐狸！什么坏事情都让我去做，老好人都是他去装了，妈的我认了。    
    　　“我有那么好杀或者附录的吗？特里萨你不要把人想的太简单了。”    
    　　“哈哈！你看看现在到处站的都是我的人，你有能力跑的掉吗？我早就知道老头和你秘密见面的事情了，我为了这一天筹划了整整3年。本来我还想着今天怎么办才能收拾掉加斯帕雷和老头，没想到你们帮了我一个大忙，现在我只要对付你和老头子就可以了。”    
    　　我看看安东尼奥得意心想‘这就是你收养的好儿子啊！真是不错啊。哈哈’这时候安东尼奥脸色也变了变。    
    　　我看戏也演够了吧！所以一挥手在大汉周围涌现出了不少有着东方人面容的黑衣人，而且在原先进来的大汉中有很多人都掉转了枪口瞄准了特里萨和他的死硬手下。一下子场面就乱了，在里面的大汉慌张的四处张望，特里萨也没有想到会出现这种情况，连我也没有想到进来的大汉中有那么多老狐狸的人。特里萨脸色苍白的看着老头：    
    　　“你！......”    
    　　特里萨没说完就直直的看着安东尼奥，而安东尼奥则满脸难看的看着特里萨，冷冷的说到：    
    　　“我早就知道你不是好东西，你以为我以前那么纵容你，对你的所作所为我不管不问，难道你就没有想到过我不会有什么防备吗？”    
    　　特里萨听完就瘫坐在地上嘴里一直嘀咕‘完了.完了’特里萨被带了下去。我现在正准备和安东尼奥握手祝贺合作成功时候。看着他突然对手下大喊：    
    　　“行动！”    
    　　我听到这个声音心里咯噔了一下就知道不好，我一下子窜到了安东尼奥身前双手揪住安东尼奥的衬衣领子，看看周围后怒视的看着安东尼奥。    
    　　安东尼奥笑了抬起手指指右边，我顺着他的手指看去差点没气的我被过气去。在右边有很多是我的手下，但是他们的外边都是一群手拿微冲的黑手党人员。安东尼奥看着我低声的说到：    
    　　“哈哈！你还是太嫩了，我从情报上知道你是个非常爱惜手下的人，如果你不为了他们着想你尽管的杀了我然后我的人在杀了他们。”    
    　　我心里那个难受啊，窝囊.心如刀绞.百味具杂。以前做事情都是顺顺利利，但是这一次有人当着我的面耍了并且利用了我一次，我还傻的把我卖了自己还帮他点钱的地步。而且还是在非常重要的时刻。我双眼冒火狠不得把他千刀万剐的看着安东尼奥：    
    　　“为什么？”    
    　　“你以为你们进入意大利为什么会那么顺利，为什么会在不到几个月的时间里没费多少事就可以控制几个地区？其实这些都是我计划好的，本来我对于我那天和你谈的事情是真的，但是我没有把握自己一个人行动，但是没想到突然来了你们这批人，所以我想借用你的手除掉他们后我在杀了你们，那样我的位置会非常的稳固。而且会给意大利带来一个非常干净的黑手党。”    
    　　而在外边我的手下也知道发生了什么事情高声的喊者：    
    　　“少主！赶快杀了他别要管我们，凭您的身手一个人完全可以逃脱的。”    
    　　而在周围的黑手党党徒也没有制止他们的话，我听的心里那个难受啊。我不能抛弃我的手下，要是那样回去了我就没脸在别的手下面前出现了。看来我还是太嫩了，太注重感情太容易相信人了，对于这个称雄几十年黑道教父面前，我就是一个还没有长大的孩子。我心里越想越气越火大，手上力气也随着我的心里的感觉不住的加大着。    
    　　安东尼奥不愧是一个老教父了，他知道我现在心里正在挣扎着。对于现在的我不能给予任何外界血腥的刺激，尤其的对于我的手下现在不能动一下。要是现在杀我几个手下太大的刺激了我，后果安东尼奥想也知道就是火拼了。    
    　　整个大厅安静的没有一丝杂音，就这样保持了2~3分钟后‘嘶’的一声安东尼奥的衬衣被我气的颤抖的手撕开了。    
    　　我慢慢的送开抓住安东尼奥的手退后了一步狠声的说到：    
    　　“你赢了，说吧你要怎么样。咿~”    
    　　　　


第一部  第八十九节 急转直上

    　　安东尼奥得意的看着我，显然没有听到我‘咿’了一声。    
    　　“只要你放弃已经占领的大区，并且定下协议以后你的势力不会出现在意大利就可以了。怎么样，这个协议对你没有任何损失。”    
    　　我指着安东尼奥说了一句话，当场安东尼奥差点就背过气去：    
    　　“我好象见过这个图案。”    
    　　安东尼奥听完我的回答差点摔到，错愕的看着我‘搞什么，回答的根本是驴唇不对马嘴。想什么呢，不会是气傻了吧。’没好气的说：    
    　　“你说什么！你在说一边。”    
    　　我看看安东尼奥指着他被我撕烂的衬衣漏出的胸膛说到：    
    　　“我见过你胸前的图案，你的那个图案应该是个蝴蝶形的胎记吧！"    
    　　安东尼奥听到我的话，傻傻的看着我。过了一会激动的说：    
    　　“真的吗？你真的看到过有个女人身上有和我一样的胎记吗？”    
    　　这回反倒是他扑了上来抓主我的衣领，来回摇晃急切的反问到。摇的我都有点发晕了，‘搞什么啊，刚才还那么嚣张.叱高气昂的说话，怎么现在一下子就变了？’    
    　　“停.停.你在这么摇我会被你摇死的。”    
    　　安东尼奥听了我这话在反应过来，双手赶紧离开了我的衣服。但是马上就重复的问到：    
    　　“你真的见过令一个人身上有和我一样的胎记吗？”    
    　　我看着安东尼奥先没有回答他，脑子里正在想事情‘露意丝身上确实有这么一个胎记，难道她和这个老狐狸有什么关系吗？联想到老狐狸的事情，如果是真的那我有90%肯定露意丝是这个老狐狸的失踪多年的女儿。’想到这里我贼贼的笑了。看着急切想知道答案的安东尼奥：    
    　　“我确实见过有个人身上有这么一个胎记，而且我还可以非常肯定的告诉你是一个女人，而且还是一个美国女人。”    
    　　安东尼奥听到后更加激动了，两眼微红的看着我声音有点哽咽的说到：    
    　　“王先生，请你告诉我她现在在那里，你有什么条件我全都答应您。”    
    　　我看着安东尼奥嘴角冲我的手下撇了撇，意思是说你先把我手下放了咱们在谈。嘿嘿现在主动权在我手里哦！    
    　　安东尼奥也不是笨人，马上叫自己的手下全部退了出去，连开会的首脑都被勒令离开，偌大的一个会议市里就剩下我和安东尼奥。我的手下也让我命令离开了。我看看激动不以的安东尼奥开心的说到：    
    　　“也不是不可以告诉你她现在人在那里，但是她和我之间有点不小的过节。因为她我的集团损失了不下100亿美圆哦！”    
    　　虽然露意丝偷走了我的一些不管紧要的资料，但是我的心里却没有任何想报复的感觉，反而有点平静，我承认对露意丝是有点动心，但是我从来都不强迫对方的。露意丝心里有一道障碍我要让她自己去想但是现在看来会很快的过去。    
    　　安东尼奥听了楞了一下，神色慌张急切的说到：    
    　　“我赔.我带她赔给你。我给你200亿不够我把黑手党全都交给你，你不是一直想统一世界黑道吗？现在就剩下我们黑手党了。”    
    　　我看着安东尼奥心里更加肯定了我的判断：    
    　　“哦！你为了她要付出这么大的代价，为什么值得吗？”    
    　　安东尼奥急切的回答我：    
    　　“值得值得，为了她和死去的蒂凡妮的承诺，我可以连自己的命都不要了。因为您说的那个女人应该是我和蒂凡妮的女儿。”    
    　　安东尼奥说到最后都跪了下来，我也没有上去扶起他，谁让他骗了我一回。我仰个头装做在思考的样子。安东尼奥看到我这个样子抱着我的腿求我说出她女儿的下落。    
    　　我看着安东尼奥这个样子也有点不忍，赶紧扶起老狐狸。    
    　　“我可以告诉你她现在的情况，但是你要发誓。”    
    　　安东尼奥听到我这话想都没想就以黑手党家族的名义发誓：    
    　　“我以黑手党英格里亚家族的名义发誓，黑手党教父的位置从今以后传给‘龙云翱’如果有为誓言，以后我将下地狱，和女儿永不相见。”    
    　　我一听这回可以了，我知道黑道的人尤其的首领一般是不会发誓的。在说他这个试验对别人来说是不怎么相信的，但是对我来说却是十分相信他的这个誓言。我满满的说到：    
    　　“她现在的名字叫‘露意丝·戴儿’人非常的聪明.长的也非常的漂亮，如果我没有猜错的话，她的身份应该是美国的特工。我集团的一些东西就是让她带走的。”    
    　　安东尼奥一听就赶快说：    
    　　“我带她向你说对不起，她的过错我全不带她赔可以吗？”    
    　　而安东尼奥现在心情逐渐的平和下来，脑子也在飞快的转着。想了一会嘴角不自觉的微笑了一下，就是一瞬间的事情所以我没有看到。要是看到的话打死我，我都绝对不会把露意丝带回意大利和老狐狸相认的。这也成了我离开地球时的最大一件憾事，每次想起这件事的时候，牙就会不自觉的疼起来。平静下来恢复精明思考能力的老狐狸是一个最可怕的对手。怪不得能屹立几十年不被黑道和政府剿灭。    
    　　我看着安东尼奥急切的表情也就答应他了，掏出手机拨通了我在美国负责人的电话。接通后就非常简单了说了一句话：    
    　　“把华盛顿***街**号的人给我带到意大利来，注意人身安全。”    
    　　说完我就把电话挂了，其实露意丝化名为丽娜住在华盛顿我早就知道了。在没有接到美国总统的答复时候我就知道了。在美国有不少CIA和FBI的一线情报员和特工被我直接或者间接的控制着，他们这些人不是不爱国，但是他们每年不到2W美圆的工资生活实在是很艰苦。大部分人靠着2W多元养活老婆孩子，还要分期支付房款和车款。2W美圆基本等于16W左右的人民币，在中国一年有16W的收入那是了不起了，但是在美国可就不是了。他们光房钱每年就要从工资里扣除1.2W。所以有很大一部分人不得不向美圆底下他们高贵的头，只要他们上了贼船那么在想下船可就是难上加难了。    
    　　　　


第一部  第九十节 亲人相见

    　　露意丝被带到了意大利。她疑惑的看着周围的景色，一眼就可以看出不是她想象中的国家而是一个西方世界。    
    　　在美国的家中露意丝被突然闯进来了几个黑衣人攻了个措手不及，就算有准备也不可能是我紫龙卫的对手。当她被包围的时候露意丝知道这回是逃不了，光看黑衣人的身手就知道自己不是对手所以都准备开枪自杀了。但是龙卫以常人无法想象的速度来到露意丝的身后对着后脖颈就是一手刀，一下子露意丝就昏迷了。    
    　　“开玩笑你要是死了我们没法和少主交代的。”    
    　　这是露意丝昏迷先最后听到的话，等她腥来的时候已经在飞机上了。他看着周围的人，一看就知道是东方人，而且露意丝肯定他们是中国人。    
    　　露意丝略感愧疚的说到：    
    　　“是总裁叫你们来的吗？”    
    　　从不多说话是龙卫准则里的一条，但是他们知道这个女人和少主有点关系所以就回答她的问话。很客气的说到：    
    　　“小姐！等你到了地方自然就知道了。”    
    　　现在露意丝看着周围就情况和自己想象中的差的实在的太远了。难道不是总裁的人吗？    
    　　我在客厅里和老狐狸，不！是‘万年老狐狸’在聊天。    
    　　“少主！人已经带来了。”    
    　　我点点头示意他我知道了：    
    　　“老狐狸！人我已经带来了，现在就在门外。”    
    　　安东尼奥焦急的说到：    
    　　“快！快！叫她进来。”    
    　　这时候客厅的大门开了，从门外走进一个美丽的女人。安东尼奥看着走进来的人眼泪也慢慢的顺着脸夹流淌下来喃喃的说到：    
    　　“像！实在是太像蒂凡妮了。”    
    　　露意丝走近客厅就看到我坐在里面，来到我面前低个头羞愧的说道：    
    　　“总裁对不起！更对不起各位夫人，我..”    
    　　后面话没有说完。    
    　　我哈哈一笑：    
    　　“好了露意丝别说对不起了，我在美国的时候就知道你是特工了。你偷的那些东西全都是对人类有益的，虽然那时侯发生了一点事情当时情况也比较混乱，但是如果我真的防范对付你的话你想你有机会吗？”    
    　　露意丝听完后一楞，呆呆的看着我。我接着说到：    
    　　“这次来不是为了那件事情，你那件事情已经过去了。美国政府为了那些东西支付了我50亿美圆，我觉得并不吃亏啊。这次我让人带你来意大利是因为有人想见见你。”    
    　　说着我冲老狐狸努努嘴。先开始听到有人想见她就低声的说    
    　　“有人想见我？”    
    　　在看到我的示意，露意丝传头看着安东尼奥疑惑的问到：    
    　　“您想见我吗？请问您是？”    
    　　安东尼奥慢慢的走到露意丝身前还是说着那句话：    
    　　“像！实在是太像了。”    
    　　露意丝这回更迷惑了，看看老狐狸在看看我。安东尼奥盯着露意丝看了半天深呼吸的几下就问到：    
    　　“你身上是不是和我有一样的胎记。”    
    　　说着撤开自己的上衣露出胸膛上的蝴蝶胎记。露意丝看着老狐狸的动作楞了一下在看到那个胎记不自然的大声‘啊’了一下，手自然的摸到了自己的右胸上。    
    　　安东尼奥看着露意丝的动作就知道没错了。和自己失踪女儿的胎记在一个位置上。上前紧紧的抱住露意丝激动的说着：    
    　　“我终于找到你了，我终于找到你了。蒂凡妮你看到了吗？我终于找到我们的女儿了。你在天上可以瞑目了。”    
    　　露意丝这会大脑有点短路了，傻傻的看着自称自己是他女儿的安东尼奥。脑子里一片的空白，自己独自一个人生活了二十几年，在没有亲人的关怀下生活了二十几年。嘴里低声的唤着这个既陌生有熟悉的名称‘爸爸’    
    　　‘哇’的一声露意丝大哭了起来，这一声把我吓了一大跳。露意丝扑在老狐狸的怀里痛哭起来，哭出了多少年的思念和向往。    
    　　我看着这样的情景心里也感到快乐，还是血缘亲近啊。    
    　　父女俩就这样抱头哭了好长时间才停了下来。安东尼奥拉着露意丝的手走到我面前深深的鞠了个躬感激的说到：    
    　　“王先生！谢谢你！”    
    　　我拜手说到‘没什么’在看看露意丝，暖味的笑着看着她。露意丝被我看的低个头说：    
    　　“对于我先前的所作所为我不知道该怎么说。”    
    　　“没什么！毕竟以前你也是身不由己啊。”    
    　　说完我就找了个借口离开了客厅走了出去。留下父女两人在里面说去吧，二十年的话我看他们想一次都说出来，我怎么还能赖在客厅里呢？    
    　　等第二天我在到客厅的时候看到两人已经在那里等我了，看着两人眼睛红红的就知道父女俩说了一晚上的话.    
    　　都坐了下来安东尼奥笑着看着我，我看到老狐狸的笑容感到背后凉风飕飕的。肯定老狐狸又有什么手段要使出来了。    
    　　“王先生！为了报答你的恩情我把我女儿交给你。”    
    　　扑通一声我从沙发上划到了地上：    
    　　“老狐狸！你想要干什么，你知道我已经有几个老婆了？你不会觉得你女儿跟着我委屈吗？”    
    　　老狐狸笑着看着：    
    　　“我看出你是个非常非常优秀的人，露意丝跟着你我觉得应该是非常好的选择。”    
    　　我听到这话心里也开心的不得了，露意丝跟我回去家里的众女我觉得应该可以很容易的接受她。想到这里我又想起彩馨来了，也不知道她现在的情况怎么样了。    
    　　“我是无所谓了，但是你要先问问露意丝的意思啊。”    
    　　露意丝红着脸点点头。    
    　　........    
    　　　　


第一部  第九十一节 回家惊喜

    　　在意大利我呆了1个多月了，露意丝白天陪着父亲而晚上自然的陪着我了。    
    　　“露意丝你什么时候爱上我的啊！”    
    　　我抱着露意丝柔声的问到。露意丝听到这话趴在我的身上看着我娇弱的说到：    
    　　“在美国的时候我就有点爱上你，在我去中国的时候看到你和别的姐姐在一起的情况我当时真的好羡慕，我当时真想成为里面的一员但是...”    
    　　“好了！好了！宝贝以前的事情都过去了，你已经不是以前的露意丝了，你已经完全的脱离以前的生活了，现在你是我宝贝中的一员。回去我给你找点活干干。”    
    　　我想‘回去就让露意丝去训练和掌管我自己的情报组织’    
    　　......    
    　　在这一个月里我陪者露意丝去了他母亲的墓，看着上面的遗照还真的很像露意丝哦！    
    　　我记挂着家里的人所以今天在看到老狐狸一个人呆着的时候我找到了他，要求带着露意丝回国。    
    　　老狐狸很爽快的答应了我的请求，但是是2个简单的附带条件：    
    　　1：老狐狸以岳父的身份帮我先掌管意大利黑手党，当然重大的事情一切都要听我的。    
    　　2：教父的位置传给我和露意丝的孩子。    
    　　我一听心里不是滋味，要是早知道这样我还不如直接带着露意丝来意大利，或者就不和老狐狸说他女儿的情况。毕竟努力的那么长时间最后感觉意大利还是保持着原样。这里总感到我怎么舒服，虽说是我岳父肯定不会在害我了，但不是自己的人心里感到非常的别扭。    
    　　在一翻的讨价还价后我答应了老狐狸的条件，但是他掌握的只能是西西里的黑手党，别的地区的黑手党我还是要派遣自己人来掌握。    
    　　那两个条件不答应不行啊，除了老狐狸外后来又加上了露意丝在一边助威。在看到露意丝的撒娇状态魂都没了，就迷糊的答应了他。    
    　　今天是我带着露意丝离开意大利的日子，在机场上看到老狐狸气就不打一处来。老狐狸笑的那个奸啊！那个开心啊！我看着他脸色是非常的难看。    
    　　在飞机上看着露意丝红着眼睛睡在我边上，我知道他是不想马上离开意大利。好不容易有了一个亲人了，要是我也不舍得离开啊。但是那个老狐狸我觉得实在是太可恶了，所以我硬着心肠把露意丝带走，我估计那个老狐狸心里也是比较难受的吧。    
    　　其实我知道老狐狸提出的2个条件里最后一个才是老狐狸看重的，那样的话不出意外那么我和露意丝的孩子将会是未来世界黑道的教父。我是无所谓了，毕竟都是自己的孩子吗嘛。    
    　　回到家里我迫不及待的直奔别墅，我回家这次没告诉众女想给她们来个惊喜。回到别墅刚下车我就喊上了：    
    　　“宝贝们！你们老公我回来了，快出来迎接啊！”    
    　　在大门口等了几分钟竟然一点动静都没有‘不会是出什么事情了吧！不对啊出事的话我的人应该通知我了啊，我怎么会一点都不知道呢？不会是生我的气了吧，汗！要是那样的话我有几天没有好过了’    
    　　硬着头皮带着露意丝走进大厅，看到众女都在有事情干。菲雁和玉珊在客厅里座在一起不知道在研究什么事情，琪儿和丽儿在一起也不知道在干什么。而若云和雨裳两个小宝贝则在一起美滋滋的看着电视，在看电视里的节目汗！是动画片。动画片比我的吸引力还大哦！    
    　　我站在客厅里在次喊着：    
    　　“我回来了！”    
    　　还是没有反应，我看到这种情况纳闷不以看看身边的露意丝。露意丝也是一脸茫然的看着我‘发生了什么事情啊！’    
    　　我小心翼翼的走到小宝贝身后小声的问到：    
    　　“小宝贝！我回来了，不来亲亲我吗？”    
    　　“去.去.去，不要打扰我看电视。”    
    　　没脸了，原来最爱溺在我怀里的宝贝现在怎么这样对我。我又走到琪儿和丽儿身边看着他俩正在研究一份报告：    
    　　“老婆！我回来了。”    
    　　“去.去.去，我们现在真有事情忙等会在和你说话。”    
    　　我感觉头上已经有一个灯泡了，冷汗还想以有点流下来的意思了。我最后走到菲雁和玉珊身边小心奕奕：    
    　　“大老婆宝贝！我回来了。”    
    　　玉珊抬起头微笑的看了我一眼‘哇！还是大老婆玉珊对我最好’：    
    　　“你回来了！饿不饿，累不累”    
    　　我赶紧说到：    
    　　“不饿不累，看到你们我什么都忘了。”    
    　　“要是饿了自己去厨房做饭，累了回卧室去休息。要是不饿不累去书房有人在等你。”    
    　　玉珊说完后马上头又低了下去，我的脸色有点发绿了‘有人在等我？妈的是谁’现在的我心情可以说是非常非常的糟糕，真要找个出气筒看来就是书房里面那位了。    
    　　我转身向二楼书房走去，我没有看到身后的露意丝被玉珊一把抓住，处于职业敏感真准备喊出声就看到玉珊向自己做了个禁声的手势，露意丝也很聪明的咽了回去。    
    　　我走进书房就看到一个身影座在书桌后面的轮椅子上，等我看到面容的时候楞住了。马上回头看到门口两边伸出了7个头，一个个都眉开眼笑的看着我。我准备给她们来个惊喜呢！没想到是给我来了个惊喜。    
    　　我转过头看着彩馨，蹲下身子双手握住彩馨颤抖的小手：    
    　　“你受苦了，我的宝贝。”    
    　　‘哇’的一声彩馨挣拖了双手搂住了我的脖子，埋在我的颈窝里哭了起来。    
    　　“我以为我在也见不到你了，我好怕好怕”    
    　　“没事了，一切都过去了。你会好起来的我保证。”    
    　　“恩”    
    　　彩馨带着哭腔低声‘恩’了一声.    
    　　我握住彩馨的手检查着彩馨的身体，还好没什么大问题。我估计几个星期彩馨就可以完全的站起来了，和原来一样的。    
    　　我抚摩着彩馨激动的小脸：    
    　　“宝贝！你会好起来的，我保证你会和以前一样的。”    
    　　彩馨点点头，当看到另外7女的眼神后彩馨羞红的小脸又窝进了我的颈窝里，紧紧的搂住我的脖子。我索性直接把彩馨拦腰抱起在众女羡慕的眼神中走到了客厅坐下，我知道彩馨脸皮薄就把她放在我了身旁坐下。众女紧跟着走了下来，除了露意丝被推到我身边坐下别的人都座在我对面的沙发上笑的看着我们3个。玉珊的一句话炸的我不知道自己身在何地。    
    　　　　


第一部  第九十二节 上车补票

    　　“云翱！我和你说个事情。”    
    　　“说吧！什么事情。”    
    　　我一边握着彩馨的手一边搂着露意丝的腰，不精心的回答着。    
    　　“哎呦！玉珊轻点，你干什么啊！”    
    　　玉珊看着我的样子有点生气了，起身来到我边上上手就是一把拧住我的耳朵说到：    
    　　“你给我专心听着，不是我一个人的事情。”    
    　　我赶紧缩回手，一只手揉着耳朵。双眼看着对面的六女‘搞什么？有什么事情搞的这么严重啊！还真痛。’玉珊也座了回去，六女都红着脸看了我一眼，除了玉珊别的五女都低下了小头。‘恩！她们在搞什么飞机啊！这么神秘。’    
    　　“老婆们！你们有什么事情让我来办的吗？”    
    　　玉珊看着自己身边的众女，别别扭扭的就是不说话，别的五女都使小动作推推她。    
    　　“老公！那个我们......”    
    　　话没说完没声音了，我一下子窜到了对面的人堆里，挤到了玉珊的身边一把抱住玉珊放到了腿上：    
    　　“老婆！说吧有什么事情。”    
    　　“啊！放开我，快放开我。小心我的孩子。”    
    　　玉珊惊慌的说到！我是不是听错了，但还是下意识的放开玉珊让她坐好。看着玉珊：    
    　　“老婆你刚才说什么？我没听清楚你在说一遍。什么孩子？”    
    　　玉珊看看我红着脸低声的说：    
    　　“我怀孕了，还有她们也怀孕了。”    
    　　说着指了指自己身边的另外五个人，别的人都红着脸低个头幸福的笑着。    
    　　‘我.我.我有孩子了，我要当爸爸了。’我缓了好一阵子才回过神来，快乐的心情无法用言语表达只是一个劲的傻笑的看着六女的肚子。‘嘿嘿.嘿嘿’    
    　　“玉珊姐！老公他怎么了，不会是傻了吧。”    
    　　“一边去雨裳！那有你这样说自己老公的。你老公我只不过是被这个消息震惊的太大了，有点发呆了。”    
    　　我生气的看着雨裳这个小丫头‘哼！要是没有我的努力你能怀孕吗？你也不说感谢感谢我。’我小声嘀咕了一句，不成想却被若云的耳朵听到了。腾的一下就站了起来：    
    　　“你说什么！你有本事在说一次。”    
    　　若云真起来指着我高声的喊了起来。我一看她这么激动赶紧安抚啊：    
    　　“老婆.当心孩子啊，不要这么激动。我听说怀孕的女人最好不要过于激动了，那样对孩子不好知道吗？”    
    　　被我说的一楞一楞的若云把我刚才说的话早都忘的一干二静了。仔细的想着我说的话，赶紧坐了回去顺了顺气。    
    　　当我回头看着彩馨和露意丝眼里透漏出的羡慕的向往的眼神时候我知道她们两个也想怀上孩子，尤其是露意丝更是想有自己的小孩。我看着两女笑的说道：    
    　　“你们俩是不是也想那个啊！”    
    　　说的两女红着脸底个头不知道该怎么回答我。而别的六女则笑嘻嘻的可看着彩馨和露意丝，这下更把两女搞的尴尬了。我看着两女为了解除她们俩的尴尬就说到：    
    　　“彩馨现在我就给你治疗，估计很快你就会好起来的。露意丝你也跟着来我帮你改造一下身体。”    
    　　两女低声‘哦’了一声就在不说话了。接着和六女说了一会话了解她们的情况后我知道了她们已经怀孕2个多月了，看来要给家里打电话和结婚了。晚上给彩馨治疗和给露意丝改造身体后也没发生什么事情。    
    　　在给家里打过电话后，我在电话里就可以感觉出来我老妈和老爸在电话那头的开心心情。接着又给二叔和我几个岳父打电话，他们也开心的说到“就等你们的这天了”但是按照中国法律这样的事情好象是不允许的吧，打电话给主席看看能不能有个解决办法谁知道主席那里更好说话直接以‘我对国家有重大特殊贡献所以特例同意我有几个老婆的事实但是不能公开’这下我就没什么顾虑了，接下来就是筹办婚礼了，其实很简单就是我父母和几个岳父岳母在我的别墅里证明一下，当然还有主席特批的结婚证。没想到我堂堂的‘天诀总裁’‘地杀’老大‘龙盟’少主的婚礼既然这么的简单。这也成了我的一大憾事。    
    　　在主卧室的洞房里坐着8个美人，我来到她们跟前看着眼前的玉人心里非常的满足。    
    　　“老婆！我来了。”    
    　　我大喊一声就扑了过去。    
    　　“哎呦”    
    　　我竟然扑了个空，就接着我就被众女拖了起来给推出了洞房，我委屈的看着众女。    
    　　“老婆！今天是我们的大好日子，你们不能这样对我。”    
    　　“哼！我们现在有孕在身你就别想动我们了。等生下孩子在说。”    
    　　“不是还有彩馨和露意丝两个没有怀孕吗？”    
    　　“她俩以后在说，我们今天晚上有事情要说。”    
    　　“什么事情”    
    　　“制订家法”    
    　　“什么家法！只要你们安心的做我的好老婆就好了这就是家法，你说是不是啊彩馨和露意丝宝贝来陪陪你们的老公。”    
    　　我看着彩馨一幅‘你好可怜的’表情就想把她和露意丝从这里拉出来。彩馨现在可以自己站起来了，但是还不能自由的移动只能是被露意丝扶着站在众女的后面。一幅‘老公你好可怜，我们也不想的表情’    
    　　“哎！你们不能这样对我，我今天是新郎你们的老公，你们不能这样对我。”    
    　　‘嘭’    
    　　“老婆开门啊！有什么事情明天说可以不。今天是洞房花烛夜啊！你忍心我在外面睡觉吗？”    
    　　我在外面傻傻的看着紧关着的房门可怜的低声说到，不敢太用力说话，怕吵醒别人来看我的笑话。结婚当天就被老婆撵了出来说出去太丢人了。    
    　　　　


第一部  第九十三节 龙之秘密

    　　一切事情都在安稳中过去了，我知道这是风暴之前的平静。我自己也开始努力的做事情。黑道事情我现在没什么精力去完全关注了，现在我关注的是我的‘龙军’还有别的事情。    
    　　龙军的组建其实非常的简单，人员大部分都是我龙盟里和地杀里的战斗人员。整个龙军组建到现在有5个多月了，全军有7万多人。而且所有的军官都是龙卫，这也是保证我完全控制军队所必须做到的。    
    　　而且我还秘密组建了人类第一只太空部队，人数不多只有1000多人。因为我要靠他们去找一个适合人类居住的星球。    
    　　所有的事情在平静和紧张中一天天的度过。    
    　　2020年9月22日农历八月初六秋分    
    　　今天我正做在办公室里埋头苦干，看着面前的成堆的文件哭笑不得。原来我怎么没发现当总裁会这么累，原来都是几女帮我处理事情的。现在众女都怀孕了，除了彩馨和露意丝才2.3个多月别的众女都快7个月了。除了若云的肚子有点不正常外别的五女一个个肚子都老大老大，我看着她们一个个都是挺个大肚子我都为她们感到辛苦，但是众女的脸上都洋溢着幸福的笑容。    
    　　我就是纳闷别的女人肚子都那么大了，但是若云的肚子怎么还是原来的样子，可是一检查确实是怀孕了。若云为了这个事情都不知道自己哭了多少次了，我也正在为若云的肚子问题苦恼不以。    
    　　“少主！好消息。”    
    　　一个龙卫在没有通报的千情况下急忙忙的跑了进来，看的我眉头不惊一皱。那个龙卫看到我的表情也知道自己卤莽了，尴尬的站在那里不知道怎么是好。    
    　　“什么消息让你都忘记了原先的规矩了，拿来我看看。”    
    　　龙卫听到这话恭恭谨谨的递上来一张纸，我拿了过来双眼看去‘报告少主，我天龙部队在位于***星座宇宙坐标78956.23458距离地球20光年处发现一个非常适合人类居住的星球，现以探明该星球上没有高级智慧生物存在，该星球大陆占45%海洋占55%，空气含氧量高于现在地球的3%，引力比地球大0.7%，星球本身比地球大1.5倍，本身有12个卫星，星球所在的星系有一个比太阳大2倍的太阳恒星，整个星系有13个行星。本星球距离恒星2亿５千万千米。’    
    　　看的我是激动异常啊，没想到天龙部队还真是能干出去不到4个月就给我找到了一个适合人类居住的星球。也没有想到纳罗斯特智脑给我的空间跳跃技术还真的好用。    
    　　“好.好.干的好！马上给我接通龙盟的电话。”    
    　　我现在也顾及不到龙卫刚才的失礼了，要是我在他的位置上看到这个报告我也会向他那样子一样的。    
    　　“喂！老爸！我是云翱你现在马上到我总部一趟我有极其重要的事情和你说。......在电话里说不清楚你来一趟。恩.好我会一直在这里等你的。”    
    　　我看着那个龙卫说到：    
    　　“马上回电再次确认，并且勘察那个星系内的所有行星，并且仔细勘察那个适合我们居住星球的12个卫星情况，一有结果马上报告。并且坐好迁移准备。”    
    　　“是”    
    　　龙卫回答后就急忙的跑了出去。我看着龙卫出去拿出了那个还久都没用过的和智脑联系的通讯器，一接通免不了被那个智脑说一顿。    
    　　“智脑老爷爷我问你个问题。”    
    　　“说吧”    
    　　“就是若云怀孕的问题，别人怀孕都7个多月了肚子那么大了，可是若云的肚子我感觉没怎么变啊！还是原来的样子而且检查的结果也确实是怀孕了。”    
    　　“你说的那个若云应该也有龙的血统吧！”    
    　　“是啊！”    
    　　“那就对了，你和她的孩子孕育的过程会很长的。你的老婆没有龙的特出血统所以可以象正常人类一样10月怀胎在分娩。可是你的能力已经接近龙了在加上对方也有龙的血统所以孕育的过程要长一点点。所以你不要太担心了”    
    　　“哦！那要多长时间啊！”    
    　　“不长！也就30几年吧。”    
    　　听到这话我没话说了，30几年我晕了！怎么和若云说啊！难到对着若云说‘宝贝不要着急，咱们的孩子在有30几年就可以出生了。’那样的话若云还不和我拼命啊！30多年别的老婆生的孩子的娃都会打酱油了而若云的孩子还在自己老妈肚子里呢。    
    　　“有没有别的方法啊！”    
    　　智脑很干脆的回答我：    
    　　“没有”    
    　　“那怎么办，你给我想想办法啊！若云为了这个事情都不知道闹了多少次哭了多少次了。”    
    　　智脑思考了一会后看看我就说：    
    　　“现在有一个办法，就是把胎儿从若云的体内拿出来放到我这里培养，你看怎么样。”    
    　　“有没有什么副作用啊！那样的话要用多少年。”    
    　　“绝对没有副作用！估计放到我这里也就有个10几年就可以出生了。”    
    　　“哦！那样的话我和若云说说在看看吧。”    
    　　“好的！你还有什么事情吗？”    
    　　“哦对了！你以前说过的飞船无限动力是怎么回事。”    
    　　“哦那个啊！就是用模拟黑洞作为飞船的动力系统，可以提供给飞船近乎无限制的能量。”    
    　　“那么好啊！你给我把制作资料发过来。”    
    　　“好的”    
    　　又说了一会就断开联线了。在智脑那边一断开联线智脑的投影就做了个擦汗的动作，在智脑擦汗动作的同时从身后突然走出一个本身发着白光的人对着投影的人说：    
    　　“我说电子板，你也会流汗吗？”    
    　　“你还好意思说。要不是你在几亿年前干的好事我现在能这么狼狈吗？还有不要叫我电子板我自己有思维，叫我名字。”    
    　　“好了！好了！纳罗斯特以前是我不对这总可以了吧，先说说事情办的怎么样了。”    
    　　“估计没问题了！”    
    　　“这就好.这就好。提心掉胆的过了几亿年了现在终于快解脱了。”    
    　　“创始神你还没告诉我到底是怎么回事啊！你怎么会这么注重那个你带来的叫龙的动物啊！还让我和云翱说起龙的起源时候骗他说是我培育出来的，我能培育出那么变态的生物吗？你这回不把事情给我说清楚，哼哼咱俩就没完。”    
    　　　　


第一部  第九十四节 战争阴云

    　　“老爸！我的人已经找到了一个适合人类居住的星球，具体情况还在仔细的调查，但是根据先前的调查完全适合我们人类居住，你看是不是把我们的人和家属都迁移到那里。”    
    　　龙严风看着儿子，先前听说儿子有组建太空部队但是具体的情况他根本就不知道，现在听到了这个天大的消息自己一时间也没有反应过来‘太空.星球.移民’是不是真的啊！‘哎呦’龙严风有点不相信的掐了自己一下，还真的是狠啊！掐的自己都感觉到了疼痛。    
    　　“老爸！你没事吧。”    
    　　我一脸奸笑的看着老爸。    
    　　“啊！没事.没事，哦.你刚才说什么来着。”    
    　　“老--爸--，我刚才说你是不是考虑把我的人和家属都迁移到那个星球上去啊。你也知道我和国家以后要干什么了，在把我们的人放到这里我怕万一出现想象不到的事情我们的人会有危险。”    
    　　龙严风这回正中的看了看自己的儿子仔细的想了一会：    
    　　“我看可以！但是你也知道我们中国人对于自己原先生活的地方有一种难以割舍的感情，不管走的那里在他们心里都会把地球上现在的中国作为自己的故乡。如果是出去了还不时的回来看看我看那些人还可以，但是要是那种走了不回来或者是很少回来我看就难办了，尤其的你要干的事情要是让迁移的人知道了我看他们的情绪会不好控制。毕竟我们的很多人首先是中国人才是我龙家的人，除了一些我们从小收养的孤儿外别的人还很难说。”    
    　　“所以这些事情就要靠老爸你去解决了，还有我和你说：我在俄罗斯有将近20万人，这些人全是8~10几岁的流浪小孩，你也要帮我解决好他们在那个星球上的民族问题。”    
    　　“臭小子，你老爸我年纪一大把了还要我干这种事情你还有孝心吗？”    
    　　“哎~您不干就算了我打电话给我老妈，我估计我老妈会很乐意去那里的，毕竟除了若云外我的老婆都要迁移过去。”    
    　　“别.别，我去还不行吗？对了为什么要让若云留下来啊？”    
    　　“哎！~还不是为了她的肚子问题。........”    
    　　接下来我就把若云肚子的问题和老爸说了，老爸想了一会也没说什么就说了一句‘你只要不辜负了她们的一番爱意就可以了。’    
    　　我点点头，把老爸送走以后我就开始全面准备迁移计划了。这个计划要保密，连国家都不能告诉。现在的问题是怎么把俄罗斯那将近20万人迁移出去。    
    　　又等了1个多月太空部队发回来了全面的检查报告‘完全没有危险，并且在距离恒星5亿2千多万千米的行星上发现了丰富的矿藏，简直就是一个矿藏行星。’    
    　　我拿着手里报告高兴的只跳脚。发了.发了，这回真的是被我赚到了。自己高兴了一会马上命令战舰返航，回来接人准备迁移。    
    　　返回地球非常快也就是不到1个星期就可以回到太阳系外围了。现在我下达命令全面启动‘龙巢’计划。全国各地的龙盟核心人员和家属都陆陆续续的失踪了。全国总共有16万人在外人不知不觉中离开了地球前往龙家自己的星球‘龙星’在这16万人里面绝大部分都是一些不起眼的小人物，都是给别人打工的或者是农民一类的，但是也有一些人人数大约有2千多是商界的名人和科学界的名人。就是这2千多人的失踪马上引起了国家安全局的重视，马上展开调查但是根本没有任何线索。为了这个事情国家安全局局长和公安部部长被免职，我也只能祝福他们了。    
    　　在迁移国内的最后一批人里面有我的老婆们，一个个都哭的脸花花的看着我，死活是不想离开。最后在我保证‘不时的会去那里看她们下才最终登上了自动传送带。’看着她们的离开我的眼里也酸酸的，不住的和她们招手告别。    
    　　在看到战舰消失在夜空中后我抱着若云哭了起来，左手还不停的在若云的背后揉着我的右臂。    
    　　这里面有一点离开的悲哀但是大部分是众女离开的时候每个人都过来拥抱了我一下，而且手上都带了小动作，掐的我只咧嘴。说是要让我记住她们别忘了自己的保证，而且要若云看好我，别等去看她们的时候又带了几个漂亮的MM。    
    　　在别墅里把若云抱在怀里看着一下子冷清下来的别墅还真有点不适应。就这样我和若云有一搭没一搭的说着话。    
    　　在老爸走的时候我给了他一台电脑，里面储存了很多关于超越现在地球的科技资料。所有武器战舰建造资料我储存在了唯一的一艘太空战舰‘金龙’号上。我估计在龙星应该很容易的发展起来文明吧！并且每次迁移我都放了好多生活用品和工业机器。    
    　　在俄罗斯的20万人我费了好大的工夫才解决了不到9万人的迁移，就是着9万人也拖拖拉拉的搞了快5个多月。    
    　　时间飞逝，转眼又是一年过去了。2021年2月3日立春    
    　　距离中国人最重要的节日春节还有不到10天的时间，中国各地的人民都在忙着采购年货，一切都是显的喜气洋洋。而在世界几个大国的国家最高权利机构里面却显的气愤异常的紧张也包括中国。    
    　　“印度到底要干什么，在中印边境的他们一面印度已经部署了将近60万部队，后方还有陆续的部队调动，还有他们在克什米尔阅读控制区也集结了不下100万的部队。而且印度竟然多次派遣侦察兵越过边境线到我方一侧展开侦察。我看印度是不是想”    
    　　雷昌盛虽然没有说出自己内心的想法但是在座的共和国常委们都已经听出了他的意思。所有的眼睛齐刷刷的注视着主席孙震华。    
    　　“我们不打第一枪，散会。老雷和总理留一下。”    
    　　太简单了，只有一句话。说的常委们都知道自己该怎么办了，一个个神色严肃的走出了会议室。每个人脑子里都显示出了4个字‘要打仗了’    
    　　偌大的会议室里就只剩下了3个人：    
    　　“老雷！命令边境所有部队全部退出1.2线阵地。如果印度进攻在3线阵地阻击，如果不行让他们在向后撤退。还有秘密命令三军和二炮部队包括武警招回所有休假的军官和士兵，给所有部队发放战斗装备。命令新疆和西藏军区的部队进入二级战备。38.39军秘密进入一级战备。总理你去安排一些前沿平民的后撤工作，还有你亲自去一下巴基斯坦大使馆。把情况给他们通报一下，还有如果发生了战争告诉他们我可以直接派兵支援他们。”    
    　　张云生听到后面的话手里握着的杯子颤抖了一下，水溅出了少许。‘直接派兵支援？主席你要干什么’当然这个想法只在张云生脑子里想到的没有说出来。    
    　　“主席为什么要放弃1.2线阵地，我坚信我们的部队可以当住阿三的进攻。在说对付阿三没有必要让全国的部队都进入战备吧！还有主席你让武警部队进入战备干什么啊！我看兰战的部队完全够了。”    
    　　孙震华看看雷昌盛严肃的说到：    
    　　“如果真的和印度打起来，老雷你想过没有就算抵挡住了印度的进攻我们的伤亡你想到没有。还有王牌部队是怎么来的？是打出来的.是从战斗中走出来的.是从血与火中锻炼出来的.是从死人堆里爬出来的。我打算让全国的部队进行轮战，而且这次如果和印度打就不能和59年前那样我要一次性解决它。明白了吧！”    
    　　雷昌盛听完后楞楞的看着孙震华，他现在明白.彻底明白了主席的心思，心里感到一阵凉意。他从话里听到的意思是‘最好和印度打，我一次解决印度，完全占领印度。而且从主席刚才对总理的交代中也感觉到准备把巴基斯坦也囊括进来。好狠啊！　　　　


第一部  第九十五节 计划始动

    　　孙震华心里想的在座的两位心谁都不清楚，只是到了战争全面开始后他俩才完全明白主席的心里。    
    　　而在印度为了这次的战争高级将领和政治高官们还在不停的争吵着。    
    　　当中国还沉静在快乐的气愤中，天空绽开着五彩缤纷的花朵的时候，印度首都新德里国防部作战厅里，正在进行着决定印度命运的作战会议，主持会议的是印度国防部长尼斯，参加会议的有现任陆军总参谋长塔帕尔上将，前陆军参谋长尼兰詹上将，参谋局长考尔中将，东部战区司令莱普森中将，第33军军长乌姆拉中将，第4师师长兰普拉少将，参谋部助理迪隆少将，参谋部作战处长帕利特准将；此外，还有3位文职官员，内阁秘书凯拉，国防部秘书萨林，情报局局长马立。    
    　　身为文职官员的尼斯，虽然担当着国防部长的重任，但当他面对着一个个肩扛金花、绶带斜挂的将领时，总有一种情不自禁的压迫感。为了保持自己的尊严，他的看家法宝便是斥责、嘲笑他们。因此，属下的将领对他多有不满，可又不得不感激他，因为他用频繁的调动不断晋升他们的军衔，同时又大幅度地提高了军官、特别是将军们的薪金。他在任期间，军队的武器装备也得到了很好的改善，尤其是他同尼鲁梅之间极亲密的私人关系，没有一个军官不对此感到畏惧。    
    　　尼斯首先做了简短的开场白后，说：“尼鲁梅总理因为临时有事情出国，临行时授权让我制定一个将中国军队清除出去的作战计划，我已经指令总参谋部拟定了，这就是“收复+帮助”作战计划，下面就请帕利特准将宣读作战计划的文本。”    
    　　帕利特准将摊开文件夹，说：“取名‘收复+帮助’并没有什么特别的意思，就是要将我们的领土从中国那里收复回来，同时还要帮助西藏人民脱离中国的欺压。”    
    　　接着，他宣讲了作战的任务和要点，在东部，要占领塔格拉山脊，将中国军队赶出塔格拉山；在西部，要清除中国在这个地区的防线，占领全部有争议的阿克赛钦地区。同时东部要攻到拉萨，在那里坚守1个星期，等到我后方部队的增援。然后和中国政府谈判获得一个在次进攻的基地和跳板，并且抽调所有特种部队组建一个特种军考尔任军长亲赴东北边境指挥那里的所有部队。进攻的准备，要在3月5日前完成。在计划里根本没有提到动用核武器这个概念和想法，在坐的人都知道用了那个后果是什么情况。    
    　　帕利特准将刚刚讲完，尼兰詹上将就高声喊叫起来：“不可能，这简直是天方夜谭，你拿什么去和中国陆军打仗？凭什么同中国军队打仗？你有什么能力和信心打到拉萨？就算你运气好打到拉萨你怎么防守拉萨1个星期？现在是2月4号你怎样在3月10日前完成进攻准备？你知道那儿的地形地貌吗？全是1万4千英尺以上的连绵不绝的大山，在地图上量出3个小时的行军距离，实际要走上3天。别看现在科技发展的快但是在那里后勤保障全部要靠空投和小型运输车或者是人背，可是，那儿连一块空投的平地都找不到，而且中国在他们一方已经修建好了一条公路后勤补给根本不存在问题。制定这种计划人，不是疯子，就是傻瓜。”    
    　　尼兰詹上将的哥哥是参加过第一次中印边境战争的人，他回来和弟弟尼兰詹说了战争的情况。讲述了中国陆军的强悍和无畏。哥哥的话在尼兰詹脑子里留下了很深的印象，在尼兰詹的脑子里本身就在回避和中国的战争，他知道那是一场永远也打不赢的战争。尼兰詹后来通过已经当上将军的哥哥关系上了军校，毕业后他用了几十年仔细的了解了那次边境冲突的前前后后，当他从各种管道了解到中国仅以边防部队3万余人就重创了印军主力，占领全部争议土地，逼得印度全国动员并乞求美国干预后自己都感到非常的吃惊和震撼‘3万边防部队还不是中国的主力王牌部队’。后来他又非常仔细的研究了中国为什么回撤退，在研究中自己可以说找到了2条军事理由：一经过一个多月的战斗，中国军队战力已达极限。毕竟在所有作战物资均靠人员运送、翻越4、5千米高的大山，一路作战南下一个月了。而自己虽然被击败了，可这些只是其军队中很少的一部分，在平坦的印度大平原，装备有坦克、重炮、飞机，人数在中国参战部队总人十倍以上的印军（不计印度动员部分），轻易就可将轻装的中国军队全歼。虽然中国有百万大军，可能集结到争议土地上的能有多少！依当时的条件，集结保障3、5万人作战已是中国的极限了，而且还不能长期化。二后勤保障是中国退兵的决定因素。为保障前线，连四岁的小孩都要背四筒八斤重的罐头支前！这种靠牦牛和老百姓的双肩维系的后勤支援，不可能长久，也只短时间的适用于最前线。战争主要的物资供应，是靠汽车从数千公里外的中国内地运上来的，运一车油到拉萨要烧掉半车，而当时中国还是“贫油”国，也没有足够的汽车来运输……相比之下，依托印度大平原的印度却能方便使用汽车、火车搞运输。在另一方面，西藏的冬季是可怕的。    
    　　可是现在中国一方的后勤补给已经有了极大的改善，经过几十年的积累和储备完全有能力支持一场消耗极大的战争。后勤中国解决了那军队的调动呢？依靠现在的技术和中国修建的公路铁路集结几十万部队用不了一个星期就可以全部到位了。所以在会上尼兰詹极力的否定计划。    
    　　考尔中将敲了敲桌面，严肃他说：“尼兰詹将军，请你放尊重些，这份作战计划，是我和塔帕尔上将一块制定的，你尽可以批评、修正，但决不许可诋毁，更不能全盘否定。要知道，印度的每个人都不耐烦了，看看中国这几年的发展我看过不来了几年他们就会来主动攻击我们，还有人民指责我们为什么不把中国人赶出去。许多报纸骂我们是胆小鬼，不能担负起保卫祖国的重任，做为一个军人，你能忍受吗？再不行动，政府就要垮台，我们都要被送上绞刑架，你懂吗？”    
    　　尼兰詹冷笑连连他说：“如果这个计划出自别人之手，或许还有一点点的可能性，可是你一参与，情况就完全不同了，短短的10年间，你从一个少校升到中将，坐上了参谋局长的宝座，你算什么，你真枪实弹的指挥过一次战斗吗？还不是凭着你那张漂亮的脸蛋，巧舌如簧的嘴。这一次，我豁上一切不要，也要阻止你，什么‘收复+帮助’完全是几张烂纸。”    
    　　考尔尖利地说：“你最好放明白些，这是作战会议，不是可以随意进行人身攻击的议会，我的任命书是总理临行前亲自签署的，为此你尽可能再辞职一次，不过这回，不会有人再劝你收回了。”    
    　　这一次深深刺穿了尼兰詹年迈的心脏。他为了考尔升任参谋局长职务时曾极力的反对，理由是没有任何经验而且极富幻想，担任仅次于参谋总长的职务，确实不能胜任。但是总理却还是签署了任命书。对此，蒂迈雅一气之下，请求辞职但是在总理的极力说服下他最终收回了辞呈。    
    　　做为一个戎马一生的老军人并且极力的避免和中国的战争，但他始终关注着中印边界的军事纠纷、但是在知道这个计划后他感到既可悲又可笑。这是一种小孩子捋大人胡须游戏，一但大人被扯痛了，便会给一巴掌。尼兰詹根据一生的作战经验认为：现在的中国已经不是几十年前的中国了，这回的战争中国绝对不可能像上次那样，打一段时间就撤退了这次搞不好会亡国或者是核战。在这个决定国家命运的时刻，他不能再沉默了。他自报奋勇参加了这次作战会议，又挺身而出陈述了一大通理由，就算不能说服众人他也想改变计划把军队收回来，聚成铁拳，在把中国军队迎到印度的土地上在关键方面给中国军队以致命的打击。然而，他除了从乌姆拉中将那饱含同情的目光中得到些许安慰外，其它的都是漠然的冷眼和嘴角的蔑笑。他绝望了，喜马拉雅山不只是美丽的雪山女神，她还有两个恶魔的化身，一个是难近母，一个是时母，她们不仅相貌狰狞；而且性情残酷，全印度的婆罗多将毁在这两个恶魔的手中。不知是哪根神经的灵感，使他忽然想起长篇史诗《摩河婆罗多》中的这个传说。他两眼含春盈眶的泪水，缓缓站了起来，颤抖无助的手，无意间碰翻了茶杯，茶水溅到了考尔笔挺的军服上。    
    　　考尔惊呼一声，接着暴怒地搡了尼兰詹一把，险些把老头子推个趔趄，愤愤他说：“老精怪，早下台了，还罗嗦什么，不知羞耻。”    
    　　尼兰詹仿佛没有听到，呻吟着说：“各位先生们，快从梦中醒来吧！中国军队并非不堪一击，想想刚过去的台海战争，想想在过去的几年里中国政府腐败的时候军队依然保持着忠诚。现在的中国政府变了，变的可怕了。和他的战争根本就是亡国的开始。”    
    　　这最后一句，激怒了在座的全体高级将领。顿时，椭圆形的会桌上响起一片责骂声：“你不配当军人！”    
    　　“浑蛋！”    
    　　“卖国贼！”    
    　　“滚出去！”    
    　　“滚！”    
    　　尼兰詹抱着最后一线希望，恳怜地望着尼斯。    
    　　尼斯只是眨动了一下厚眼皮，连头也未抬，挥挥手说：“你走吧，你确实老了。”    
    　　尼兰詹用手背抹了抹老泪横流的脸，挪着颤巍巍的步伐，弯着沉重的腰脊，向外离去。    
    　　临近门口时，他忽然转过身，威风凛凛地大喝了一声：“狗崽子们，你们将一个个被枪毙。印度的命运怎么会交给你们这帮人的手里。”    
    　　随着重重的一声门响，作战厅里沉寂下来，许久没有发言，尼兰詹的预言，仿佛将在座的人心都冻僵了，凝固了，失去了灵动的活力。    
    　　许久，这沉默都未被打破。    
    　　而在这时候有了一点声音。国防部长尼斯，旁若无人的打起瞌来。    
    　　这位动过一次脑手术的老人，尽管有爱睡觉的毛病，但是今天的会议，他似乎不该这着，这是决定印度命运的会议，也是决定他命运的一个夜晚。    
    　　当两个格斗的巨人，拔出腰间锋利的剑，准备向对方的要害一刀捅去的时候，他却睡着了。如果他不睡的话历史有可能被改写吗？不知道，永远也不知道。历史还是沿着某种轨迹在前进，在前方等待着印度的命运好象已经被确定了。    
    　　暴怒而又狂傲的考尔对着梅农的耳朵，大喊了一声：“继续讨论‘收复’计划。”　　　　


第一部  第九十六节 计划开始

    　　印度的战争准备在积极的筹备当中，尼兰詹的劝阻没有丝毫的作用。反而是印度决策层对计划做了更大胆的伸展，计划已经不在于占领西藏拉萨而是从两个方面出击，一部从东部开始进攻方向还是拉萨但是投入的兵力却增加了50万人。而另一部从克什米尔地区向中国新疆地区进攻第一阶段的目的地是喀什，然后分两个部分顺公路北上和东进打到那是那。    
    　　而现在的中国也作好了秘密准备，所有的部队全部进入了二级战备，并且根据命令主动放弃了1.2线阻击阵地。中国和印度的老百姓现在基本都是一样的根本没有感觉到战争的临近，一切还是那么井然有序的生活着，但是两国的军人却感到了那种大战来临的紧张气氛。为了这次的战争中国竟然把驻守在东北的38军也秘密的调到了新疆境内，虽然在战争开始时候没有完全的到位但是人员到位率已经到达70%重装备到位率也达到了60%。    
    　　而我现在正在兰州的生产基地里忙的浑天黑地的根本没有去注意外面发生的事情。就天我正在监督一些工作的时候手机却响了起来，我今天听到手机的声音怎么感觉铃声显得非常的急促。掏出电话一看是二叔来的一接通就听到二叔着急的发问：    
    　　“云翱你在那。”    
    　　“我在兰州。”    
    　　“我现在不管你在那里有什么重要的事情，你马上给我回西安我在别墅等你，记住一定要赶快回来。”    
    　　说完就打电话挂了。    
    　　我看着电话‘二叔从来没怎么着急的找过我，就算原来有事情也不可能是这样子’我赶快安排自己飞离兰州回西安。    
    　　“二叔！你有什么事情这么着急的找我，是不是国家发生了什么事情。”    
    　　二叔看看我正重的点点头：    
    　　“主席让我来告诉你最近有可能有事情发生让你的了龙军做好准备。”    
    　　“要打仗了.和那里打。”    
    　　“最近国家部队调动频繁，根据先前主席透漏的和我所掌握的情报来看好象是为了对付印度的威胁。还有我的28军也秘密进入二级战备了，你的龙军组建到现在才不到1年半的时间，能形成战斗力吗？如果不行的话你和主席说说。”    
    　　我笑的看着二叔说到：    
    　　“二叔你放心，阿三那些部队根本不是我龙军的对手，我的龙军可以和美军的精锐部队比比哦。不是我吹牛，我的龙军装备可以说是世界一流。”    
    　　二叔看看点点头说了句‘一切小心’就走了。我看着二叔离开了快步走进书房拨通了龙军部队负责人的电话和他仔细说了情况并且让他作好准备。自己感觉一切都准备好了我默默的坐在椅子上想着事情‘来了，没想到来的会那么的快，感觉我还没干什么就已经要开始了，印度真的是出乎意料啊！本来我想的是根本没有印度什么事情，但是现在印度非要挤进来那我就拿他当实验了，现在最让我烦心的是俄罗斯，从我掌握的俄罗斯杜马里的议员那里了解到总统‘尤里克’收到了一封日本首相的信。我根本不知道信的内容是什么，妈的我现在的监视手段都是高科技的什么电子邮件.卫星通信一类的。但是对于平信我还真的忘记了。谁能想到现在的国于国之间的联系还用平信啊！从尤里克收到这封信后就紧急召见了军方的很多自己的心腹高级将领，但是内容我却一无所知。在看看现在俄罗斯军队并没有一点的动向我心里的疑惑越来越大了。    
    　　现在顾不了那么多了，既然俄罗斯军队没有调动那么现阶段他们不会有什么动作。先对付印度这个瘪三在说吧。    
    　　时间在一天天的过去，气氛也在一天天的紧张起来，中国民众好象也感受到了这种底气压的气氛，为什么呢？因为军队的不寻常的举动，大年三十竟然没有一个军官和士兵休假回家过年，而且家人也联系不上当兵的儿女和丈夫妻子，这种状态是从来没有过的。就算是台海战争也没有发生这种情况，全国人民的心一下子被迷惑住了，民众的好奇心里也开始做怪了。    
    　　“你知道吗？我昨天看到我们家门口的铁路上使过了好几趟军列，有军车，坦克，大炮，装甲车还有士兵。全部都是向着西面开啊。”    
    　　“真的？我儿子在部队当兵他都有好长时间没有给家里联系了，从三十后我就没有和我儿子说过一句话。”    
    　　......    
    　　......    
    　　各种流言飞语和猜测都开始在全国各地流传开了。    
    　　时间定格在2021年3月5日农历正月22今天也是周恩来总理的诞辰日子。历史将会牢记今天，从今天开始中国将走上一条没有回头的路，历史学家门先开始都以为是印度的侵略导致中国的愤怒在加上日本和俄罗斯一些国家在看到中国和印度打的难解难分的时候想捞点好处而彻底的惹怒了这头巨龙。但是不久后他们从中国解秘的资料里知道这一切的一切都是那个岛国引起来的。    
    　　这是什么声音，低沉、暗哑、粗重而又恐悸。    
    　　夜幕里，一个个“小甲虫”正沿着雪山女神垂在前胸的手臂颤颤的蠕动。她猜悟到了，这是坦克，当今尘世的杀人武器，它有钢铁的外衣，坚硬过铸塑自己躯体的岩石；它能喷射致人死命的炸弹，将现世的万灵之长送往另一个世界。    
    　　它后面跟着一列列的士兵，都是吸吮着自己乳汁长大的生灵。他们背着杀人的凶器，正兴高采烈的走过来。好像不知道等待他们的是什么？    
    　　崎岖的山路，能变得再陡峭、再狭窄些吗？让他们走得慢些、再慢些。    
    　　天庭飘落的雪花，能洒得浓些、再浓些吗？让他们被热血激昏的头脑清凉下来。他们还在急急地行走。    
    　　知道吗，你们是在去赶赴一场生死宴会，结局只有一个--杀人或被杀。    
    　　喜玛拉雅女神睁开穷通千年的慧眼，看到了割断的血管流淌着血的浓浆，洞穿的胸膛喷溅着血的雨滴，迸飞的弹片撕裂开血的肉体，……晶莹的雪岭被污血浸塌了，洁白的羽衣被浓烟炙黑了，无数的死之幽灵在空中飘荡、浮游，苦痛的呻吟和怨毒的诅咒充斥宇宙。    
    　　死神在颠狂地舞蹈。    
    　　两边都是可爱的子民，该庇护哪一方呢？    
    　　女神的慧眼酸楚地合上了。    
    　　这是一场无可避免的劫难。这也是一切新纪元开始的第一步。    
    　　“报告旅长，我们已经越过了边境了，遭遇到零星抵抗。”    
    　　“继续前进，保持高度警戒。”    
    　　“是”    
    　　“报告师长，我师已经全部越过边境线6公里，敌一线阵地几乎是没人。”    
    　　“继续前进。”    
    　　“是”    
    　　“通讯官！给指挥部发电报说‘我们已经占领敌一线阻击阵地没有遇到抵抗，一切非常的顺利。”    
    　　“是”    
    　　印度军队的进攻在想象不到的顺利中前进着，一切看来都是那么的顺利，顺利的有点夸张。在国防部作战厅里：总理尼鲁梅，国防部长尼斯等高官们听着一份接一份进攻顺利的报告后一个个都开心的笑了，说什么中国陆军已经没有当年的勇气了，现在是我们印度陆军的天下了。而尼兰詹也在这里，自己听到几份报告后眉头皱的都成一团了‘没有道理中国人不知道我们的行动啊！从中国得来的情报上看中国军队早就有所行动了，怎么会这么容易让我们进去呢？难道是中国陆军真的完蛋了吗？还是有别的什么？’    
    　　　　


第一部  第九十七节 战斗前夕

    　　尼兰詹盯着电子地图看了好一会，看着上面的红色箭头在缓慢的向前移动，他感到危险。    
    　　“总理我们的进攻到现在已经快1天了，已经占领了原先有争议的领土了，如果在往前突进的话那样性质就变了。还有就我对中国军队的了解，他们在没有命令的情况下死都不会放弃自己领土的，哪怕是放弃一平方厘米。还有就是从先前的情报上看中国军队早就开始调动了，而且都是向这两个地区在集结。”    
    　　说着手指向了电子地图的一个地方‘新疆’的一些地方和‘西藏’的一些地方。    
    　　“从情报上看中国调动的部队将近100万的各种部队，不可能让我们这么轻松的推进到越过他们国境线100公里的地方。您看是不是把进攻的势头缓一缓，先把我们收复的领土控制住在说。”    
    　　在座的诸位都不是傻瓜和白痴，从尼兰詹的话里都听出了意思。那就是中国军队这种意外的变化是有某种目的，尼鲁梅总理在认真的思考着尼兰詹的话，手也不住的敲击着桌子。他心里也在估计但是看着前面眼看就要得手的第一阶段的胜利自己也不甘心，冒险还是平稳这两个概念在自己的脑海里不住的在打架。    
    　　“现在两方面的部队在什么位置。”    
    　　国防部长尼斯听到总理的问话看看电子地图说到：    
    　　“新疆方面：我们已经占领麻扎和阿卡子正沿着公路高速向叶城推进距离叶城120公里，距离事先侦察的中国第三道阻击线还有60公里。西藏方面：部队已经推进到波密和通麦之间，距离林芝还有130多公里，距离中国第三道阻击线不到30公里，部队马上就进入中国军队第三到阻击线的火炮射程了。”    
    　　“这么近拉”    
    　　尼鲁梅总理说完就陷入沉思，他更关心的是新疆方面，因为只要占领了喀什就彻底切断了中国和巴基斯坦的陆路联系。那样的话巴基斯坦就很好收拾了。    
    　　“新疆方面的部队一定要把喀什打下来，不管代价有多大。西藏方面让部队在向前推进到林芝就先停下来。”    
    　　“是”    
    　　尼兰詹想张口说点什么但是最终也没有说出来，看看电子地图‘难道是自己多虑了吗？难道这次的战争会和以前不一样吗？难道我们真的可以打赢吗？万一这是中国军队的一个陷阱那么进攻的部队实在是太可怕了。将近100万的印度大部分的精锐部队都已经在那里了。’    
    　　想到最后他也有一丝祈望，到底是祈望什么谁也不知道，就连他自己也不知道。    
    　　国防部作战厅里的人都特意的压低了自己的呼吸声，在焦急的等待着前方发回来的战报。而在中国最高权利中心，中国的领导人也在等待着前方发来的战报。从先前的卫星照片看印度部队推进速度相当的快，1天多的时间里就向前推进了不下100公里，推进的这么快也是自己想象不到的速度。    
    　　同样的孙震华也在看着电子地图，身边站着很多高级将领：    
    　　“部队现在都在什么位置。”    
    　　雷昌盛一听马上拨开众人急忙的说到：    
    　　“新疆方面：21军13军14军，3个轻装甲集团军在喀什.莎车一线布防，1个重装集团军54军和一个轻集团军63军在若羌一线布防。38军秘密进入库尔勒附近驻守。加上原先驻守在这里12个师和别的部队总共有80万人。西藏方面：因为受到地形的限制只有18军.50军.驻守在拉萨一线，2个山地师和从兰战抽调的55机械化步兵旅驻守在邦达一线，加上原先驻守在这里的6个主力师在西藏布防的兵力有40万人，对付印度的部队应该勉强可以。”    
    　　“这个地方现在不是沙漠了，怎么没有部队布防？”    
    　　孙震华指着已经变成森林草原的塔克拉玛干地区说到，雷昌盛看看主席为难的说到：    
    　　“这里有将近10万驻守，是实验集团军。主席您忘了吗？”    
    　　经过雷昌盛的提醒孙震华记起来了，这里的我的龙军驻地。但是孙震华看看雷昌盛意思问‘能行吗？’雷昌盛当然知道主席的疑虑，手指自然的指向了库尔勒。孙震华看着手指地方摇摇头笑了笑‘忘记了，后面有万岁军38军麻！’而在作战会议市里的众人都搞的莫名其妙‘我们什么时候出了个实验军了？我们怎么不知道。’孙震华看着众人：    
    　　“实验军的事情是我们的绝密，到可以说理由的时候我自然会说给明白的，以后关于实验军的事情你们不要胡乱打听还有他们有个另外一个名字叫‘龙军’。知道了吗？”    
    　　“明白”    
    　　“好了！不说那个了，现在看来你们是把主力摆在了新疆是吧！”    
    　　雷昌盛马上回答：    
    　　“是的”    
    　　孙震华摇摇头说到：    
    　　“新疆的喀什附近和西藏的林芝附近只是我们练兵的场所，这两个地方平民少。但是我们还是要反击的，反击的地方放在西印度的这里，如果有可能的话我想把反击出发地放在这里。”    
    　　说着手指向了萨地亚，然后手指缓慢的左上方移动。一直移到了巴基斯坦的‘拉合尔’和‘卡苏尔’然后一拳的砸了下去。    
    　　这一拳砸的众人不知所措，当然除了雷昌盛外所有人面面向窥。‘在别的国家领土上反击出发地’    
    　　孙震华看着众人和雷昌盛神秘的一笑。最后孙震华严肃的说了一句话：    
    　　“喀什就是战到最后一个人也不能丢。”    
    　　在回到印度，国防部作战厅里的人终于等到了两份的战报。内容是‘我们在中国第三道阻击阵地上遇到了顽强的抵抗，进展比较慢。但是从发展上看我军可以突破阻击线’这时候北线（新疆地区）的印军距离叶城不到70公里，东线（西藏地区）印军距离林芝不足50公里。’    
    　　尼鲁梅总理听着战报看着尼兰詹，他知道这里的将官们真的能打的就只有这个年过60的老上将了，但是他从尼兰詹脸上看到的是迷茫。    
    　　这时候国防部长尼斯说话了：    
    　　“我看中国军队虽然知道我们的进攻但是他们明显准备不足所以把前面2道阻击线的兵力都集中在第三到防线上，我们只要打下第三道阻击线我看我们的目地很快的就可以达到。”    
    　　其实这个话也是现在尼兰詹脑子里所想的，但是他根本就不相信这个假设‘到底中国在搞什么鬼，让我们这么顺利的突进’他做梦都想不到中国敢在自己的土地上拿印度来实战练兵。中国的预备役有将近1000万人，这些人只要集合起来稍微训练一下就可以作战，这里面还有一些人就刚刚退伍的士兵只要集合根本就不用训练直接可以作战。而印度就不可以，虽然说预备役人数也不下1000万但是有很多都是守备部队退伍的。    
    　　尼鲁梅总理也不是白痴，在思考了一会后还是赌了一把：    
    　　“命令部队不惜一切代价全力向前进攻，一定要打下喀什，到现在他还不忘记喀什。    
    　　在前线西藏方面稍微好一点，印度的进攻很顺利的就打下了林芝。其实这也是中国军队主动放弃这里的原因。部队头也不回的撤退到了拉萨，而接替他们的是主力集团军18军，而50军在18军的后面准备接替他练兵。同时山地52师也快速的向前突进到康萨就不在往前走了。    
    　　而在新疆仗就打的非常的惨烈，叶城在印度军队猛烈攻击下失陷。整个叶城解放军有一个旅6千多人在这里死守，经过2天1夜的激战终因实力对比悬殊而被迫撤退。这也是因为有撤退的命令，因为在喀什的21军13军14军都是远道而来没有完全到位或者休整好所以就让原先驻守在附近的一个步兵旅进入叶城死守，没有命令不准撤退。经过2天1夜的奋战后方的三个集团军完全进入练兵位置。    
    　　　　


第一部  第九十八节 战斗开始

    　　就在印度发起攻击的一刻，中国几个核心领导人看着面前电子地图上的蓝色箭头不不住的向前移动，看着那些箭头越过了地图上标住的国境线后侧的一条红色线就纷纷的了离开了会议室。孙震华顺手拿起了一部红颜色的坐机电话。    
    　　“该你了。”    
    　　在纽约联合国议事大厅里，中国驻联合国最高负责人‘卢勇’在讲台上高声的说到：    
    　　“我抗议，印度武力越过边境线。对我边境一侧武力的占领，我要求印度军队马上退出我国的领土。”    
    　　而在下面的印度代表却说：    
    　　“我们只是收复我们原来的领土，就向你们收复台湾一样。”    
    　　卢勇却生气的说到：    
    　　“你放屁！你们已经侵占了我国9万平方公里的土地你还有脸在说收复，你看看你们军队已经推进到那里了。”    
    　　说着就把一张照片拿了出来，指着上面说到：    
    　　“你看看新疆这里，还有西藏这里都已经越过你们所说的有争议地区20公里了。难到这里也是你们的领土吗？难道这些会拿枪会开车的东西是一些畜生吗？还真是有高级智慧的畜生啊，也不知道是那个国家可以培养出这么聪明的畜生！”    
    　　而现在的印度代表却没有生气：    
    　　“我们只是确保我们的领土不受到威胁而确立的一点缓冲地带。”    
    　　接下来就是一些无关紧要的口水杖了，中国有点吃亏。因为美国和俄罗斯明显的支持印度说什么就地谈判，而且警告双方不要动用核武器。    
    　　卢勇一脸愤怒说了最后一句话‘天作孽有可为，自作孽不可活’后就离开了大厅。一出大厅脸上就笑了，而陪同的几个中国代表却迷惑的很‘搞什么现在祖国被侵略你还笑你还是不是人’的眼神看着卢勇。    
    　　“回去在说，印度这是自取灭亡怪不得别人哼。回去后安排我们人离开这里除了一些必要的官员外别的全部安排回国。”    
    　　卢勇说完这句话看着蓝蓝的天空说到：    
    　　“崛起就在这刻。阿三你这是自己撞到枪口上来的怨不得别人。操！”    
    　　紧接着世界各大报纸都报道了这个事情，大多数都担心边界冲突会演变成核子大战。搞的世界人都人心不安。    
    　　而两国的领导人都很默契的在记者会上没有说是全面战争而是说‘只是边界冲突或者争端’。    
    　　中国各地都举行了声势浩大的示威游行，支持支持政府和印度全面开战。在军队内部各个军和军区的司令都要参战最少也要从他们的部队里抽调一些部队到前线，本来还没有轮战到他们，但是这些司令都知道印度的精锐兵力也就现在突入国境的那点，要是等到轮战到他们估计印度的精锐士兵早就被消灭的差不多了。等到了他们还练个屁兵啊！估计到那时侯干脆去冲锋接收俘虏算了。所以报告是一个接着一个。    
    　　而在新疆战区，守卫叶城解放军有一个旅6千多人在经过2天1夜的奋战后，接到可以撤退的命令后一个个双眼通红的对着阵亡的战友遗体庄重的敬了个标准的军礼后，满脸泪花头也不回的向后撤去，他们怕在多看一眼战友会有可能违抗军令留下来和阿三来个了断。但是他们都是军人知道军人的职责是服从。整个6000人的一个旅回到后方的时候就只有不到400人，而且个个都带者伤。在接近自己的目的地的道路两旁整齐的排列着穿着作战服的士兵，一个个站的是那么的笔挺看着这些为了自己的集结而争取时间阻击印度的战友们，流着眼泪向他们敬礼。这时候有个随军记者看到了这个场面而拍了这张自己感到一生中拍的最好的照片。    
    　　在新疆的战斗可以说是没什么花样，在这里受到了地形和环境的影响根本就打不出那种高科技的战争，但是电子战和一些别的还是可以的，这个方面中国就占了很大的便宜。而且在中国的领土上作战自己有近距离的空军支援而印度的空军也可以支援自己的军队，但是印度和新疆之间间隔了什么山我想大家都知道，所以他们的支援还是很有限的。    
    　　在新疆打头阵的是印度第10集团军紧跟在身后的11.12两个集团军。11.12集团军各自把手里1个坦克师和20个坦克营中的8个营增援到10军里面。就是这样的一个先头部队在叶城被一个步兵旅整整拖住了2天1夜，当印度第10军开进叶城屁大点的地方时看到是一座空的小镇。    
    　　可能是自尊心或者是荣誉脸面什么的关系，他在向司令部通报第二次战果的时候有一点夸大，说是在叶城受到了解放军1个师的强力阻击。就是因为这第二次的通报让尼鲁梅总理有点相信了尼斯的话，但是他还是命令后续部队跟进并且注意周围。    
    　　印第10军攻下叶城后稍做休整马上开足了马力沿着公路向莎车开来，而在莎车附近等待他们的是解放军的3个轻装甲集团军。3个集团军军心在这里当住印度。    
    　　21集团军在莎车前面的择普为第一道防线，63师在中间61.62师在两侧第4师在63师的后面，有自行火炮1100多门，07‘豹式’轻行坦克500多辆。而全军的官兵们都喜欢把豹式坦克称为‘雪豹’因为在雪山坦克都是涂成白色的。    
    　　叶城距离莎车只有不到100公里，印度第10军从叶城出发行进了不到2个小时先头部队就已经进入了21军的火炮打击范围，而距离21军的3个师不到4公里。1100多门火炮分散的部署在靠近塔克拉玛干的地方。等到印度先头部队进入各种火炮的最小射程时候，1100多门火炮同时怒吼起来，也就是每门炮最多打了2次就向63师的身后转移了，同时也留了一点东西。别看每门炮就打了2次但是落到印度先头部队身上的炮弹却有3000多发之多（里面的40管的火箭炮好多都没有发射），印度第10军的先头部队一个机械化步兵营和一个坦克营就这样不到3分钟里从人间蒸发了。    
    　　阿普辛在自己的指挥车里悠闲的坐着，幻想着自己肩上马上会加点东西了。突然前面传来猛烈的爆炸声把幻想中的阿普辛拉回了现实‘先头部队打起来了？不对’阿普辛马上从爆炸声的次数判断出这不可能是自己先头部队的声音。光从声音就可以知道全是重炮而且很多。他马上意识到了有可能遭遇到了解放军的主力集团军。    
    　　“雷达确定位置了没有。”    
    　　阿普辛冲着通信器喊到，幸好火炮弹道雷达没有关机，要不然那个负责的人估计会当场被枪毙。    
    　　“确定了！是从弹着点正右侧打过来的，从弹道上看有火箭炮和榴弹炮。距离应该在8到12公里之间。”    
    　　“散开队行，向右侧攻击前进。通知司令部我们可能遭遇到敌人主力集团军要求空军增援，还有通知11.12军让他们迅速跟进。”    
    　　第10军马上变换行进方向冲着刚才的炮战地方向冲去。    
    　　21军把火炮阵地摆在那里实在是没有办法，自己的几个师身后没有多大的空间让火炮迂回。就是这样自己的火炮打完跑回来有很大一部分直到了最后面，只留下了100们40管的火箭炮。    
    　　21军长刘震也是坐在自己指挥车里所不同的是他在车里看着总部穿过来了卫星图象，双眼睁的大大的不敢相信。    
    　　本来自己的部队做好了和印度打遭遇战的准备，可是现在情况变了，变成伏击了。整个印度军队把自己的侧翼给了敌人，这种便宜和机会刘震要是不拣那就是白痴。在等了一会看到印度军队完全变换了队行对着通讯器大喊：    
    　　“全军突击。”    
    　　一声令下21军开足了马力冲着印军发起了进攻。    
    　　　　


第一部  第九十九节 又是一个

    　　21军一动太空上的间谍马上就发现了21军的动作，印度司令部马上把情况传给了阿普辛，一样从卫星监视屏幕上看到情况的阿普辛吓了一跳‘妈的这是从那里冒出来的’同时命令自己的部队在次变换进攻方向。印度军队有点死板的马上开始变队行了，但是经过刚才的第一次变换队行现在在变有点慢了。    
    　　伪装！要论伪装中国的伪装部队排第二没人敢说第一，原先是被逼的啊！高技术的含量比不上美国俄罗斯只能用一些科技含量较低的技术去骗他们了。没想到第一次会在这里使用而且还非常的成功，在原先的自行火炮阵地上就留了一点假目标。    
    　　两个军很快的就可以用肉眼看到对方了，所不同的是中国军队看起来阵行整齐而有序拉的很开，反观印度军队就比较混乱，印度军队忙着调整部队的位置显得非常的混乱。    
    　　等双方的坦克都进入的对方的最大极限射程的时候，中国军队突然把速度放慢了下来。阿普辛坐在自己指挥车里看着对面的情况感到要有不妙的事情发生，果然老天很配合的传来那种火箭炮弹划破天空特有的刺耳而狰狞声音，这个声音在中国军队那里却显得格外的好听和享受但是在印度指挥官阿普辛那里却如同催命符。阿普辛参加过印和巴基斯坦的几次战争，对于他来说这种声音不是那么陌生。在阿普辛听到这个声音后一屁股瘫做到了椅子上。    
    　　100多40管的火箭炮一次射击就是4000多发火箭弹，4000多发火箭弹什么概念啊！把正处于混乱挤成一团的印第10军的装甲部队罩了进去一大部分。    
    　　21军等听到了2次这种声音在看到印军那里爆炸开始后就又开足了马力在自己的陆航部队的掩护下冲了过去。等爆炸声全部过去后印军那里一偏狼籍到处是残车断臂。但是还有一大部分的印度装甲部队在做垂死挣扎，开始反击。瞬时解放军的几辆‘雪豹’被打瘫痪了。    
    　　刘震看着还在顽抗的印度军队大喊着：    
    　　“先把那些坦克给我消灭掉，然后对那些还在顽抗的印军让步兵拿枪给我扫或者坦克给我碾。妈的这种情况以后很难在遇到了，打完这次我估计我们就要被别的部队替换下去了。还有防空部队都给我睁大了双眼盯着天空，要是有飞机飞到我头上哼哼！我枪毙了你们全旅。”    
    　　‘轰.轰’    
    　　还没说完中国的坦克就开始了说话，那些还能开炮的印度从俄罗斯买的T-90坦克马上就燃烧了起来，后来在打扫战场的时看到最后能动的印度坦克，每辆最少都收到2~4发的‘雪豹’120MM滑膛主炮的照顾。    
    　　印度的第10军从先头部队被袭击到主力被全歼前前后后用时不到40分钟，40分钟一个拥有600辆坦克，1000多辆装甲车.7万多名士兵的印度第10军就从印度陆军的战斗序列里面消失了，顺带着还有11军和12军的16个坦克营也消失了。    
    　　在印度的作战大厅里，尼鲁梅总理和给位高级将领从卫星监视屏幕上看到，自己的第10军被不知道从那里冒出来的一个解放军主力集团军，在不到40分钟的时间里全歼后嘴巴张的大大的不敢相信这是事实。    
    　　在消灭了一个军后21军还想耍赖皮继续留在原地准备和后续的2个印军在打一场，但是后面的两个军长在看到21军已经消灭了一个军后马上给司令部打电报要求立即命令21军撤退。刘震老大不愿意的命令部队沿着公里迅速的回撤。刚从战场撤走不到2个小时印度2个军就赶到了地方。看着满地的尸体和坦克的残骸还有很多的伤兵，印度的两个军长感到愤怒尤其是第11军的军长瓦吉。因为他和第10军原先都是驻守在旁遮普：10军在旁遮普的巴廷达地区.11军在旁遮普的贾拉帕哈尔，所以两人的私交非比寻常。瓦吉在战场上的一辆被打的不成面目的装甲车里找到了阿普辛的尸体，但是已经被炸的血肉模糊了。抱着阿普辛的尸体失声痛哭起来，阿普辛也是开战以来印度牺牲的最高军衔的将领‘中将’：    
    　　“为什么！为什么！为什么会这样！我要给你报仇阿普辛。”    
    　　瓦吉最后竟愤怒的大喊起来。而12军军长阿米尔则比他现实的多了，他看着自己的脚下‘这是中国的领土，对于他们来说我们现在已经是侵略者了。30分钟一个军就这样的完了，7万人在如同在地狱里过了40分钟一样，看着情况能活着的还不到600人，太残酷了。我们还能打到喀什吗？我们还能逼着中国政府谈判吗？’    
    　　在劝起几乎有点发疯的瓦吉后：    
    　　“瓦吉将军我们还进攻吗？”    
    　　“进攻！为什么不进攻。”    
    　　阿米尔看着怒喊着的瓦吉摇摇头，知觉告诉他在向前是不明知的，所以给司令部打了个请求原地住手的命令。而瓦吉不顾阿米尔的劝阻訾议率领11军继续前进，因为他从卫星监视屏幕上可以看到消灭第10军的那个中国军正在有顺序的沿着公路告诉的向喀什撤退。    
    　　21军在撤往喀什的路也不是很顺利，因为他们已经暴露了自己的位置所以就被印度空军盯上了。刘震给空军打了几个要求掩护的报告但是空军只派遣了有限的战斗机来掩护，不是空军不想为他们提供全力掩护而是最高司令部要求陆军用自己的力量防范印度空军，虽然有点不近乎人情但是这也是一种练兵的手段虽然结果可能会让很多人难以接受，但是这是命令。中国军队的指导思想是以地制空所以各个部队都有自己的防空部队和手段，就这样21军一路上走走躲躲费了好大的劲才到了喀什休整。在印度空军的袭击下21军损失了40多辆坦克130多辆各种车辆和700多人的代价终于撤退到了喀什。结合战斗的损失总共有54辆坦克和193辆各种装甲车和运输车被击毁.人员损失1031人，对于这个结果中央还是比较满意的。    
    　　在印度作战大厅里现在又开始了争吵尼斯高声的质问陆军总参谋长塔帕尔上将：    
    　　“进攻为什么不全力的继续进攻，中国军队正在向喀什撤退，要是让他们安安稳稳的到了喀什我们在打喀什就要付出多么大的代价。11军已经继续前进了12军为什么不跟进。为什么让11军遇到抵抗马上撤退。”    
    　　“现在敌情不明，我们怎么还能让部队去冒险，已经损失了整整一个精锐集团军了。难道你还想在损失两个军吗？”    
    　　“你难道没看到中国军队在撤退吗？这是多么好的机会啊！你难道要错过吗？”    
    　　“万一那是个陷阱怎么办，请你想想，中国至少还有2个集团军的兵力在喀什附近，但我们不知道他究竟在喀什的什么地方，万一他们就在前面等着我们怎么办。我们亲爱的国防部长先生不懂军事就不要乱说。”    
    　　“你.你.”    
    　　尼鲁梅总理本来想听听尼兰詹这个久经战阵的老将军，但是看到他还是不开口的样子，在看着另外两人的架势，他的声音终于响了起来：    
    　　“好了你们两个不要在吵了，尼斯你闭嘴。塔帕尔你现在打算怎么办？”    
    　　“总理！我现在想让11军和12军迅速靠拢，遇到抵抗马上就地转入防御。毕竟从我们现在情报上看在新疆解放军最好拥有不下于4个集团军的兵力，而现在已经查明的只有那个袭击10军的中国军队，还有2个我们还不知道他们在那里。从卫星上传输过来的资料在根据电脑的放大看那个集团军应该是解放军第21快反集团军，在加上还没露面的2个集团军我们在新疆的2个军和一些独立师根本不是对手，我想调22军和19军在加上8个独立步兵师去增援新疆。这个大概要用3天的时间。”    
    　　“3天太长了，3天内的时间中国同样也可以往新疆集结几个集团军啊！”    
    　　“总理这也是没有办法啊！我们没想到中国军队的战斗力和技术会这么的强和高。”    
    　　“哎~让我在想想。”    
    　　尼斯这时候有说话了：    
    　　“11军可以在突前一点，攻大莎车看看，攻击前让部队做好防御准备，不行的话可以命令部队马上转入防御。”    
    　　“好吧！就让11军去试试，”    
    　　这时候从电子屏幕上看到11军的先头部队已经开始攻击莎车了。而总理尼鲁梅和塔帕尔还在交谈着。    
    　　“我的老天。”    
    　　尼斯看着卫星监视屏幕失声的叫喊起来，塔帕尔和尼鲁梅总理因为都在关注于刚才的对话没有去看监视屏幕，现在一看到吸了一口凉气。    
    　　　　


第一部  第一百节 无奈 增援

    　　塔帕尔和尼鲁梅总理听到尼斯的声音而下意识的向监视屏幕看去，不看还好，一看到吸了一口凉气。    
    　　11军在猛攻莎车3个多小时没有一点进展的时候，从他的右侧又凭空冒出了有一个集团军实力的解放军，向着11的右侧翼积压了过去。当从监视屏幕上看到这种情况后尼斯失声了喊了出来。塔帕尔和尼兰詹也同时看到了这种情况，后者痛苦的闭上了双眼‘太像了.太像了.太像刚才10军遭遇到的情况了，11军完了。解放军确实已经不是以前那只军队了，现在的他已经比以前变的更加勇猛了，可是我却没有任何办法改变这种局势。眼看着自己的军队被人一个军一军的吃掉自己却......’    
    　　确实打击印第11军的是解放军第13集团军。他们把自己的一个装甲步兵旅放在了莎车，让他们吸引一下敌人的注意力，然后J13军从敌人的右侧突然杀出。就像J21军打Y10军一样自己把Y11军给包圆了。但是J13军的进攻没有像J21军那样顺利，他们一出现Y11军就从卫星监视屏幕上看到了他们。    
    　　瓦吉没有像自己的朋友阿普辛那样命令部队转向进攻，而是直接命令部队防守。因为他在进攻莎车前就已经做好了防御的准备。Y11军面对着J13军的突击很镇定的进入防御位置，在他们刚进入自己防御位置后马上迎来了J13军片成片的炮火打击。在打击中那些来不急躲藏的坦克和装甲车辆马上变成了成吨成吨的废铁烂钢。而Y11军的炮兵部队也不是完全的暴露出来，在攻打莎车的时候瓦吉很冷静只用了自己炮兵部队里的一点点火炮。而别的火炮他早就命令就地隐蔽起来。他就怕在从自己周围突然在冒出一个敌军。    
    　　在炮击过后解放军的坦克马上就进入了印度士兵的视线，看到这种情况瓦吉微笑了一下，拿起话筒低沉的语气说了两个字：    
    　　“开炮”    
    　　瞬时J13军的进攻部队的阵行里面马上就开始到处开花了，J13军遇到的情况和Y10军的情况有很大的不同，Y10军是早非常混乱的情况下被解放军炮兵突然袭击，他们有很多部队都挤成了一团，而J13军的进攻阵行拉的很开很散所以损失不是太厉害，主力还有进攻的力量。    
    　　在后方指挥战斗的J13军军长‘王明辉’看着自己的不部队遇到了炮火的袭击马上对着手下的参谋喊到：    
    　　“找出阿三的炮兵给我端了他。命令部队以最快的速度靠上去，不管付出多大的代价也要给我靠上去。坦克之间和士兵之间的距离在拉打点，我现在要的是速度。”    
    　　王明辉知道只要靠上去印度的炮兵就成摆设了，接下来就看自己坦克部队了。他从刚才司令部给的情报上看Y11军的坦克数辆比自己拥有的数量要少将近100辆。‘妈的老子就是拼光了坦克我也要拿步兵消灭你们，靠小瘪三。’    
    　　J13军的37师38师145师一字排开，在遭到敌人的炮击后，气势凶凶的杀到了印度军队的眼前。双方早就在对方坦克进入自己射程的时候开起火了。Y11军的坦克和10的一样都是装备的从俄罗斯进口的T-90，但是自己的20个坦克营里的8个已经被解放军给喀嚓掉了，现在对付解放军装甲部队的只有1个坦克师加上12个坦克营总共不到300辆坦克将要面对解放军将近500辆坦克的疯狂攻击。优势是显而易见的。    
    　　在这次的对战中印度军队显示出了多年战斗的经验，虽然数量上的不足和技术上的相当，但是他们利用多年的战斗经验稍微弥补了自己的一点点劣势。    
    　　印度军队表现出了很好的战斗素质和身为一个军人的自豪，一个个都悍不畏死。看着自己的坦克被一个个的挨个点名在想起刚才10军的场面不知道那来的勇气，有的士兵抓起身边的反坦克武器越出防御位置对着正在怒吼的解放军坦克打了起来，虽然后果是肯定牺牲的但是也给解放军坦克部队造成了极大的损失。    
    　　‘王明辉’看到自己的部队在遭到了出乎意料的顽强抵抗后红着双眼愤怒的喊着：    
    　　“撤退！撤退，陆航大队给我上去。”    
    　　‘王明辉’看着已经撤退下来杀红眼的部队心疼不已，损失实在是太大了。光统计出来坦克被击毁了300多辆，别的好多还没有去统计，看着眼前经过了一次战火考验的部队‘王明辉’心里也多少有点难受。转头看着战场，对着通信器对陆航大队的大队长命令到：    
    　　“不把面前的敌人完全的给我打残了，你就不要飞回来了，直接给我去跳机。哎~你他妈的在干什么，你的直升机怎么有一半在往回飞。”    
    　　“报告军长我让他们回去换挂别的武器，”    
    　　“哦~我明白了，你给我记住下次陆军进攻的时候我要一切顺利。”    
    　　原来接到命令就马上起飞的陆航武装直升机大队外挂的是均衡武器，里面有火箭弹和反坦克导弹，但是飞到战场一看坦克都已经没了，在加上刚才军长的那种命令。所以大队长就命令一半的直升机回补给基地全部换装对地攻击武器，把那些导弹全部的拆除。    
    　　‘王明辉’动用陆航大队也是迫不得已的，现在的的部队只要移动那么马上就会暴露出自己的位置，自己部队的伪装只能在静止状态下搞，移动的话根本就没作用了。在说对付阿三本来‘王明辉’是很有信心用3个主力师来打的，但是没想到印度陆军会打的这么顽强。    
    　　Y11军军长瓦吉现在也很生气，他向上面打的请求增援的报告完全没有回应。Y12军也接到了Y11军的求援电报但是他现在手里有一份命令，这个命令是印度最高权利机构给他的，让他的主力原地待命。分出一个师去增援11军。    
    　　这个命令是在印度作战大厅里经过几次争吵后决定的：    
    　　“马上派遣12军援救11军。”    
    　　“不行！12军必须在原地待命。我肯定那个还没有露面的中国集团军一肯定会在我们增援11军的路上布防，等着我们的援军。”    
    　　尼兰詹现在终于感到自己好象抓到了点什么，直觉告诉他12军不能去增援11军。当听到那个不懂军事的国防部长喊到去增援11军后他马上出言反对，但是总理找了一个平衡，命令12军派遣1个师去救援主力不动‘傻瓜，派一个师还不如不派。1个师在一个集团军面前根本是蚂蚁和大象的感觉。’尼兰詹又一次的痛苦的闭上了双眼。    
    　　阿米尔看着命令哭笑不得。他是个很冷静的人，他和尼兰詹一样可以完全肯定中国在喀什附近的那个还没有露面的集团军正等待在增援11军的路上呢！面前的情况完全就是一个陷阱，但是这个陷阱明白的告诉你‘你不去救援那么Y11军会和10一样消失，你去救援肯定会被阻击或者伏击。如果你救援的话Y11还有那么一点点希望。而我们有就是有一个集团军就在前面等着打你’阿米尔想了一会终于下定决心按照命令去救援11军，他把自己45师师长叫了进来。命令他去执行救援，但是特别强调遇到阻击立即回撤。看着45师师长走了出去自己感到还是不保险所以他稍微的有点违抗军令，命令余下的2个机械化步兵师和一个坦克师师梯次跟进确保45装甲师的安全。他损失不起了，要是在把12军打没了那么突进新疆的部队只有那些独立师了，要靠他们顶住中国3个主力集团军的进攻是根本不可能的。    
    　　　　


第一部  第一百零一节 怪异战况

    　　的确在前进的道路上14军正在火大的等待着印度军队，因为他们刚刚看着印11军从自己面前开了过去而没有动手，等听到前面打的火热的时候14军军长‘周海滨’正在盯着自己的卫星监视屏幕最里一直在嘟囔着‘动一动啊.你到是动一动啊！大哥我求你了动一动吧！’当看到印12军的一个部分终于动起来后自己马上眉开眼笑起来，但是马上脸色又变的非常的难看。因为他看到的是敌军分层次在前进着，而从开头部队的数量上看最多是一个师。    
    　　“你他妈的就不能干脆点吗？拖拖拉拉的让我怎么全歼你。”    
    　　周海滨指着屏幕开骂着，他现在心里那个火啊！他太嫉妒21军和13军了，每个军都捞到了一个敌军打尤其是21军纯粹是白拣了一个敌集军，而自己却只能打敌人一个师。    
    　　“命令集团军炮兵旅和个师的炮兵团的自行火炮撤除伪装，向前推进10公里。尽快的在最对方没有反应过来前，用自己的最大射程消灭突前的一个敌军师，记住别给我完全消灭掉。集团军的所有防空部队伴随炮兵作战，如果1000多门火炮要是消灭了完全暴露的敌军一个师，那么你们炮兵都给我上刺刀冲锋去。记住了不能把敌人一次打没了。”    
    　　耳机里马上穿来好几声‘是’    
    　　周海滨万万没想到自己的炮兵部队一撤除伪装没过5分钟印度军队马上就停止了前进，而且先头部队马上掉头往回跑。周海滨看着屏幕上的情况气的脸都变色了：    
    　　“你妈的有种别跑龟孙子。”    
    　　周海滨最后还是无奈的命令已经暴露的部队迅速撤退。自己正想着怎么办的时候接到了司令部的命令，拿过来一看‘命令14军迅速向后撤退’看着命令周海滨气的都无力的骂人了。自己感特别的窝囊，参战的3个集团军就自己的部队没和敌军交过手，回去还不要让那两个司令员笑死。    
    　　而在莎车的13军，王明辉正准备命令地面部队展开攻势的时候也同样的接到了让自己撤退的命令。眼看着面前的敌人就要被彻底的消灭了但是现在又要撤退，正在郁闷的时候：    
    　　“军长！14军周军长找您。”    
    　　王明辉正在郁闷中的时候周海滨来了电话，王明辉低声的嘟囔着‘他找我干什么？不在那里好好伏击增援部队打什么电话啊！’嘟囔是嘟囔但是还是接了电话：    
    　　“老周啊！你那里怎么样？打的增援是不是很过瘾啊！”    
    　　“妈的别提了！我的炮兵一动敌人就撤退了着真他妈的生气。现在我接到撤退的命令，你呢？”    
    　　“哎~一样啊！”    
    　　“哎~老王你看这样可以不........”    
    　　“恩！我看可以但是你的动作快点啊！刚才我又接到通知印度空军马上就要到了。不过还好司令部答应空军全力阻击了。”    
    　　“没问题！我的部队在有恩~~~`3分钟就可以到位了，3分钟以后就打。”    
    　　“成！”    
    　　两个将军在丝地下的通话中就注定了印度11军的悲惨命运。中国13.14军除了自己的自行火炮部队和防空部队外都已经开始撤除战场。3分钟过去了两个军合在一处的1600多门自行火炮向着11军残缺不堪的防御战地开始了齐射，那个场面真的是很壮观，榴弹炮.叫农炮.火箭炮，尤其是将近300多门火箭炮齐射的时候真的很绚丽。但是这下可苦了印11军了，在他们的头上落下了数不清的炮弹，比早些时候挨炸的10军更狠的火力。合在一处的炮兵除了火箭炮外别的都打了2次，11军的阵地上落下了将近1.5W发炮弹。就是在这样恐怖的火力打击中印度11军的7万多人竟然还有1万多人安全的活了下来。    
    　　打完后，炮兵们在自己的防空部队和自己空军的掩护下迅速的撤退。接下来就是空军的较量了，在陆军撤退没过多久中印两国的空军就出现了，这也是两国边境冲突以来最大的一次空战，在天上飞弹乱飞子弹乱射。不时的有飞机被打了下来，在看看战机都做着很多规避的机动动作老高.俯冲.侧滚......反正是在空中的战斗乱了去了。不过这次空战确实打的很激烈，双方都有很大的损失。中国90架战机被打下来42架，反观出动了100架的SU-30印度空军却稍微好一点，因为有很多战机飞行员都是打过实战的老飞行员，在战斗中不紧张很有经验，中国的飞行员虽说都是飞行了400多小时在人但是那时在和平时期没有真正的战斗所以他们感受不到那种你死我活的感觉，但是随着空战的继续中国飞行员的紧张情绪也很快的消失了，基本可以和印度人打个平手。    
    　　新疆的战斗就这样突然的停止了，印度军队没有向前在前进一步。就停在了距离喀什200多公里的莎车，而西藏的部队占领了八一镇后就在也不前进一步而是就地展开防御。而中国军队在新疆明显的占据绝对的优势但是也不去主动进攻，战场上都显得非常的怪异。    
    　　在印度作战大厅里众人看着卫星屏幕传输回来的情况都傻呆呆的站在原地不动了，不到1天的时间就损失了2个集团军，这仗还怎么打？现在在新疆中国军队在那里还有至少2个完整的主力集团军。对付印度在新疆的1集团军和一些独立师可以说是‘张飞吃豆芽-小菜一碟’    
    　　尼兰詹看着战报自己悄悄的离开了作战大厅，他要自己单独呆一会，自己静下来好好想想到底是怎么回事？中国军队在消灭10军后就已经掌握了主动权，为什么他们不进攻？难道是后勤补给出了问题吗？抬起头看到了打听外面有一个特大号的亚洲地图。他的双眼瞄准了新疆，他总觉得中国的这种做法是有某种目的了，而对于印度来说是非常不利的。他开始回忆着从战斗开前的中国军队的所有动作，一幕幕的从他的脑海里闪现出来。到底问题出在那里了？他痛苦的抱住头还是想不出来，这时候一个参谋跑到了他的身边：    
    　　“阁下！西藏又出问题了。总理让您马上去作战大厅。”    
    　　“哦！知道了，我马上过去。”    
    　　刚走进大厅尼兰詹就被总理尼鲁梅一把拉住了：    
    　　“我们在西藏又损失了一个集团军。”    
    　　“什么？我们不是命令所有部队原地展开防御吗？”    
    　　“哎~~都怪考尔那个混蛋！也怪我们。我们把驻守在邦达一线的中国陆军部队番号告诉了考尔。”    
    　　尼兰詹一脸迷茫的看着自己的总理‘知道敌人番号很正常的啊，怎么和损失了一个集团军扯上关系？”    
    　　总理尼鲁梅看出了尼兰詹的疑问：    
    　　“驻守在邦达一线的是中国陆军55机械化步兵旅，原中国55步兵师。”    
    　　尼兰詹一听就知道怎么回事了，愤怒的排了一下桌子：    
    　　“这头蠢猪，他怎么敢违抗军令，这个混蛋他到底会不会打仗，这个白痴。他该为这次事情负责负全部责任总理阁下。”    
    　　这话说的总理有点脸红，因为是他极力举荐考尔担任那里的指挥官的。    
    　　尼兰詹当然知道55步兵师是怎么回事，那时在第一次中印边界战争中俘虏自己军队少将的那个师，也是让印度军队感到耻辱的事情。后来有几次边境冲突自己一方指名要和55师打。现在一些印度军队里都要以打败55师感到光荣。    
    　　在西藏考尔知道了驻守在邦达一线的是中国陆军55机械化步兵旅也就是原来的55师后不顾不下的反对亲自率领进入西藏的两个集团军的一个15军回头向有400公里远的邦达开去，而把17军孤军留了下来驻守在林芝。    
    　　本来就秘密在八一镇前面的尼西.百巴伪装起来的18军看到这种情况，在等到离开这里的那个印度军走了快9个小时后马上撤去伪装露出了钢牙，迅速的向距离不到30公里的印度15军杀了过来，而印度17军却一点警惕都没有，当知道自己被攻击的时候解放军距离印军已经不到4公里了。    
    　　因为印度在太空的间谍卫星本身就没有几个，在加上当时新疆的战斗正在激烈的进行着，所以印度就把紧有的间谍卫星派去监视新疆了。在加上考尔的这次行动也没有给新德里打报告所以在林芝又一次的上演了新疆印10军的景象。炮火超密度的覆盖后，紧接着就是地面部队的冲锋。    
    　　17军前后抵抗不到3个小时就全军挂掉了，附带着空军的20多架战机。中国18集团军打完后在自己空军的掩护下迅速撤退。    
    　　现在战场情况非常的怪异，掌握主动权的人不进攻而是防守，看着对方增兵。而另一方也很配合的在增兵不进攻了。　　　　


第一部  第一百零二节 决定反击

    　　尼兰詹终于把积压在内心的怒火发泄了出来，平静下来以后，当他得知中国军队又是像新疆的部队一样打完就撤退后自己脑子里闪现出了一点点东西。尼兰詹静静的座了下来，脑子里的画面结合刚才的想法又一次次的闪现出来，他猛然的张开眼睛跑到了一幅详细的新疆军事地图前面停了下来。仔细的盯着上面的情况发问到：    
    　　“最近中国驻守在别的地区的部队有什么动静。在下降和我们交手的部队你们搞清楚他们的番号了吗？”    
    　　马上有一个参谋说到：    
    　　“根据情报，中国所有的部队都公开的进入了一级或者二级战备，而且有很多部队好象都在准备向西开进。在新疆和我们作战的部队是中国兰战的21.13.14三个集团军。”    
    　　“恩！有迹象要开进的部队都是那些部队。”    
    　　“驻地福建厦门的31集团军.驻地河南开封20集团军.驻地广西柳州41集团军.驻地河北承德24空突集团军。这些部队分属：南京军区.济南军区.广州军区.北京军区。这4个集团军最近有开进的迹象。”    
    　　“也就是说除了原先主要负责防御我们的兰州军区和成都军区以外的5个军区里，有4个都已经派兵准备参战了是吧？”    
    　　“是的上将阁下。”    
    　　“沈阳军区有什么动静吗？”    
    　　“根据情报没有。”    
    　　“恩！你们情报部的情报根本不准确。中国7个军区里已经有6个直接或者间接的派兵参战了，你想沈阳这个中国最能打的军区能不派兵参战吗？我想他们早就把部队开进新疆了。”    
    　　尼兰詹瞪着那个情报官说完后走到总理面前看着总理尼鲁梅一脸严肃的说到：    
    　　“总理阁下！如果按照我的判断，我很难相信但是又不得不相信的告诉您：中国现在是在拿我们来当靶子。”    
    　　尼鲁梅皱着眉头说到：    
    　　“什么意思”    
    　　“现实到现在已经很清楚的告诉我们中国军队是拿我们来实战练兵，他们主动放弃了很多土地就是要把我们拉到他们的预定的区域来打，您来看我估计这里还有这里就是他们预先选择的练兵场。而我们现在别无选择必须向新疆和西藏增兵。”    
    　　说到后面尼兰詹拉着尼鲁梅走到了地图前面指着新疆的莎车和西藏的林芝。    
    　　这时候尼斯说了句极其白痴的话：    
    　　“那我们把部队撤出来啊！”    
    　　尼兰詹一副你是白痴的表情严厉的说到：    
    　　“你认为中国军队会让我们的部队那么顺利的撤退出来吗？两个地方现在还有2个集团军30多个独立师（旅）你说撤就撤吗？你原先的计划怎么了？不是制定的很好吗？”    
    　　尼斯被说的涨红了脸但是却无从反驳，红着脸愤怒的看着尼兰詹。尼鲁梅现在非常着急的说到：    
    　　“好了！好了现在不是说那个事情的时候，现在的关键是我们该怎么办。我们在新疆和西藏已经损失了将近30万的精锐部队了，现在还有50多万的部队被拖在那里，进也不是撤退更不用想了。”    
    　　一时间整个大厅恢复了安静所有的眼睛都集中到了尼兰詹身上。尼兰詹看看众人摇摇头说到：    
    　　“现在最好的办法是和中国谈判，我们主动撤回来。并且让出有争议的土地和赔偿。”    
    　　只有尼斯听到这句话后大喊着：    
    　　“不行！那时懦弱的表现。”    
    　　“上将！你刚才说那是最好的办法，那应该还有别的办法吧！”    
    　　“有！总理阁下，还有一个赌博的办法：您看这里。”    
    　　说着手在地图上指向塔克拉玛干地区。    
    　　“这里不是沙漠吗？”    
    　　“国防部长先生！这个地图是3年前的地图了。1年半以前这里已经不是了，难道您忘记了吗？这里已经不是以前的‘死亡之海’了，现在已经是生命草原了。”    
    　　“上将！你是说从塔克拉玛干地区向内陆进攻？”    
    　　“是的总理，目标就攻下库尔勒这个交通枢纽。前提是有足够的兵力，我估计动用1~2个集团军和30个独立师（旅）60万左右的部队。其中要有至少20个防空师（旅），我们在那里作战将会完全丢失空军的支援。但是万一失败60万人将很难保全。但是还有最后一个办法是..”    
    　　尼鲁梅听到还有办法马上问到：    
    　　“还有什么办法？”    
    　　“这个办法就是打核子战争。那样的话一切都玩完。”    
    　　听到这个话尼鲁梅把头摇的和拨浪鼓一样：    
    　　“不.不.不，这个办法无论如何都不能采纳。第一个也不怎么可能实现但是却不能放弃，现在看来就只有第二种方法了。记住现在我们没有和中国全面开战，只是边境争端，现在不存在全面战争。我们必须在有利的情况下和中国谈判，拿到一个有利于我们再次进攻的地方。所以我命令向新疆增兵，具体由尼兰詹上将负责。”    
    　　‘是’    
    　　在西安新闻发布大厅里，军方发言人宣布：    
    　　“我解放军在昨天和非法侵入我领土的印度打了一场边界有史以来最大的战斗，歼灭印度3个集团军和一些独立师，共30多万人。”    
    　　......    
    　　消息一经发表全国轰动，放鞭炮的喊解放军万岁的到处都是。叫喊着把印度军队赶出国土打到新德里。    
    　　而印度在以后的几天里发疯一样的向新疆个西藏增兵。尤其是新疆一口气增又补充了2个集团军和9个独立防空师，我在自己龙军驻地看着卫星监视屏幕（我自己发射有军事卫星，最多也就4颗）印度军队沿着叶城到墨玉一线部署了2个集团军和30多个独立师，而在林杨附近还有1个集团军和12个独立师。这些已经是印度在新疆的所有部队了。    
    　　印度这样部署军队在叫上通讯监听，我知道他们的目标已经不是喀什了，而是库尔勒。那样的话我的龙军所在地塔克拉玛干就是前线了，嘿嘿看我怎么招待印度军队绝对是他们想不到的打法。同时我把情况通知了主席孙震华。    
    　　“各位！现在在新疆和西藏印度总共有5个集团军41个独立师（旅），其中在新疆的印度3个集团军和42个独立师（旅）的下个目标是库尔勒。所以他们必须穿越塔克拉玛干，在那里地域广阔利于大兵团部队的展开。而我们在新疆西藏已经集结了12个集团军60个独立师（旅）其中新疆有9个集团军，本来想着在拖拖印度军队让我们的部队有更多的练兵机会，但是百姓要让我们尽快的把印度军队消灭掉，大家说说我们是接着练兵还是直接打出去。”    
    　　“主席我看印度军队在我们国土上呆的时间够长了，应该直接消灭突进来的敌军。这样也好对国民有个交代。”    
    　　“我同意”    
    　　“我同意”    
    　　......    
    　　孙震华听到雷昌盛的回答获得了大部分在座人的同意后：    
    　　“好！既然这样我们就在塔克拉玛干彻底的消灭敌军，老雷那个计划开始执行。”    
    　　“是”    
    　　　　


第一部  第一百零三节 找个盟友

    　　打印度中国不能一个人去打，必须拖进一个盟友你说是不，那这个幸运的盟友就是......    
    　　在漆黑的夜晚，天空慢慢的飞来数十几架直升机。直升机的颜色也是黑色的没有任何标志。他们慢慢的飞越喀喇昆仑山，穿过喀喇昆仑山口后直升机立即降低高度飞行。这些直升机有个非常怪异的情况那就是声音非常非常的小。    
    　　“好了！我们马上就到目标地了，最后一次熟悉任务：这次行动我们队分成两个组；一组去占领这里的炮兵阵地；我们二组在这里降落听到炮击声后立即开始对这里攻击。如果情报准确的话我们组降落的地方应该没有人，我们攻击的几个地方，驻军也应该不超过1个连。记住这次行动不得留有活口，自己队员受伤了别的人帮助他撤退，万一牺牲了你们也要给我把尸体带回来记住这一点。都明白了没有？”    
    　　“明白”    
    　　直升机刚飞过山口没多久就到了一条肉眼看不到了军事分界线，马上机群分成了4个组向着各个的目标飞去。    
    　　这些直升机都是属于中国人民解放军特种部队的。机上的队员都是全国最好的特种部队‘黑豹’的队员，据说这些特种作战人员在精神高度集中的情况下可以躲避从一个方向飞来的子弹。    
    　　他们这次的任务很简单但是却很危险，他们要分成4组秘密的潜入印巴停火线两侧，每侧都有2个组，一个组穿印度军服一个组穿巴基斯坦军服。他们要打下两侧最靠近停火线的炮兵阵地和几个由士兵驻守的据点，然后撤退。    
    　　直升机悄悄的降落在雪白的大地上，周围一切都是白的而且异常的安静。队员们利索的跳下飞机那出GPS看了看后对着别的队员一挥手就跑开了，大地上留下来一串串的脚印。    
    　　“班长！这么冷的天我们出来干什么啊！咱们和中国打的正激烈巴基斯坦失去了中国的支持他们敢来进攻我们吗？”    
    　　“你叫唤什么啊！你以为我想出来啊！这是上面的命令，我能怎么办。”    
    　　“对了班长！我听说在新疆我们的部队被中国军队歼灭了2个军是不是真的？”    
    　　“哎~~好象是真的，要不然上面怎么会让我们现在出来巡逻呢？我爸爸和和我说过中国军队可厉害了！他们冲锋起来跟豹子一样快眨眼就到跟前了，而且他们根本就不怕死都是挺个身子就向前冲，最里还喊着‘杀.杀’的好可怕。”    
    　　班长说完浑身打了个寒战。    
    　　“真的吗？班长我们难打赢中国吗？我们哎~~~~~~`班长你看这里怎么会有脚印。啊！这么多脚印班长你快过来看看啊。”    
    　　“是吗？我看看，这里除了我们没人会来？”    
    　　班长看着雪地上有顺序的脚印并且沿着脚印反着走了一会，凭借着丰富的作战经验他马上就意识到‘这是一只部队流下来的脚印’他感到事情有点麻烦了：    
    　　“班长前面有东西，好象是直升机。”    
    　　“准备战斗，赶快通知上面我们发现了恩”    
    　　他感到自己的脖子凉凉的，用手摸了一把拿到眼前接着月光看到了自己手套上满是红色的血液，到地的一瞬间他看到了周围雪地里突然越起了好多穿着雪地作战服披着白色斗篷的人，还有自己班的人挨个的到下，然后自己的意识就开始模糊直到彻底的消失。    
    　　黑豹留下了1个小队埋伏在直升机周围，就是确保自己撤退工具的安全。就在印度的一个巡逻班被歼灭的时候黑豹也进入了自己的目的地外围。一个队员趴在地上悄声的说到    
    　　“队长！从外面看的印军都在睡觉，外面竟然只有2个哨兵，我有把握。”    
    　　“一个炮兵阵地只有2个哨兵？在给我侦察一次，”    
    　　没说完那个队长就做了个禁声的手势。他仔细的观察着自己前面不远处一个小雪山包的斜坡上的情况。观察了一会自己笑了，他对着2个队员声音更低指着前面的山包说到：    
    　　“那个斜面有一个印军暗哨，我估计周围不会有暗哨了，你们小心点从后面过去把他活捉过来，我配合你，记得要活的。”    
    　　“是”    
    　　说完就爬走了，没过一会那个队长就在小山包的后面看到了自己的队员。他拿起一个石头甩手了扔了过去，马上那个原本没动静的斜面有个地方突然的动了一下。山包后面的黑豹队员马上越起跳了过去，一个队员单手对着雪地就是一拳，然后另一只手身进去一把就把那个暗哨拉出了雪地。    
    　　黑豹的一个队员用印度语发问到：    
    　　“你们有多少个暗哨，都在什么位置。”    
    　　黑豹队员根本不担心他不说话，因为里面有几个审问专家。很快的那个队长就得到了他想知道的情况。在自己的前面还有1个暗哨，位置什么都搞的很清楚了，就是这样黑豹队员还是非常小心的接近这个印度炮兵阵地。当然那个被抓的哨兵说出了情况后就觉得心口一疼就挂了。    
    　　晚上高山的天气很冷的，所以印军在外面留了几个人明哨暗哨外，别的士兵早早的就钻进了被子里睡大觉去了，他们根本不觉得会有人偷袭。    
    　　在每个营房大门和窗户边上都有几个黑豹队员，那个队长看着自己的人都到位了做了个进攻的手势，队员们马上揣开房门.推开窗户拿着自己手里装的消音器的冲锋枪一阵乱射。在每个营房里的印度士兵们有的就听到门窗破裂的声音后就全部挂掉了，有的士兵知道死还是在睡梦中呢。    
    　　解决掉阵地上的所有士兵后，黑豹的队员马上进入炮阵地除去炮衣装上瞄准镜：    
    　　“按照这几个坐标打，给”    
    　　一个操纵火炮高低方向的队员看了一眼自己队长递过来的纸条后马上开始打高火炮。队长看看自己的表：    
    　　“注意还有2分钟！”    
    　　“注意还有1分钟！”    
    　　“打”    
    　　‘轰.轰.轰’印度和巴基斯坦的两个炮阵地上的火炮同时开始的怒吼。同时印度和巴基斯坦两边的几个前哨据点在火炮打击过后很履行职责向上头报告‘受到了对方的进攻’然后他们就造到了袭击，双方前沿都认为自己是被先攻击的一方，所以部队马上开始反击。没过10分钟双方的炮火群就开始密集起来，步兵也开始了突击。    
    　　印度在这里有将近100万的部队，虽然大部分不是精锐部队，但是100万人的部队数量在那里摆着呢？巴基斯坦也是非常敏感的，所以他也向停火线自己一侧增援了70万的部队。在加上现在中国和印度正在打的火热印度又怕巴基斯坦进攻，现在搞的双方精神异常敏感。    
    　　两方现在都是全副武装的监视着对方，只要稍微有那么一点擦枪走火，那么双方就会大打出手。这不黑豹只是打了几十发炮弹和端掉了双方几个据点，印巴双方就开始了互相猛烈的进攻。    
    　　而中国则在一边推波助澜，在天明的新闻发布会上发言人拿出了卫星照片：    
    　　“印度不仅非法侵入我国领土，现在又突然越过停火线进攻巴勒斯坦。他这种行为代表的是法西斯纳粹，中国谴责这种无耻的侵略行为。”    
    　　巴基斯坦民众在知道了印度的行为后马上开始组织游行，声讨印度的行为。强烈的要求和印度开战。    
    　　“怎么搞的，我不是严令在停火线停止任何军事行动吗，谁谁敢违抗军令。”    
    　　尼鲁梅愤怒的叫喊着尼兰詹无奈的说到：    
    　　“总理！我看这是中国搞的鬼，但是我们没有证据。现在不得不面对两线作战的局面。现在最关键的是尽快让中国政府走上谈判的道路上来。”    
    　　而在伊斯兰堡国防部部长维里普·乔贝上将：    
    　　“印度是不是傻了！两线作战。”    
    　　“现在不是说印度是不是脑子有问题的时候，我们现在面对国民的压力不得不对印度开战，但是中国现在还没有能把印度军队赶出去。我怕没有工夫来援助我们。”    
    　　拉姆苏总统揉着太阳穴说到。    
    　　在中国中国三巨头主席孙震华.军委副主席雷昌盛总理张云生，看着面前的大屏幕互相的微笑了起来。    
    　　　　


第一部  第一百零四节 开始反击

    　　我在塔克拉玛干耐心的等待着印度军队的冲锋，我要和他们打对冲。印军早就1天前就开始向我这里开进了，看看那架势还真的很壮观啊！他们为了避免在突然遭到解放军的攻击，所以他们把所有的侦察部队和武装直升机派到周围去巡逻。    
    　　2021年3月14日农历二月二（龙抬头）    
    　　我站在自己的指挥车上大声的喊着：    
    　　“前面距离我们不到10公里就是印军的先头部队了，消灭侵略者的日子就在今天。只要把我们面前的敌军消灭掉那么新疆境内就没什么敌军了，你们给我把握好方向别冲错了。这个可是我化了将近1千万美圆从全国各地搜刮来又秘密的运输过来的。你们要是把握不好方向冲错了，哼哼你们自己代替他们给我去冲锋。都明白了没有。”    
    　　“明白了”    
    　　声音真的是不怎么大，没办法总共才不到1千人还散到了周围。我回头看着已经笑的不成样子的和我配合一起发起进攻的38军军长‘陈建国’和他的一整套参谋班子：    
    　　“哈哈~~~说小王啊！哈哈~~~`你的歪歪点子还真的多，这种攻击方法也就你想的出来。想我们这种人一般是不会用到这种方法的。要是经一这么一冲我们军还怎么练兵啊，哈哈哈哈~~~~~~~~`。”    
    　　说完又是一偏的大笑声，我有点不好意思的看着这个有中国最强集团军之称的38军军长‘没办法啊！虽然说我的龙军装备最好，但是要和印军队大对冲虽说能赢，也达到练兵的目的，但是代价我看是有点大了。    
    　　“好了不笑你了，我们来谈谈具体的事情吧。”    
    　　“好的。”    
    　　“我们面前有2个印度集团军和20多个独立师（路旅），他们身后还有个集团军和10独立师，我们在他们的正面只有我们两个集团军，另外的54和63军在他们的右侧，31和20军在他们的左侧。距离都是比较远的，开战开始他们不可能马上就赶上来。所以我们要把他们拖在在在理，并且要迅速的消灭一个集团军，让他们把身后那个集团军调上来，堵门的是21.14两个集团军。你看要是让你的100万这么一冲敌军别说被拖住了，我看后面的部队会迅速的撤退。你是不是变一下。”    
    　　“那不行！要不然我这不是白费工夫了，这样的冲锋的数量减少到20万。别的等围歼开始后我一次都投入进去，你的38军要给我的这些宝贝让路哦。”    
    　　陈建国想了一会就答应我了。看看表还有5个小时才能和印度军队打起来：    
    　　“还有点时间，小王咱俩谈点事情怎么样。”    
    　　“我知道你要和我说什么，是不是要装备。看到我岳父的那个空突集团军从我这里搞到了那么多好装备你是不是也想要啊！那没问题啊。”    
    　　陈建国一听两眼放光贪婪的看着我：    
    　　“真的。”    
    　　“真的啊！但是钱要照给。你以为我会白给你装备啊！没钱一切免谈等国家一起换装吧！”    
    　　陈建国马上蔫了下去低声的嘀咕：    
    　　“我只有个儿子！要是女儿的话我就把他给你。老龙不就是你岳父吗？”    
    　　“你以为我岳父没给钱啊！他把国家批的组建新集群的钱都花在了他的空突集团军身上了，一分钱都没少给哦。”    
    　　“我38军虽说现在是全国最强的军但是我拿来那么多钱啊！看来要等国家拨钱了。”    
    　　说着摇摇头。    
    　　“好了！不和你说了，我要去看看我的那些宝贝怎么样了，马上就要开战了。我要让他们吃饱喝饱养好精神去给我冲锋呢，再见了陈军长。”    
    　　“哦`~~~哎~~~哎~你别走，咱们在谈谈在谈谈。换装的时候记得先给我们啊。”    
    　　说话的时候我早就跑出去了，只能无奈的说到：    
    　　“记得了！只要中央同意，先给你们换装。”    
    　　就在我们等待着和印度战斗的时候，国家主席接到了巴基斯坦要求帮助的电报。    
    　　原来巴基斯坦总统拉姆苏破于国内民众的压力，对世界宣布向印度开战，这会可不是在克什米尔停火线那里打了，而是直接从拉合尔向印度发起了攻击，先开始一切顺利，但是才刚刚突进了印度国境一侧不到80公里就被印度驻守在这里的主力18军和一些别的部队给堵住进攻路线。    
    　　巴基斯坦也不是傻瓜，他也想趁印度和中国打的不可开交的时候老点便宜。谁想到自己还没有动手印度竟然突然在停火线发起了攻击，所以马上拉合尔早就秘密部署好的部队开始了向克什米尔印度控制一侧的后方发起了攻击，谁知道2个集团军的部队在飞机重炮的掩护下竟然被印度一个军和一些地方守备部队给拦截了下来。    
    　　其实这也不能算是巴基斯坦军队战斗力，而是面队的印度18军这个精锐的集团军和他们那种一贯看不起巴基斯坦军队的‘就是战败也不能败给巴基斯坦的想法’楞是用血肉之躯挡住了巴基斯坦军队的攻势。    
    　　现在巴基斯坦在贾朗达尔附近停住了自己的进攻脚步。双方都向这里开始增兵，印度是最辛苦的，战争没打几天就开始了全国总动员。数以万计的预备役士兵被征召到了部队。国家对一切的物资开始管制，全国各地每天都有人上街打.砸.抢。    
    　　印度总理尼鲁梅现在忙的已经是焦头烂额了，面对着全国各地和前线发来的电报搞的手足无措。揉着太阳穴自己脑子里在想‘是不是错了，我是不是不应该这么早开始对中国发起战争，应该在等几个月在打，不过那样进攻的时候会很难的。还是我就不应该去惹中国，不应该听小日本的建议。我现在得到了什么？什么也没得到而且还损失了30多万人的武器装备。人自己有的是，但是那些装备可都是用钱从国外买来的，坏了一个就少一个，不像中国那样，损失了一辆坦克自己的兵工厂里可以马上制造2辆出来。’    
    　　他现在脑子里乱哄哄的都不知道在想什么，着时候国防部长尼斯急急忙忙的跑了进来：    
    　　“总理！中国方面刚才向世界宣布：如果不马上撤军那么就对我们全面开战了，我们怎么办。”    
    　　‘啪’的一声手里的钢笔掉到了地上，尼鲁梅的脑子里‘嗡’的一下就炸开了：    
    　　“什么！你说中国想我们宣战了。”    
    　　“也可以这么说！刚刚中国政府开新闻发布会是这样宣布的，如果不撤兵就向我们全面宣战。”    
    　　尼鲁梅苍白的面容看着尼斯不知道说什么好，还没等他想到说的什么话一个个战报开始似雪花一般的飞到了尼鲁梅的面前。    
    　　首先是塔克拉玛干地区的军队受到了阻击，已经损失了一个集团军了。并且从卫星上看该地区的我军有被中国军队包围的危险。而且这个战报详细说名了自己受到了那种阻击。    
    　　尼鲁梅看到后面的内容大骂了一声“卑鄙的中国人”后就气的脸色发黑两眼圆睁的昏到了。而我现在指挥着我的冲击部队在愉快的冲锋着。    
    　　　　


第一部  第一百零五节 印度撤军

    　　我现手里拿着酒杯眼睛笑咪咪在盯着屏幕，愉快的看着自己部队在有入无人之境的情况下在印度军队里向前冲锋着。嘴里哼着：‘精忠报国改’    
    　　狼烟起江山北望    
    　　龙起卷牛长嘶士气如宏    
    　　心似黄河水茫茫    
    　　纵横间谁能相抗    
    　　恨欲狂长刀所向    
    　　多少手足忠魂埋骨它乡    
    　　何惜百死报家国    
    　　忍叹惜更无语血泪满眶    
    　　牛蹄南去人北望    
    　　人北望草青黄尘飞扬    
    　　我愿守土和开疆    
    　　堂堂中国要把四方来平    
    　　20多万头牛，什么牛都有了。这些可是我从全国各地搜集到的一小部分还有很多，但是有人不让我用。就是这20多万头牛组成的冲锋阵行搞的印度士兵狼狈不堪，这么庞大的一个疯牛阵里面还夹杂着我的龙军，不过你不仔细看根本看不出来里面还有我的人，万牛奔腾的场面是何等的壮观啊！一跑以来尘土飞扬。刚开始印度炮兵还打了几炮，但是知道他们的炮弹都落入了牛阵后死活是在不打一发炮弹了，有是士兵甚至开枪自杀了，在一线的部队指挥官从望远镜里看到这个宏大的场面脸都绿了，咬咬牙命令部队射击，但是只能听到用耳朵都数的过来的枪声，但是很快就没声音了。那些开枪的士兵很快就被印度教士兵打成了筛子，然后愤怒的看着指挥官。而天上的直升机也只能干看着下面的情况不知道怎么办好。但是他们很快的就被牛群里面的车载防空导弹照顾到了。    
    　　指挥官无奈的看着自己的部下只好命令迅速撤退，那些坦克和装甲运输车还好说，一个转头开足马力就跑了。而那些坐着卡车来的步兵，现在已经全部下车展开队行，跟在坦克后面和周围的步兵可就惨了，一边向回跑一边还要注意自己的坦克和装甲车别碾到自己，而那些卡车却跟在后面，一看自己部队开始撤退他们很少在继续向前开去接应自己的步兵，也同样的转头就跑。    
    　　这样可把那些步兵害死了，20万头尾巴上帮着10W响鞭炮的牛组成的疯牛大阵，万牛奔腾的向着印度步兵成群结队的奔了过来，只是一眨眼的工夫印度打头的19军一个装甲摩步师的7千多步兵就消失了，而那些在疯牛阵中没被牛踏死的印度步兵马上就看到一群身穿黑色军服，手拿钢枪，带着死神微笑的人冲他们招手，瞬时所有存活下来的步兵把上就挂掉了。    
    　　就在我欢快的看着部队冲锋的同时，在我头上面不知道有多少个国家卫星在看着这个奇怪的冲锋场面。    
    　　美.俄.英.法.德等国家的首脑和国防部长都瞪着双眼看着自己面前的卫星监视屏幕‘有没有搞错，用畜生冲锋。虽然历史已经有很多次了，但是自从一次世界大战以后就很少了。就算是在古代也不可能看到这种浩大壮观的场面啊，光看几十万头牛在一起向着对方冲过来那种感觉真的是不错那种震撼是用语言表达不出来的。原来光从小说里看到骑兵冲锋是多么的厉害壮观，现在自己亲眼看到了还真的是那样感觉，真的很不一般啊。钢铁部队竟然当不住一群畜生的冲击，也就是印度，如果是别的国家说出来谁相信啊！’    
    　　而在中国国家三巨头和一些高级将领看到塔克拉玛干的战斗画面，无不面面向亏窥‘这那里是现代战争啊！’‘用几十万头牛就可以解决的事情我们干吗费那么大力派兵啊？’    
    　　雷昌盛尴尬的看着面前的情况‘怪不得那个小子说‘他有把握在损失级小的情况下消灭面前的敌军，’你给我100万头牛我也可以去踏平他们。哎~~~装备最好战斗力最强的38军竟然比不上装备了这几十万头畜生的部队，这样有有点太那个了吧。’    
    　　而别人的心里却是‘想到这个想法的人是个天才的.是卑鄙的人.是有钱人.而且还是是小人。但是要从全国各地搜刮100多万头牛不是自己想要就要的，那要多少钱啊！反正国家是不会出这笔钱的。’    
    　　印度先头的19军现在是一偏混乱，打也不是不打更不是。军长阿马尔在自己后方的指挥所里挠头不已。看着监视屏幕里前面的情况，他就算命令打，打赢了回去也要被自己的印度教给宰了，那可是几十万头牛啊！何况自己的士兵有97%接到命令宁愿被解放军俘虏也不会开枪的主。    
    　　他和前线的指挥官一样无奈的下达了撤退的命令，但是命令发出去还没到10分钟他就彻底绝望了，自己的部队已经被和那个疯牛阵一起进攻的部队给分割了，而那些军人穿戴根本就不是解放军的穿戴，一身黑色作战服，而且好象还穿着防弹衣，全身上下也没有找到一点解放军的标志，只有右胸口有一条飞舞的金色小龙标志。阿马尔现在感觉他们像是死神，因为他们所到之处只要印士兵举手投降慢一点那么就马上会遭到几十颗子弹，而且阿马尔感到那些士兵手里拿的枪好象有打不完的子弹，他注意到那些开枪的士兵好久都没换个弹夹了。而且他们也有被印度士兵开枪击中的，但是他们只是身体向后退了一下就没事了。阿马尔感到不可思议，自己装备的5.56MM口径的美军标准子弹在怎么说，距离不到100米的地方上应该可以打穿对方的防弹衣啊？这只部队是解放军吗？还有解放军什么时候开始大规模给军队装备性能这么好防弹衣了？    
    　　正在阿马尔发呆想事情的时候自己眼前突然多了两个黑洞洞的枪口，阿马尔当然知道是怎么回事，只是他没想到这群异类的解放军是怎么来到自己的指挥部的，自己很识相的乖乖的举起了双手‘自己的19军是算彻底的完了’    
    　　袭击19军指挥部的是龙军的空降轻装甲团，我早就知道19军的指挥部在什么地方了。所以在进攻发起时刻我就命令空降团去给我把对方的军不给我端了。    
    　　我也不怕跟在他后面到22军来增援，因为他们要面队疯牛阵的阻击，20万头牛跑到现在只剩下不到11万头了，大部分都是口吐白沫，跑死的。    
    　　22军距离19军不远但是也不近，只要22军快速前进大约50分钟就可以赶上19军了，不过现在22军也遇到了19军一样尴尬的情况，在自己向前行进不到20分钟就遇到了牛阵，显然这次22军有准备，很快速的就把牛的前进道路给让开了，他们对这些牛不打只是让它们自己跑开。看着牛迅速的通过了自己地域，22军迅速的边行进边收拢部队继续前进，可是自己的部队刚收拢好部，那些牛又冲了回来，我早就预料到了这种情况所以派了一架战机专门给牛群控制方向，只要在他的面前稍微开上几炮它们会很听话的掉转方向。    
    　　等22军再次让开牛群的时候前进的时候，他们接到马上撤退的命令。22军军长乔贝里看着远方激战的19军，自己在这里都可以听到枪炮声了。但是看着自己手里的命令还是毅然的命令部队迅速撤退。    
    　　印度方面在自己的19军受到阻击后马上意识到自己的情况会很糟糕，在监视了一段时间后看到自己突进塔克拉玛干地区的部队有被合围的危险后迅速命令部队马上撤离。    
    　　负责堵路的2个集团军却没有按照预先预想的那样猛攻留守的1个印度军和10个印度师。而是在不紧不慢的在小打小闹的对沙城附近的印度发起攻击。而我两侧的部队也是一样在慢慢的向预定地域开进。我也一样在打掉了印度一个集团军后也马上停了下来，装做接受补给，我自己当然有自己的事情干了：    
    　　“喂！你叫什么？看你应该是个将军，什么职务。”    
    　　我悠然的做着看着面前站立的一个印度将军。    
    　　“你是谁？我是印度19集团军军长阿马尔中将，我看你这么年轻军衔应该不高，你没有权利审问我。我要见你们这里的最高负责人。”    
    　　妈妈的，欺负我年轻啊！以为我军衔不高看不起我靠：    
    　　“给我打！小瘪三我现在就是这里的最高负责人，军衔和你一样也是中将。”    
    　　“哎呦！哎呦！我抗议你们这是虐待俘虏，解放军不是优待俘虏吗？在说我是高级将领根据日内哎呦......”    
    　　还没说完有是几个嘴巴子。    
    　　“日.日.日你爷爷个头啊！小瘪三你那个眼睛看到我们佩带解放军的军衔标志了，睁大你的牛眼看好了这是什么标志。”    
    　　说着我拉过一个士兵把他胸前的小金龙标志给他看看。    
    　　“你们.你们”    
    　　“嘿嘿！认识不，这是‘龙’。我承认我们是中国军队，但是没有承认我们是解放军。你听好了：这些部队在解放军那里叫实验集团军，而在我这里叫‘龙军’知道怎么回事了吗？‘因为我姓‘龙’哎~~~~算了不和你说了，我一看你就是那种小脑进水.大脑缺氧.脑子养鲸鱼的笨蛋，和你说了也没用白痴一个。你们几个把他衣服拖了，别拖光，留条裤衩别去毒害我的部下，然后栓在车后，在他身上棒个印度中将的旗子，拉到我们各个部队转一圈让部队知道我们俘虏了一个将军，然后在送回印度去，记得过程要给我拿V8全部拍摄下来发到网上去，名字就叫《牵‘牛’》记得要多往印度BBS网站上发。"    
    　　说着不等他激烈的抗议，旁边的几个士兵上去就把他按到地下，七手八脚的就把阿马尔的衣服给拖光了。只留了一条裤衩后就拖了出去。    
    　　最后发到网上的录象也不知道是谁最后编辑的，他把阿马尔的军官证放大了，放在了影片的右下角一直伴随着阿马尔被我的全部部队参观完后，在前线释放回了印度部队的全过程。我只知道阿马尔回到印度后就在也没有露过面估计是死了吧。    
    　　印度国防部作战大厅里到处都是咒骂的声音‘卑鄙的中国人’‘无耻的中国人’‘你们侮辱我们的神，你们会遭到惩罚的’......    
    　　而尼兰詹现在关心的不是这个，而关心的是：他在新疆的2个集团军和20个独立师.旅。他从屏幕上可以明显的看出中国军队在放自己一把，退路没有猛攻，突入塔克拉玛干的部队中国军队在完全有机会围歼的情况下没有打。到底为什么呢？但是现在不管中国人有什么企图先说服总理撤军在说吧！    
    　　　　


第一部  第一百零六节 打出国门

    　　尼兰詹担心完新疆又开始担心西藏的局势了，如果新疆一撤退那么西藏必须马上撤退并且做好防御准备，中国不可能不进攻印度领土。    
    　　“总理阁下我们撤退吧！在新疆我们已经没有可能性打赢了。”    
    　　“为什么！上将虽然我不懂军事但是我知道我们在新疆还有2个集团军20个独立师.旅啊！为什么要撤退？”    
    　　“总理阁下！我们已经没有能力在和中国军队打了。要不是在新疆中国军队放我们一条生路我看，我们在新疆的部队早就被人家给消灭了。”    
    　　“怎么说。”    
    　　尼兰詹指着地图给自己的总理讲解开来：    
    　　“您看这里还有这里，在根据我们情报部的情报和卫星发回来的图象，明显中国军队在我们突进塔克拉玛干的部队侧后方的先进速度极其的慢，这才让我们的1个集团军和20个师从容的回撤到叶城，而叶城在面对解放军2个集团军的进攻中竟然没有丢失实在是奇迹，据情报说解放军进攻叶城的部队根本就没有用全部实力去打，这说明：要不是解放军的那2个集团军的战斗力实在是垃圾打不下叶城，但是总理阁下您相信吗？那2个集团军有一个是中国军队的主力集群21军啊！还有一个可能是解放军故意放我们一条退路，我本人相信的是后者。”    
    　　“上将！现在不管解放军有什么企图，最要紧的是叶城还在我们手里。而且在这里我们还有2个集团军20个师呢？”    
    　　“总理您看这里，根据情报解放军在新疆已经集结了8个集团军12个独立师，这些集团军都是中国最能打的军队了，数量比例占到了50%以上，这里的空军占全中国空军的40%。您在看这里，卫星显示还有这些集团军在缓慢向叶城扑来，如果按照他们现在的速度到达叶城最多3天。如果我估计的不错话他们到达叶城的时间也是他们发起总攻的时间，如果那时侯我们还在的话。”    
    　　“那我们也可以增兵啊！”    
    　　“总理！我们已经分不出主力集团军机动了，而那些独立师根本不可能挡住强大的中国军队。巴勒斯坦在我们北部牵制了我们18军.20军.23军和一些地方守备部队还有几十个预备师共100多万人，我们已经没有机动兵力了。在中国我们先后共投入了8个集团军61个独立师.旅，到现在我们已经损失了4个集团军21个独立师.旅。人员损失48万多人。尤其是新疆，在那里我们的部队随时都有被围歼的危险。西藏现在只有2个集团军和15个独立师.旅，根本挡不住解放军的进攻，况且中国最新组建的空中突击军也到达了西藏，西藏的中国部队机动性有了很大提高，我们随时有被人切断后路的危险，所以我觉得现在彻底退出中国，而且把有争议的地方交给中国并且主动的和中国政府谈判，只要他们的条件我们能接受我们全都答应，现在最主要的是新疆的部队撤回来赶快投入巴勒斯坦那里，马上把巴基斯坦解决掉，那样我们就没有后顾之忧了。”    
    　　尼鲁梅自己陷入的沉思，眉头皱了又送，送了又皱。从表面上都可以看出尼鲁梅内心在挣扎着，反反复复的思考着，最后他抬只头看着尼兰詹点点头：    
    　　“按照你说的办吧！我真后悔啊！”    
    　　只要总理一决定那么事情就好办的多了，新疆部队接到命令后马上开始撤退，中国军队也表现出很大的诚意停止了前进，而西藏却不是很顺利，考尔对命令没有坚决的执行，而是让一些战斗力低下的师和旅慢慢的回撤到自己的国家，自己率领的军队继续前进着，这下可把中国政府若恼了：    
    　　“你们说撤出我们的领土，但是你们在西藏的部队还在继续前进着。看到你们这么没有诚意的谈判，我国政府决定在你们的部队没有完全撤出我国的领土的时候，我们拒绝谈判。并且我现在通知你：你们在西藏的部队也不用撤退了，我们马上发起攻击，希望你们在有谈判诚意的时候我们会再次见面。    
    　　印度谈判代表看着中方负责谈判人员愤怒的离开，马上感到事态的严重很快就把事情通知了印度新德里，印度政府也感到事情严重马上命令，考尔的部队立即停止前进迅速回撤。    
    　　就在印度的命令刚发出去后中国军队在西藏的部队真正的开始了战斗，山地52.53师55摩步旅加上41集团军的123坦克师沿着公路从康萨向拉萨开了过来，18军和50集团军在拉萨迎着考尔指挥的两个集团迎头打了上去，同时在西藏的空军全力出动夺取制空权。而我二叔的24空突集团军直接对印度萨地亚实施空降，直接断了西藏印军的和后路，二叔的24军降落后马上开始向外延伸进攻，搞的和蜘蛛网一样，直接控制了萨地亚周遍地区。二叔高兴的说：    
    　　“我们是第一个打出国门的部队，不把阿三彻底打败我死也不带领部队回国。”    
    　　考尔在得知后方的退路被人断了后心里也慌了，马上命令脱离和中国军队的接触疯狂的回撤。现在知道厉害了吧！晚了。考尔自己的部队刚撤到八一镇就造到了早已等待在这里2个山地师一个摩步旅和一个坦克师强有力的阻击。结果是不用说的西藏的两个集团军就这样又从印度陆军序列里面消失了，同时消失的还有9个独立师。    
    　　西藏彻底的消除进来的侵略者，而解放军则开足了马力越过了边境线抵达了印度的萨地亚并且继续向前推进到焦尔哈德.卢姆丁一线才停下了脚步。    
    　　而在进攻期间印度谈判代表多次求见中方谈判代表，但是中方代表只说了一句话‘等清除完西藏的军队在说’看到西藏的军队已经被消灭了，但是解放军还在进攻他马上提出抗议，而中方代表却说‘等保证我们的安全在谈’    
    　　气的印度谈判代表浑身发抖。    
    　　在印度在新疆的部队完全撤出和西藏的部队被完全歼灭后，国家又一次的召开新闻发布会：    
    　　“印度在新疆的部队主动撤退新疆，而西藏的部队却没有撤退。对这种没有谈判诚意的行为所付出的代价完全应该由印度方面负责。”    
    　　“我是美国《纽约时报》记者：请问发言人，根据情报解放军已经越过边境线了，占领了印度萨地亚.卢姆丁等地。您对这种行为能给予一个解释吗？”    
    　　“这个只是为了保证我们国家领土的利益，就和印度前一个月占领我们新疆西藏等地一样，我们完全是为了维护自己第利益。”    
    　　“我是英国《泰晤士报》记者：我请问解放军会不会和1959年那样打完后再次撤印度。”    
    　　“这个我无法回答你，这要看印度方面的诚意了。他们是最先挑起战争的人，所以他们必须付出相等的代价。”    
    　　......    
    　　紧接在在联合国议事大厅里印度代表强烈谴责中国政府的侵略行为，现在轮到卢勇看着印度代表愤怒的表情哈哈大笑起来，走上讲台措措手笑呵呵的说到：    
    　　“我记得在一个月前在同样的位置印度代表说过一句话‘我们只是收复我们原来的领土，就向你们收复台湾一样’我现在要说的是‘我们只是收复我们原来的领土，就向你们收复你们所说的自己领土一样。’    
    　　“可是你们现在已经越过了有争议的地段了。”    
    　　“还是在一个月前你还说过同样的一句话‘我们只是确保我们的领土不受到威胁而确立的一点缓冲地带。’同样我也是这句话：‘我们只是确保我们的领土不受到威胁而确立的一点缓冲地带。”    
    　　“你.你.你这是狡辩。”    
    　　卢勇无辜的耸耸肩后，就信步的走下了发言台。    
    　　在印度总理办公室：    
    　　“这是什么？谁能告诉我这是什么？赔偿价值6000亿美圆的黄金或者珠宝钻石.矿产，归还9万平方公里的土地。谁能告诉我这是什么？”    
    　　尼斯看着总理低声的回答到：    
    　　“这是中国开出的谈判条件。”    
    　　“妈的！这那时谈判，这是抢劫，他们是群强盗价值6000亿美圆的东西我的天啊！这是漫天要价。”    
    　　“总理中国人有句话说的好‘做地还价’我看我们在和他们接着谈，9万平方公里可以给他们，但是赔偿的钱应该在少点，我们只能接受不超过100亿美圆的赔偿。”    
    　　“恩”    
    　　在中国    
    　　“主席巴基斯坦请求帮助的报告。”    
    　　“哈哈！我就知道他们挺不住了。告诉他们我直接派兵支援他们。还有命令除了24军外别的部队轮番向塔克拉玛干地区集结准备换装。”    
    　　“是”    
    　　　　


第一部  第一百零七节 境外反击

    　　印度从新疆撤退下来的部队马上投入到和巴基斯坦在战斗中去了，一下子就把巴基斯坦的部队清除出了自己国家的领土。    
    　　从印度进攻中国，到自己主动撤退，在把巴基斯坦赶出领土前前后后有1个多月的时间了，巴基斯坦政府现在开始繁忙了，看着边境那边虎视耽耽的印度军队自己感到有点力不从心，感觉打不赢了。    
    　　拉姆苏总统看到印度和中国的战争已经暂时结束，所以他主动向中国请求帮助。他通中国驻巴的大使转达了请求中国派兵支援的意思。    
    　　而中国在接到报告后说要准备准备，大约在有1~2个月就可以派兵增援了。拉姆苏总统看到回复也是非常的高兴，并且下达了死命令，无论如何都要监守自己现在地方等待支援。    
    　　而在塔克拉玛干的一个巨大的军事基地里，这里正忙着给几个集团军换装。其实也就是对他们现在的武器装备加点东西，比如坦克.装甲运输车和直升机外层加了一层‘纳特’装甲，这个比较麻烦，一天最多只能改装80辆，但是对坦克的发动机换成电动的就比较简单了，原先早就造好的发动机直接吊装上去稍微改一下传动系统就可以了，当然高功率的电池也早就造好等着了。不过在这几个等待的集团军里面就算38军军长陈建国最讨厌，三天两头的往我这里跑。问我什么时候轮到他们。没办法38军的坦克和装甲车辆太多了，中央这次没有像以前那样先给万岁军‘38军’换装，而是先给21军那种轻装甲集群换装。    
    　　“王军长什么时候该到我们了。我等的急啊，听说中央有意思直接派兵支援巴基斯坦作战。你看看是不是在加快点速度赶紧给我们军换装啊！还有我看到你们军每个人都有一身防弹衣，给我们换装的时候是不是也给我们几万套啊！”    
    　　“防弹衣我总共就不到20万套，给了中央8万套自己装备了10万套，还有留着后备的2万套。我已经没有多余的材料制造这些东西了，要不你的重装备少挂点特纳我回去在加工一下，制成防弹衣给你们怎么样。”    
    　　陈建国一听连忙摇头：    
    　　“得.得，我不要防弹衣了，回去在加工一下我不知道要等到什么时候了，还是给我的装甲部队多批点那种装甲吧。不过我可听说28集团军不用换装而且他们的空降轻行坦克可全是用特纳装甲制造的，还有据说他们也有你一样的防弹衣哦。”    
    　　“噎！！怎么你不服气啊！他们是拿钱买装备的，在说那是我岳父指挥的集团军我要保证他的安全你说是不。对了我决定了你们38军最后一个换装。”    
    　　“啊！你说什么，你有没有搞错让我们最后一个换装，那样我们还打个屁啊。哎~~~你们拉着我干什么，放开我，我要让他把话给我说清楚，放开我啊！”    
    　　连续几天我早就不耐烦了，直接打个手势把陈建国给拉了出去。陈建国在被几个卫兵拉出去时候隐约听到我最后说的话：    
    　　“这是中央说的，你们38军最后一个换装。”    
    　　陈建国搭拉个脑袋回到了自己的驻地。    
    　　“军长怎么样！他答应我们换装了吗？我们什么时候可以换装啊。”    
    　　陈建国一听就想起刚才的遭遇火一下子就大了起来：    
    　　“换装？换个屁啊！我们最后一个换装这是中央的命令，都是你们怂恿老子去找他，搞的我很没面子，现在我命令你们还有你们的部队全副武装去跑个10公里，我不说停就继续给我跑。”    
    　　“军长你说的不是着难道吧。”    
    　　陈建国微笑的反问到：    
    　　“你说呢？”    
    　　“啊！不是吧。”    
    　　..........    
    　　就这样第一个换装好的21集团军马上就开始在晚上秘密的通过中巴公路开进了巴基斯坦。接着就是31.20.63.54军，等把这4个集团军全部换装完毕的时候，印巴双方已经打的不可开交了。    
    　　印度在把巴基斯坦的部队赶出自己领土后，留下了2个集团军防御，别的部队全部开进到原先停火线附近。在克什米尔地区印度死命的发起进攻，巴基斯坦也是死命的防御，因为他们接到命令不惜代价的要保护好中巴交通线的安全。所以巴基斯坦把自己的大部分空军和防空部队放在了中巴公里两侧和上空。    
    　　巴基斯坦通过中巴交通线得到了数以万吨的装备和补给，也是通过这条线中国抗印援巴的部队源源不绝安全的，一批一批开进了巴基斯坦的腹地，到了地方老办法马上展开伪装。中国军队进入巴基斯坦就连很多巴军方高级将领都不知道。    
    　　就这样一个个集团军换装开进，等有解放军5个集团军入巴基斯坦的时候，在印度东部，解放军名目张胆的进入印度，叫上原来的28军，在印度东部已经4个集团军了。    
    　　而在着秘密换装的2个月里中印双方的谈判根本就没有一点点进展，中国死活就是要印度赔偿价值6000亿美圆的东西和9万平方公里的土地，而印度死活就是不给。中国是有目的的拖延着，印度看到中国也没什么太大的行动也乐的装傻，谈判就这样拖延着。而外国各大报纸在知道中国的谈判条件的时候都吓了一跳，纷纷开始评论：    
    　　“现在的中国还是原来那个礼贤下士.彬彬有礼的中国吗？好象一夜之间变了个样子，变成了一个全世界都不认识的国家了。现在的中国变成贪婪了。”    
    　　“6000亿美圆？这个是什么概念，对于中国一年的税收才7000多亿美圆来说。6000亿美圆可以顶他们一年的税收了，印度要是答应了这样的条件，那么印度的经济马上就会崩溃。”    
    　　还有很多报纸在猜测：    
    　　“如果印度答应了中国非常苛刻近乎变态的赔偿条件，那么我们现在来猜测一下那6000亿会用到什么地方呢？经济吗？教育吗？还是军事上面呢？我们将拭目以待。”    
    　　......    
    　　看着时间拖的差不多了，部队或明或暗的进入的战斗位置。    
    　　“老雷！我看时间差不多了吧，和印度也没有必要在这样玩下去了。都3个多月了，我看应该到彻底解决边境问题的时候了。”    
    　　“主席！我看也可以了。总理你说呢？”    
    　　“我没有意见。”    
    　　“好！那么‘龙腾’计划开始实施。”    
    　　就在中国三巨头谈话完后没几个小时，中国政府突然召开新闻发布会宣布“印度政府没有一点谈判的诚意，中国政府现在宣布24小时之内，也就是2021年6月20日零时前，印度必须对谈判条件给以中国一个满意的答复。要不然后果自负。”    
    　　底下的记者马上嗡嗡起来：    
    　　“请问，中国政府要印度怎么答复你们吗？会继续谈判吗？”    
    　　“对于印度政府的答复只能有两个字‘同意’或者‘否决’现在没有任何谈判的余地了，我们谈判到现在将近2个半月了，印度政府没有体现一点的诚意。他们在拖延时间整军备战，难道侵略者在打败以后，还有理由提出条件吗？他们只能无条件的接受我们的条件。”    
    　　“可是印度现在还是有能力一战的啊，先前他们应该是主动退却。”    
    　　“他们能活着离开中国，这个事情我想印度政府很清楚是怎么回事。”    
    　　“政府所说的后果是指军事打击吗？”    
    　　“不排除这种可能。大家拭目以待吧。”    
    　　.........    
    　　印度政府在知道这个情况后紧急召开会议商讨对策，并且尼鲁梅还给美国总统打了电话，在电话里他知道中国的38军和几个集团军还在新疆喀什和乌鲁木齐附近没有开进和进攻的迹象后感到有点心安了。    
    　　“中国政府已经发出最后的通牒了，我们怎么办，怎么回答他们？”    
    　　“总理阁下，我看这只是中国政府逼迫我们答应他们提出条件的一种手段，他们在像我们施加压力，我们打可不必理会。”    
    　　“尼斯！我感觉到这次中国政府不会那么好说话了，我们应该早做准备。”    
    　　尼鲁梅想了一会最后还是决定对中国应该有点准备，命令2个集团军驻守在西里古里，防御中国从那里进攻，西里古里是现在唯一西进的通道。新疆，印度也加大侦察力度。    
    　　　　


第一部  第一百零八节 伏击海军

    　　2021年6月19日晚上20点以后全世界关心亚洲局势的人都在注意着中国的行动。电视里不断有评论现在的两国军事情况。    
    　　2021年6月20日零时整中印两国竟然没有事情发生，一点摩擦都没有。搞的那些评论员说‘中国只是嘴上说说并没有采取行动。’    
    　　而在美国白宫    
    　　“总统从卫星上显示中国在印度东部的部队有进攻的迹象，但是他们的行动很怪异。从他们的行动迹象上看并不是进攻西里古里，搞不懂中国究竟要干什么？”    
    　　“继续监视，只要他们不进攻就可以了，随时把情况统治印度方面，让他们做好防御就可以了。”    
    　　“是”    
    　　就在全世界都失望的看着评论的时候，中国秘密进入巴基斯坦的部队突然发起了猛烈的进攻。还是从巴基斯坦前几个月发起进攻的地方‘拉合尔’开始，中国的5个集团军在空军的掩护下，以54重装集团军为先导，21军和63军在后方两侧猛然的向印度军队发起了攻击，54军费了好大的劲，才把自己的重装坦克部队从国内秘密的运到巴基斯坦，现在终于有了用武之地了。    
    　　09式‘龙’型主战坦克对着印度军队在防御阵地开了过去，印度坦克部队马上发起反击，但是让印度坦克兵发呆的事情出现了。在双方坦克互相距离不到1000米的时候，同时开炮。印度装备的T-90S和自己研制的‘阿琼改’坦克的120MM滑膛主炮发射的穿甲弹，打到对方的坦克上。但是对方的坦克只是打顿了一下，在看坦克装甲的弹着点上，也就是一个小白点稍微凹进去了一点点。而中国09‘龙’型坦克的125MM的滑膛主炮却是印度坦克部队的缰梦。基本是挨着一发龙型主炮发射的炮弹就报废，而且里面的人也没有逃的掉。在加上天空飞满了中巴两国的战机和随集群进攻负责掩护坦克部队的陆航武装直升机大队。在54重装甲集群的进攻下，印度的防御部队根本就是纸糊的。    
    　　本来在这里防御的是印度从新疆撤退下来，免造围歼的12军。但是他却在自己国家的领土上被解放军围歼了。12军军长阿米尔在接到自己受到进攻到自己的第一道防御线被敌军攻破前后不到10分钟。阿米尔简直不敢相信这是真的，自己的第一道防御线有自己一个步兵师和一个坦克师驻守，怎么会不到10分钟就被攻破呢？他带着满肚子的疑问还是命令死守第二道防线并且把手里最后的14个坦克营1个步兵师投入进去反击，因为他没有第三道防线，如果对方攻破了阿姆利责在继续向前进攻的话。那么克什米尔地区的尽百万部队将被人切断后路，同时他也给新德里发了电报说明了这里的情况。    
    　　阿米尔亲自带领部队到了一线，当他看到冲击的部队的样子时候脑子里一偏空白‘这那时巴基斯坦军队，完全是中国的陆军主力集团军啊，看样子还是重装部队。不是解放军的38军还在新疆吗？我面前的部队是那个部队？’    
    　　带着疑问他把当前的情况报告给了新德里。并且通知新德里‘阿姆利责守不住了’克什米尔地区的部队有被人切断后路的危险。    
    　　新德里接到第一份战报还不觉得有什么不妥之处，还命令阿米尔和几个独立师把敌军打回去。等接到第二份战报的时候，参谋部里的众人脸色大变。他们知道光靠12军和几个独立师是根本挡不住解放军的进攻的，急忙忙的把战报报告给了国防部长尼斯。尼斯拿着报告也不知道怎么好，赶紧找总理想办法。    
    　　尼鲁梅正在和尼兰詹谈论和中国有关的事情，尼鲁梅也知道自己身边最能打的将军就是对面的这个老上将了。但是看到尼斯这么匆忙的跑道自己面前连门都没敲就闯了进来，他知道有大事情发生。心里猛然的一跳：    
    　　“总理！中国军队发起进攻了，他们竟然在巴基斯坦的拉合尔对我们发起了攻击，12军军长阿米尔来报告确认了，他当面的人是一个解放军重装集团，12军坚持不住了，如果12军完蛋了那么克什米尔地区的部队就会有被敌军包围的危险，那里可还有100多万的部队啊。    
    　　尼鲁梅不听还好，一听脸色刷白。他当然知道这意味着什么，如果克什米尔地区的部队被包围围歼那么印度的尖锐部队就没了，那他还拿什么和巴基斯坦打仗，拿什么和中国的军队抗衡。尼鲁梅可怜吧唧的看着尼兰詹‘怎么办’    
    　　尼兰詹现在心里也乱了，他也不知道怎么办好了。100多万的部队马上就被人包围在克什米尔地区，而现在手了只有几个刚刚组建起来的集团军。    
    　　尼兰詹和尼鲁梅还有尼斯一路小跑的来到作战大厅，听着参谋们的汇报，卫星监视屏幕现在只是一偏黑色什么也没有，总理马上发问。    
    　　“我们的卫星怎么回事。”    
    　　“现在是夜晚，在加上敌军在那里实施的伪装和干扰。我们的卫星很难对战区进行监视。”    
    　　“完了！全完了。”    
    　　尼兰詹放弃了从卫星上了解情况的意思，快步走道作战地图前让几个参谋马上汇报情况：    
    　　“敌军攻击到现在已经有2个小时了！12军在1小时前失去了全部联系。从12军最后的报告来看，敌军最少了1个重装甲集团军和2个轻装甲集团军，500多架战机，600多架武装直升机参与这次进攻。我们在这一地区的2个集团军24个独立师300多架飞机。已经有1个集团军和11个独立师和空军失去联系，估计全部被敌人击毁或者俘虏。从敌人的进攻方向上看他们的目标是完全切断克什米尔地区军队的后路。按照行军速度估计，敌军应该在这个附近。而另外的31军和13个独立师根本无法挡住敌军的攻势。”    
    　　“我们有什么动作没有。”    
    　　“我们已经命令克什米尔的部队分出3个集团军14个独立师全力后撤一定要在格尔巴挡住敌军的前进路线。如果这里失去了那么我们在克什米尔地区的部队就奖陷入敌军的包围。”    
    　　“很好！在命令我们刚刚组建的3个集团军迅速北上，不惜代价的一定要挡住敌军。”    
    　　“是”    
    　　刚布置完印度北部的事情还有几分钟有一份战报到了尼兰詹面前：    
    　　“西里古里的2个集团军陷入解放军的包围中，请求增援。”    
    　　尼兰詹看着战报不敢相信的揉揉自己的眼睛：    
    　　“西里古里是唯一从东部通向内陆的地方，你说被包围？难道那些解放军是从土里钻出来的吗？把事情给我了解清楚。”    
    　　这时比刚才更急的声音从大门口响了起来：    
    　　“紧急战报。”    
    　　尼鲁梅揉着头低声的说到：    
    　　“说吧！肯定不是好事情，是不是那里又被敌人包围了。说吧我已经麻木了。”    
    　　参谋看了一眼总理小声的说到：    
    　　“海军被伏击，损失十分惨重，3艘航母被击沉，紧有的2艘核动力弹道导弹潜艇被击沉，别的舰艇损失53艘，我们的海军完全丧失战斗力，而且失去了海上核武力量。”    
    　　“什么？你是说我们的海军没了？”    
    　　“是的总理。”    
    　　尼鲁梅不敢相信的看着面前的参谋人员大叫着。    
    　　解放军从印度进攻一开始就秘密的把所有核动力潜艇秘密的派往孟加拉湾。因为在这里有印度海军的主力舰队，3艘航空母舰2艘核动力弹道导弹潜艇，70多艘各种别的舰艇。    
    　　中国潜艇在经过2个多月的水下静音低速航行后终于来到了这里，他们静静的在海底等候着中央的进攻命令。这些潜艇只接收卫星发来的消息，从不回答。    
    　　20号零时2点他们接到了只有两个汉字的消息‘腾龙’后面还是一串串数字。所有的潜艇马上行动起来，按照卫星给的坐标发射潜射反舰导弹，然后迅速的开始接近印度主力舰队发射鱼雷。其中有4艘潜艇从一开始就盯上了印度的紧有的两艘核动力导弹潜艇，在接到命令后马上打开声纳捕捉那两艘印度潜艇。    
    　　“妈的！是谁把声纳打开锁住我们了，开什么玩笑。”    
    　　一艘印度核动力潜艇的舰长，还以为又是自己舰队的那艘舰开了声纳了呢？但是自己的声纳兵接下来的报告让他吓的差点都尿裤子了：    
    　　“报告！我艇左侧发现8枚鱼雷快速的接近中，距.距离800码。速度200节。”    
    　　中国的四艘潜艇2打1的每艇一共发射了4发鱼雷。也就是说印度的两艘核潜艇被16发鱼雷给盯上了。    
    　　“全速前进，发射诱饵雷，向右转舵。全速快点全。”    
    　　轰.轰...    
    　　水面上激起了两个巨大的水柱。紧接着印度的水面舰艇部队早到了导弹的袭击。　　　　


第一部  第一百零九节 二次谈判

    　　印度海军现在是一偏的混乱，战斗警报在所有的水面舰艇上响起。水兵们乱糟糟的跑向自己的战斗岗位。    
    　　“导弹距离击中我们还有3分钟。”    
    　　“马上启动防御系统，锁定对方来袭导弹马上反击，找到对方的潜艇。”    
    　　3分钟根本就不够印度所有舰艇反应过来的，尤其是印度的3艘航空母舰，那种庞大的舰体是最好的目标。    
    　　“报告！我们遭到鱼雷的锁定。鱼雷速度200节，预计5分钟后击中我们。”    
    　　所有的舰长几乎是同时听到自己手下的报告，一个个小脸唰白唰白的。现在大部分都开始放弃了抵抗，天上有导弹，水里有速度在200节的鱼雷，我们怎么躲啊！大神啊救救我们吧。    
    　　印度东部舰队司令官：‘费尔南德斯’现在他就在自己的旗舰上，印度自己制造的排水量5万多吨的‘甘地’号航空母舰上，透过指挥台的玻璃看着在自己周围的舰队。痛苦的闭上了眼睛，他知道自己的舰队完了，印度海军彻底的失去了和中国作战的力量了。这么多潜艇在自己的身边埋伏就这么久，自己竟然没有一点察觉，中国潜艇部队太厉害了。抬起头看着天上一个个的小黑点正快速的扩大着，有很多一头钻进了一艘艘舰艇的身体内然后随之而来的就是大爆炸。有的舰艇正在下沉又被鱼雷叮了几大口，整个舰艇现在根本不是下沉而是被打成碎片了。    
    　　“通知新德里我们遭到敌军潜艇部队的袭击，东部舰队损失惨重。现在已经有1艘航空母舰10艘驱逐舰和一些别的舰艇完全失去战斗力和动力正在下沉。”    
    　　刚说完就听到一个爆炸的声音，费尔南德斯感到舰身猛然的颤抖了一下，然后他就到在了地上。他知道被导弹打中了，扶着扶手站了起来看到自己的飞行甲板前端被炸了一个特大的洞：    
    　　“通知所有舰艇指挥官，如果控制不了舰艇的话，命令他们马上弃舰，我负责全部责任。战舰没了我们可以再制在买，人没了我们就全完了。”    
    　　刚说完甘地号就开始猛烈的颤抖起来，伴随着好几声的爆炸声音，甘地号开始向左倾斜30度，缓缓的下沉。    
    　　印度政府先开始就没有准备和中国打一场全面战争，仅仅是为了争夺一个有利于再次进攻的地方，所以自己的海军只在孟加拉湾休整训练，在加上先前，已经把巴基斯坦的海军主力打的差不多了。所以印度海军在孟加拉湾的警惕性实在是不高，虽然中国已经在前天说了要有动作，但是海军看到中国2个航母舰队一直呆在自己的港口里，2艘航母正在自己的船坞里建造呢。还有那些潜艇也一直停靠在岸边所以就感到没什么威胁存在。他们没想到那些停靠在岸边的核潜艇全是假的，没有一艘核动力潜艇是真的。只有那些常规动力的是真的包括从俄罗斯购买的大洋黑洞。    
    　　中国从2年前就开始秘密的增加了再建潜艇的数量，主要是增加的是093-2级和093-3级的核动力攻击潜艇的建造数量。短短的2年内中国的各种攻击型潜艇从12艘猛然增加到20艘。其中有5艘是导弹攻击型核潜艇，他的导弹不是那种弹道导弹，而是专门打各种水面舰艇的反舰导弹，一艘这种潜艇可以同时攻击5~8艘敌大型水面舰艇，这种潜艇解放军称为093-3级攻击型核潜艇。但是这种潜艇的缺点是在水里跑的死慢死慢，最高速度只有24节，而且以24节行进的时候噪音特大。不过在低速4节先进的时候噪音却非常非常的低，但是他最大的特点是装备的反舰导弹特别的多，下潜的深度是最深的，随随变变可以达到1200米以下。    
    　　在短短的几十分钟里面印度的主力舰队，刚把巴基斯坦海军打是失去战斗力的印度东部海军舰队就这样失去了自己的70%的主要作战舰艇，包括自己紧有的2艘核动力弹道导弹潜艇。现在海面上到处是反着月光的军舰残骸。借着月光能看到正在游泳的士兵，和一个个的旋涡，还有一艘艘皮划艇在落水的人群和生存下来的舰艇中间来回的穿梭，不过唯一的遗憾就是没有鲨鱼的出现。    
    　　在攻击完后那5艘093-3级潜艇直接坐沉海底不跑了，反正跑也跑不掉干脆在海底装死，而且现在这片海底舰艇残骸这么多就算印度来反潜也不一定能找到093-3。而别的潜艇则开足马力撤退。也有一点保护093-3的意思‘你看我们都在撤退’    
    　　尼鲁梅在作战大厅里直接的傻了‘海军就这样没了？这就是中国说的后果？’    
    　　尼兰詹现在现实的很‘海军完了就完了，你在后悔也没用。你也不可能马上在组建一个海军和中国海军打，现在问题关键是陆上我们怎么办。克什米尔还有印度东部我们到底怎么办，印度东部的解放军到底是怎么包围西里古里的。那2个集团军有没有突围的可能性？’    
    　　好多问题在尼兰詹的脑子里不断的闪现着。终于他通过一些别的渠道知道了西里古里的情况，不过当他知道情况的时候心只往下沉，不是因为西里古里的两个集团军被包围而心沉，而是中国解放军3个集团军的进攻路线感到不可思议和害怕，他从解放军的进攻路线可以看出中国这次对印度的战争结果是要那种你死我活的战斗，是彻底的把一方控制住的战争，就是那种不把你打死誓不罢休的战争手段。    
    　　别说尼兰詹在听到东部解放军的行动感到惊讶，就连世界几个大国知道解放军的行动路线都感到中国已经撕开了那个仁慈的面纱，取而代之的是被激怒的狰狞面容，和为了目的不择手段.不在乎世界影响的行动。    
    　　印度在西里古里部署了13个导弹防空师，还有150架战机准备应付中国军队空中打击。但是中国军队没有正面攻击西里古里，而是28集团军直接从孟加拉国的领空直接飞了过去，在西里古里的后方格氐哈尔降落、从西里古里的身后向他发起了猛烈的攻击。而另外一个18集团军在24集团军起飞的时候直接开进了孟加拉国，占领了孟加拉的赛义德布尔。从西里古里的侧翼向他发起攻击。剩下的50.41集团军就从正面牵制着印度防御军队。    
    　　在西里古里，西藏军区的空军全力助战，200多架战机在看到印度空军的战机一起飞他们马上起飞和印度战机缠斗在一起，不让他们去攻击自己地面进攻部队，尤其要保护28集团军不被敌人反包围。    
    　　世界各国的舆论都在谴责中国的这种进攻行为‘想当年美国进攻伊拉克，借用别国基地的时候还要和别的国家协商呢，中国为了打赢战争干脆不打招呼直接侵占毫不相干的别国领土，这是什么行为？’    
    　　在联合国大会上印度代表强烈呼吁世界谴责中国的行为，并且要求中国马上退出印度。美国.英国.俄罗斯马上开始支持，谴责中国占领别国的领土。    
    　　“各位，我们侵占谁的领土了，我国说过印度必须在24小时内给我们一个满意的答复，他们没有给我们答复，我们默认为他们准备拿土地来抵偿我们开出的条件，所以我们不认为我们侵占了别的国家的领土。”    
    　　马上印度的代表发问到：    
    　　“解放军现在占领着孟加拉国的赛义德布尔，孟加拉国并没有向世界宣布你们可以使用他们的领空和领土啊？你们这不是侵占是什么？”    
    　　卢勇笑着回答：    
    　　“哦！你们说的是这个啊！我身边的这位大家应该都认识吧。”    
    　　说着从台下走上来一个人，大家仔细一看马上惊讶的说到：    
    　　“啊！孟加拉国的总统‘拉齐亚·艾哈迈德。你’”    
    　　众人一听马上说‘我们支持你总统，说出你的心里话，不要怕这里是联合国没人能把你怎么样的。’    
    　　拉齐亚·艾哈迈德慢慢的走上台缓缓的说到：    
    　　“谢谢大家让我在这里发言！首先我要声明的是‘我已经不是总统了’我现在是中国孟加拉省的省长。我们国家的原议会已经在3天前决定孟加拉国并入中华人民共和国，成为中国的一个省，从3天前开始世界上没有孟加拉国只有孟加拉省。这是我们国家议会决定的事情，我本人也欢迎这个决定。这个决定今天在这里我将通知世界。”    
    　　此言一出一片寂寞，所有人都睁大了眼睛看着拉齐亚·艾哈迈德。尤其是亚洲的几个和中国有点冲突的国家代表都脸色白白的看着他，到吸了一口凉气‘完了打完印度下个目标该是我们了吧’而那些和中国关系比较好的国家代表：‘孟加拉就这样被中国并了过去，成为中国的一个省？不过想想也挺不错的。有中国政府的资助孟加拉国应该很快的发展起来。回去劝劝总统或者总理干脆加入中国算了。’    
    　　印度代表指着拉齐亚·艾哈迈德和卢勇说到：    
    　　“你.你.你......”    
    　　卢勇平静的说到：    
    　　“你什么你，如果让我们退出你所说的领土不是可以，但是你们要答应我们提出的条件。”    
    　　“我们可以接着谈判，但你们必须立即停止前进。”    
    　　“这个事情我原则上同意，但是我要得到中央的指示才能在这里答复你。”    
    　　“好，我马上通知新德里准备和你们谈判。”    
    　　“好啊！哦对了，我刚接到中央的指示，谈判的条件基本没什么变化，只是赔款的数目稍微有点变动，不是以前的6000亿了，现在是价值10000亿美圆的各种黄金或者矿产什么的。如果你们没有钱的话，那你们把国土上的矿产资源以及开发所有权都叫给我们就可以了，怎么样不过分吧。我们每年不光给你们交点税钱还能解决你们的就业问题你看着多好，你看这种打着灯笼都找不到的好事现在让你们遇上了。”    
    　　‘扑通’一声印度代表当即背过气去了。    
    　　　　


第一部  第一百一十节 灾难降临

    　　就在孟加拉原国家总统齐亚·艾哈迈德声明并入中华人民共和国后，在不到2个小时里不丹.锡金.尼泊尔也宣布并入中华人民共和国。    
    　　几个原子弹爆炸似的新闻一出世界一片哗然。同时一些报纸也透漏出中国和巴基斯坦在谈合并的有关情况，而巴基斯坦总统知道这个事情后没有出来否认也没有承认。    
    　　现在的亚洲国家对待华人都是供为贵宾，尤其的印尼，他们那里没少迫害华人。不过现在印尼当局直接派兵保护华人，对那些迫害过华人的凶手印尼当局主动逮捕并判重刑。为什么印尼当局的态度会变动这么快呢？其实很简单，中国政府以演习为名准备派自己2个航母战斗群进入南沙。对于这种赤裸裸的威胁是一个正常人都看的出来。越南.马来西亚.印尼地图.菲律宾等原来和中国有点岛屿争端的国家马上发表生明‘对于原先有争议的岛屿，在进一步的勘察后应该属于中国，对于先前的行为都表示遗憾，并请求中国政府的原谅。’    
    　　中国现在还没有心思去管东南亚那几个国家，现在中国政府还是没有改变练兵的计划，不过不是在自己国土上练兵了。而是在印度国土上练兵，这不进攻克什米尔的4个集团军全部停了下来，理由的缺少后勤补给，就这样停在了距离格尔巴100多公里的地方，而巴基斯坦的部队则在克什米尔发起了疯狂的进攻。新德里在看到解放军又停止了进攻在看看克什米尔的情况，虽然面对巴基斯坦的进攻，但是克什米尔的部队应该可以坚守住那里，但是他们随时可能被解放军包围。高级将领们都知道解放军停止进攻是为了让克什米尔的部队撤出那里留的一条路，而这条路不知道什么时候会被解放军堵死。一个个的都可怜吧唧的看着总理尼鲁梅和上将尼兰詹，希望着两个现在的领导给自己一个明确的答复；撤或者打。    
    　　尼兰詹看着众人首先发话到：    
    　　“诸位！你们想过没有解放军晚上会停止进攻？难道他们就没有什么企图吗？”    
    　　众人低个脑袋摇摇头，尼兰詹心里暗骂到‘一群废物，只知道吃喝的废物。’    
    　　“我来告诉你们：根据情报现在和我们交手的部队占据解放军集团军里的50%左右，还有50%左右还在中国内地驻扎。解放军停止进攻我看就是想让那些部队来这里替换这里的部队感受一下战争的残酷，我想我已经说的够明白了吧。”    
    　　众人一听都露出愤怒的神色大声的喊着：    
    　　“他们把我们看成什么了，我们的陆军是世界第4，完全有能力和他们打。”    
    　　尼兰詹一听这话，差点没去自己找块豆腐撞死。尼兰詹没好气的质问到：    
    　　“世界第4？世界第4有那么了不起吗？中国的陆军是世界第1。要打你自己去打，你有没有脑子，现在我们的精锐部队损失的都差不多了，而中国陆军的损失自己拿手指头都可以算的出来，你拿什么和人家打。人吗？中国并不比我们少多少人，而且他们的后备力量是我们无法比拟的。人家的武器大部分可以自己制造，而我们有多少武器可以自己制造？我们的大部分武器是从国外购买的。”    
    　　众人被尼兰詹说的都红着低个头不说话。    
    　　“上将你说我们现在该怎么办。”    
    　　听到总理尼鲁梅的话尼兰詹低声的说到：    
    　　“和中国政府谈判，钱是不能给他们的，我们要用钱去买我们用的武器装备，只能把他们现在占领的领土给他们，换取我们所缺少的时间。最多1年我们就又有100万精锐的陆空两军了。在说我们印度东部中国的占领区，他们竟然派遣了40多万武装警察部队开进了那里所有大小城.镇。我本人已经放弃那里了，中国根本就是准备完全占领印度，把印度吞掉。”    
    　　“不这绝对不行，你这是卖国的行为。”    
    　　在会的人全部都反对尼兰詹的意见，总理尼鲁梅低个头不说话，他在很认真的思考着尼兰詹刚才的提议，想了一会：    
    　　“除了上将外，你们都出去。我和上将有事情要秘谈。”    
    　　“是”    
    　　说着除了尼兰詹和总理尼鲁梅外别的人都走了出去。    
    　　“尼兰詹！如果没有这封信，我可能会支持你的建议。但是有了这封信我不可能支持你的建议，我们不能和中国谈判，反而还要接着和中国打。原因就在这里面，你现在看看吧。”    
    　　看完后，尼兰詹一脸不可思议的看着自己的总理：    
    　　“按照信上说的时间应该是9月到10月间啊！您怎么提前了6个多月就开始了。现在距离9月还有差不多3个月呢？我怕我们根本挺不到那时侯就被中国军队灭国了。”    
    　　“我亲爱的上将先生，你不要忘记我们印度也是一个有核武国家，中国不敢把我们逼的太紧。而且他们不是说可以谈判吗？先按照你说的和他们谈，最少要往后拖2个月。你明白吗？在这两个月里你要马上组建8个精锐集团军放在后方用。”    
    　　“总理我感觉还是不好，如果您把这个东西给中国的话，我估计他们应该会很容易的从我们这里退兵。您是不是在想想。”    
    　　总理尼鲁梅拜拜说说到：    
    　　“这种信俄罗斯总统那里也有一封，我想你应该明白了吧。”    
    　　尼兰詹现在心里只有两个字可以形容自己的总理‘疯子’他知道自己已经没有希望劝动总理了。但是他也明确的知道，在不考虑核武的情况下依现在的印度军队，中国只要1个重装集群和3个轻装集群还有若干个空军师就可以完全把印度扫平一次了。他又一次无奈的站了起来答了声‘是’后，拖着疲惫的身心走出了会议室。他现在要做的就是尽量的拖延时间，完成总理交代的任务。    
    　　在国防部大楼前，抬头看着蔚蓝的天空，心潮起伏久久不能平静‘我们真的可以做到吗？现在印度可以说是被总理带上了一条绝路了，不管回头还是前进只有一个字那就是‘死’回头看了一眼国防部大楼摇摇头嘴离低声的说到‘一群疯子’叹了口气离开了这里去执行一个军人应执行的职责去了。    
    　　而从战争一开始中国国内正进行着没有硝烟的战争：中央开始向地方要权。也就是说中央开始收回地方的经济权利。借着打仗中央命令部队进入地方首先把税收统一到中央这里，以后再没有地税这个部门了。在一个一党专政的国家里税收竟然还有两种，而且有一种是中央很难管理的。地方借着这个部门很容易和中央对抗，现在地方没有自己的合法小金库，一切的支绌全部由中央说的算。这样很大程度上限制了地方的权利。一定程度上防止了贪污受贿。    
    　　国内正在收权的时候，印度提出了第二次谈判的请求。政府也同意了，当知道印度方面竟然提出的用现在解放军占领的土地换取赔偿金的要求后，负责中方谈判的代表楞了一下，接下来的动作是右手在谈判桌子下面，狠狠的掐了自己大腿一下‘真疼，应该是真的。’然后说：    
    　　“对不起，对于你们这个新的请求我要上报中央批准。”    
    　　印度代表马上同意。    
    　　“老雷你看印度在耍什么花样。”    
    　　“主席！明摆着是老蒋用过的招数‘土地换时间’他们的精锐部队损失带尽，他们要时间来训练军队。”    
    　　“如果是这样我们就答应他们，毕竟我们还要有别的事情。命令前线除了28集团军不动外别的部队马上准备和接替他们的部队换防。”    
    　　不过等到印度得到回复的时候已经是1个月以后了，而在这一个月的头4天里，在前线的解放军北部集群抓住最后的机会，把克什米尔最后撤退的20万给消灭了，然后东部的解放军在得到了3个新集团军后疯狂的想西北方向开始冲击。等一个月后解放军的东部集群已经打到勒克瑙和按拉阿巴德一线了，这时候中国才同意印度的条件，并且发表到了世界。    
    　　就是这样印度代表还是咬着牙，面部表情温和的把字签了，中方代表心里特别佩服自己的谈判对手‘真的好有修养，好耐性，好能忍。忍常人所不能忍，非常人可比也，俩字‘厉害’。    
    　　而就在印度签署了停火协议后你久，中国建造长达3年之久的，两艘排水量11W吨的‘盛唐’级航空母舰下水开始海试了。两艘航母还没有命名，就等着海试完了之后在命名，不过等到命名的时候已经是好长时间以后了。    
    　　印度方面最近开始有点不老实起来，经常有点小动作小冲突。但是好象所有的事情仿佛正在冲着好的方向发展，中国又在开始轮换部队。但是谁到不知道灾难马上就要降临了。    
    　　　　


第二部  第一节 暴雨之前 始

    　　2021年9月10日夜，日本海军由7艘航空母舰为中心组成的特混舰队已经悄悄地进入中国东海.南海和台湾东南的攻击阵位，在过几个小时，日本即将对中国大陆和台湾开战。并且在可能的情况下登陆台湾，把钓鱼岛附近的资源拿到手。    
    　　此时此刻日本首相‘石源平川’正襟危坐在东京富士山下的首相低下秘密官邸，急切地期待着未来24小时内日本海军再现“偷袭珍珠港”式的“伟绩”，征服大东亚，称霸太平洋。虽然他将日本再次推向战争的前沿，可他并不感到有一丝的悲哀，反倒觉得有一种神圣感，马上他就会和东条英机一样成为大和民族的“英雄”。    
    　　他那双细小的手托着尖尖的下巴，支撑着一长瘦瘦的三角形精干的脸，他思绪回到了过去，快速的回转着过去几年里发生的事情，就在这里3年前开始了一个大和民族复兴称霸的计划，大日本帝国几代人的梦想。    
    　　石源平川政府秘密制订的侵略计划，和二战的东条政府一样，都是不约而同的采取“北防南进”的战略，但是唯一不同的是这次不会犯东条的错误，和美国开战，和中国打陆地战，这是石源平川的高明之处，这次他秘密的联络了印度，俄罗斯，它们两国去和中国打陆战，但是石源平川要求两国不要打的太狠，怕中国破罐子破摔打核子战争。但是印度这头笨猪竟然提前6个月进攻中国，现在战事对印度极其的不利，但是这也拖主了中国陆军的大部分主力作战部队。    
    　　计划如下：    
    　　第一阶段    
    　　出动海军航母特混舰队和空军攻击中国大陆沿海和台湾的海.空军设施，摧毁其原本在这一区域并不十分强大的海，空军力量，使之无力阻绕日本南进占领东南亚，称霸太平洋。    
    　　第二阶段    
    　　日本将随即扫除一切前进道路上的敌人，迅速攻击包括南中国海，菲律宾，文莱，马来西亚，印度尼西亚以及中太平洋地区的威克岛，马绍尔群岛等核心区域。    
    　　第三阶段    
    　　日本陆.海.空三军将筑起一道从千岛群岛.经威克岛.马绍尔群岛至马来西亚的坚固筑垒防御圈，防止外国列强，尤其是美国对日本已占领土发起的任何挑战和反击。    
    　　美国除在关岛部属了少量象征性的部队外，在西太平洋地区已经没有其他驻军，没有力量阻挡日本帝国的扩张。东京对美国希望是，希望美国实行孤立政策使其远离战场，最后进行谈判，公平划分势力范围。最美妙的幻想是也把美国拉进战争，让美国也参与中国的陆地战争。    
    　　石源平川吸了一口烟，思绪转到了他所所熟悉的过去历史一角。当他想到日军即将发起的进攻，他觉得有一丝隐隐的恐惧。最让他担心个就是美国的反应和对中国的偷袭效果。    
    　　日美两国会不会象八十几年前那样再度交战？如果再度交战，东京将竭力避免消耗站，采取速战速决。可是，日本的目标有限，好象除了中国没有一个大国愿与日本交战。    
    　　石源平川有一次说服自己：只要宣布日本占领西太平洋和东南亚，仅仅是为了保障能源供应，帝国采取的是防御性行动，事后将被其他国家所接受。而一旦占领了丰富的能源产地，日本将不再受别的国家牵制，成为真正的强国，此时更不会有人敢于和日本较量。等石源平川巩固了日本地位后，他希望与美国进行谈判，在对日本更加有利的基础上和美国签定新的贸易协定    
    　　石源平川从舒服的黑皮椅子上站了起来，慢慢的绕国黑屋一角的木质办公桌，开始仔细的研究挂在墙上面的作战计划行动图，已经制订的战略是典型的日本式战略，这是扎根在岛国民众地理和历史因素上强烈的心理反应，即习惯通过陆.海军武力手段保卫本的安全，通过侵略和征服别国领土来曾强本国实力。通过疯狂的开采别国领土上的资源来维持本国的需求。    
    　　历史的教训已经非常清楚，这是一个曾经被20世纪30年代日本帝国采纳，从而引发太平洋战争的传统战略。“大东亚共荣圈”计划再次被带进了21世纪。    
    　　中国大陆和台湾成了日军南进的唯一障碍。日本秘密制订的作战计划首先将摧毁中国大陆和台湾.空军力量，接着攻占菲律宾和盛产石油的南沙群岛以及文莱。    
    　　石源平川在2年前就在这间秘密官邸批准了这一作战计划，并在7个月前批准了补充计划，他对日军的技术优势深信无疑。    
    　　在实施军事打击前，日本的电脑专家将对目标国家实施大规模的电脑病毒”逻辑炸弹“攻击，摧毁和瘫痪对方的指挥控制系统以及现代社会不可缺少的神经--电信和网络系统。他希望，这一攻击将取得巨大的成功，为日军提供极其有利的优势地位。当他激动地想象着信息站”空前成功“的战果时，石源平川瞄了一眼墙上的挂钟，已经是早上7点30分了，他竟然一夜没睡。    
    　　而现在中国大地上的人们，浑然不知危险已经悄悄的来到了自己身边，尤其是沿海的人们按照正常时间起床上班。    
    　　日本早在1个月前就说了要演习，不过自从美国从亚洲撤军后日本每年都不定期的搞一~三次大规模的演戏，所以中国政府也麻痹了。不像前几次都派兵监视，在说现在和印度打的火热的时候也没有多少人关心小日本的动作。    
    　　只有在沿海的几个雷达站里，士兵们还在尽职的监视着海上的情况：    
    　　“班长！发现情况，海上有很多不明舰只正向我国海域驶来。其中好象有航母。”    
    　　“哦！我看看，把连长叫来，说我们发现情况。”    
    　　一会一个带中尉军衔的陆军军官跑到了雷达监测站，当看到面前的情况后现在一呆然后马上抓起电话想上级汇报。    
    　　“报告！这里是**号雷达监测站，我们发现距离我国领海不到100海里的地方有很多不明舰艇。”    
    　　“是！知道了。”    
    　　中尉放下电话对着部下说：    
    　　“上头说好象是日本在这附近要演习，好象每年都搞让我们稍微注意一下就可以了，不要大惊小怪。”    
    　　说完就走了出去，留下几个士兵互相看看。可是中尉出去没多少时间马上折反回来：    
    　　“妈的！最近我心里总是感觉不太好，老感觉有事情要发生，最近尤其的强烈。你们别说我疑神疑鬼哦。你们从现在开始把监视日本舰队的任务当作演习来搞，好好的给我盯住这群王八羔子。”    
    　　“是！连长。”    
    　　连长说完就真的走了出去了。里面的士兵互相笑笑也没有太当回事，跟平常一样监视着海面。    
    　　这真的如同刚才那个连长上级所说的情况吗？不！完全的错了，而且是大错特错了。    
    　　在2021年9月10日夜，一支庞大的日本特混舰队正向南行驶着。日本政府对外宣布是‘和往年一样的演习’世界各个国家都没注意到这支舰队的动向，有没有给予足够的关注。现在世界的目光大部分都盯着印度半岛。    
    　　而这支舰队在向南行驶的过程中也没有特意的去对通信进行管制，始终都保持着无线电的畅通。而且里面的内容也都是一些小的事情，没有一点别的军事行动情况。    
    　　2021年9月11日日本的特混舰队驶抵冲绳以南、台湾以东海域时，突然这支舰队一分为三，组成了三个以航母为核心的特混舰队，而且所有的通信一下子都没了。    
    　　　　


第二部  第二节 中华遭袭

    　　2021年9月11日日本的特混舰队驶抵冲绳以南、台湾以东海域时，突然这支舰队一分为三，组成了三个以航母为核心的特混舰队。而且所有的通信一下子都没了。    
    　　这时候这支舰队突然一分为三，组成了三个以航母为核心的特混舰队：    
    　　其中，第一特混舰队穿越巴士海峡后，径直往西，驶往靠近中国香港的南海北部，该特混舰队由多森忠一中将指挥，他下辖有19艘各型舰艇，包括2艘航母、5艘护卫舰、7艘驱逐舰、3艘潜艇和2艘大型综合补给舰，旗舰为‘北海道‘号航母。    
    　　第二特混舰队由日本海军联合舰队司令山田上将亲自指挥，他的实力最庞大：下辖有3艘航母，9艘护卫舰、6艘驱逐舰、5艘潜艇、10艘两栖登陆舰和4艘后勤补给舰，旗舰为‘飞龙‘号航母，该特混舰队驶抵巴士海峡东口后，向台湾东南、菲律宾吕宋岛东北海区机动，寻找战机登陆台湾。    
    　　第三特混舰队则直接向着西北方向行进，他们这个舰队不牺远距离袭击。也要保证整个计划的完成，所以他们和主力舰队到冲绳以南的时候在调转方向开始向黄海前进。并且他们之一路将得到从长崎起飞的路基战机的增强，他们这个编队的任务是摧毁大连海军基地，对上海实施轰炸。    
    　　日本本土现在也为进攻做着一些先前的准备，他们知道中国在很多的小岛屿建设了雷达站，而这些雷达站分布广，体积小。根本就不适合空军去打击。所以他们要在进攻开始前是5分钟彻底让这些雷达站变成瞎子聋子，只要他们在帝国军队进攻前没有发出一份预警报告，那么帝国的进攻的胜利将会有很大程度上的提高。    
    　　现在的中国解放军已经开始起用电脑连网指挥系统，尤其是南方和沿海城市电脑自动化办公普及的非常快。所以日本军方：    
    　　在一坐山底下的建立了一个秘密地下军事基地里，日本军事情报本部的肥田与他的弟子们其同伴正在一台台大型计算机前不停地忙碌着。肥田是著名的计算机软件编程与网络工程专家，曾在美国麻省理工学院深造，获该院计算机工程学博士学位。他是日本信息战的组建者之一，他虽然没有打过枪但是他却是一名陆军中将。现在的他正指挥着世界上知道的最完善最最强大的一支信息战部队。他手中的武器就是电脑，他的对手也是电脑。他攻击的目标不是人，而是现代战争中控制人的生命的计算机和通信系统。他们着帮人日以继夜的编写着病毒程序和在艰苦奋战了9个月后，成功的编制了一系列复杂的计算机病毒程序。这种病毒只要到了对方的网络里面那么会以几何速度复制自己，传递自己，运输自己。    
    　　9月12日0时刚过，庞大的日本海军舰队已经部署就位，川首相下令正式开战。    
    　　肥田和他的信息战部队立即通过电话线路英特网等只要能联系到中国沿海网络的一切手段，先向中国台湾电信公司和程控电话交换机施放了一系列的计算机病毒程序。这些破坏力极大的计算机病毒迅速的复制自己侵占内存，刷去原先的内存。迅速吃掉了控制台湾整个有.无线电信系统的计算机程序。尤其的提供卫星通讯的接收站被计算机病毒完全的摧毁掉了，现在台湾基本和外界无法联系成了一个孤岛了。    
    　　几分钟后，电信系统和计算机网络全部瘫痪，电话不通，计算机网络中断。大和田吐师紧接着又向控制台湾铁路、公路、航空运输和海上导航的电子指挥控制系统，投放了十几枚枚计算机病毒‘逻辑炸弹‘，立即使台湾的陆上、空中和海上交通均告瘫痪。日本发动第战争的无声第一枪已经打响。    
    　　在台湾空中民航接不到地面的引导，只能改非别的国家。而地面现在的雷达屏幕上全是雪花点。现在所有的航班停飞，整个台湾的铁路也被迫的停运了，数以万计的人被抛弃在台湾铁路线的某一段上。    
    　　2时23分，日本空军的3架S-1型隐形战斗机掠过台北的夜空。这种新式飞机是日本依据美国B-2隐形战斗机研制的，性能却比B-2更加优越，具有超音速巡航能力，雷达隐身性能比B-2强3倍；发动机内置在机翼上方的机身内，外部采用特殊的消热和消音装置，普通的红外探测仪无法发现它，当飞机从头顶飞过时，你根本就感觉不到；机身从头到尾被涂成黑色，特别适合于夜战，在漆黑的夜晚，不会被敌方雷达、红外探测仪和目视发现，以雷达、红外线和光学制导的地对空导弹也对它无可奈何。    
    　　高木村野上校驾驶长机飞在最前面，当台北市明亮的灯光进入他的视野时，他慢慢下降飞行高度．将激光瞄准器对准目标。在飞机飞越目标上空的一刹那，他按下火控按钮，投放了一枚电磁脉冲炸弹、然后将飞机拉起。另外2架飞机尾随其后，也同样投掷了2枚电磁脉冲炸弹。这些电磁脉冲炸弹在台湾‘国防部‘大楼前的街上爆炸，虽然未造成人员伤亡，但其释放出的威力巨大的瞬问电磁脉冲立即摧毁了台原‘国防部‘的计算机系统。    
    　　完成任务后，高木村野上校中领机队经台湾以东的太平洋上空返回冲绳的三泽空军基地。从出击到返航，台湾的防空系统没有任何反应。    
    　　此时，另一场针对中国大陆的信息战攻击也已开始。田勇建仁指挥他的隐形杀手们向中国上海、北京和广州的电信局施放了一系列计算机病毒‘逻辑炸弹”。同时，日本海军第一、第三特混舰队向上海到广州的中国海军基地发射了50枚巡航导弹，这些装备特种电磁脉冲弹头的巡航导弹一部分射向位于上海的中国海军指挥机关，其余则射向停泊在港内的中国军舰。数小时后，这些巡航导弹依据预先设定的指令，命中目标，破坏了中国海军舰队的指挥通信系统。    
    　　而位于北京的军事指挥与控制系统被肥田与他的弟子们施放的‘逻辑炸弹‘重创。中国已经暂时失去了对海军的指挥权。    
    　　日军开始了大规模的军事行动。    
    　　４时，日军从冲绳岛基地起飞的70架空军战斗轰炸机和从海军第二、第三特混舰队航母上起飞的200余架舰载攻击机，借助夜幕的掩护，分北、东、南三个方向攻人台湾。飞行总指挥官泽弘，指挥一批黑压压的机群首先攻击了位于台北及其附近的军事基地和防空设施，台北顿时陷入了一片火海之中。由于受信息战的打击，台湾的防空系统已经失灵，只能在混乱中迎战。日机炸毁了数百架停在机场上的中国飞机，而己方仅损失12架攻击机。而从长崎起飞的100架战机则猛扑向大连海军基地。    
    　　与此同时，日本海军的4艘春潮级潜艇偷偷驶向停着大批军舰的大连军港。这些双层外壳的水滴型潜艇，装备了卫星接收瞄准系统和三维空间定位系统，这4艘潜艇最先驶到大连港口距离港内军舰12海里处才停下，然后每艘潜艇同时对着港内目标发射了8枚鱼雷。32枚鱼雷以55节的速度，从水下快速攻向目标。这些线导鱼雷极其准确地击中了目标。随着一连串震耳欲聋的爆炸声，明亮的闪光划破了大连军港的夜空。十多艘中国海军军舰有的当场沉没，有的燃烧起火，水兵们奋力抢救，然而已无法挽救。‘镇江‘号驱逐舰启动引擎后企图出港，但舷侧已中了一枚鱼雷，中舱开始进水，驶到港口出口就沉没了。    
    　　日军的攻击完全达成了突然性。由于通信指挥系统已被摧毁，中国沿海的海.空军和台湾根本无力组织起有效的抵抗。这次攻击行动充分显示了日海军在信息上和技术上的优势。    
    　　当台湾陷入硝烟火海之中时，东京将攻击的主要目标转向了中国大陆，以图摧毁阻碍其称霸西太平洋的主要对手。攻击行动以部署在中国近海的4艘日本巡洋舰发射的l00余枚‘樱花‘巡航导弹打头阵。日本海、空军的400多架战斗轰炸机则紧跟其后，以一百米左右的高度，贴着海面飞向中国沿海的主要军事目标。上午9时，‘樱花‘导弹击中了分布在上海、北京和南京的空、海军基地。紧接着，日军战斗轰炸机攻击了停泊在基地的中国海军军舰，轰炸了沿海的主要空军基地。中国最繁华的沿海地区顿时陷入战火之中。中国海军的主要舰只被毁，空军机场跑道被日军的钻地导弹炸成了一个个的大坑。攻击取得了巨大的成功。但是当日军飞行员上报战果时，发现中国海军的4艘航空母舰和不见了。中国海军的4艘航母在日军发起攻击的前一天，正巧离开广州基地，前往南海的西南部进行航行训练和海试，因为新造的两艘航母还有几个项目没有测试完因此才得已幸免于难。不久，日本的间谍卫星很快在越南外海发现了中国的4艘航母。    
    　　多森忠一中将立即指挥日本海军第一特混舰队由香港外海南下，搜寻中国航母，企图将中国航母消灭在越南沿海。几个小时后，石源平川政府已向实现称霸西太平洋的美梦跨进了一大步。尽管中国拥有庞大的地面部队，甚至还拥有核武器，但其沿海的海、空军已受到重创，短时间内已无力对日本在西太平洋的行动进行干涉，在说他现在还要应付印度和俄罗斯的进攻。    
    　　而现在的中国沿海极其的混乱，到处的火光。军港里到处都可以听到爆炸声音，所有人都不知道怎么回事，但是他们知道自己被人偷袭了。是谁干的他们现在根本没有时间去想，他们现在的主要任务是赶紧把火势控制住，减少一点损失，哪怕是一点点都可以。    
    　　在西安的国防部.军事作战大厅里，所有人脸色难看的坐在一起看着卫星屏幕上的一切。尤其是国家主席孙震华，军委副主席雷昌盛脸色特别的黑。从日本军舰发射导弹开始，中国的监视卫星马上就捕捉到了情况，并马上从监视屏幕上显示出来。但是中央对沿海的所有通信手段都完全的失灵了。只能眼睁睁的看着自己的海军被摧毁而无能为力。    
    　　“你们是怎么搞的，日本海军都到这几个地方了，你们竟然没有一点反应。你们知道这意味着什么吗？意味着我们将失去海军绝大部分的水面作战舰艇。我们将失去海军。你们这是犯罪知道吗？”    
    　　孙震华怒斥着手下情报监视主管，他自己知道中国海军完了。同时自己心里也有一点高兴，因为他知道一个道理‘破而后立’他要组建一个全新概念的海军，但是这需要时间和地方。地方现在中国是找不到了，所有的海军建造基地都被日军破坏了，而且还会遭到日本海军航空兵的轰炸。    
    　　要恢复海军不是几个月就可以回复的，现在要找个好的地方做新的海军制造基地，到地在那里呢？孙震华把注意打到了印度。而且眼角也瞄了一下......    
    　　　　


第二部  第三节 以一敌三

    　　孙震华现在双眼放光的盯着地图的一个地方，这个地方就是印度加尔各答。这里位于孟加拉湾的里面，而且特别靠近孟加拉。还是原来印度海军的一个造船基地和军港。    
    　　加尔各答是印度最大的城市和第二大港口。它位于恒河三角洲胡格利河东岸，南临孟加拉湾，面积为1300千米2，人口超过1000万。300多年前，加尔各答仅是恒河三角洲上的一片沼泽地。1690年，英国东印度公司的代表乔布·查诺克奉命找到了这片沼泽地作为公司的基地，因为这片看似荒凉的地方具有重要的商业和战略价值，这里还可以停泊远洋轮船。这时这里仅有3个小村庄，分别叫伽梨卡特，格文得浦尔和苏坦努尼。加尔各答就是从伽梨卡特演化来的。    
    　　英国人开始在伽梨卡特建造码头、教堂、军营和医院。随着商贸活动的开始，一大批店铺很快就在这一地区出现了。不久快速扩展的城市建筑就将三个小村子连成了一片，这就是后来的加尔各答城。它逐渐发展成为国际性的商业中心。    
    　　加尔各答是印度最大的综合性工业城市，有机械、化工、军工、冶金、纺织、服装、食品等轻重工业。还是印度最大的黄麻加工中心，黄麻制品产量占印度的90％。而恒河流域出产的茶叶、黄麻、矿产品等多由加尔各答港出口，每年港口货物吞吐量仅次于孟买，占全国的1/3。    
    　　孙震华越看这个地方越满意，就在这个时候一个军官突然从外面跑了进来，连报告都没喊就直接闯了进来，在坐的将官们心一下字揪了起来。因为中国军队是最讲究纪律的地方，进门前必须喊报告，但是这个军官却直接床了进来，而且这个地方不是别的地方，而是国防部的作战军事会议室。    
    　　那个军官一进来就急忙的说到：    
    　　“报告！印度前线战报，印度在20分钟前突然开始全面向我控制区发起攻击，现在我军正在逐步的撤退当中，东部集群已经退到瓦拉纳系附近，而且41军的123摩步师.164装甲师没有来得及撤退，被敌人拖在安拉阿巴德附近。北部集群也同时遭了进攻，但是均被打退了，我们还牢牢的占据着印度北部没有后退一步。”    
    　　雷昌盛听完就喊上了：    
    　　“主席！这是有预谋的，印度和日本现在是一伙的。”    
    　　孙震华点点头，刚想说什么的时候又一个参谋跑了进来：    
    　　“报告主席！俄罗斯于10分钟前，突然派遣空降军在我古尔班通古特地区实施大规模空降，我们边境的4个师被失去了和我们的联系。”    
    　　在坐的人马上感到事态的极其严重，现在中国将要面临3个方向的作战，日本.俄罗斯.印度。这里面印度还好说，但是俄罗斯和日本有很大的困难度。中国的海军以近失去了主要的战斗力，现在没有办法进攻日本，只能以后导弹袭击。而俄罗斯这个北极熊是最辣手的问题，在怎么说瘦死的骆驼比马大啊。    
    　　孙震华脸色铁青看着众人，一言不发的离开了会议室来的到了作战大厅，眼睛盯着屏幕上的战斗态势发问到：    
    　　“老雷！现在怎么办，军事你在行。我想听听你的意见。”    
    　　“好的主席！从卫星上可以看出，新疆的情况非常的糟糕。古尔班通古特地区地势平坦，俄罗斯的空降军在那里可以有足够的地方空降，而且您看俄罗斯别的地方都有部队大规模开进集结的情况。这说明俄罗斯不会和我们打一场边境战争。印度这里情况相对好一点，但是我们精锐部队都在这里练兵，一时间只有老龙的28空突集群可以马上调动，别的部队要等到接替的部队到来后才能离开。接下来就是日本，我们的海军失去战斗力，没有能力抗击日本海军的南下。如果要完全恢复海军估计最少要1年以上的时间。”    
    　　“那你看俄罗斯的目的是什么？他们为什么不在东北发起进攻，而在新疆呢？”    
    　　“我估计是他们要切断我们在印度北部的部队和国内的联系，您看印度军队在北部的攻势在逐步的增强。”    
    　　“你打算怎么办。”    
    　　“我们一定要把俄罗斯的部队阻挡在乌鲁木齐前面。不能让他占领乌鲁木齐，乌鲁木齐对我们来说太重要了，不能有失。如果丢了我们在印度北部的集群补给将面临严重的威胁。印度我们应该马上解决掉他，别看现在战况对我们不利，但是我们在那里应该很容易的彻底打败他们。我们唯一担心的就是印度核武器。”    
    　　“好！就按你说的办，现在38军全军应该换装完毕了，让他们和实验集团军在一起准备对俄罗斯部队发起反击，只要能当住俄罗斯的进攻就可以。就这两个集团军不可能把5个被称为世界上最“重”的俄罗斯空中机动部队打退，我只要求他们当住俄罗斯的进攻就可以了，还有告诉他们一定要注意伤亡。这两个军可是我们以后作战的宝贝啊！关于印度的核武器就当他不存在，你放手的以最快的速度彻底把印度给我拿下。”    
    　　孙震华转过身字看着军方的众人严肃的说到：    
    　　“现在！中国面临着严重的危机，。中国能不能竖立在世界之颠，能不能掌握世界，能不能统一地球，炎黄的子孙们能不能还在地球活下去就看这场战争了。我命令：任命雷昌盛为全国武装力量总指挥。全国的所有的事情必须给军队让路，从现在开始全国总动员，国家进入战争状态。同时告诉全国人民我们受到了日本.俄罗斯.印度的联合攻击。”    
    　　众人充满信心的高声答到：    
    　　“是”    
    　　当然总理张云生拉了一下雷昌盛低声的说到：    
    　　“听出主席的意思没有。”    
    　　雷昌盛虽然是个军人但是他早就听出了主席的意思。孙震华满意的看着众人：    
    　　“现在全部回到自己应该在的战斗岗位，老雷和总理和我来一下。”    
    　　在一间小型的会议室里孙震华看着两人：    
    　　“我也不瞒你们了，我准备通过这次战争让地球统一。也许你们会说我是疯子或者什么的，也许你们感到现在国家正面临着危机时刻。来我让你们看点东西”    
    　　说着孙震华从自己的衣服里拿出了一张光碟放进了早已准备好的DVD里。马上电视里显示出来的东西让两人不感相信。都张的大嘴巴互相看着.，然后两眼放光贪婪的盯着主席手里拿着退出来的光碟。    
    　　“好了！这些东西没有3~5年我们是无法掌握的，现在说说面前的情况，日本先不说。先说印度：印度现在可以说已经快完蛋了，这头已经得了绝症快死的傻牛活不了多长时间了。人口世界第一，但是有70%还在生存线上挣扎着。其实印度大部分人的个性身比较软弱的，他们的奴性也很强。只要我们给那些快要饿死的贫民一点粮食，我想我们会和容易的控制住印度。在说俄罗斯这头北极熊：俄罗斯这个国家很特别，他们其实是一条腿绑在战车上的国家，如果这个战车开的平稳顺利的话那么他就会马上发达起来。但是俄罗斯现在来说是一个饥饿了很长时间一头北极熊了，他在做最后一次努力。希望能找到一点食物来填充自己的肚子。而他的事物就是中国。只要我们能当住他的第一次进攻，那么他以后只有防守的份了。”    
    　　说到这里停了一下看着两人神色愤怒的说到：    
    　　“最后说日本这个狗杂种，他现在可是一头狼，一头吃的饱饱的狼。他现在为了以后的食物正在疯狂的拼杀着，而我们现在是一头正在通过成人礼仪的狮子，现在的我们还不能和日本正面冲突，我们要让日本尽可能多的去侵占别的国家。然后等我们挺过这一时期，那么整个亚洲将会纳入到我们中国，整个亚洲将只有一个国家名称那就是‘中国’。而在这之前老雷你要给国家找到一个安全的制造海军舰艇的地方。”    
    　　“成！成，我知道主席你看上了印度的加尔各答，我也看上那里了。我保证1个星期拿下那里，为我们新的海军提供里一制造基地。”    
    　　就在他们说话的时候日本在重创了中国海军和台湾后他们的进攻矛头指向了...    
    　　　　


第二部  第四节 中国航母

    　　日军在重创中国海军和沿海的空军后还有台湾后，日本海军随即集中主要力量，将进攻矛头指向菲律宾。    
    　　菲律宾这个总面积只有２９．９７万平方公里，人口却有８千多万。是世界上人口最稠密的国家之一。而他的海岸线长达１８５３３公里。    
    　　就是这个国家，他位于亚洲东南部，北隔巴士海峡与中国台湾省遥遥相对，南和西南隔苏拉威西海、巴拉巴克海峡与印度尼西亚、马来西亚相望，东临太平洋，西濒南中国海。    
    　　就是这个由７１０７个大小岛屿组成的过家，他却位于连接日本与东南亚石油产地的中间地带，是西太平洋岛屿链条的中心。美军从亚洲出兵以前，菲律宾的苏比克海军基地曾是美国海军第七舰队的主要后勤补给站。攻占菲律宾具有极其重要的战略意义。    
    　　山田上将指挥的日本海军第二特混舰队，穿越巴士海峡，快速驶往菲律宾吕宋岛以西海域，执行攻占菲律宾的任务。    
    　　而此时的多森忠一指挥的第一特混舰队则继续搜寻中国航母。山田站在‘飞龙‘号航母的舰桥指挥室里，指挥他的庞大舰队在烈日下快速南进，很快驶入菲律宾水域。60多年前，日本海军‘飞龙‘号航母曾随山本五十六大将参加了偷袭珍珠港的作战，但却在中途岛海战中葬身海底。当山田的旗舰于2020年服役时，日本海军为这艘新型航母重新命名为‘飞龙‘号。    
    　　自己在几个小时以前，就是在这艘‘飞龙‘号航母上指挥他的舰队重创了中国海军，他希望这次战争将使他成为几乎与山本五十六齐名的‘民族英雄‘，载入大和民族的‘光荣史册‘。他的手指不由自主地敲打着指挥台，菲律宾战役的成功将致关重要。    
    　　当日本舰队经过吕宋岛北部的拉奥角附近时，菲律宾空军发现了它的动向，6架菲空军的F-15战斗机飞近了日本舰队。可是，菲律宾飞行员不知道这支日本舰队将要干什么，他们甚至压根不知道日军已经攻击了中国大陆和台湾，只知道日本海军将在南海进行‘军事演习‘。    
    　　他们跟着日本舰队，希望日本人不要离菲律宾海岸太近。日本舰队一直沿着菲律宾近海南下，经过圣菲尔南多水域，驶抵苏比克湾至马尼拉湾外海后，停了下来，炮口冲着菲律宾的巴丹地区。这引起了正在监视日本舰队的菲律宾飞行员的不安。正当此时，整个日本舰队开始活跃起来。山田上将下达了开始攻击的命令。导弹巡洋舰‘富士山‘号和‘川崎丸‘号，突然向6架菲律宾的F-15战斗机发射了20多枚舰空导弹。菲空军F-15战斗机上的被导弹威胁锁定的告警指示灯频频闪烁和鸣叫着，飞行员立即施放电子干扰物后做着一系列的规避动作，他们试图摆脱导弹的追踪。飞行指挥官安东尼·桑切兹少校驾驶他的F-15战斗机迅速垂直俯冲，直到飞机离海面仅50米时他才拉起机头。凭着高超的驾驶技术和灵活大胆的反应，桑切兹少校摆脱了被日本导弹击中的厄运，可是他的同伴却不能幸免。他看见地平线上升起了5柱浓烟，同伴都死了。刚才的俯冲过载让桑切兹少校头有点发涨视力有点模糊，他稳住飞机，喘口气后，马上向基地报告：“我是桑切兹，我们遭到了攻击！我们遭到了日本舰队的攻击！‘可是对方没有任何反应。他知道，日本要对菲律宾全面开战，基地也可能遭到攻击。    
    　　日军从冲绳起飞的24架空军隐形战斗轰炸机和从航母上起飞的120多架战斗攻击机，同时攻击了菲律宾位于吕宋岛、马尼拉、等地的空、海军基地，原本就很弱小的菲海、空军很快被摧毁。半个小时后，山田下令在纳苏格布实施两栖突击。日本海军陆战队的特种部队乘直升机由‘大隅‘型两栖攻击舰出发，迅速占领了滩头阵地附近的制高点，接着主力部队乘气垫登陆艇、效用登陆艇和两栖攻击车突击上陆。2小时后，日本海军第一陆战旅的3500人及其坦克、自行火炮、装甲车等重装备全部上陆。旅长竹原大佐走上沙滩，大声下达命令，驱赶着他的部下立即沿公路前进。第一陆战旅的任务是必须在中午12点以前抢占菲律宾首都‘马尼拉’的机场，然后接应空运的陆军增援部队，进而占领整个菲律宾。行军队伍以6辆坦克打头阵，在热带雨林的小道中向西前进。竹原乘坐指挥车，看着这个被丛林覆盖的国家，炽热而潮湿的空气闷得他进不过气来。突然间，天空阴云密布，随着一声闷雷，紧接着瓢泼大雨直泻在川崎的脸上，瞬时间，一种不祥之感升上他的心头。由于沿途没有遇到任何抵抗，日军很快接近目标，于11时48分抵达距目标仅3.5千米的地方，川峙竹原将部队分为2个攻击群。其中一个攻击群由装甲部队组成，在航母攻击机的直接支援下，从东向西攻击；另一个由步兵组成的攻击群，则由南面迂回包抄。2小时后，日军击溃了奉命保卫机场的少量菲军和警察，控制了机场。川崎立即在机场四周布置了环形防御工事，建立了12个坚固支撑点。工兵马上动手修复已被日机炸坏了的机场跑道和塔台。在冲绳的运输机已装满了日本陆军的部队、武器和给养。到傍晚时分，首批数十架大型运输机运载陆军部队在克拉克机场降落。正当这些飞机卸载时，一支菲律宾陆军已悄悄地接近机场。    
    　　菲律宾总统‘何塞·德贝内’和国防部长‘克林·德里隆’互相看着，他俩都知道已经没有希望了，但是总统何塞·德贝内坚持命令菲律宾军队抵抗到底，他不会忘记第二次世界大战日本人给菲律宾带来的灾难，他宁愿战死也不会命令部队投降。    
    　　而在南中国海的蓝色海域，多森忠一将军正驱使他的舰队向西前进，搜索中国海军的4艘航空母舰。他清楚的记得珍珠港的战例，他在知道战果后发誓要找到中国的那4艘航母。    
    　　4艘中国航空母舰，只有2艘现代和1艘青岛号在护航。在日本攻击中国大陆没多久，航母编队就感到事情有点不对了，因为他们和基地的联系一下子全部中断了。这个航母临时编队的指挥官人民号航空母舰的舰长‘王宝刚’海军少将马上感到事情的严重。在海军服役多年，光演习就参加了不下20次了，而且还参加了解放台湾的战斗。    
    　　可能是凭借着军人天生对危险的察觉，他马上感到危险在一步步的接近着自己的舰队，他果断的命令舰队停止一切活动，舰队进入一级战斗状态，并且说明：这不是演习。整个舰队都笼罩在紧张的气氛当中。    
    　　没过多久舰队和大陆的通信回复了一些，但是知道了令他震惊的消息，中国的海军除了自己的舰队外，别的舰队已经失去了战斗力，而且沿海的空军损失惨重。中央命令王宝刚无论如何也要保住那两艘正在进行海试的航空母舰。同时命令他迅速向大陆靠近。只要进了路基空军还能起飞的战机的保护圈，那么他们就安全了。而且还通知他一个不好的消息，日本的一个特混舰队正在高速的接近他。    
    　　王宝刚马上把消息通知了舰队所有官兵。整个舰队的官兵马上愤怒起来，都表示要和日本拼到底。王宝刚把两艘海试的航母放在真个舰队的中央。工人号和人民号航母还有3艘护航的驱逐舰放在外边起到护航的作用。无奈啊！航母放在外面，迎接第一波敌人的攻击，那么巨大的船身刚好是导弹的靶子。    
    　　编队此时正沿越南沿海快速北上，返航中国大陆，只要接近大陆，就能得到还能起飞的陆基空军战斗机的空中保护。    
    　　多森忠一很清楚，这是他击沉中国航母的最佳时机。当他的特混舰队距离中国航母大约500海里时，他下令舰载F-X1战斗攻击机起飞。这种飞机的综合性能已经超过了美国的JSF联合打击攻击机。飞机迅速从”北海道‘号航母和‘庆洋丸‘号航母上弹射起飞，每分钟升空2架。渡边广弘中佐带领的日本海军第524攻击机中队首先出动。    
    　　渡边广弘是一位精瘦而好战的日本人，曾经当过海军航空兵的试飞员，他希望此次能给中国航母以致命的打击。紧接着，升空的是丰田少佐指挥的中队，将与渡边中队一起实施第一波次的攻击。此时，‘明治‘号巡洋舰上的舰员们正在加紧进行发射反舰导弹的准备，舰上的雷达已经锁定了中国航母，当攻击机消失在西方的地平线上时，第一枚反舰导弹离开‘明治‘号，直接朝着中国航母射去后。紧接着一枚接着一枚的反舰导弹离开了几艘日本巡洋舰，向着中国舰队飞去。渡边自己很清楚为了达到攻击的突然性，自己必须在中国的舰载雷达射角和海平面反射层之间的雷达盲区夹角飞行。    
    　　中国的‘工人‘号和‘人民‘号航母，是从俄罗斯购专门订购的2艘中型航母，缺乏先进的电子对抗设备(莫斯科出售武器时，习惯把先进的电子设备卸下来，换上二、三流的设备)。这一致命的弱点使其无法对抗掠海飞行、速度达3马赫的日本反舰导弹。    
    　　但是很幸运的是，那两艘海试的航母上除了没有搭载战机外别电子战武器还是比较齐全的，但是也只能是自我保护而已。他在日本航母舰队没有发现自己的时候，自己的‘超级中华金盾’雷达就发现了他们，当然在对方弹射出战机的时候整个中国航母编队就知道了情况，从而避免了打击最重的第一波攻击，就是这样编队也遭到了严重的打击。而且两艘现代马上发射了8枚SS-N-22“日炙”（俄海军称之为3M80“白岭”导弹）反舰导弹。    
    　　但是现在最主要的问题出现了，防空力量实在是太少了。    
    　　‘青岛号.杭州号.福州号’驱逐舰发现了来袭导弹，舰上的电子战军官马上施放电子干扰，但是完全没有作用，在仔细从电脑分析上看去，令所有电子战军官诧异的的是，日本发射的反舰导弹竟然是俄罗斯最新的SS-N-27“俱乐部N”反舰导弹，军官们没有时间想别的了，只好以舰载近程防空阵列实施抗击。‘青岛号.杭州号.福州号.工人号.人民号‘上的4门20毫米火神火炮以每秒1000发射速抗击来袭导弹，虽然击落了3枚导弹，但还是有4枚导弹击中了‘工人号‘号航母的飞行甲板和岛式建筑，大量的金属碎块被抛向空中，很快燃起大火，并向四处扩散。‘工人号‘航速降到5节左右，并缓慢地停了下来。相比之下，‘人民‘号航母仍在向前航行，虽然也遭到了袭击，飞行甲板却还可以使用，舰员们将损坏的飞机推入海中，留出空间，以便剩余飞机起飞作战。    
    　　又出现了一目怪异的场面，向着两艘海试的航母打去的12颗“俱乐部N”竟然都摇摇晃晃的一头扎进来大海了。    
    　　第一波导弹袭击结束了，工人号没有了动力，但是他还在做着自己的工作，舰长命令打开没有受到攻击一侧的水密门，让航母尽量保持平衡，现在的工人号甲板距离海面不到10米了，随时有沉没的危险，而上面的工作人员在清除飞行甲板的杂物，努力的让自己所有能飞的战斗机升空。但是这些起飞的飞机已经回不到自己原来的家‘工人’号了。    
    　　　　


第二部  第五节 海上惨战

    　　工人号上所有已经起飞的战机飞行员都在听着舰长的命令，他们心里知道是怎么样的命令，但是他们不希望听到这个命令，更不想亲耳从舰长的嘴里听到。    
    　　“全体战斗机大队注意！我是舰长郭大雷，我命令你们全力保护现在的‘人民号’航母编队。‘工人号’不需要你们的保护。立即离开，这是命令。你们现在的职责是不惜代价也要确保两艘新的航母安全。明白了吗？”    
    　　寂寞了一会后，从通话器里穿来一声声伤心的‘是’字然后：    
    　　“是舰长！我们明白了，我们执行命令，舰长你要多保重，再见了舰长。”    
    　　郭大雷流着眼泪在破烂不堪的指挥室里看着战斗机一架架的离开，庄重的对着现在的‘人民号’航母编队离去的方向敬了个军礼。‘老王！我只能做到这些了，祝你一路顺风’然后马上命令到：    
    　　“马上启动所有还能用防空武器。和小鬼子拼了。”    
    　　“是！拼了.拼了。”    
    　　工人号在自己的战机离开后所有幸存下来的官兵同时喊着‘拼了’    
    　　在战机刚飞离航母没8分钟，日本的战斗机群里的一个中队已经开始向着不能动的‘工人’号发起了最后一波的攻击。在经过最后的抵抗后，工人号舰长‘郭大雷’少将连同1200多名官兵和打的不成样子的工人号沉到了海底，工人号上的官兵没有一个人成为日本的俘虏，全部阵亡。    
    　　这时，渡边日本飞机中队距离剩下的中国航母只有50海里。‘工人‘号航母已经沉没的消息传回了中国舰队，正个舰队纷纷降下了半旗。    
    　　渡边中队驾机越过‘工人‘号，他把这个已经没有动力的航母留给了另一个中队，自己紧迫的向剩下的中国编队而去。‘人民‘号仅受轻伤，正率领剩下的4艘舰速向中国海岸靠近。但是他们很快的就被日本战斗机赶了上来，在空中的中国舰载机马上迎了上去开始阻挡，他们的任务是尽可能的阻止日本飞机靠近两艘海试的航母。    
    　　人民号航母开到了两艘并排的海试航母的右侧，而福州号’驱逐舰在海试航母的左侧。他们的意思很明确：就是挡从侧面来袭击的机载反舰导弹。另外两艘驱逐舰则一前以后的把海试航母夹到了中央。    
    　　天上最先只有40多架J-13和SU-37在天空中，奋力的阻挡着日本空军的进攻，这些中国战斗机大部分都是从‘工人’号上起飞的战斗机，他们一起飞就知道‘工人号’很快的就会被日本战机打沉，但是飞行员双眼含着泪水想念着‘工人号’自己的家。    
    　　在这里这些‘工人号’起飞的战机和‘人民号’起飞的战机拼命的阻止着越来越多的日本战机，人民号在不断的起飞战机，很快自己的所有战机都光了。而日本的战机却在逐步的增多着，因为日本的每艘航母可以搭载100多架战斗机，而中国的航母只能搭载60多架。在加上刚才的袭击，在天上中国战斗机和日本战斗机的比例是1：1.5。而日本的舰队最后40架战斗轰炸机也快飞抵这里了，这些飞机都是携带着反舰武器，没有一枚空空导弹。    
    　　由于数量上的差别，老是有日本战机绕过中国战机的阻击。对着‘人民号’航母发射机载反舰导弹，前前后后‘人民号’被3枚导弹击中。在人民号甲板的船尾部，一枚导弹一头扎了进去，人民号的动力系统遭到了严重的破坏，速度也在急速的下降，很快就到了10节，他已经跟不上编队的速度了，很快的右侧出现了一个大的空挡，而在这时候青岛号那瘦小的身躯从前面很快的退到了这个空挡上面。继续执行的任务。    
    　　青岛号在看到人民号的情况后，有意的向编队前右侧靠了过来，看到因人民号速度的下将而漏出来的空挡，青岛号马上挡了上去。青岛号的船身比航母小了太多，有的地方他根本就挡不到。所以不时的有日本战斗机发射的反舰导弹溜了进去，对着两艘巨大的航母。不过令日本飞行员诧异的是，自己发射的反舰导弹无一例外的都没有打中。有几颗竟然越过了两艘航母打中了左边的现代级驱逐舰福州号。福州号在被6枚机载反舰导弹的照顾下全舰起火冒着浓烟脱离的编队，而补他位置的是另一艘现代级驱逐舰杭州号。    
    　　战斗打的异常的惨烈，天上的解放军战机已经打红眼了。一架J13盯上了一架日本战机，自己的战机导弹早就打了，所以他紧咬着这架敌机在100多米的距离上用自己的机炮把他打了下来，然后一个侧滚又接着找下一个目标。解放军战机的格斗导弹打没有就用机炮和日本战机拼刺刀，如果连机炮都打完了那么他们会找一架日本战机来个同归于尽，直接向撞。很多日本飞行员都被解放军这种玩命的打法吓的不敢和解放军空军打了，一个个都忘记了自己的任务躲避着解放军战机。    
    　　从工人号起飞的战斗机大队的大队长‘王天云’他驾驶着国产J13已经打下了4架鬼子的战机，突然他看到前面的一架F-X1，做了一个很漂亮的‘滚转剪刀’机动就从被攻击一方换成了攻击方，然后一串炮弹，解放军的一架SU-37就掉了下来。我看到情况想都不想就开了个加力从了过去，渡边广弘这会正在得意的时候，他的耳机里突然响起了：    
    　　“队长！你右后方一架敌机正向你开去，赶快规避。”    
    　　渡边广弘在雷达上一看，一架J13正从自己的右后方向着自己飞了过来，他嘴角得意的一笑，打开加力操纵起战机躲避。    
    　　王天云在后面紧跟着渡边广弘，老保持着一定的距离。渡边广弘现在心里有点慌了，他感觉到对方是一个王牌，无论自己怎么做都无法摆脱对方的纠缠。这时候他突然有想用刚才击落SU-37的动作来对付这个人，马上渡边广弘冒着被机炮打落的危险，让自己的F-X1开始平飞。    
    　　王天云一看到这种情况就知道对方要干什么了‘哼哼！老子就等你用这个动作呢。’他马上把自己的加力关了，自己飞机的速度也慢慢的降了下来。而渡边广弘完全没有注意到现在对方的情况。    
    　　渡边广弘突然把自己的飞机拉了起来同时也关了加力，然后又马上的把机头压了下去，做了个反‘U’的运动轨迹。按照他的设想，对方就算和自己一样同时关闭了加力，也不可能在在自己后面了，不过当他压下机头的时候看到了他生前最后的景色，一架银白色的战机和自己面对面的吐着火舌对冲了过来。死之前他只想到‘这架战机的加力早就关了，而且速度非常的慢’他到死都不是和很清楚这架解放军战机是怎么把握方向的，竟然可以和自己飞个对头。    
    　　这时候外挂着反舰导弹的日本最后的机群飞抵了战斗抵御，而现在的中国空军已经没有力量再去阻止他们了，没有导弹没有炮弹，连油都马上见底了。    
    　　天上不断的有战机掉落到海里，他们连回到航母降落的油都没了。就算能回到航母，那么他们降落的时候实在是太危险了。因为降落到航母上的时候，战机都要开足了马力，万一没有成功他们还能把战机从新拉起来，向现在这样万一失败那么航母就危险了。    
    　　正当日本飞机准备向两艘新航母外围发起攻击时，突然大批的中国空军的陆基战斗机出现在战场上空，其中包括苏-37和J10A战斗机。航母编队已进入陆基战斗机的保护圈，战场形势立即大变。日本看到有那么多的敌机迎面扑来，只好下令放弃攻击，掉头向东返航。‘工人号‘被打沉，‘人民‘号受到了重创，现在已经彻底失去了动力。当多森忠一宣布对中国航母编队的打击失败时，人民号已经被王宝刚亲自送到了海底，而福州号也因为被反舰导弹击中受到了极其严重的损坏不得不自沉。两艘航母总共有102架战机先后起飞，结果没有一架能回到航母上的。坚持到最后的14架因为油料耗尽而掉了下来，经过海上营救102个飞行员，只生还了46个人，别的飞行员全部牺牲或者失踪。而两艘新的航母，也有一艘被日本战机空投的7枚鱼雷中的4枚击中，受到了严重的伤害。    
    　　编队总共损失2艘航母.1艘现代.1艘新型航母受到重创.青岛号也说道严重打击。人员阵亡.失踪1900多人。唯一完好的只有一艘新型航母。出航的7艘舰艇回来的只有3艘，而且大部分都是伤痕累累。    
    　　　　


第二部  第六节 美国决定

    　　日本的军事偷袭和俄罗斯进攻中国新疆的消息震动了整个世界。在美国首都华盛顿特区，新闻媒体连篇累牍地报道战争的消息，美军紧急进入戒备状态，尤其是核反击力量更是紧了又紧，自从冷战结束后在也没起飞过的携带2枚核弹的B-52H也开始了恢复空中战略值班。    
    　　太平洋地区的有关国家呼吁世界采取果断措施。而美国政府面对日本的侵略行动，惊慌失措。尽管美日贸易战已使两国关系严重恶化，但是没有人想到会发生战争。在过去半个世纪中，日本的扩军备战被认为是‘为了自卫‘，并没有引起美国的足够重视。当东京于2016年建造和部署航母编队时，许多国家都觉得可以理解，因为朝鲜于2010年部署了核武器。而且，日本扩军之时．正好是美军从西太平洋大规模撒军的时候。长期部署在西太平洋的美国海军第七舰队已撤往夏威夷，部署在中东的第五舰队也已和第六舰队合并。到2014年、美军已从菲律宾、韩国和冲绳撤出了所有部队，仅在关岛部署少量驻军。华盛顿乐于看到日本填补力量真空。没有人相信日益壮大的日本军事机器真的会用于战争。    
    　　9月12日下午4点15分，美国总统史密斯召集美国国家安全委员会，紧急研究对策。由于日本没有攻击美国的任何目标，因此，日美之间还没有处于战争状态。从任何一个角度，日本都竭力想避免与美国发生冲突，其战争目的似乎仅限于夺取西太平洋的战略优势。    
    　　但是，美国在该地区的盟国渴望美国的介入。菲律宾总统何塞·德贝内’当天中午已向美国总统发了一封求救电报，请求与菲律宾签订有防务协定的美国出兵援助。身着深蓝色西装的史密斯总统坐在白宫办公室的大圆桌前，好静地倾听下属的发言。国防部长汤姆首先发言：    
    　　“事情明摆着，我们与菲律宾签订有防务协定，我们必须遵守协定。”    
    　　国家安全事务助理杰克·福勒并不苟同，他摇着头说道：    
    　　“汤姆，我们得现实一点，你看，不管有没有协定，美国人民可不愿意把他们的儿女派到数千里外去送死。因为现在还没有威胁到我们。”    
    　　汤姆咕哦一声，接着说道：    
    　　“这可不只是菲律宾的事。如果日本人的进攻一切顺利的话，在太平洋地区将没有一个国家可与之相抗衡。中国、菲律宾已遭受重创，俄罗斯现在明显和日本穿一条裤子，他们现在正在进攻中国，况且就算不进攻中国他穷得连舰艇维修都无法保障的海军，已没有实力重建往日的太平洋舰队。在西太平洋地区，只有澳大利亚和印度尼西亚还保留着弱小的海军。虽然中国、越南和朝韩联邦拥有比较庞大的陆军部队，可是不管用，太平洋将很快成为日本的内湖。我们必须立即出兵西太平洋。”    
    　　史密斯总统基本赞同汤姆的意见，但是考虑到国家安全事务助理杰克·福勒的话，他不得不重新思考问题。在和美国没有利益冲突的情况下派兵参战，而且是一个一打就要死几万人的战争。美国民众能接受吗？答案实在是简单就俩字‘不能’    
    　　最后他下令美海军的3个航母战斗群立即驶往中途岛海军基地。但是，由于害怕误会遭到日本的攻击，为了慎重起见，他决定暂时不向亚洲地区派遣空军和地面部队。美国在太平洋地区的军事力量已大不如前，在中太平洋剩下的唯一军事基地便是珍珠港。与20世纪80年代相比，美海军航母已从15艘减少至11艘。虽然美海军还保持着全球第一海军的地位，但是与其他列强的差距已经大大缩小。为了对付日本的威胁，美海军第一要保护本土，所以必须从各个舰队抽调兵力，这就需要化很长的时间。    
    　　日本的事情最后定了下来，就是保持中立。先看着日本去和亚洲打去和已经被激怒了的中国打，但是美国要作好核打击准备。但是汤姆在会上说：    
    　　“万一中国把俄罗斯消灭掉了，然后在借助俄罗斯年久失修的海军在把日本消灭掉了。我们怎么办？那时侯的中国可就是横跨两大洲的特级超级大国。”    
    　　他的想法一说出，在坐的人没有一个不哈哈大笑的。总统史密斯笑着对汤姆说：    
    　　“国防部长先生，您是在说笑话吧。别忘了俄罗斯可是拥有核武器的国家。中国不可能完全消灭俄罗斯这头病怏怏北极熊。”    
    　　“这个只是我的一种猜测。”    
    　　“好了！不说猜测不猜测了。既然已经说到北极熊了，我们来谈谈北极熊吧！”    
    　　汤姆马上就说到：    
    　　“俄罗斯现在已经有4个空降军进入新疆了，但是他们却被中国的两个集团军挡在了乌鲁木齐附近，他们现在还有一点制空权，但是这是在解放军空军没有参战的情况下。现在俄罗斯在后方开始集结大批大批的装甲部队，我看中俄两国的战争要逐渐扩大。我们有必要提醒他们一下，冲突要限制在某一个范围，这个范围就是只要不动用核.生.化武器我们就不管。最好让他们打的两败俱伤。”    
    　　“哈哈！汤姆你可真会说，对就是这样才符合我们美国的利益。”    
    　　“杰克！我记得你不是对俄罗斯和中国很有研究吗？说说看结果会怎么样。”    
    　　“好的总统！以前的我就不说了。俄罗斯自从解体后，他的经济受到了巨大的打击。就连欧盟都不愿意给他背包袱来说，可见其国内经济是多么的衰败。原总统普京上台后起经济确实大有起色，但是现在的总统‘尤里克’上台后，全国的经济又像是做过山车一样急剧的下划。尤里克本人没有普京那种魄力，他可以说没有一点能耐，只是人员级好。现在的俄罗斯急需要一个将家业扩大的人。现在的俄罗斯经济不是在向上走而是在急剧的滑坡。根据我的计算，这场战争稍微可以刺激一下俄罗斯的经济，如果那时一切顺利的话。但是万一俄罗斯军队进攻遇到了很大的阻力。那么他们的经济会很快的崩溃。我查阅过俄罗斯近十年的进口的资料和他们国内的一些资料，我惊奇的发现俄罗斯现在缺粮食。他们现在储存的粮食在平时只够全部俄罗斯人吃10个月的。如果战争时期可能会长一点，能达到1年左右。而中国则不同，就算现在开始全国颗粒无收，他们的存粮最少也可以吃5年以上。我在研究中国的时候，发现了一个很特别的情况，这个不是跟他社会制度有关系，因为整个亚洲基本都是这种情况。就是一旦发生战争，政府只要供给民众粮食就可以，而不象我们在战争时期还要去花钱采购，这对一个在打仗中的国家来说实在是太有利了，也就是说只要有吃的，战争就可以无限制的打下去。还有：从古至今，中国的对外战争，哪怕就是侵略战争从来没有发生过反战游行。真的不可思议，东方人的统治手法实在是高明的很。我估计的结果是俄罗斯对中国的战争，如果中国有意拖延的话，俄罗斯将会连自己的内裤都打没了。就算不拖延俄罗斯也必败无疑。”    
    　　“你的意思是说俄罗斯会被中国灭国。”    
    　　“不是这样，我害怕到那时侯俄罗斯会和中国打核战。”    
    　　“我的上帝啊，绝对不能让这种事情发生。我们必须想点办法。”    
    　　“很简单，先看看情况，如果中国拖延的话我们就要援助俄罗斯了。”    
    　　“那就先看看吧，反正对我们的利益没什么损失。”    
    　　..........    
    　　终于散会了，但是有三个人没有走。一个是主管卫星监视的里查，另一个则是陆军将官麦斯中将。还有一个就是马克。    
    　　“马克！你们三个有什么事情吗？”    
    　　“总统！我们有重要的事情和您谈一下。”    
    　　“哦！有什么事情这么秘密。”    
    　　马克打了个手势，里查从他带来的皮包里拿出了一大照片，大概有30多张。里查把这些照片按照编号顺序排列在了大办公桌上。    
    　　史密斯不懂的问：    
    　　“马克，你这是在干什么。”    
    　　“马上就好总统先生。”    
    　　　　


第二部  第七节 全国动员

    　　马克看着照片已经全部放好了就对总统史密斯说到：    
    　　“这个是我们的卫星在新疆上空拍摄到的中国阻击俄罗斯部队进攻开始全过程的照片。”    
    　　“哦！有什么问题吗？我觉得没有啊。”    
    　　史密斯总统看着照片发现没什么特殊的情况。    
    　　“总统您在看看这个。”    
    　　说着从皮包里又拿出一个录象带放到了机子里面，一会就播放出了一场战争。    
    　　“这个是卫星拍摄的战争全部过程，这是解放军的一支神秘部队发起反击的情况，虽然看不清楚，但是可以大概的看出他们的坦克是新型的。”    
    　　“也没什么啊！战争嘛，中国应该还有秘密武器没拿出来呢？”    
    　　“不总统先生！您来看看这些放大的照片。”    
    　　史密斯走到桌子面前，把照片看了一边都没发现什么不对啊。    
    　　“有什么问题吗？马克。”    
    　　“还是让麦斯将军给您解释吧。”    
    　　“好吧！将军请说。”    
    　　麦斯走到第一张放大了的照片面前拿起照片说到：    
    　　“总统您看！这是解放军发起反击的第一张照片。这上面显示有1个坦克营，50辆坦克。而您在看这最后一张照片。同样的一个营打完仗后还是50辆坦克。”    
    　　史密斯听完后笑着说：    
    　　“可能不是担任主攻吧”    
    　　麦斯严肃的说到：    
    　　“不总统阁下！这个营按照位置来看是主攻的尖刀营。”    
    　　史密斯惊讶的回答到：    
    　　“什么！你是说这个营打的是主攻，而且打完后一辆坦克都没有被俄罗斯人击毁是这样吗？”    
    　　“是的总统阁下。”    
    　　史密斯抱着试探的口吻说到：    
    　　“是不是他们运气好！或者别的什么的。”    
    　　“很遗憾！总统阁下。你看这些，都是我们特意挑出来在放大的照片。所有的照片上面就记载了一辆编号为L109的解放军坦克，从发起攻击到完后的全过程，这个坦克从外型上看应该是解放军的ZT-9‘龙’主战坦克，我们暂且官它叫1号。这是第3张照片，您注意看这里，有个俄罗斯士兵操作着反坦克炮。”    
    　　说着就把照片拿给了总统，史密斯拿着照片看着。一门反坦克炮放在那里，后面有人在操作它。    
    　　“经过电脑清晰放大扫描和数据对比，这门反坦克炮是俄罗斯专门给空降军配备的吸血鬼”C反坦克火炮，这种火炮口紧125MM，和以前吸血鬼B形相比他小了一点轻了很多，它全长6.21米，高1.69米，弹药基数60发。使用杀伤爆破弹药攻击时最大射程为10.2公里。它具有高速射击能力，6～8发／分钟，一小时内可连续发射100发。它最大特点的火力：“吸血鬼”-C不象以前的B形使用的弹药分装，而是和体装填。弹种有普通杀伤爆破弹，ВБК10次口径穿甲弹，БК14М？聚合弹和ВБМ17超口径炮弹。我们以前从特殊通道搞过一门吸血鬼B和它使用的弹药，拿他做过实验，结果它的ВБМ17超口径炮弹能摧毁我们的M1A3HA“超级艾布拉姆斯”主战坦克、还有德国“豹”-2A6、以色列“梅卡瓦”-4型坦克。它还配备有9？53特殊装置发射激光制导弹药，如24公斤重的？ЗУБК-14制导弹药和17.2公斤重的9МП9反坦克导弹，可摧毁4公里距离内、装备总厚度达770毫米装甲和动力防护系统的坦克。如使用最新研制的次口径全焊接复合穿甲弹(由聚合弹药和穿甲弹药两个部分组成)，初速2公里/秒，可分别穿透动力防护系统和装甲，以前我们认为它能摧毁现代各种防护最强的主战坦克。但是我们错了。您看这是第四.五.六.三张照片，电脑推算在4000米的距离上，1吸血鬼开火发射了反坦克导弹，这一张显示它击中了1号的正面装甲。但是这辆坦克却没有任何事情。”    
    　　说完又给了总统两张照片，接着又拿起几张照片：    
    　　“这是第七.八.九，三张照片，和前面同样，1号在1.5千米的距离上被吸血鬼发射的ВБМ17超口径炮弹打中了炮塔侧面，结果和前面是一样的。这是第十到十一三张照片，通过电脑辨认，1号被对钢装甲板的穿透能力达到1400毫米菊花-S，俄罗斯便携式导弹击中炮塔正面的照片，结果还是一样。还有这3张照片，1号被菊花-S击中了后面，结果一样，真是不可思议，历来坦克防护力最弱的后部被击中竟然没事。1号从战斗开始到结束总共受到4枚吸血鬼反坦克炮弹和导弹还有2枚菊花-S的攻击，虽然最后被打中了履带而停了下来，但是它里面的驾驶员却存活了下来。您看这是驾驶员从1号里面平安的爬出来的照片。”    
    　　史密斯总统知道问题出在那里了：    
    　　“你是说中国的坦克装甲已经达到了抗击单兵反坦克导弹的地步，是吗？”    
    　　“是的总统阁下。”    
    　　“会不会是坦克的装甲加厚了。”    
    　　“1号的坦克装甲确实加厚了，在电脑里比较计算，1号比原先的ZT-9型每个地方都平均厚了35厘米。而且从放大的照片上可以看出1号的外部有明显的改装痕迹。”    
    　　“哦！我的上帝啊！中国是怎么研制出来这个东西的。马克你马上给我搞清楚到底是怎么回事。要是用这个建造几艘战舰的话，我看就连反舰导弹都别想打穿他的装甲，真是太可怕了。”    
    　　“总统！这个好象很难办到。这个坦克属于那个那个神秘的中国集团军的装备。而我们在一个很像指挥所的地方拍到了一个人的照片，您看看。”    
    　　说着就把手里早就准备好的，发大的50倍又经过清晰处理后的照片交到了总统手里，史密斯拿过照片仔细一看惊叫到：    
    　　“啊！我的天啊！是魔鬼。”    
    　　史密斯总统手里拿的照片当然是我的尊容了，史密斯只要一想到这个魔鬼在报复手段浑身都决的不舒服。他拿着照片只看了一眼马上就反扣到了桌子上面。思考了一会：    
    　　“不管是谁，一定要把中国的这种装甲的详细情况搞到手。”    
    　　马克硬着头皮答到：    
    　　“是”    
    　　中国，日本偷袭36小时以后。    
    　　全国各地的人们都知道了自己的祖国又一次受到了日本人的攻击。对于日本来说，中国的民众有种天生的反感，从他们上学知道事情开始，从课本和电视上知道日本对中国犯下的罪。有人说过‘日本，不要让中国政府在抓到你们任何的把柄，不要把中国政府惹急了。如果你们和过去一样那么你们亡国不远了。’    
    　　很显然这次这次不是抓到把柄，而是中国终于找到了一个合适的理由开始复仇了。中国在受到日本偷袭俄罗斯的进攻40小时以后，向世界宣布‘国家处于战争状态。并且同时对印度.俄罗斯.日本三国同时宣战。’如果俄罗斯单独进攻中国的话老百姓不会反应很大，最大天天骂老毛子是混蛋。但是他选择了和中国有着深仇大恨的日本做朋友，那么中国的老百姓马上把对老毛子的憎恨升级了。    
    　　48小时以后，国家主席孙震华出现在了电视里面：    
    　　“中国的人民们！在48小时以前，日本这个卑鄙的国家偷袭了我们的海军还有沿海城市。我不得不告诉你们，我们的海军损失巨大已经没有能力在作战了。我的沿海大城市：上海.深圳等城市遭到了日本人的导弹袭击，但是我们还是有能力的去报复的。现在俄罗斯有进攻我们的新疆。前方的战士正在阻击着敌人的进攻，我可以告诉大家我们有能力打到一切侵略者来保卫我们的家园。我在这里发誓：一定要打败俄罗斯，彻底的和日本清算总帐。对于我们和日本之间来的战争的，结果只能有两种可能：第一我们彻底的失败，第二：日本从地球上彻底的消失。除了这两种结果没有其他的可以选者。所以我们要全体团结起来打赢这场迟到了几个世界的战争。”    
    　　.........    
    　　接着孙震华仔细的说了很多关于日本的情况，说中国古代怎么帮助他的，日本又是怎么忘恩负义的。    
    　　孙震华长达5个小时的讲话彻底把全国民众的报仇心里激发了起来。全国各地都出现在参军的高潮，到处打出‘消灭老毛子，和日本决战的标语。’    
    　　中国现在发生的一切让各个国家驻中国的新闻机构真实的反应在了世界人民面前：    
    　　“我是**记者现在中国实地采访。大家看到我周围的情况了吧！中国人民已经彻底被日本的偷袭激怒了，在我身后的是一个参军报名点。你看看他们没有那种开赴战场的悲哀，而是愤怒。我们现场来采访一下”    
    　　“您好！请问你多大了。”    
    　　“我18岁了。”    
    　　“才18岁啊！你还这么年轻！万一在战场上牺牲了你的家人不为你感到难过吗？还有你对这场战争的看法。”    
    　　“打老毛子打日本鬼子，就是战死了，我也感觉到值了。我只知道我们又被日本人攻击了，卑鄙的日本人我要杀光他们，不能在留着这帮杂碎祸害我们以及我们的后代了。”    
    　　“哦！谢谢”    
    　　“大家看到了！中国人的眼里只有仇恨了，这个拥有14亿人口的大国，拥有世界第一的陆军，拥有世界第三的核武国家，以前是那么的谦虚和蔼，现在却变的那么的可怕。这个国家从上到下.从老到幼.从现在开始.已经全部走上了战争状态，根据我们不完全统计，中国的军队在2天的时间里就扩充到了500万，陆军400万.空军100万，而且这些部队可以马上进入战斗状态。我们不知道这个被仇恨蒙蔽了眼睛的国家会给世界带来什么。请关注我们以后的最新报道。”　　　　


第二部  第八节 作战会议

    　　王宝刚在回到海军基地后，就一直在海边站着，一站就是6个小时，中间不管谁来劝都不行。自己心爱的座舰被自己亲手炸沉了，航母编队有2艘航母没有回到这里，2艘现代级驱逐舰一艘重创一艘自沉，青岛号受到重伤，两艘新型航母一艘也受到重创，另一艘还好，只是被几枚威力不大的炸弹击中，还有那么多名海军飞行员阵亡。这些飞行员可都是精英啊。    
    　　王宝刚现在痛恨日本人，更痛恨俄罗斯。因为他从电子战军官那里知道了，在第一波的袭击中，日本人竟然使用的是SS-N-27“俱乐部N”反舰导弹，就是这些东西把工人号打的失去了动力，就是因为他让自己的朋友：工人号舰长‘郭大雷’少将和1200名工人号上的官兵和工人号沉到了海底，他现在极度的痛恨俄罗斯，在当他知道俄罗斯进攻新疆的时候，自己就来到了海边，站在那里远眺海面，整整6个小时什么也不说，什么人来了有不理就是那样站着。突然王宝刚举起双臂大喊：    
    　　“我要报仇！兄弟们等着，我要为你们报仇。俄罗斯，小日本你们死定了。”    
    　　王宝刚在海边足足想了6个多小时，他知道现在靠海军报仇根本不现实。作为一名海军将军，他熟悉各国的海军力量，尤其是美国和俄罗斯。    
    　　苏联解体后，俄罗斯继承了８０％的原苏联海军力量，在此基础上，于１９９２年组建了俄罗斯海军。目前，俄罗斯海军仍保持原苏联时期的编制结构，辖有四大舰队和一个独立区舰队，即北方舰队、太平洋舰队、波罗的海舰队、黑海舰队和里海舰队。今日的俄罗斯海军与原苏联海军相比，已不可同日而语，受俄罗斯经济危机和舰艇、飞机老化影响，俄罗斯海军作战实力已大大削弱，海军总员额由原来的４５万人减为现在的２２万余人，舰艇总数减少了５０％，仅核动力潜艇就退役２００余艘，特别是原苏联时期建造的４艘基辅级多用航空母舰和２艘莫斯科级直升机航空母舰，均因丧失战斗力而退出现役或封存。    
    　　受苏联解体以后的经济实力影响，俄罗斯主要的四大舰队近况凄惨，瓜分的瓜分，抵押的抵押。出售的出售。    
    　　黑海舰队被瓜分    
    　　俄罗斯的4大舰队中，变化最大的莫过于黑海舰队了。黑海是暖海之一，一年四季皆可通航。相比之下，白海及波罗的海一年有9个月的冰冻期，北方舰队及波罗的海舰队只有3个月时间可以从北边进入大洋；并且黑海舰队的防区也是4大舰队的联系纽带。基于这样一个战略地位重要的海域，俄罗斯当然不会轻易放弃。    
    　　然而，1992年1月3日乌克兰突然宣布，即日接管黑海舰队，此言一出立即遭到俄罗斯激烈反对。经过长时间激烈的讨价还价，最后商定：黑海舰队中30％的常规武力归乌克兰，其余包括“战略武力”部分归俄罗斯。乌克兰虽不满意，但是同意以此为基础进一步协商。    
    　　由于在发生争执之前，俄罗斯已将原属黑海舰队的前苏联唯一的大型航空母舰库兹涅左夫号及一些大型舰艇调离黑海，因而使黑海舰队的实力大打折扣。    
    　　目前该舰队有常规潜艇3艘、巡洋舰3艘、驱逐舰2艘、护卫舰20艘，其他各类型水面舰艇约250艘，各种作战飞机160架，而且这些装备都是缺乏资金维护，开的出港口都成问题。    
    　　波罗的海舰队本身实力薄弱现在更不用提了。    
    　　太平洋舰队成了近海防御舰队    
    　　由于太平洋舰队的辖区在俄罗斯境内，因而它理所当然地继承了该舰队的所有“遗产”。俄罗斯太平洋舰队主要分布在海参威。苏维埃港及彼德罗巴夫斯克等3个地区。    
    　　目前该舰队的兵力主要有：弹道导弹核潜艇13艘、巡航导弹核潜艇5艘、核攻击潜艇17艘、常规动力潜艇14艘、巡洋舰4艘、驱逐舰10艘、护卫舰40艘、其他各类型水面舰艇近400艘、海军航空兵作战飞机220架以上。但是能开的动.能飞的起来的屈指可数。    
    　　与原来的太平洋舰队相比，以前军力已大力减少，并且有继续缩减的趋势，主要原因是冷战后俄罗斯的军事战略已由“远洋进攻”转变为“近海防御”。因此，俄罗斯在接管太平洋舰队以后，便把大多数的海军舰艇撤回俄罗斯沿海地区。    
    　　现在战力最强的应该是北方舰队    
    　　与太平洋舰队一样，北方舰队的辖区也在俄罗斯境内，因而也是俄罗斯从前苏联手中接管的最完整的舰队。    
    　　北方舰队主要负责大西洋。北冰洋海域任务。其基地主要设在科拉半岛、白海沿岸，舰队司令部设在摩尔曼斯克。    
    　　北方舰队最重要的兵力首推各种类型的作战潜艇，当中包括战略导弹核潜艇、巡航导弹核潜艇、核攻击潜艇等，但是真的能没有顾虑的下潜的没有几艘。就连台风这种服役了快半个世纪的潜艇还在使用中。    
    　　北方舰队的潜艇数量占了4大舰队总数的一半以上，其总体作战实力现居4大舰队之首。不过，该舰队舰艇的活动目前也明显“缩水”，演习活动显著减少，且多在沿海地区进行。    
    　　俄罗斯海军随着一些较老的舰艇陆续退役，而且几乎不再补充新舰，近年来，俄海军大批舰船退役，而新服役舰船却屈指可数。将近10年的时间俄罗斯海军只新制造了6艘‘北风之神’级核潜艇，大型水面舰艇是一艘都没有补充。虽说俄罗斯的海军已经大不如前，现在他们穷的连维护一般舰艇的费用都很紧张，但是自己和俄罗斯一比感觉自己更穷，人家在怎么说还有几条破船，而自己却没有战舰了。    
    　　他叹了口气，转身一看可把他吓了一跳，身后站着基地的司令.政委和一些穿白大褂的军医。    
    　　“你小子可以啊，一站就是几个小时，我知道你想念自己的战友但是你也要注意自己的身体啊。好了不和你多说了，中央来电让你去参加一个作战会议。”    
    　　“真的！太好了，我马上走。”    
    　　在西安的大型作战会议室里，一群群的高级将领。70%的是陆军将领，29%的是空军将领，只有王宝刚一个人是海军将领。    
    　　王宝刚仔细看看了一下众人后大吃一惊，来开会的人都是几个军区的军事一把手和各兵种的司令员，还有几个集团军的军长，如39军军长‘陈明磊’16军军长‘吴广仁’23军军长‘韩石’还有几个自己不认识，但是里面有个特别显眼的人。一身黑色军服，肩上佩带着解放军中将军衔，但是胸口有有个小金龙的标志，不光是自己里面的人大部分都侧目的看着这个人。王宝刚看到众人的表情感觉这个人不一般，自己仔细一看挺眼熟的，在那里见过呢？对了这个不是那个‘天诀实业’的总裁吗？他怎么穿成这样来这里干什么？这个疑问也是里面大部分人的想法。只有39军军长‘陈明磊’和几个军区的一把手猜测到了‘最近听说解放军出现了一个实验集团军，穿的是黑色制服，装备比38军还好。战斗力非常的强，这个总裁可能就是这个集团军的司令员了。不过真的很难解释主席的想法，这个人不但有钱的过分了，现在还拥有了几十万人精锐部队。而且这么年轻就是中将了真是太夸张了！’    
    　　这个人就是我了，要论谁的军服最好看那肯定是我的了。这是我第一次参加国家的高级作战会议，难免有点那个。我一个人坐在了一个角落里，但是还是吸引着别的好奇的目光。终于挨到人员到齐开会了。孙震华看着众人指了我一下首说到：    
    　　“各位感到很疑惑吧，他是谁我就不多说了。现在他是解放军实验集团军的司令员，实验集团军直属中央军委，不隶属任何战区和部门。好了他介绍完了我们开始谈正事吧。”    
    　　‘首先让军队的总指挥雷昌盛来和大家说一下情况。”    
    　　雷昌盛也不含糊站起来就说到：    
    　　“现在我们面对的敌人有3个，真正和我们交手的只有2个，一个是印度一个是俄罗斯，对日本我们现在无能为力，因为我们的海军完全丧失战斗力。印度可以说已经快不行了，他们的精锐部队已经被我们消灭掉了60%，海军被我们消灭了97%，空军被我们消灭了69%。可以说在有不到3个月我们就可以完全占领印度。俄罗斯现在的问题最棘手，他们已经占领了新疆......    
    　　　　


第二部  第九节 文莱遭袭

    　　雷昌盛看着众人严肃的说到：    
    　　“俄罗斯！现在已经占领了乌鲁木齐以北的地区，而且俄罗斯所有的5个空降军已经在古尔班通古特地区布防，等待着后续部队的增援，而我们在新疆地区只有2个集团军和6个师，而且我们的部队还得不到空军有利的支援。”    
    　　说到这里他停顿了一下又接着说到：    
    　　“如果在新疆发起反击，我们最少也要1个月的准备时间，而俄罗斯在一个月里肯定可以做好再次进攻的准备，所以我想把这次的反击地点放在东北。”    
    　　次话一出所有的高级将领都惊讶的看着他，但是没有吵杂的议论声。这就是中国军队的好处。    
    　　“现在在东北！我们还有一个和38军装备一样战斗力一样的39重装军，还有从印度战场上轮换下来到这里换防的31。20。63集团军，在加上那里我们还拥有几个完整的空军师。团。我们可以在一个星期就做好进攻准备，而且经过多年尤其是最近的侦察我们完全掌握了俄罗斯防御部队的部署，进攻的成功可能性应该很高。如果成功，我们将得到一个重要的海军基地‘海参威’这里驻守着俄罗斯太平洋舰队的主力，只要我们在进攻的时候封锁起港口，如果幸运那么我们将很快的得到一个完整的舰队，虽然这个舰队不能马上投入作战，但是我们可以用他来威胁和牵制日本。”    
    　　众人听完后都在自己思索的，最后同意从东北先于俄罗斯发起反击，打乱他们的进攻计划。而俄罗斯在东北边界自己一侧早秘密的部署了4个集团军和若干个师的防御力量，但是这些部队只有2个集团军还算有点战斗力。别的部队先不说人，装备的完好率不到67%，使用率更是不到54%。而中国则是刚从印度轮换下来的经历过战火洗礼的尖锐部队，齐装满员。    
    　　现在的俄罗斯总统尤里克也是痛苦不已，因为自己情报的失误，导致进攻受到了严重的阻碍。本来他从自己的情报处那里得知，在新疆的那个集团军不可能是有号称中国‘御林军’之称的38集团军，因为从卫星发回来的照片来看他们根本没有什么重型装备，而且他们的士兵还在背着武器装备练长跑，所以这只部队可能是用来迷惑印度军队的机械化集团军。随后的印度战斗中证实在那里出现了一只中国的重装甲集团军，所配属的装备和38集团军刚好相互吻合。其实38集团军的装备都被自己的军长给拉走了，而且军长那时侯脾气非常的不好，动不动就让部队拉出去练习武装越野，搞的所有的军官都不敢去见自己的军长。陈建国没想到自己的一同脾气竟然让俄罗斯作出的错误的判断。    
    　　俄罗斯总统和他的将军们都比较相信这个情报，所以他们决定进攻新疆而不是东北。根据他们的情报在新疆只有中国2个集团军，而且一个还是刚刚成立的集团军，应该没有上战斗力，要是有的话他们也不用让牛来进攻印度军队了。    
    　　在开始的进攻方向上，俄罗斯好多的高级将领意见不和，开始选择东北，但是那里驻守了一个也和38军一样有强悍战斗力的39军，而且那里解放军尖锐众多。    
    　　最后选择了新疆，等到打起来的时候，俄罗斯的将军们马上感到不对劲了，先开始的顺利进攻是想到的，但是在进攻乌鲁木齐的时候被两只中国的尖锐重装集团军，打了个措手不及。尤其是那只身穿黑色军服的集团军，战斗力更是强悍。让所有的俄罗斯将军们联想到了二战时期的所有盟国的缰梦‘纳粹党卫军’，他们在进攻中接着坦克和战机的掩护疯狂的冲击着俄罗斯的部队，有的士兵干脆不用坦克掩护直着身子冲锋。    
    　　在新疆被阻击后，俄罗斯的5个空降军被迫开始转入防御，因为他们没有有效的武器进攻中国的集团军。而且先期，俄罗斯为了达到战斗的突然性既然没有命令自己别的部队转入战备，而且空军只命令了几个靠近中国的空军师辅助战斗。但是中国的那个黑色集团军拥有的防空武器的先进程度更是俄罗斯空军想象不到的，100多架SU37和60多架SU34，都被中国黑色集团军的防空武器从天上给揍了下来。现在双方都没有空军助战，而俄罗斯兵力多，移动快速，中国的两个集团军不敢贸然出击。    
    　　尤里克在得知5个空降军进攻受到了严重的阻击后，马上召集军方将领开会，找一个解决的办法。但是会看了将近4个小时，意见没有得到统一。说什么的都有：撤退和中国谈判。从新开辟一个战场。继续向新疆增兵。三种不同的意见在互相争论着。    
    　　尤里克越看越火大，最后拍案而起大声呵斥着自己的将军们：    
    　　“你们当这里是什么？我现在要的是怎么解决新疆的方案。那里有我们俄罗斯最精锐的5个空降军，而情况却非常的不乐观，而你们却还在这里争吵着。等你们给我拿出一个解意见的话我看我们的那5个军就被敌人消灭了。你们还有你们都给我闭嘴，参谋部在3个小时给我拿一套方案。真是一群无能的笨蛋。”    
    　　国防部长‘奥夫尼科夫’第一次看到总统发火，他知道这次总统很的动了真火了。所以自己利索的带上参谋部的一整套班子开始了指定计划。把原苏联封存的作战计划拿出来，在根据现在情况详细的修改一下，2个小时以后一份增援新疆的计划呈现在了总统尤里克面前。    
    　　计划是：空军：增援一个刚刚形成战斗力的装备S-37‘金雕’战斗机的空军师。（全俄罗斯只有2个这样新型空军师另一个装备了米格1。44的空军师）陆军：调动35个装备T-90坦克的重型营和10个装备黑鹰坦克的超重型坦克营。（俄罗斯因为经费紧张，将近10年陆军没有新型坦克服役。）    
    　　尤里克看完了整个计划，签上了自己的大名。    
    　　现在很有意思的是，如果你真的能把两国的调动情况看个一清二楚的话，你可清楚的发现两国的兵力调动方向不是在一起的，俄罗斯拼命的向新疆这里增兵，而中国则秘密的向东北边境集结。相对来说中国的兵力集结速度要快过俄罗斯。    
    　　就在中俄两国调兵遣将的时候，日本也在疯狂的进攻着。他要在中国海军恢复过来，或者俄罗斯复活过来之前彻底的把战争主动权掌握在自己手里。他知道中国海军的2新艘航母没有被打掉，他们的海军还有一点的战斗能力，而俄罗斯万一打赢了中国，那么他的下一个目标肯定是日本。    
    　　9月20日    
    　　在赤道狠毒的烈日下，数十艘快速攻击艇和大批攻击直升机载着日本海军的特种部队，正在浩翰的南中国海海面上疾驰。他们根本不担心自己会受到攻击，因为亚洲的中国海军已经丧失战斗力，俄罗斯海军的舰艇出港都上一问题，而别的国家海军弱小到可以忽略不记。    
    　　它们的目标是南沙海区的33个岛礁和众多的石油设施。南沙群岛中的大部分岛礁，在高潮时并不露出水面。最大的太平岛也只有1126。5米长、482。8米宽，长度相当于纽约的6条街那么宽，宽度只有3条街那么宽。但是在海底却蕴藏着极其丰富的石油资源，初步探测，石油蕴藏量价值达１万亿美元。这就是石源平川所说的日本"繁荣新时代"的源泉之一。日军特种部队按计划，准时攻击了马来西亚等国在南沙海区的石油设施。由于基本上没有受到任何抵抗，日军在数小时内即占领了南沙的所有岛礁和石油设施。这是对别国自然资源赤裸裸地掠夺。占领南沙群岛，终于使日本摆脱了中东石油危机的限制，获取了渴望已久的"安全”的石油产地。但是当他们彻底控制南沙的时候气愤的看着眼前的一切，所有的菜油设备破坏带尽，没有一口可以使用，帝国如果想从这里打出石油那么就要自己安装设备。（中国早了2年前就开始成片成片的放弃采油了）    
    　　当美军还在观望时，日本海军正在抓紧向前进攻。日本海军第二特混舰队沿着菲律宾巴拉望岛西海岸，向南攻向印度尼西亚群岛。    
    　　山田上将受命将帝国疆界扩展至印度尼西亚群岛，并首先攻占富产石油的莞尔小国--文莱。    
    　　文莱北临南中国海，位于东马来西亚的中部，是一个仅有6765平方千米的小国。不过，你可别小瞧它，文莱是世界上主要的石油生产园，每天出产400万桶原油。山田舰队向南开进时，日本间谍卫星发现了印尼海军在爪哇海的动向。印尼政府正在集结舰队，准备抗击日军的可能进攻。    
    　　山田对此不屑一顾。他希望快速取胜。文莱在过去几年里已建立起了一支不错的空军部队，装备一些F-16战斗机。但是，这个莞尔小国根本抵挡不住日军的铁拳。当日本的舰队驶抵文莱以北200海里时，山田下达了开始攻击的命令。"飞龙"号等3艘航母上的数十架战斗攻击机依次弹射起飞，其中大桥赤野中佐驾驶l架F-X1战斗机飞在最前面。天空布满阴云，能见度很低。大桥赤野中队的任务是摧毁文莱空军，控制战区制空权，同时还要确保所有作战行动必须在海上和文莱狭窄的国土上空进行，以避免过早地将印尼和马来西亚拖入战争。大桥赤野可不喜欢这样的限制。空战是一项具有高超技艺的战斗，飞行员的创造性往往决定着战斗的胜负。    
    　　F-16"战隼"战斗机，由文莱空军的最高指挥官克尤萨夫上校指挥，是文莱保卫领空的唯一支柱。当两军接近时，大桥将他的机队一分为二，派出6架FX战斗机折向西南，包抄敌军的后路。这一行动使尤萨夫上校处于日军飞机的前后夹击之下，尤萨夫发现后，吃了一惊，就在这时，他的"战隼"战机上的告警指示灯闪着红点：一群"R-77M"中距离空空导弹正以2。3马赫的速度飞来。    
    　　　　


第二部  第十节 秘密潜艇

    　　尤萨夫立即投掷了数串电子干扰物，并驾机迅速陡直下降，‘R77‘导弹从他头顶飞过，击中了假目标，惊出了一身冷汗后他松了口气，稳住飞机，从来没有感觉到距离死神会这么的近。    
    　　可是，就在这一瞬间，他手下的4架飞机已被击落。尤萨夫上校驾机跃离海面，升至6000米高空，瞄准一架日军的FX1战斗机，射出一枚中程导弹，2秒钟后，他击落了这次战争中的第一架日机。当尤萨夫企图跟在日军机队后面进一步扩大战果时，大桥赤野发现了他，立即调头迎击。尤萨夫等大桥接近时，突然爬高，在空中翻了一个跟头后，正好出现在大桥的后面，尤萨夫按下武器按钮，没等大桥反应过来，一枚导弹已经在他的FX战斗机的尾喷管后面了。随着一声巨响，蓝蓝的天上大桥的座机变成一个火球坠蔚蓝的人海中。尤萨夫低头瞄了瞄雷达，看到了一幅悲惨的画面。在他与大桥格斗时，他的部下已全部被敌人击落。现在，只剩他孤身一人，可他并没有退缩，他毫不犹疑地选择留下来，继续与敌人战斗。在他光荣地牺牲在南中国海之前，他击落了第三架日机。    
    　　就在尤萨夫的飞机爆炸时，日军的第一枚战斧式巡航导弹已经落在文莱的土地上，一群日本攻击机紧随其后，对准文莱陆军狂轰滥炸。不久，田中永力下达了登陆作战的命令，他显得很平静，因为一切都是按计划实施的。印尼海军还在新加坡以南海区，战区制空权已牢牢掌握在日军手中。    
    　　第一波次登陆部队未遇任何抵抗，很快占领了滩头阵地，引导数千名陆战队员上陆，三菱公司制造的90Ⅱ式坦克也开上了岸滩。登陆部队的首要目标是占领都东至诗里亚的文莱沿海公路，只要控制了这条公路，文莱就很难作出有效抵抗。    
    　　日本海军陆战队的一支先遣分队，由福城大佐指挥，在诗里亚以西向东挺进。福城是一位长着尖嘴小眼的鹰一样的人，他不知道路上会遇到什么，只是下令不得后退一步。当夜幕降临时，福城随身携带的卫星通信系统响了，空中巡逻发现文莱皇家卫队的2个装甲旅正沿公路由东向西开来。福城知道他遇到了劲敌。文莱皇家卫队全部是机械化部队，装备英国产的挑战者Ⅰ式坦克和装甲步兵战车，兵力和火力都远远超过了福岛的步兵先遣队，日军的90Ⅱ式坦克还在岸滩上，刚刚准备上公路。    
    　　福城下令部队在公路边埋伏。晚上10点钟，坦克的轰鸣声越来越大。文莱皇家卫队迎着枪林弹雨冲了过来。福城部队立即被打得溃不成军，四散逃向路边丛林中。福城看到这种情况立即请求空中支援。日军的几十架攻击直升机很快飞来，使用激光制导武器击退了文莱军队的进攻。日本海军陆战队的大部队也随后赶到，文莱军队开始溃退。福城看着刚才战斗过的地方，心里感叹着‘日本陆军已经恢复不了往日的精神了，在被长时间的西方文化统治下，年轻人已经没有那种武士道的精神了。小小的文莱皇家卫队都可以把帝国陆军打的溃不成军。’    
    　　在菲律宾    
    　　川峙竹原大佐攻陷马尼拉’的机场后，留下了一部分士兵驻守，自己带领着部队继续攻击。而此时正坐在菲律宾克拉克空军基地的临时指挥部里，不时地拍打着盯在他身上的蚊虫。在过去24小时里，他率领他的部下抢占滩头、急行军100千米、占领马尼拉’的机场和菲律宾最大的空军基地、并构筑起了环形防御工事。当夜幕降临时，由冲绳飞来的第一批运输机运载部队、武器和给养降落在机场上。川崎松了口气，他的任务好象已经完成。而在基地的北面，菲律宾陆军的菲德布姆兹少将正在用望远镜观察着日军的行动。    
    　　布姆兹少将是一位健壮、肌肉发达的职业军人，他根本就不知道已经发生了什么。当基地遭到空袭时，他正率领3个排的兵力在野外训练，此后便与指挥部失去了通信联系。机场一定发生了什么事，他急需更多的了解。一支小分队被派出去进行侦察。这支小分队由米格尔·拉莫斯上士率领，在他身后的是12名年轻没有经验的士兵。他们在丛林中小心地向前摸索前进。突然，一阵枪声打破了寂静的夜空，他们披日军哨兵发现了。日军立即派出l个排的兵力在l辆坦克的支援下进行反击。拉莫斯和他的部下趴在草丛中一动不动，日军向他们射来一连串的炮火。由于害怕，一些士兵开始逃跑，但拉莫斯仍坚持丝毫不动。炮火已经停止，只听见向前驶来的日军坦克轰隆隆作响。正当坦克驶离拉莫斯只有18米时，拉莫斯突然单腿跪立，举起反坦克火箭筒射出了一枚反坦克穿甲弹……随着一声巨响，坦克停了下来，拉莫斯接着又射出一枚穿甲弹，坦克立即起火燃烧。拉莫斯扔掉反坦克火箭筒，趴在地上，屏住呼吸。他听见一群日军正向他走来，他拨出手枪，当日军靠近时，他猛然跃起射击，在他击中一名日军时，敌人十多支罪恶的冲锋枪也开火了，他终于牺牲在战场上。日军继续派出飞机和步兵向北搜索。布姆得兹少将从望远镜里看到了一切，面对数倍于己的敌人，他只好下令部队立即撤退。    
    　　石源平川首相正在东京官邸，与最亲近的手下举杯庆祝胜利。东京侵略者的魔爪已仲向西太平洋，控制了从日本海到南中国海和菲律宾海的广大区域。不过，甲良的战略计划远远没有完成，占领菲律宾和文莱只是控制富藏能源的核心地域的第一步。    
    　　石源平川计划下一步兵分多路攻占印度尼西亚。    
    　　9月25日晚上23时    
    　　中国在东北已经完成了一切的秘密进攻准备，39军为先导.31军和3个直属师5个总参直属特种团从延吉和牡丹江出发，进攻‘海参威’和‘双城子’。39军加上1个师3个特种团负责海参威，别的部队负责双城子，而进攻海参威的部队任务比较麻烦，尽量的把俄罗斯太平洋舰队拿到手里。    
    　　而22和63军在加上8个师强渡乌苏里江，顺江而上攻占伯力和共青城，然后在分出部队看看能不能把庙街打下来。    
    　　而俄罗斯在海参威附近部署了2个集团军11个师，和谢谢辅助部队。因为这里是他们的太平洋舰队的老窝。    
    　　9月26日凌晨3点    
    　　随着进攻命令的到达，部队开始了前进。首先越过边境的是特种部队，他们乘座直升机低空飞行。在加上东北地区的3个空军师的全力协助，这些特种部队很容易的在海参威附近降落了，他们潜伏进了海参威，并且等待着自己部队开始进攻的那一时刻。他们要趁着混乱摸进军港，尽量的俘获摧毁敌军大型水面舰艇，但是这次进攻他们只俘获了1艘潜艇，但是就为了着一艘潜艇，中央军委给这些特种兵一人一个1等战功。    
    　　中国的注意力被俄罗斯，印度和日本吸引了过去，在从东北进攻俄罗斯的时候，他们忘记了一个潜在的敌人‘朝韩联邦’这个统一后的朝鲜半岛和他的‘高丽雄师’    
    　　现在的朝韩联邦：    
    　　拥有陆军70万人，编有15个军(其中5个装甲军、5个机械化军、2个步兵军、2个炮兵军、1个首都防御军、27个机械化步兵师、15个装甲旅、14个机械化步兵旅、21个炮兵旅、9个火箭发射旅；1个特种作战军(8.8万人)，10个狙击旅(包括2个旅、1个空降旅)、12个步兵旅(包括3个空降旅)、17个侦察团、1个炮兵空降营、8个特种任务营；6个直属炮兵旅、1个“大浦洞-2”地对地导弹旅、1个“蛙”式地对地导弹旅：14个特种炮弹火箭炮旅，    
    　　空军25万人，装备各种飞机2000多架，其中K22战机100架，F18战机300架，F15战机340架，还有运输机，侦察机，预警机，直升机和电子战以及加油机1000多架。    
    　　海军30万人，海军航空兵包括2个中队（1个固定翼飞机中队和1个直升机中队）以及4个独立舰队，还有一只人数35000人的海军陆战队。    
    　　和分裂之前的朝韩相比，现在的军队人数有和很大的下降，但是留下来的人都是原先的精锐，陆军以原来朝鲜陆军作为基础，但是换装原韩国陆军的重型装备。海军和空军以原韩国军队为主。唯一没有变的是他拥有世界最大的特种部队。    
    　　中国在进攻之前根本就没想到朝韩联邦，因为注意力没放在这里。    
    　　从中国在东北对俄罗斯发起反击开始，中国的三巨头就没睡觉。一直在等待着情况，在看到一个个的好消息的时候，他们的脸上也有点了笑容，39军现在还有30分钟就到达‘海参威’了。    
    　　而早就埋伏在里面的特种兵们，看看时间应该差不多了。他们马上开始行动，趁着混乱，他们秘密的接近海参威军港。等进了军港一片的慌乱样子，但是这些特种兵看到了一个非常非常特别的情况：是一个船坞，而船坞边上有很多士兵在来回的巡逻‘解放军攻击的事情这里应该知道了啊，看看周围他们应该明白了吧？他们怎么还在这里巡逻？难道里面有什么秘密吗？’    
    　　确实这个船坞里面的东西是俄罗斯用了25年时间，才建造好的一艘最新型的潜艇，本来打算让他潜伏在太平洋，为以后作战打算。但是偏偏的在第一次航行中动力出点问题，所以被迫到了‘海参威’秘密维修。而就在这个时候解放军的进攻部队已经逼近了海参威，现在在船坞里负责维修的人员和艇长在激烈的争吵着。    
    　　“什么时候可以修好，解放军都要开进海参威了。我要马上离开。”    
    　　“对不起艇长，反应堆出了点问题，你们无法正常的出航。”    
    　　　　


第二部  第十一节 朝韩联邦

    　　“不许动，举起手来。”    
    　　一串汉语在这个船坞突然的想了起来，而那个艇长站在自己潜艇指挥围壳上，听到这个声音的时候，马上翻身钻进了自己挺体内：    
    　　“准备战斗，中国人打进来了。”    
    　　毕竟是海军，和中国的特种部队相比大接触战实在是垃圾，中国特种部队在干掉外围的守卫后秘密的潜入到了船坞，等全部就位后一起攻击。    
    　　艇长回到艇体内马上命令准备战斗，他想借助潜艇准备和解放军抗衡，但是他没有想到的是，潜艇后部直通动力室的和外界连接的一个仓门是开着的，那里是维修人员为了方便维修而打开的。现在到方便解放军的特种兵了，很任意的就控制了动力舱段导弹舱段。只剩下指挥舱和前鱼雷舱。    
    　　而艇长感觉到自己已经打不过解放军了，所以他启动了自己船上的自毁装置。看着数字在倒数着，心里开始害怕，当数字到0时他闭上了双眼，所有在指挥舱里人都闭上了双眼，等待着死亡一刻的降临。但是闭上了眼睛感觉好象什么事情都没有发生，艇长第一个睁开了眼睛看着到记时的显示器。他知道自己失败了，一屁股座到了自己的舰长椅子上迷茫的说到：    
    　　“一切都完了，什么也没有了，哎~~打开密封门我们投降。”    
    　　整个战斗只持续了不到5分钟一切都结束了，特种兵只有1个人受到了轻伤。而俄罗斯费事25年建造了一艘世界最新的潜艇就这样被解放军俘虏了。    
    　　“小王！你是个潜艇迷，说说这是个什么潜艇。”    
    　　“队长！我也不知道，从来没见过这艘潜艇的任何有关报道。但是我可以肯定这个是最先进的。你看从他露出水面的部分看，他没有俄罗斯潜艇惯有的前水平舵和很大的后水平舵和纯垂直舵。还有看他的指挥台围壳位置距离首端艇长的1/3处，而其外形，应该采用了俄罗斯几艘潜艇特有的如同战斗机座舱一样的流线型，这种样子的指挥台形状我记得在俄罗斯A级和V级等核潜艇上见倒过，应该是出自孔雀石设计局之手，只不过这个潜艇的指挥台围壳更小了，还有你看看他的外表没有像俄罗斯别的潜艇那样覆盖了厚厚的一层消声瓦，而且好象艇体不是用钛合金制造的而是另一种材料。不过我现在没有搞清楚的是：在没有操纵面的情况下他是怎样完成水下机动的。”    
    　　队长听完粗略的介绍马上感觉这个是个宝贝，猛然的拍了一下小王说到；    
    　　“可以啊你！能说出这么多门门道道的，我看你应该去当个潜艇专家才是哦。”    
    　　说着又笑的拍拍他。    
    　　这艘潜艇是确实和小王说的一样，没有一些传统的东西。但是随着审问的开始，小王瞪大了双眼看着那些维修专家：    
    　　“什么！你是说这艘潜艇是靠磁流体推进的？”    
    　　现在不光是小王，就连那些不太懂潜艇的队员都马上意识到自己俘虏了一个什么东西。队长听完回答后马上叫喊了起来：    
    　　“赶快联系指挥部，告诉他们我们海参威的一个维修船坞里俘虏了一条用磁流体推进的潜艇。”    
    　　“是”    
    　　“妈的！中特等奖了，命令所有队员马上布置防御，留下40个人看守这些俘虏。这些水兵感有一点动作全给我毙了。”    
    　　特种队员们马上行动起来，占领高点，寻找隐蔽点等等。    
    　　‘陈明磊’的39军在攻击海参威的时候遇到了不小的阻力，但是当他接到特种部队发来的电报后，马上命令部队不惜代价的也要打进去，而且现在作战‘陈明磊’竟然命令所有的火炮抵近射击，全部瞄准建筑物的第一层狠狠的打。    
    　　‘陈明磊’作为一名将军当然知道特种部队手里的东西和海参威里面的舰队比起来，简直就是一个是钻石，一个是玻璃球。和整个海参威比起来他都感觉那个潜艇比海参威还值钱，他赶紧给中央汇报特种部队的以外收获。    
    　　中央接到前线的电报马上命令特种部队一定要把那艘潜艇完好的保护下来，等控制了海参威在说。    
    　　现在中央为了那艘潜艇时是马上想办法运输回来还是直接就地维修改造，争论不休。运回来的理由是安全和保密。就地改造的理由是全国没有造船厂可以接任务了，就地改造虽然冒险但是那里有设备。最后的结论是就地改造，而且对海参威军港里的俄罗斯太平洋舰队主力开始毁灭性轰炸。    
    　　随后中央马上派遣专家开赴海参威。    
    　　等专家们经过12个小时的飞行后，海参威的战斗基本都结束了，随着专家们的到来，这艘神秘的潜艇被专家们仔细的分析着，在结合那些俄罗斯的维修人员，这艘先进而神秘的潜艇被逐渐的漏出其真实的面目。    
    　　这艘潜艇是俄罗斯最先进的潜艇，代号‘超越21’经过25年不断的努力终于建造好了这么一艘潜艇‘加加林’号。为了这艘潜艇俄罗斯海军的军费大部分都用在了这个上面，这艘潜艇集合了全俄罗斯最先进的技术。让所有知道结果的中国专家们目瞪口呆：    
    　　潜艇布局：21采用了良好的拉长水滴线型，艇首圆钝，光华过度到尖细的艇尾。全艇没有设置操纵面，指挥台在距离艇首1/3处。艇壳采用俄罗斯惯有的双壳体。而且材料采用了特种合金。消磁耐压等各方面的效果和钛合金基本持平.有的特性大大的超过了钛合金。但是造价确实钛合金的20倍。    
    　　动力系统：采用最新式的热离子反应堆，这种反应堆功率大，配套设备简单，因为俄罗斯是第一次使用这种反应堆，所以很多地方还不是很完善。但是21彻底摆脱了20世纪潜艇的烙印‘柴油发电机和蓄电池’而且21在尾舱装有1台12环的直流螺旋型超导磁流体推进器，海水吸入口设在艇体外壳上，喷管出口则在艇尾壳体上。由于12个螺旋型磁流体推进器之间相互独立的，因此任意改变其中几个推进器的推力大小，即可改变潜艇的航行状态，实现转向，升沉等运动。    
    　　21的性能更是没的说：水上排水量9200吨，水下11200吨。长126米宽14.5米，平均吃水8.9米。水上最大速度为25节，水下竟超过了50节，最大自持力120天，最大下潜深度为恐怖的3500米，人员编制只有50人。美国最先进的远程攻击型核潜艇，刚服役不到2年的‘天狼’级的首艇‘天狼’号最大下潜深度也只有1000米，3000米对于他来说简直就是坟墓。21的噪声只有不到80分贝！人们轻声耳语时为30分贝，一般交谈60分贝，大声吵嚷时才是80~90分贝。21在水下航行是比大声吵嚷说话还低。而且21的武器也十分的强大。艇首6具650MM的发射管，可以发射SS-N-15/16反潜导弹，和650MM的‘雷击’超高速鱼雷（450节）。指挥台围壳内还有12具‘针’式垂直发射的潜射对空导弹，在指挥台后面还有12具SS-N-24远程巡航导弹垂直发射筒。    
    　　中国潜艇专家们看着21，感到真的不可思议。同时在想俄罗斯什么时候改变作战方式了，怎么和西方学起来，用质量弥补自己现在数量上的不足。但是21对我们来说太重要了，有了他就不需要航母了，航母那种庞大的船身正好是21的靶子。    
    　　消息传回中央，使中央领导兴奋了好一阵子，但是接下了他们得到了一份战争报告：朝韩联邦在40分钟前突然对我国东北地区发起进攻，丹东以被攻占，朝韩联邦的特种部队已经攻占沈阳，已经被敌特种部队控制。我们和突进俄罗斯的4个集团军11个师还有驻守在黑龙江哈尔滨23集团军的陆路联系已经被切断。    
    　　孙震华刚才手里拿着茶杯正想着海军未来的发展方向的时候，突然听到了这个报告。一下子楞住了，手也不自觉的哆嗦起来‘啪’的一下手拿着茶杯砸向了茶几。茶杯马上碎了，茶水溅了一地，而孙震华的右手也受伤了，鲜血顺着手指流淌了下来。    
    　　“这个王八蛋！高丽棒子你可以，你好的很。来人马上召开军事作战会议，并且通知实验军军长‘王云翱”28军军长‘龙严海’参加电视会议，还有让武警所有机动部队做好战斗准备。高丽棒子我这次让你好看，你这个白眼狼。”    
    　　第一次看到主席说脏话的工作人员都知道，主席这次是真的发火了。    
    　　　　


第二部  第十二节 大战之前

    　　在作战会议市里，没有一个人说话，安静的掉根针都可以听的清清楚楚，低气压的气愤全方位笼罩着这里。    
    　　孙震华现在脸色比接到被偷袭的时候还难看，冷冷的注视着周围的人，盯的好多将官们心里直发毛。孙震华这时候开始发话了：    
    　　“朝韩联邦进攻东北，现在我们和突进俄罗斯的部队的陆路联系被完全的切断，他们的后勤补给将会是最大的难题。俄罗斯即将在新疆发起攻击，而我们的部队还没有完全的到位。日本现在嚣张的很，时时刻刻的都在向外扩张的着领土。而我们现在竟然什么也不做，而且还被原来的朋友朝韩联邦背后扎了一刀子。我们现在该怎么办。”    
    　　众人都陷入了沉思。还是雷昌盛先回答了主席的问题：    
    　　“主席！经过参谋部的研究。我们觉得先消灭印度和朝韩联邦，对俄罗斯我们要采取守势，但是必须把俄罗斯驱逐出我们的领土，对于日本我们可以慢慢的养肥了它然后在宰。”    
    　　孙震华听完后马上问到：    
    　　“在东北和海参威那里我们有5个集团军16个师，将近70万人，他们的后勤补给怎么办。俄罗斯我们拿什么去阻挡他们？还有我们手里还有多少主力集团军？”    
    　　雷昌盛向自己手下要了份报告，大概看了一边后就说：    
    　　“我们现在能马上机动到东北的主力集团军有：21集团军，13集团军，20集团军，54集团军，我已经命令他们开始向东北机动了，而且还有一个战略总预备队27集团军。另外还有27个独立师（旅）以及12个武警机动师，因为这些部队都是和北京军区换防的部队。1个星期以后可以机动到东北的还有第1集团军.41集团军12集团军和16集团军，剩下的就是刚刚组建起来的8个新集团军。我们已经在新疆集结了刚丛阅印度战场撤退下来的41.18.24三个集团军。我们的空军主力大部分都在印度前线，只有西安附近还有2个歼击机师，东北的空军也只有1个歼击机师了，现在我们还可以抽调2个歼击机师。”    
    　　“也就是说东北拖住了我们2个重装数字集团军，3个轻装甲数字化.半数字化集团军以及5个机械化集团军。”    
    　　“是的”    
    　　“这些都是我们的精锐啊！老雷你有什么好的计划？”    
    　　“我已经命令23集团军向吉林.长春靠近，而且命令22军和63军迅速向撤退海参威撤退。22.63军撤退到海参威后，马上向朝鲜半岛发起攻击，20.21.13.54集团军则正面向东北进攻。因为我们在这里缺少先进的战斗机，所以增加了12个防空导弹团。”    
    　　孙震华听完后想了一会，好象做了一个很的决定看着雷昌盛严肃的说到：    
    　　“要打就要往大里打！战略总预备队27集团军在加强后迅速向东北开进。老雷27军我就交给你了，你要给我好好的打。我就不相信3个重装军打不过高丽棒子。”    
    　　战略总预备队27集团军没有孙震华的允许是不能随便动的，雷昌盛也不能。如果38军是御林军的话，27军就是贴身侍卫。    
    　　雷昌盛听到可以动用27集团军，脸上马上展开了笑容。他知道加强后的27军等于1.5~1.8个38军。    
    　　“现在说说印度的情况。”    
    　　激动过后的雷昌盛听到主席又发问了马上回答到：    
    　　“我们在印度的情况比较乐观，印度半岛以北大部分地区已经处在我们的控制之下了。现在我们在印度集结了7个集团军，19个独立师（旅）而且我国的空军主力中的81%也在这里。但是因为战线拉的比较长，部队尤其是装甲部队损失比较大。所以现在正转入防御。”    
    　　“什么？装甲部队损失比较大？我们不是已经换装了‘纳特’装甲吗？王军长这是怎么回事？”    
    　　孙震华马上盯着屏幕里的我发问着。我看到主席在屏幕里面盯着我发问耸耸肩无奈的说到：    
    　　“我的原料已经耗尽了，在加上日本的封锁非洲的原料运不过来，我也没有办法。在说已经给14个集团军换装了，而且这些集团军里38军和54军尤其是那个27军纯粹就是个无底洞，坦克和装甲车辆多的不敢想。”    
    　　孙震华听后无奈的点点头，他知道这3个集团军的情况。    
    　　“好了！现在说说日本。我们必须做点什么。”    
    　　“主席！是不是让二炮部队对日本本土发起导弹袭击。”    
    　　“我看可以。就按你说的办吧。还有把我们头上的眼睛给我打瞎一部分，不管是那国的。”    
    　　......    
    　　而现在东北    
    　　在沈阳市的毛主席铜像面前站着一群人其中两个身穿人朝韩联邦陆军将军制服的军官。其中一个站在最前面的将军仰头看着铜像对边上的人发问到：    
    　　“朴正希！你觉得我们可以打赢中国吗？”    
    　　那个被问到的人，低头思考了一会：    
    　　“司令！您要听真话还是假话。”    
    　　“真话。”    
    　　“真话就是：我们根本就打不赢中国。虽然中国的海军被小日本完全摧毁了，但是他们的陆军还在，世界第一的陆军没有受到一点严重的打击。况且我们和日本不一样，我们和中国有领土接壤。别看我们现在出其不意的占领了沈阳，完全切断了突进俄罗斯的解放军部队的后勤保障。但是中国的陆军主力还有，他们只要能缓过来，几个主力集团军开进东北，那么这里就是我们特种军和2个陆军集团的葬身之地，也是我们国家灭亡的开始。”    
    　　说到这里停了一下，看看自己的司令还是认真的看着铜像他接着说到：    
    　　“我本人来看是是非常反对和中国开战的，中国人最讨厌的就是背叛，尤其是朋友的背叛，而且这个朋友不但背叛了他，而且还从背后扎了他一刀。虽然世界的人都知道国与国之间没有永远的利益，但是中国人还是会认为我们背叛了他们。因为先前中国人对我们的援助让他们的人民把我们看作是朋友，是那种生死与共的朋友，但是我们现在却背叛了他们，中国的人会怎么想我们？他们会把对日本的憎恨先转到我们的头上，他们会红着眼睛来找我们报仇的。”    
    　　那个仰头看着毛主席铜像的人是朝韩联邦特种部队司令员‘安真雄’中将。他看着铜像听着自己的参谋长的话无奈的对着铜像叹了口气说到：    
    　　“中国有个伟人说过‘如果需要！中国陆军可以打到世界任何一个地方。’好了我的参谋长准备好和中国的主力集团军交手吧！根据情报我们面对着中国4个集团军若干个师的进攻，其中有刚从印度战场轮换下来的和38军一样有名的54数字化重装集团军，还有特别擅长城市作战的几个武警机动师。”    
    　　安真雄看看自己的参谋长认真的说到：    
    　　“你以为我们的领导人真的有那么愚蠢吗？硬是拿鸡蛋去和石山碰吗？好了命令部队去把沈阳里的平民集中的一起照顾好，我们是军人不是屠夫，况且中国还对我们有恩。命令部队换成那些有红色标记的子弹，还有你去.....”    
    　　参谋长朴正希听着司令在自己耳边的低语眼睛瞪的大大的：    
    　　“这个是谁制定的计划！真是够绝够狠也够胆色的。”    
    　　安真雄摇头不语，只是微笑的看着自己的蚕参谋长。    
    　　就在这时候，中国卫星中心，一串串的指令从这里发送到了太空上中国的几个特别的卫星上面。紧接着这些接到指令的高轨道卫星有一些开始变轨，在大约过去半个小时以后，中国的头上的太空里到处开始闪烁着小光团。这些都是中国部署在太空上的反卫星的卫星。同一时刻美国.俄罗斯.日本.印度等国在亚洲上空的卫星和中国的几颗卫星都失去了和地面的联系。损失最惨的是印度.接下来是日本，印度的所有卫星被全部摧毁，而他现在没有能力发射新的卫星来补充，日本现在只有3颗卫星可以使用了，但是他可以马上发射几颗卫星填补上去。美国的填补速度更快。俄罗斯别看航天技术数一数二，但是没钱一切白搭。    
    　　在天上的各国眼睛都瞎的同时，在中国几个小山沟里和大山里...，    
    　　　　


第二部  第十三节 打击东京

    　　九月三十日    
    　　在天上的各国眼睛都瞎的同时，在中国几个小山沟里和大山里，在遥远的西部。中国人民解放军战略火箭部队第二炮兵的官兵，正依照他们已经训练了数百遍的动作，熟练地操作着武器。所不同的，这是一次真实发射。虽然都是B级弹头，但是所有人都是一丝不苟的操作着，因为他们的目标就是日本东京。    
    　　“发射！”    
    　　18时55分，雷华中将在指控宣里按下了发射按钮。随着一阵浓烟和剧烈的轰鸣声，400多枚中程弹道导弹穿过云层，向东北方飞起，直射东京。但是，中国发射的弹道导弹很快被日本紧有几个间谍卫星发现，空防管制中心高性能计算机几秒钟后就算出了导弹的飞行诸元，且告知了正在朝鲜沿海游气的导弹巡洋舰‘富田‘号。“富田‘号上的远程相控阵雷达也捕捉到了目标，当中国导弹刚刚发射到天空，向日本射去时，‘富田‘号巡洋舰先后射出22枚5马赫速度的拦截导弹，随着高空出现一连串活光，‘富田’号上的火控军官发现雷达上还有大约370多枚导弹没有被拦截，继续沿着他们的弹道想日本飞去。‘富田’号赶紧又匆忙发射了几枚拦截导弹，但是和上回的成绩一比，简直是惨不人睹。‘富田’号的舰长知道情况后马上就知道自己不可能全部拦截住中国的导弹，因为实在是太多了，就算第一时间把自己战舰上的全部拦截导弹都发射上去，就算都100%的成功了，但是还是会有200多枚导弹可以通过拦截的，尤其是其中使用环形激光陀螺+弹载计算机+卫星定位+地形匹配多种制导的东风-15，自己很难把他打下来。所以‘富田’号舰长马上向日本总部汇报。    
    　　石源平川正在幻想着日本美丽的未来，和自己被日本人看作是救世主的时候辉煌景象，一个他认为喊讨厌的声音响了：    
    　　“报告。”    
    　　石源平川皱皱眉头很不高兴的说到：    
    　　“进来。”    
    　　进来的是一个身穿陆军上尉军服的军官，走到石源平川面前敬了个礼：    
    　　“中国向我们发射了地地弹道导弹。”    
    　　当石源平川刚刚从自己的幻想中缓过神来时，传来了中国导弹攻击的的坏的消息。他马上紧张的发问到：    
    　　“确认是不是核子弹头。”    
    　　“经过情报机关判断，这些应该都是常规弹头。”    
    　　正有点平静下来时，又一个军官传来了更不好的消息：    
    　　“确认中国导弹攻击的目标只有一个‘东京’我们的海上拦截下了20多枚，还有270多枚成功的突破拦截。预计还有4分钟导弹将击中东京。”    
    　　石源平川听完后稍微想了一下，竟然下达了一条在中尉看来很不理解的命令：    
    　　“命令东京的防空体系不予拦截，同时马上发出防空警报。”    
    　　“是”    
    　　两个军官敬礼后恭敬的退了出去，石源平川看着两人走后随手按下了面前办公桌下面一个很隐秘的按纽，随后就从外面走进来两个一身黑色西装带着黑色墨镜的人。    
    　　石源平川低声的和两个人简短的说了两句话后，穿黑色西装的人就匆匆走了出去。    
    　　石源平川现在的压力非常非常的大，他怕万一中国飞过来的导弹里面哪怕有一颗核子弹头，那么自己就完了，不过他在赌，赌中国承诺过不首先使用核武器。他赌对了，但是结果和受到核子打击没什么多大的区别。    
    　　19时05分23秒    
    　　第一枚东风-11（CSS-7）型导弹在东京上空解体成几个小弹头后一头扎进了东京。而其中几十枚导弹特别关照了一个特别的比方。    
    　　位于东京都千代田区九段，去日本皇宫不远，与北丸公园相邻。经过130多年时间反复的重建扩建，现在占地面积约9.9万平方米的规模的，日本供奉2340947名杀人犯的地方“靖国神社‘’从空中看，其轮廓像一把头朝西，柄朝东，刃指北的菜刀。而位于东京中心千代田区，占地23000平方米的日本传统建筑，它有绿色的瓦顶、白色的墙壁和茶褐色的铜柱。是天正十八年（公元1590年）由德川幕府第一代将军德川家康修筑的，天皇的起居之地：皇宫。也因为靖国神社同在千代田区，所以这个由：正殿为整个宫殿的中心，长和殿.丰明殿.常御殿、.花阴亭、观瀑亭、霜锦亭、茶室、皇灵殿、宝殿、神殿、旧御府图书馆等等组成的庞大建筑群也跟着靖国神社沾很大光。    
    　　几十枚东风-15（M-9）对千代田区实施了覆盖，这几十枚东风-15是二炮部队特别为日本特定地区准备的，打击千代田区的导弹里，大部分导弹的9个分导弹头里装的都是6枚大号的集束炸弹。别的装的不是爆破燃烧弹头就是铝热汽油弹。尤其是铝热汽油弹，这个没有空气助燃也可照样燃烧，照样可以熔掉坦克厚厚的装甲的燃烧弹，不管是落到那里都是一片火海。在加上那些一枚就可以控制2.5个足球场大小的集束炸弹。整个千代田区受到打击后的惨像可想而知了，到处都是火焰。整个千代田区现在没有一处完好的建筑物，日本天皇本来以为居住在皇宫里应该很安全，就算中国发动袭击，自己也应该可以到地下隐蔽室里。但是这次袭击自己没有得到任何的预警，最后连同自己的儿子和大部分皇室成员全被活活的烧死了。    
    　　本来他应该得到预警的，本来他和皇宫里的所有人都可以躲过这次袭击的。但是就在那两个向石源平川报告完情况，退出首相办公室没多就就被人杀了。而且防空警报不知怎么的也没有想起来。直接导致的后果就是：二百一十万人在这次中国导弹袭击中不是被直接炸死就是被活活烧死，天皇一家就是很好的实例，整个东京彻底的瘫痪掉了‘无水’‘无电’现在正陷入一片火海。    
    　　中国为了这次袭击，可以说是下足了血本，他把自己所有的近程弹道导弹中的80%都一口气的打了出去。    
    　　石源平川也没有想到中国的打击会这样的猛烈而残忍，完全不顾及到平民。他本来想中国的打击会主要集中到几个军事目标上面去，象什么坦克.飞机.军舰制造厂，或者什么科研机构什么的，没想到中国竟然来了个无差别攻击。他看着部下在第一时间送送来的报告，他知道东京没有10年是回复不过来的，尤其是日本的精神领袖天皇一家在这次袭击中全不死亡，这个消息会直接导致很多日本人的意志消沉。在说日本经过这次袭击军事实力会受到一点，因为在东经周围了部队损失真的是惨不人睹。    
    　　石源平川本来准备隐瞒天皇一家的情况但是在仔细思考了一会后他改变了注意。    
    　　在第二天的全日本新闻中石源平川亲自出面通知国民“天皇一家在昨天在中国的导弹袭击下已经升天’”并且在讲话中极力的痛骂中国政府，要求日本全体国民为天皇报仇。    
    　　一下子日本掀起了反华浪潮，并叫嚣这和中国作战到底，杀光支那人。但是有很多教授和学者都反对石源平川，他们认为如果没有他先开始进攻中国的举动，那么天皇陛下是不会死的，石源平川应该是这次事情的祸首。他们同时也认识到，日本和中国的战争日本是不可能胜利的，看看日本几百年来和中国打了多少次战争，有那次是胜利了，最好的也是二次世界大战前后，接着中国的腐败和内乱而取得了一系列的利益，但是最后还是失败了。日本和很多人都说是败在美国人的手里，败在原子弹手里，但是一些军事研究家却说‘如果日本那时侯不侵略中国，如果那时候日本最精锐的陆军调到太平洋参战，那么情况应该是另一种景象了吧！    
    　　石源平川现在心里感到了慌张，因为他从刚才中国领导人的面对世界发言人里感觉到了一丝的害怕，因为中国领导人说‘凡是日本人，不管男.女.老.幼.凡是在日本领土上的人，凡是讲以日语为母语的人将是中国永远的敌人，中国将世代与其为敌。’从字里行透漏的意思让他紧张。他知道，中国正在让他的人民为战争作准备。此时，石源平川接到了来自前线的报告：10月2日中午，菲律宾政府军已全线溃败，日军占领了吕宋岛；在文莱，拥有先进夜视装备的日军装甲部队和陆战队日夜进攻，至24日足，斯里巴加湾、诗里亚等文莱重镇已被控制，文莱皇家卫队只剩下零星抵抗。数天后，在文莱出产的首批石油被运往日本。    
    　　石源平川现在特别在意的是美国人的反应，美国的反应看来不会和日本现在起正面冲突，但是以后呢？他现在要做的就是尽快的加强军事力量，为了以后的大的战争做准备。    
    　　　　


第二部  第十四节 中印决战

    　　现在中国最能打的几个集团军中都被很多意外的因素拖延在了几个地方：俄罗斯远东地区和东北地区，远东中国有5个集团军16个师，正在东北激战的还有5个集团军，若干个防空部队，外加3个空军歼击机师1个轰炸机师，其中有20重装军和31军还有沈阳军区的猛虎‘沈阳军区特种大队’被拖在了俄罗斯远东的海参威.目的只有一个：就是守住海参威，保护好里面的一艘潜艇。中央的命令是‘就算打没了2个军一个特种大队和几个师，这艘潜艇都要给我搞回来。’其实在我知道这艘潜艇存在的时候我也想看看这艘潜艇的真实情况，因为我感觉它的存在不一般。    
    　　而54重装集团军，27超重装集团军，和几个轻装集团军现在正在东北和高丽棒子激战。说实话在东北高丽棒子根本不和中国几个集团军打遭遇战，而是专门和中国武警部队大巷战。现在几个武警机动部队正在沈阳和高丽人的10万特种部队打的难解难分。双方都有很大的伤亡，但是沈阳还在双方的激烈的争夺当中，朝韩联邦知道，只要扼守这里那么突进俄罗斯的集团军将得不到一点陆路补给，而且他们不用知会俄罗斯，俄罗斯都知道应该怎么办。    
    　　俄罗斯就算在朝韩联邦不参战，他们也要立即发兵这里，其实俄罗斯早就做好的丢失远东的准备，现代战争除了中国和印度.美国.欧盟外，没有国家可以同时应付2个以上方面的全面战斗。但是意外却恰恰在这里，在远东的海参威发生了。自己经过20多年的研制在经过5年秘密建造的唯一一艘最新的潜艇因为动力故障而不得不停靠在海参威维修。但是现在却被中国得到了，25年的心血却为了他人作嫁。他们不甘心同时这里也隐藏着一个秘密，如同以前的美国51基地里一样，俄罗斯也有个类似的基地。俄罗斯这么大的领土，不可能不会得到一点这个空间的某个外星科技的东西。这艘潜艇就是经过25年的研究，得到了一点皮毛而制造的一艘先进的潜艇，他们怕中国得到他后会马上建立起一只超级的潜艇部队。    
    　　远东和东北一下子就拖住了1/3的中国陆军的主力。    
    　　而在新疆，中国在这里有38.42.18.24集团军和龙军，还有从西藏赶来的65集团军。相对别的地方来说，现在的新疆非常的平静，双方都在一线默默的等待着。尤其是那只身穿黑色战斗服的部队，令俄罗斯军队害怕的要命，他们都称这只部队为魔鬼部队。历史上俄罗斯被外国人大规模的侵略好象只有三次，但是只有一次成功了，那唯一的一次就是古代中国蒙古人的铁骑，他们踏平了整个俄罗斯。    
    　　在印度，中国陆军和中国空军的主力开始准备大规模的进攻，他们接到的命令是在1个月内彻底的解决印度然后腾出手来进攻俄罗斯。    
    　　解放军已经攻占了孟买.帕纳吉。而且现在印度已经没有任何力量发起反击了，中国军队只要攻占一个大一点地方或者城市，那么马上会部署一个想符合的武警部队。因为中国军队的裁军，被裁撤下来的队军都大规模的转为武警部队了，所以对占领地区的控制可以说是没有任何问题。而且印度的核武力量已经损失80%以上，他们的海上核武力量早就被中国的伏击全部送到了海里，而路上的核武都不知道是怎么搞的，接二连三的被中国特种部队破坏，印度就纳闷‘难道他们不怕真大打核战吗？’    
    　　尼鲁梅现在正抱头懊恼不已，外人一看他，感觉他好象在最近一段时间里突然苍老了几十岁。尼兰詹现在也是拖着自己疲惫不能在疲惫的身体坚持在自己的位置上，他知道现在想打赢这场战争是不可能的了，现在就连防御的力量都快没有了，全国有2/3的国土被中国侵占，而且自己已经没有任何战略后方了，和机动部队。中国的战机可以飞到自己现在还可以控制国土的任何地方。中国的战斗机现在可以说是在自己头顶上巡逻飞行了，对此尼兰詹毫无办法。因为自己手里已经没有任何可以和中国空军对抗的战机了，而且自己的防空部队在战斗开始的时候就被中国空军摧毁的所剩无几了，陆军的精锐更不用说了，只有一个军还算是可以。自己现在都有点想打核战的想法，但是从总理那里得知：自己的路基核武器都被中国人那神出鬼没的特种部队破坏的所剩无几，现在根本就不可能发射核武器了，就连那些公路机动的发射组都被中国的特种部队全部搞定了，尼鲁梅现在就纳闷中国军队怎么会这么清楚自己的核武发射基地，尤其是那些连自己有时候都不知道公路机动发射组的情况呢？    
    　　尼兰詹在自己的房间里静静的思考着面前的情况，他从中国军队的进攻中发觉，面前的中国解放军和在刚开始从巴基斯坦进来的部队不一样，他们的战斗力虽然没有以前的那些解放军强，但是自己手里几个后备集团军完全不是对手。现在他就期望着俄罗斯能在新疆搞点大的动作，逼迫解放军抽调在印度的部队去援救新疆，但是目前来看自己必须能顶住中国马上发起的进攻，因为中国军队已经在前线和自己的部队对峙了4个星期没有大的动作了，他感到这次的进攻如果当不住那么印度就彻底的完蛋了。所以尼鲁梅现在一天24小时的守在作战会议室里。    
    　　而现在俄罗斯一面向新疆增加防御性兵力，一面调动自己的4个空降军和精锐的陆军集团和空军赶往远东，他的要不惜代价，在最短的时间内把海参威军港里的那艘潜艇拿回来，至少也要就地毁掉。俄罗斯对海参威的进攻完全不顾及到这个城市是自己的城市，他们用重炮轰击，用飞机狂炸，用集束炸弹覆盖。整个海参威被打的面目全非，整个城市没有一栋完好的建筑物，到处便布只瓦砾。尤其的军港遭受了重炮的轰击最为严重，20军和31军还有特种大队在这里就向钉子一样扎在海参威，经过数天的激战，2个军伤亡级高。20军的装甲车辆被完全的丢弃给了准备进入朝鲜半岛的两个集团军军，在城市作战这种东西不管用。而39.63军的装甲部队几乎的翻了一倍，他们在进入朝鲜半岛后拼命的向前冲，这两个军不消耗油料，而是电池。每个车辆都自己携带了10块电池，这些电池足够他们打到平壤还有多余的，而空出的油料车辆都在海参威的俄罗斯军用仓库里面装满了弹药和食物，但是这些食物也只够他们坚持1~2个星期的，而弹药也只够他们打1~2次比较大的战斗的，因为他们留给了20.31军很多的弹药。这两个军在进入朝鲜半岛后迅速冲向清津，在清津他们可以获得食物的补给，然后沿着公路铁路杀回国内，他们的目标就是吉林和长春并且控制住清津。这样他们就可以通过这里从后方给海参威补给从长春吉林就地获得的补给。    
    　　时隔71年，中国陆军第39集团军队又一次踏上了这片土地，不过这次和71年前可不一样。上次来都是小米加步枪来帮助朝鲜人民抗击美国人，而这次是坦克加装甲输送车还有武装直升机进入朝鲜的，一路上出人意外的没有受到任何的袭击和骚扰。    
    　　而在解放军的两个集团军出人意料的没有帮助20军和31军防守海参威，而是突然杀进了朝鲜半岛，并且迅速的占领清津，在那里他们接收补给的同时。    
    　　沈阳的战斗却突然的停了下来。在沈阳的战斗打的很意外，沈阳是自己的地方不能向打海参威那样的打，在说部队打起起巷战来，伤亡实在是太大了，有近10万的武警部队官兵没有回来，消失在沈阳。考虑到既然沈阳那里是朝韩联邦的特种部队，那么自己也就派遣特种部队和他打。朝鲜别看拥有世界最大的特种部队，那些他们所谓的特种部队在解放军看来也就是自己的陆军侦察兵差不多，和自己的特种部队比起来他们还是有差距的。    
    　　现在解放军7个军区的特种大队里：沈阳军区的特种大队在海参威，赢得惟一国际特种兵最高荣誉的兰州军区特种大队，和成都军区特种大队被拖在印度。而现在马上可以调动的只有‘南国利剑’广州军区特种大队.‘一代精兵’北京军区特种大队.‘中国飞龙’南京军区特种大队.和‘黑色贝雷’济南军区的特种大队。而且还有一只不同与别的国家的中国最年轻的兵种‘陆军航空兵’特种大队，这只部队不是像集团军里那种陆航部队。他们装备少量武装直升机，大部分都是电动运输直升机。还有一只是属于警察系统的“东方劲旅”美誉的中国特警部队。    
    　　这些部队加在一起大约有9万多人了，打巷战飞机什么的是不管用的，在说那里还有几百万的中国人，不可能用重武器去攻击的。    
    　　现在中国境内的枪炮声突然的都停了下来，世界各国都知道这只是暴风骤雨来临前的短暂的安宁。日本对于那些别的国家的侵略并没有引起世界各国和人民的太大关注，他们都知道中国主席的讲话代表着什么意思。那时宣言，一个种族一个国家对另一个种族一个国家的生死决斗的宣言。世界也知道中国政府不是不想收拾日本，只是现在他们还没有腾出手来，只要腾出手来，十个日本都不够中国打的。现在他们关心的是中国境内的暴风骤雨将会在那里点起，是东北还是新疆？世界的目光又一次的聚集到了中国。他们要看中国怎么面对现在的情况。    
    　　他们想错了，最先开始的地方是让世界所有人都感到一个想法‘中国人疯了’连美国总统和欧盟领导人都打电话来询问‘中国到底想干什么？你们这样进攻会把战争升级为核武战争的。’而中国主席对于询问只回答‘中国不怕打核子战争，中国已经做好了一切打核战的准备，但是中国承诺不先使用核武器。’    
    　　2021年10月5日0时代号‘斩草除根’的军事行动正式开始启动。    
    　　　　


第二部  第十五节 决战开始

    　　2021年10月11日代号‘斩草除根’的军事行动正式开始启动。    
    　　在印度，中国为了最后一次战斗，整整准备了1个多月的时间。整个计划就是为了彻底的消灭印度，现在是人就可以看的出来‘中国是准备彻底的占领印度，而不是打败印度’世界舆论没有以前那样评论中国，他们想知道的是中国在消灭印度后是怎么样对付俄罗斯.日本.朝韩联邦的，现在印度已经没有关注的价值了，因为以印度这个名字来命名的国家马上就不存在。    
    　　整个计划分为4个阶段，因为缺少装备了‘纳特’装甲的战斗车辆，为了减少伤亡所以整个战斗计划主要是以空军为主，印度空军已经没有几架可以起飞的战斗了。    
    　　计划第一步：主要是用空军对印度残存的指挥.控制.通信系统实施空袭。目的是切断尼鲁梅和尼兰詹同驻守在前线和周围几个，还算比较有战斗力的印度军队之间的联系。    
    　　计划第二步：空军接着对印度军队紧有的几个弹药后勤补给基地，运输工具和道路实施连续不断的打击，以切断前线印度军队的供应补给。    
    　　计划第三步：就是对印度前线和后备的几个部队实施打击，要尽可能的彻底扫除解放军陆地进攻的障碍。在缺少指挥，弹药补给，又连续遭到空中袭击的印度地面部队，根本就不可能组织起有效率的反击和防御。    
    　　计划最后一步：就是发起地面进攻，以3个集团军为先导，后跟进2个集团军，28集团军就是负责对敌人的主要中枢的几个所在地发起进攻。    
    　　整个准备期间发生了一点小插曲。    
    　　尼鲁梅和尼兰詹最近心神都不怎么平静，他们的新里隐约的感觉到解放军的进攻就要开始了，他们揣揣不安的在等待着那一时刻的到来，他们向自己的神祈祷着，希望印度军队可以挡住解放军的这次进攻。尤其的最近两人的感觉越来越强烈，尼兰詹都有点受不了这种压抑怪异的气氛了。整个压抑的气氛向瘟疫一样迅速感染了整个参谋部的所有人员，大家都在惊恐中等待着。    
    　　尼兰詹努力的使自己的心平静下来，为了知道解放军具体攻击的时间，他多次向美国.俄罗斯询问解放军的部署情况，但是两国的回答都是没有任何异动。着让尼兰詹本来稍微平静的心有开始烦躁起来，他回想起在新疆解放军的伪装能力，整整一个晚上他做出了最后的决定。就是派兵先于解放军发起进攻，但是他看着手里的部队，眉头皱到一起去了。没有空军的助战，陆军基本都是刚组建不到3个月的集团军，唯一还有强战斗里的部队就是手里唯一的一只战略预备队。印度陆军第二集团军，这是一支攻击型部队，和另外两个已经在前3个月被中国消灭的主力王牌军第一军和第二十一军相比，官兵素质明显高出一筹，装备更为精良。虽然装备是现在全印度最好的部队了，但是这个军的弹药储存也只够打2次大在战斗的，如果战斗拖久的话，士兵手里的抢不如一个烧火棍，还有那些坦克简直就是一个铁棺材。    
    　　尼兰詹对手里的这只部队都不知道该怎么运用，进攻吧！没有什么强有力的后援部队和空中掩护，防御吧！就这一个军控制的地方明显的有限制。在妄想着俄罗斯可以在新疆搞点什么那是不可能的了，根据情报他们被远东地区吸引过去了，精锐部队都往那里去。所以经过一个晚上的考虑他淅沥糊涂的做了一个决定，让第二军突然发起攻击，打乱解放军的战前部署，拖延一点时间。至于能不能达到目的，就算能达到目的能拖延多少时间只有自己的神可以知道了，但是就在攻击开始后他都不知道自己要达到什么目的，就把第二军派遣了出去，直到攻占了米勒杰他才意识自己行动的目的和错误，但是已经晚了。    
    　　在中国军队准备发起战斗的前5天，尼兰詹来到了前线指挥部。当中国军队在做着战前准备的时候，尼兰詹在这里下达了第二军向防线左侧的米勒杰发起进攻的命令。    
    　　这个印度城市以艾滋病闻名。在米勒杰，妓女是城市的风景。那里大部分的妓女都听说过艾滋病，可是不知道到底是怎么样的一种病，１９９２年避孕套的使用率几乎为零，虽然如今的使用率已达９０％多，但艾滋病毒感染者仍是非常的多。而现在米勒杰好象是一个坐在火山口的城市。    
    　　米勒杰距离印度防线，乘车也不过20分钟的时间，米勒杰还是中国两个集团军的结合部。为了这次的进攻尼兰詹动用了手里紧剩下的一个特种小队，侦察中国军队防线的情况。而中国军队也没有想到印度还有能力发起进攻，所以对这个特种小队的渗透没有一丝的察觉。    
    　　7号夜间印度第二军倾巢而出，带着最大的弹药和各种补给，在坦克和印度紧有的50多架直升机的掩护下，出其不意的突破中国军队的防线，向米勒杰挺进，其先遣部队一个坦克营和2个机械化步兵团率先攻进米勒杰。在米勒杰经过一个通宵的激战，解放军部队接到命令撤退后，印度军队控制了米勒杰的绝大部分地区。印度第二军的基本任务是躲避开解放军的主力，避开锋芒，保存实力，化整为零，找几会袭击中国军队的后勤补给基地。但是印度第二军军长杰.维尔中将现在恼火不以，刚突进中国纵身不到20公里虽然达到了计划的第一步，但是第二步却怎么也实施不下去了，因为他没有想到在这里竟然浪费了一个晚上，先已经天明了。    
    　　在占领米勒杰后，印度军队的进攻已经展现在解放军面前，在加上是白天，中国空军几乎是每隔10分钟就要光顾印军头上一次，在加上米勒杰周边地区印度军队和解放军部队的遭遇战时有发生，虽然都是小规模的冲突，但是也大大的拖延了印度第二的部署，让其没有太多的时间展开隐蔽和在外围的防御，让随后马上飞来的28空中突击集团军把印度第二军包围在米勒杰里面。    
    　　尼兰詹的心在听到第二军被解放军那个空中突击集团军给包围在了米勒杰后，心脏差点没停止跳动，马上命令1个集团军不惜一切大家要把第二军从那里救出来。    
    　　在包围米勒杰第二天的中午时分，另一个印度集团军马上向米勒杰发起攻击，妄想解救米勒杰里面的第二军。但是当解放军知道被包围在米勒杰里的部队，是印度最后一只也是最精锐的印度第二军时，解放军怎么可能让他从自己的嘴边跑掉呢？印度解放军司令部一面命令28军开始对米勒杰发起攻击，一面命令附近的两个集团军集合所有陆航部队对前来救援的一个印度集团军发起攻击。    
    　　2个集团军超过400架WZ-13型武装直升机在空军的对地Q-8的配合下，对印度一个集团军发起来阻拦式进攻，赶来救援的印度集团军在没有任何空中掩护，自己本身也没有多少防空武器，在加上是刚刚组建的集团军没有多少战斗经验。所以被解放军的陆航部队打的人仰马翻，不但没有解救出第二军，自己也被打的不成了建制。    
    　　28军接到命令后马上对米勒杰发起猛烈的进攻。本来野战军不怎么会打城市战斗，但是28军的装备在全国所有部队里面，也只有龙军可以媲美。在加上每人一身的‘纳特’避弹衣，可以对印度所有轻武器的免疫，所以28军的官兵们一个个胆子大的不象话，就直着身子在坦克装甲车的掩护下，在城镇里打起了巷战。当然米勒杰在28军自己的火炮和武装直升机的火力下过滤了好几便的情况下，才让步兵开始进攻。    
    　　8号中午，28军攻入了已经被炮火轰击的不成样子米勒杰。    
    　　印度第二军和中国28军在这个只有几十万人的城市里面，展开了激烈的巷战。印度第二军军长杰.维尔中将在被28军包围后就知道自己单独是突击不出去了，而且也不指望靠别的部队把自己援救出去，所以在这个以艾滋病闻名的城市里他命令部队把重武器分散出去，但是之间要保持联系。在接到命令后做一次反冲击然后就放弃所有重型装备，可以向解放军投降。所有步兵全部分散在各个的建筑物里面，做好打巷战的准备。    
    　　让杰.维尔中将想不到的是，解放军为了给步兵进攻扫除威胁，对米勒杰的火力准备可以用恐怖来形容，地面火炮的轰击，空中各种飞机的袭击。落到米勒杰的炮弹和导弹什么类型的都有，有一般的榴弹，火箭弹，还有空中投掷的航空炸弹以及：束炸弹，钻地炸弹和激光制导炸弹。好象世界上以知道的所有种类的炸弹都集中到了米勒杰和杰.维尔中将指挥的第二军的头顶上。    
    　　空袭开始不久，解放军空军的一架J-14型战斗机在2公里以外徘徊了很久后，才投掷的一枚重达2500磅的激光制导炸弹，准确的在杰.维尔中将所在的指挥部大楼的屋顶平台上干净利落的落了下来，这枚威力强大的炸弹从屋顶上一直贯穿到最低层才，大楼轰然间倒塌。里面的杰.维尔中将以及所有第二军的高级指挥官全部被炸死.砸死或者活埋。那架J-14就是为了找到敌人通信最密集的一个地方徘徊了很久，然后才投放了机腹下那枚激光制导炸弹。为了确保能把敌人指挥机关所在地打掉，解放军空军另外几架战机随后又投掷了2枚钻地炸弹和2枚束炸弹。    
    　　在空袭的第一波次中，印度第二军就失去了统一的指挥，所以印度军队都各自为战，彼此之间除了少数营一级以上的单位还有联络外，大部分作战单位彼此之间都失去了联系。等28军的地面部队开始进攻的时候，整个米勒杰没有超过5米以上的建筑物了，到处都是残园断臂，到处都是一片瓦砾。印度第二军在先前的火力准备中损失实在是特别的惨重，6万多人的部队在炮火袭击中被炸死，砸死活埋的不下4万多人，幸存下来的全部都带伤。所有坦克.装甲车.火炮全被无情的摧毁掉了。    
    　　28军冲入米勒杰的时候，遇到的抵抗并没有想象中的弱，印度第二军幸存下来的人有一些真的是死硬份子，他们三五成群的依托一些低矮的建筑物，用手里的武器开始抗击解放军的进攻。28军的士兵们只有逐个的搜查没一栋建筑物，小心每个地方打来的冷枪。虽然有避弹衣但是面部可没有任何的防御措施，万一飞来的子弹不长眼睛的亲吻上你的可爱的脸部，那么你就没救了。    
    　　在一栋只有一层半的建筑物里面，躲藏着5个印度第二军的士兵其中一个是已经是尸体了，刚才那士兵瞄准了一个解放军战士打了一抢，印度士兵双眼清楚的看到自己发射出去的9MM子弹打中了那个解放军士兵的左胸，随着他的中弹倒地。本来那个印度士兵就准备把头缩回来，但是他的眼睛在离开瞄准镜一瞬间，他好象看到了那个中弹的解放军士兵竟然动了一下，他以为是自己的错觉眼睛又靠上瞄准镜确认一下，他这回真的看到那个解放军士兵竟然没事的站了起来，那个印度狙击手脑子里乱成一团了，他了解自己的枪：自重6公斤，使用9MM口径的钢芯子弹，每隔0.89秒才能发射一发子弹，弹夹的更换需要2.75秒。每夹10发，弹头重17.6克。子弹射速为1014.4米每秒，发射能量为7500焦耳由于弹头重，射速高，现在以知道的防弹衣对它毫无作用。如果是被它直接击中上身，挂的几率肯定是100%。就算是被穿过障碍物后的子弹射中，存活率最多不超过40。那个解放军士兵竟然在被直接命中了左胸虽然距离2000多米被击中的，但是他竟然还能没有任何事情迅速的爬可以知道他的身体是多么的强悍了，还有他穿的防弹衣竟......    
    　　还没有想下去他的脑门就开了个窟窿，他因为看到了阻击手不愿意看的场面，被自己直接命中的人竟然没有一点事情，那么他的存在已经没有意义了。脑子里就当时比较乱忘记了身为阻击手的性质，在开枪的地方没有马上隐蔽，还把自己的脑袋伸在外面长达5秒钟。你不死谁死啊！不过他要是阻击那个解放军头部，估计他不会怎么快的就挂掉。    
    　　就在他响的时候，解放军的一个阻击手马上开始寻找枪声的来源，只用了不到2秒就找到了印军的阻击手，在用不到3秒的时间瞄准射击。    
    　　直到9号上午，解放军28军才彻底的消灭米勒杰里面的印度第二军，占领了这个偏部瓦砾的城市。    
    　　2021年10月10日11时夜晚天气晴朗但是没有月亮    
    　　印度前线的解放军空军机场一片忙碌的景象，给战绩挂载炸弹，给飞机加油，给飞机做最后的检查等等。    
    　　2021年10月11日0时    
    　　第一架解放军空军战斗机飞向空中，接着一架架战机腾空而起。目标就是现在印度政府和军队最高机关所在地马杜赖。    
    　　马杜赖是南印度的政治中心和贸易中心，有几条贸易路线从这里经过，因此也是南印度的交通枢纽。而现在这个南印度的政治中心和贸易中心将受到解放军空军无情的打击。    
    　　11日凌晨1点20分45秒，解放军投掷的第一枚激光制导炸弹，极为准确的击中了马杜赖市里的通信大楼的屋顶平台上落下，弹着点恰是屋顶停放直升机的白标十字圆心。整个大楼在接二连三的打击中轰然倒塌。中印最后一战也拉开了最后的一幕。    
    　　在猛烈的空中打击中印度防空部队用手里数量级多但是又极其落后的防空高炮（枪）对着漆黑的天空没有目的的猛烈扫射着。他们搞不清楚中国战机的方位和高低，自己的防空雷达为了避免遭到袭击，所以就干脆关机不开机。等确认马杜赖遭到袭击的时候他们才从忙的打开雷达，一开机就迎接到在天空徘徊许久的解放军空军战机，和刚刚发射的反辐射导弹。马杜赖市遭到了猛烈的空中袭击，到处都是爆炸声，到处都是火光，城市天空被高射炮（枪）发射的子弹照亮的天空。    
    　　第一波次的空袭只持续了30多分钟，投掷炸弹超过3000吨，接着是：每间隔1~2个小时进行的一个波次的轰炸，整个空袭一直持续到早上7点左右，太阳马上就要露出头的时候才停止下来，马杜赖的所有人一夜没有睡好觉，他们在万分惊恐中度过了可怕的第一个晚上。    
    　　随着白天的来临，空袭的消失，马杜赖的居民们才慢慢的走出防空掩体，当他们走出掩体的时候，看到的不是自己的家，而是一个采石场。他们哭天喊地的站在自己原来的家的地方。    
    　　一夜之间这个南印度的政治中心和贸易中心，在一场空袭中面目全非，中国空军几白架飞机，上千枚炸弹在袭击印度最后的指挥中枢中不可避免的波及到一些平民，但是中国军方对此不与理睬，军方发言人在受到记者提问的时候只说了一句话：“这是战争，不可避免的会波及到一些平民，这个我们无能为力，但是印度要避免人民的伤亡只有一条路可以走：那就是投降。”    
    　　在前线安全返航的解放军空军飞行员们，表现出了抑制不住的亢奋，他们都知道这是对印度的最后一战，打完印度接下来他们就会把矛头对准俄罗斯。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


