正文  一、寨 墙 （1）

    　付诗来    
    　　我关上白天，打开黑夜，所有的一切就都涌现在眼前：松林连绵起伏的涛声，潮湿腻滑布满青苔的土坡，炽热如火温润如水的肌肤，急促震荡响彻天空的呼吸……    
    　　月亮和星星，灯烛与萤火虫，镜子与金属，世界上所有的光线都藏起来了，一切陷入深深的黑暗之中。粘稠的、温暖的、无处不在的黑，除了“漆黑”无法用别的词形容的黑，把你和我包裹在里面。我们是躺在柔软沉默的黑中的两只松果，两个小小的核，两粒相亲相爱的种子。为了这一刻我要永远热爱黑夜，以及一切与黑、黑夜有关的东西：梦、煤、墨汁、乌鸦……    
    　　黑暗中，你使我流血了，温热的血打湿了一小块土地。我希望从那里会开出一朵红色的花，就像地毯上印着的图案，鲜艳的、薄薄的、呼之欲出的。这样我就可以把它揭下来夹到诗集里，把它盖在“最是分携时候，归来懒傍妆台”的句子上。    
    　　你给予我的隐密的痛停留在身体深处，停留在我心上。它使我感到你仍在那里狂奔，打开通向天堂和地狱的大门。但是我很幸福，像花朵一样幸福，像果实一样幸福。它在渐渐消失，一层层地淡下去，当它没有了，感觉不到了，所发生的一切也就不在了吗？那么就让我痛着吧！就让我坐在时光的水流中，像一块岩石一样一动不动，想着你，想着那一夜温暖的风、悉悉索索的青草、暗暗放香的野花，流云、飞鸟、雨水、露珠，以及世上一切美好的东西。    
    　　我想要睡去，为了在夜里醒来；我想要哭泣，为了不再伤怀。我用绸缎缚住眼睛，从屋子最幽暗的角落凝望花窗上那一小片阳光，凝望你。松林的清香飘浮而至，祥云寺的钟声响起……    
    　　当我取下绸帕，黑夜就会来临，我要与你相会与付家恢宏的寨墙。在芳草萋萋的墙头，我将为你开放，放出果子青涩的香味，漫过忧伤与恐惧，死亡与墓地，将你溺毙。    
    　　云顶寨的一天是从中午开始的。    
    　　云顶寨修筑在山顶，因其高，仿佛入云端，所以名为云顶寨。整个寨子里都是付氏家族的人，有一千多口，算得上是一个大族。说它的一天是从中午开始的，这是指付家老爷、太太、少爷、小姐等，仆佣们不在此内，世上没有睡到中午才起来做事的仆佣。    
    　　付家的仆佣们——丫头、老妈、奶母、伙房、打杂、护院、花匠、轿夫、马夫、跟班，认为这一切都是天经地义的，所以毫无怨言地每天天不亮就起身，勤勤勤勤恳恳地一直忙到深夜。如果这样想，主子们的一天从中午才开始，下人们的一天从清晨开始，不是活一天相当于人家的一天半，白白地多赚了半天吗？一辈子下来岂不是要比别人多活几十年？那可不得了。    
    　　付家小姐付诗来在中午吃过早饭和在下午吃过午饭后又躺到了床上，听着屋里屋外佣人们忙乱的脚步声，心里有点高高在上又有点羡慕，毕竟在一天半的时间里总有事做而且做得那么起劲是一件令人充实的事。作为付家小姐，她可以念书、写诗、绣绣花、骂骂丫头、去姐妹们屋里坐坐，去姨太太们那里小赌一下，听听流言蜚语，再去祠堂传给念佛的老太太，扰乱她们的清修。不过此刻她心烦意乱，什么也做不进去，一心只盼着天快黑下来。    
    　　付诗来用手摸摸缚在眼睛上的绸帕，隔着薄薄的滑腻的丝绸，温热的眼皮下眼睛在微微地跳动，好像小小的心跳。付家小姐便用三处心跳想着她的情郎——付家的护院武师武明君。和一个下人恋爱已经大逆不道，何况她还犯了更大的忌。但是世界上还有什么比做犯忌的事更刺激更惊险更激动人心更令人神往呢？    
    　　祥云寺的晚钟响过，空气渐渐凉了下来，天井里兰花的幽香一阵浓似一阵。付诗来解下绸帕，换上轻薄如水的绸衣，蓝色底子上绣着淡淡的粉红色花朵，无风自动，零落满地，楚楚动人。    
    　　经过天井走廊时付诗来听见背后一个声音说：“要不要夜行服？”    
    　　回头一看，堂妹付嫣紫正坐在大厅一张太师椅上吃葡萄，一只脚搭在雕花的扶手上，一只手高高地拎着串紫葡萄，正仰着头用嘴去够，并没有看她。她微微皱着眉头，说道：“你说什么呀！”    
    　　付嫣紫噌地从椅子上跳下来，身上披着一堆纱，却露着胳膊，穿着肥大的灯笼纱裤，光着两只脚丫子，一头长发刚洗过，滴汤滴水地堆在头上，包着一块纱，猛一看像阿拉伯人似的。这个宝贝堂妹排行第七，上面有六个哥哥，好不容易才得来，从小娇惯得不得了，连付氏那些老家伙都拿她没办法，何况温婉柔弱的付诗来。    
    　　宝贝堂妹挤眉弄眼地凑到她面前，低声说：“和武大个儿幽会很过瘾吧？”    
    　　付诗来脸刷地白了，把她一推：“别胡说！”    
    　　付嫣紫若无其事地走到天井里，看看天说：“今天晚上有月亮，丝线刺绣会反光，我是为你好。”    
    　　听起来付嫣紫倒没什么恶意，这个古怪的女孩也的确有许多奇装异服。付诗来一时拿不定主意如何是好，正在这时付嫣紫养的鹦鹉阿娇扑扑扑地飞来停在主人的肩头，拍打着绿色的翅膀，用沙哑的声音说：“杀！”    
    　　     
    　　　　


正文  一、寨 墙 （2）

    　其实这个字不过是阿娇惟一会说的字而已，但是付诗来此刻听来格外心惊，觉得这个鹦鹉阴险狡猾毒辣，格外可憎，于是挥挥手说：“去去去，真讨厌！”借此几步迈过天井，走出院子。    
    　　天上果然有月亮，天色很亮，树影婆娑，花影迷离。付诗来脚步轻轻地往寨墙奔去，猫一样悄无声息，云雀一样轻盈，风一样掠过墨香书院、骑龙屋基、糖房头、马房、菜园子、花圃、落红桥、叹花池、如意阁、香远亭……突然，像前面有一座无形的墙，为了避免一头撞上，她生生地停住了脚步。    
    　　面前是一个巨大的圆形石礅，上面花纹古雅，生着满面青苔，正中有一个深深的小孔，插着一面黄色的旗帜。这面旗帜和寨墙一样是付家权力的象征，是明朝皇帝亲赐给付家先祖，让付家有生杀大权。因此自古以来，付家女子不贞，可处死刑，儿子不孝，可撵出祠堂，仆人间的纠纷，可自行裁决。此特权几百年来沿袭下来，历朝历代的官家都或默认或支持，现任省副都督还特许付家寨务局设公堂，触犯族规者，可以审、关、杀，一般民事纠纷，也不用麻烦官府了。只不过家法比国法还严，对付家子孙来说并不是一件轻松的事，付诗来一想起有一天自己要在这寨务局的大堂里受审就不寒而栗。她在这面历史悠久的大旗下好像一只小蚂蚁般不堪一击。但是爱情的力量是无穷的，只要情人在前面，刀山火海也敢跳，至于跳下去会如何，先不忙去想它。    
    　　付诗来急忙转身绕过它走上另一条小路，命令自己把它忘掉。    
    　　夜色明朗，天空清澈，高大威武的寨墙清晰可见。它有十多米高，四五米宽，墙外还砌有两米多高的护身墙，墙上建有垛口。寨墙全部用完整的大青条石砌成，耗资巨大，并经过几次扩建才有如今的雄伟气势。    
    　　第一次修寨墙是在明万历年间，付家先祖见此地风景怡人，决定插田耕种，筑屋定居。人口渐增，又有些结余的银子，为了防盗防匪，于是垒石为墙，筑寨自保。其实，它岂止是可以防盗防匪，连历次农民起义军都未能攻破。到了几百年后的今天，它已成了付家权威的象征，不怒自威，盗匪望风而逃，根本不再起招惹它的念头。渐渐地寨墙疏于护理维修，泥土堆积，生满青草藤蔓，成了一道绿色的屏障，各种野花盛开，摇曳墙头，招来蜜蜂蝴蝶嘤嘤嗡嗡。当年的炮台、兵棚，也成了小动物们的庇护所。    
    　　付诗来轻轻登上小北门旁边的墙头，露水打湿了她的软底绣花鞋，草间的石块绊了她一跤，她向前扑去，杂生交错的藤蔓又伸手扶住了她。    
    　　她停下来定了定神，觉得心跳得厉害，好像生怕她不知道它的存在。站了一会儿，她深一脚浅一脚地踩着不知什么东西走到荒芜的兵棚，一个小动物从干草堆里钻出，绕过她脚边溜走了。    
    　　干草窸窸窣窣地响了一阵，静了下来。远处付家各宅院灯火通明，正是开晚饭的时候。丫头、仆人们正穿梭于厅堂之中，付家老爷们在酒饱饭足之后，又会躺下抽起大烟，聚赌的人们通宵达旦，天明方休。    
    　　寨子修建在山顶，风景非常美丽，然而无论冬夜腊梅的绽放，夏夜蛐蛐的低语，还是黎明时分喷薄而出的红日，山间绚丽的烟霞，山下变幻的云海，寨子里的许多人从未留意过。这美丽的仲夏之夜，对于他们也同样形同虚设，在他们的世界里，晨昏颠倒，昼夜不分。时光迈着一如继往的步子走过，而日子遵循着他们的法则流淌着，一成不变。    
    　　身在远离热闹喧嚣的寨墙，仿佛置身世界的边缘，付诗来用一种陌生的全新的眼光打量这个大庄园式的寨子，好像那不是她从小生长熟悉的家园，而是一个庞大的不为人所知的神秘村庄。    
    　　远处起伏的山脉如连绵的波浪，云顶寨是一艘正在云顶缓缓航行的大船，坚固巨大的条石砌成的寨墙是船的外壳，已保护它在时光的河流里航行了几百年。它还会开多久，将要开到何处去？没有人关心这个问题。它存在得太久，一直繁荣不衰，因而它的存在显得天经地义。它是一个小小的王国，自给自足，不依靠任何人生存，没有人想得出有什么力量可以使它颠覆。    
    　　付诗来站在兵棚边沿向外看，这一段外面地形较高，因此垛口上还砌有压墙，以保持高度，防止敌人攀爬和寨外高地敌人的子弹或弓箭射入。她站在那里，想像着曾经有一个寨兵站在她所在的位置，扛着枪或长矛与同伴们一起对外敌作战，借着寨墙的掩护，他逃过一命又一命。他们胜利了，成功地击退了敌人，这胜利是上天注定的，他们只是一次次让它成为现实罢了。他的小情人在墙下向他欢呼，用无限崇敬的眼光望着他。她是一个梳着双鬟的小丫头，穿着绿衣，像春风里刚长出的一棵嫩苗。在她依恋信任赞叹的目光里，寨兵长大了三倍，向空中不由自主地飘浮起来。他飘上墙垛，拔出大旗挥舞，翩翩的身影宛如游龙。正在这时，一枝冷箭出其不意地射来，寨兵从墙垛倒下，在小情人的惊呼声中如一只沉重的沙袋砸向兵棚，溅起一阵灰尘……    
    　　付诗来被自己的想像吓着了，不由自主地缩了缩脚，向一旁退了退，仿佛寨兵正好落在她脚边。她走出兵棚，在一丛半枯的草丛间坐下，草丛像一个鸟窝似的围着她，使她感到安全。    
    　　月光下她的蓝绸衣变成紫黑色，粉色丝线的刺绣果然反光，幽幽的像一圈项链。不，它们分布在颈边、袖边、裙边，如同无处不在的枷锁。不过不要紧，她的情人就要来了，就要来解开它们，让她褪去所有束缚，尽情地舒展。让她像风一样自由快乐，无拘无束地飞翔，沿着寨墙奔跑，盘旋在寨子的上空，俯视着寻欢作乐的人们，但他们的快乐怎么也比不上她的。今晚花是为她开的，草是为她长的，今晚的月亮只为她照耀，树只为她舞蹈，歌声骤起，芳香弥漫。听，草在窸窣，沙石在低吟，那是他轻捷的脚步；听，他正在走来，一步一步，踏在她的心上；听，他来了！月亮变成太阳，黑暗化为光明，所有的痛苦都解除了，所有的悲伤都褪去！阳光普照，鸟儿欢唱，他来了！他来了！    
    　　     
    　　　　


正文  一、寨 墙 （3）

    　　演武厅是半圆形的，像个倒扣在地上的大铁锅，底部由大块的方形黑石垒成，圆弧形的顶部是一圈亮瓦，所以准确地说它像一个倒扣的没有底的大铁锅。每天不同的时刻，阳光都能照进来，照在下面那个圆形的台子上。台子有三米多高，没有梯子，得凭轻功一蹭而上，初级的武师连跳都跳不上去，能跳上台子练功，才算是具有了入门的功夫。我们最终要练到能跳上十来米高的寨墙，以便能抓住入侵者。其实一般小毛贼哪能敢打付家的主意，这么多年没人翻过寨墙。不过我喜欢练功，总有一天我要练到像师傅那样飞檐走壁，想去哪儿就去哪儿，比猫的脚步还轻，没人能发现。    
    　　付家以外的人，都觉得这个演武厅修得怪里怪气。我从小长在付家，倒觉得演武厅嘛，天生就是这个样子，有什么好奇怪的。小时候远远地看着它，还以为是一座神秘的城堡，里面曲曲折折，尽是机关，谁知就只是一个四周围满兵器的大圆台子。大圆台子也不错嘛，地方宽敞，怎么翻跟斗也不容易摔下去，又够气派，谁见了都说从末见过屋子里有这么大的坝子。    
    　　关于我为什么会从小就在付家有两种说法：一种说是逃荒的人丢在大门口，被付氏捡来的；一种说我娘是哪房的丫头，我是付家某房老爷的种，老爷死后付家不认我们母子，于是我为寨丁，娘被逼死。有时候我相信第一种说法，心里对付家很感激；有时候我又相信第二种说法，心里对付家充满了仇恨。不管怎样，得到付家大小姐的芳心使我很高兴，如果我是一个下人，那是天上掉馅饼；如果我是付家的人，正好一泄心头之恨。    
    　　付家大小姐也真奇怪，为什么偏偏看上我，瞧她长得斯斯文文白白嫩嫩，狂起来却不得了，要不是她主动，我还真不敢……那天我脚步浮浮地回武舍的时候，觉得自己都可以死了！细想起来这事好得有点叫人不敢相信，可是好事竟又来了，她又约我了，想不相信都难。一整天我都云里雾里，练对打时差点被大师兄一刀削下半只耳朵。现在可不能死，也不能伤，我得囫囵去见小姐。    
    　　我不时望望圆屋顶，太阳从一边终于慢吞吞地走到了另一边，落到黑石之下，然后让月亮代替它挂上了枝头。我吃过饭，假装躺下，等大家都睡着了，我整整衣服爬起来，偷偷溜出了武舍。    
    　　从底下望上去寨墙可真高，我运气一跃，还不到它的一半。总有一天我会练到跳上它，再和付小姐幽会时就不必爬台阶，可以像她所希望的那样从天而降，直接落到她面前。她干吗希望我从天而降呢？要是一个人老这么来无踪去无影的，不是叫人怪害怕的吗？搞不懂，女人，真搞不懂。不知道她的小脑瓜里一天想些什么，那么多王孙贵族她不喜欢，非要来喜欢我，是不是有点不正常？她还常常问我爱不爱她，其实她要不老问这个问题我会更爱她。    
    　　走上寨墙，一眼就看见她坐在乱草丛中，身边有一株野蔷薇花，已经快开谢了，风一吹过，花瓣就纷纷扬起。她伸出双手在空中舞动，宽宽的衣袖褪到臂弯，露出洁白如玉的手臂。我二话不说走上前去就将她扑倒在草窝里，一摸到她柔嫩细滑的肌肤，我就再也不能想别的事。    
    　　我的两只手上全是练功磨出的茧子，粗糙开裂，如同搓衣板，她轻声哼着嚷疼，我换作别处用力，她也就不吭声了。我们把草丛中的碎石踢得纷纷跌下墙头，寨墙好像要被我们干垮了似的，真是过瘾极了！    
    　　她又一次问我：你爱我吗？此时我很愿意回答她，我对她说：我爱你，我想永远这样爱你，一直把你爱死。    
    　　　　


正文  二、相 亲 （1）

    　　快到夏天了，天亮得真早，我本想再睡一会儿，可是睡不着了。我一咕噜爬起来，大叫：“双悦！双悦！”    
    　　我叫到第五声，这死丫头才慌慌张张地跑来，呆头呆脑地说：“小姐这么早就起来了？”她胖胖的圆脸上有枕头压出的红印，一双眼睛迷迷登登，看她那个蠢样子我就气不打一处来。    
    　　“昨天叫你找出来的那条玫瑰红的裙子呢？我今天要穿！”    
    　　这丫头才如梦方醒去翻衣柜。我喝道：“先打洗脸水来呀！”她又丢下手里的衣服跑出去。在她身后，柜子里的绫罗绸缎没有放好，瀑布似地滑了一堆出来。哼，真不知道我这么聪明的人怎么摊上这么笨个丫头。    
    　　我走到鸟架子前对阿娇说：“morning!”    
    　　“杀！”它拍着翅膀兴高采烈地说。这只笨鸟总也学不会第二个字，真是气死我了！    
    　　背后传来扑哧一声笑，双悦端着铜盆进来，笑道：“阿娇总说‘杀、杀、杀’，已经够得罪人的了，小姐要是再教会它说‘摸你’，就更让人笑话了。”    
    　　我怒道：“什么摸你不摸你的，这是英文‘morning’，早晨的意思，三哥从英国回来时教我的。算了，算了，跟你说也没用，快给我梳头，今天六哥相亲，我急着想去看看新娘子漂不漂亮。”    
    　　双悦用篦子轻轻梳着我的长发，问道：“六少爷不是病得挺厉害吗？怎么还要娶亲？”    
    　　“我爹说就是这样才要赶紧冲冲喜。本来结婚前不必见面，可是女方听说了一些传闻，不放心才要求来相亲，不知是哪家姑娘，要倒霉了。”    
    　　“那也没办法呀，是这个命就认命吧！”这丫头倒是心平气和，逆来顺受。     
    　　“如果你这么想，那么你就一辈子是个丫头命。”我一边同她聊着，一边想，六哥咳得背都驼了，枯瘦如柴，立都立不稳，一看就是个病人，他们会想什么法子让他不露馅呢？想到有好戏看，我连早饭都不想吃了。    
    　　丢下碗我就径直往待客的大夫第跑去。整个宅院静悄悄的，只有几个小丫头在扫地抹桌子，看来客人还没有来。我对一个小丫头说：“我到演武厅玩，一会儿客人来了赶快来叫我。你要是胆敢不赶紧来叫我，误了我的事，当心我把你的皮剥下来蒙鼓，叫你天天挨捶。”    
    　　小丫头诚惶诚恐地应了。我转身往演武厅跑，经过菜园子时迎面碰上大总管曾经望。他叫住我问：“嫣紫小姐，这么早就跑到大夫第干吗呢？”    
    　　“看六哥相亲啊！”说完我就想跑。他一把把我拉回来，板起脸孔说：“待会儿楚家来了，小姐要看热闹可以，但不能乱说乱动。你要是多事，惹出祸来可没人救你。”    
    　　我笑嘻嘻地望着他说：“知道啦！曾大管家穿着这件宝蓝的新袍子真神气，比寨长还要威风呢！”    
    　　这话使他很高兴，他不由自主地挺直了身板，一手背在后面，一手又去捋胡须，像一只抓痒的猫。    
    　　我一溜烟跑到演武厅，一眼看到武明君正在台子上练三节棍。他裸着上身，穿着一条绛红的灯笼裤，腰间扎着绛红的腰带，手臂上、胸膛上全是结实的肌肉，一用力的时候就一块块地鼓出来，好像伸手就可以拿下来似的。那么粗的三节棍“碰”地缠在他身上、脖子上，他似乎一点也不觉痛，豆大的汗水一颗颗滴下来，皮肤上像抹了油似的，一路滑溜溜地滚下去了，如同露珠滚过荷叶。    
    　　我奔到台下，大叫：“武哥哥，快来拉我上去！”我见了谁都叫哥哥，武师们都挺喜欢我的。台边的一个武师放下手中的大刀，俯身向我说：“嫣紫妹妹又来玩，我来拉你吧！”    
    　　“不要你拉，我要武哥哥拉！”我跳开一步，又拚命喊：“武哥哥，武哥哥！”    
    　　武明君这才无可奈何地走过来，皱着眉头说：“这里很危险，一不小心就会被伤到，到时候我们又脱不了干系。你到别处玩不行吗？”    
    　　“不行！”我斩钉截铁地说。他就只好放下三节棍来让我抓住，只轻轻一提，我就腾云驾雾般升上了平台。    
    　　刚一落地，我就装做不经意地说：“武哥哥这么早就起来练功，可真是精力过人呀！我出来的时候，诗来姐姐还在蒙头大睡呢，一定是昨晚做了梦，没睡好，早上才起不来。”    
    　　趁他犯愣的当儿，我飞跑过去跳上木架子托着的绷床，叫道：“武哥哥来教我翻跟头！”    
    　　他这才反应过来，扑过来叫：“哎呀，小姑奶奶，你已经摔下来过两次了， 拜托你下来好不好？”    
    　　我才不理他呢！自顾自越蹦越高。风呼呼地在耳边吹着，裙裾飞扬，煞是好看。只是无论跳多高我都再不敢试着翻跟头了，一歪就会失去平衡，上次就是这样摔了个嘴啃泥，差点没把门牙磕掉。    
    　　武明君急得在下面围着绷床团团转，又不敢上来捉我。我在半空中想，这傻小子其实挺好玩的，又耿直又有趣，按理应当我喜欢他才对。诗来姐姐又不爱动又不爱玩，整天写些哀哀叹叹的诗打发日子，怎么就会爱上这么个粗人呢？不过这事也难说，永昌哥哥又闷又严肃，我怎么偏偏就喜欢他呢？一想起他我就心烦，他是我同父异母的哥哥，比是个下人还要糟。    
    　　扫地丫头来找我时她还没看见我，我就在半空看见她了。我大叫一声：“我来了！”从蹦床上跳下去，抓住台侧的一个吊环，忽地溜了下去。    
    　　 等我气喘吁吁地跑到大夫第，屋子里已经坐满了人，正在喝茶寒暄。我也懒得进去了，免得啰里啰嗦招呼这个那个，就躲到一扇窗户后面偷看。    
    　　女方一共来了五个人，三女两男。一对中年男女可能是父母，看上去知书达礼，另两个年长的可能是族中长辈，也仪态端庄，一看就是好人家。年轻的女孩侧坐在一旁，身穿水红的绸衫，放在膝上的双手洁白如玉，手指纤长秀美，面容清丽，身形苗条，猛一看有几分似诗来姐姐。只不过诗来姐姐更苍白秀气些，这女孩高高的额头更显聪慧。她一直微微低着头，偶尔抬起时眼睛正好与我望个对着。她有点诧异，漆黑的眸子里打满问号。我坚起一根手指放在嘴上，她立刻心领神会，若无其事地转过头去。我顿时对她心生好感。    
    　　     
    　　　　


正文  二、相 亲 （2）

    耳边只听得“我们兰心”怎样怎样，我暗想，原来她叫楚兰心，这名字倒是挺配她的，可惜这么好一个姑娘要嫁给六哥这么个要死不活的病人。我们付家家世显赫，无论怎样都不肯屈就，给痴呆儿子娶亲都得才貌双全，何况六哥不过是身弱体虚。    
    　　客套话说了半天，楚家提出见见未来姑爷，这是他们今天来的主要目的。我以为曾管家要推辞或叫人扶六哥出来，哪知他一口答应，然后沉吟了一下，说道：“六少爷一向为人腼腆，非要几个兄弟陪着才肯出来见楚姑娘。请亲家移步后堂相见，待会儿媒人自会指明谁是六少爷。”    
    　　咦，这是怎么回事？他们前脚走，我后脚就跟去躲在天井一丛竹子后面。只见后堂里六哥和几个堂兄表兄站在一起。媒人指点着说：“就是最高的那个。”    
    　　我定睛一看，最高的那个不是二哥付淮宇吗？二哥风流倜傥，相貌堂堂，身体健壮，楚家见了自然满意；问题是二哥早已娶妻生子，何况楚家姑娘要嫁的根本就不是二哥。这一招真够损的，怪不得曾管家一早就提防着我呢！    
    　　我犹犹豫豫地直起身来，拿不定主意要不要偷偷给楚兰心漏个风儿。不说吧害了人家好好一个姑娘，说吧我只怕脱不了干系。我看看楚兰心，她正脸飞红霞，眉目含情，显然对二哥颇为钟情。二哥也向她频送秋波，倒像真有那么回事。这个花花二哥，见了漂亮姑娘就忍不住要招惹，就像酒鬼见了好酒，管它里面有毒没毒，喝不喝得，也要尝一尝滋味。    
    　　正在东想西想，眼尖的媒婆发现了我：“哟，嫣紫姑娘赶来见未来嫂嫂吗？姑娘就快要有两个新嫂嫂啦！”    
    　　“两个新嫂嫂？”    
    　　“是呀，五少爷还没成亲，六少爷怎么好抢在前头？虽说五少爷是庶出，但名份上还是在前，老爷又一向疼他。所以老爷吩咐了，先办五少爷，再办六少爷。女方是唐家二姑娘，也是老身做的媒。”    
    　　我一听顿时呆若木鸡，永昌哥哥要成亲了？我怎么一点也不知道，他为什么不告诉我？这可怎么办呢？    
    　　这个讨厌的老婆子兀自喋喋不休：“将来嫣紫姑娘找婆家，如不嫌弃，老身也愿出力跑腿，一定尽心尽力为姑娘选一个如意郎君。”    
    　　“本姑娘一辈子不嫁，也不劳你费心！”这几句话我说得恶狠狠的，老婆子听得一愣。我懒得理她，丢下她走掉了。    
    　　永昌哥哥，我要去找永昌哥哥！我要去向他问个明白！我急急忙忙往外跑，一时想不起上那儿找他，经过花圃时看见付诗来和花匠陈伯在弄那些兰花，便问道：“诗来姐姐，看见永昌哥哥了吗？”    
    　　“永昌吗？不在煤矿就在酒厂吧！这么急找他干吗呢？”    
    　　我真是昏了头，永昌不在这两处还能在哪儿？我气急败坏地说：“你知道永昌要成亲了吗？”    
    　　诗来还没说什么，花匠陈伯说道：“哎呀，怪不得今天早晨起来看见好几株邵氏双蝶都开了花，时候还没到呢！你瞧瞧，捧心呈大猫耳状，舌瓣为奇异的大卷舌，唇瓣浅黄布浅红红色，滚黄边，多漂亮！”他眯着眼把那株花瞧了又瞧，赞不绝口，好像那是他亲闺女。    
    　　付家有许多奇花异草，尤以兰花著称，最名贵的兰花就养在这花圃里。花匠陈伯是个孤老头，爱花如命，还喜欢用花占卦，说这个花开了预示什么，那个花开了又要发生什么事。诗来姐姐最信这些了，什么事都来占一卦，连做个梦也要看看是什么兆头。我本想问问永昌哥哥的事，又怀疑这个半痴半聋的老头能说出什么来，算了算了。    
    　　“你五哥成亲了好啊，他一天忙成那样，有个人帮帮忙，照顾照顾他也好。”诗来漫不经心地说。当然了，她才不关心永昌成不成亲呢！要是告诉她武明君要成亲了她才会跳起来。此刻她事不关己的样子，高高兴兴地赏花，还指着一株白花瓣上有淡淡一抹粉红的兰花对我说：“妹妹你瞧，这株待字闺中，洁白娇嫩，冰清玉洁，就像妹妹一样。”    
    　　我的旁边有一株红珠帐，一株名君，正好一高一矮，我眼珠一转，说道：“诗来姐姐你看，名君躲在红珠帐里，岂不有趣? ”    
    　　她听了又说不出话来，我没心思跟她啰嗦，又跑开了。    
    　　酒厂的生意很好，新开的煤矿挖了两年还没出煤，永昌多半在煤矿。我赶去却扑了个空，又跑到酒厂才找到他。    
    　　他正在柜台算账，埋着头，额前搭着一缕头发，脸色苍白，细长的手指拨着算盘。空气中散发着酒香，他的长衫上也散发着酒气，是我爱闻的甜香。往常我会扑上去小狗一样上上下下嗅个遍，但今天没心情，我一把拉起他就走。    
    　　我把他拖到一个没人的荒芜的山坡上，半人高的草掩没了我们的下半身，还不时拂上脸颊。他任我拉着跌跌撞撞地往上爬，也不问我有什么事。我想说话，还没开口眼泪就掉下来了。我把头埋到他胸前，呜咽道：“我不要你成亲，我不要你成亲嘛！”    
    　　他叹了口气：“这是迟早的事，不娶这个，也得娶那个，无论娶谁都……”    
    　　我明白他的意思，无论娶谁都不会娶到我头上来，因为我们是同父异母的兄妹，再怎么青梅竹马，再怎么情投意和，也不可能成亲。他要独身也是不可能的，这事由不得他做主。道理我都明白，可就是接受不了。我又哭了，眼泪大滴大滴地落到他的衣衫上，我没想到我会这么伤心，我已经八辈子没这么痛哭过了。    
    　　“我成了亲，还是会和以前一样对你的，我们会是天下最好最亲的兄妹。”他搂着我的手臂紧了一紧，传过来很多安慰。    
    　　哼，兄妹！这个词令我深恶痛绝，恨不得把它取消。说来也怪，有这么多个哥哥，为什么独独对他不能像妹妹对哥哥呢？难道因为他是庶子？或是因为他到付家来时与我年岁相当？与我年龄相当的堂哥多着呢，为什么我只喜欢与他玩？也不知怎么了，我老想挨着他，和他在一起。他的温文尔雅，他的清秀，他的忧郁，都令我着迷。他总是那么沉静，不焦不躁，耐心又好，无论我做什么都容忍我，一看见他我的心就静下来了。人家说漂亮女孩是秀色可餐，当我看见他清瘦秀美的面容时心里也会浮起这个词，并想要伸手去抚摸他，看他的忧伤在手心里慢慢溶化。    
    　　我从他怀里抬起头来说：“你要了我吧！”这话吓得他一哆嗦，搂着我的手也松开了。我就知道他不敢，其实我也不敢，我只是一时赌气说说罢了。从今以后他就要属于一个陌生的、外来的、莫名其妙的女人了，我跟他从小再要好再亲密再心心相印，也只能站得远远的，眼巴巴地看着，这实在是令人不甘心。    
    　　我正想说算了，说着玩的，他突然又重新拥住了我，并低下头来吻了我！不是小时候扮家家时那样，而是像武明君吻诗来姐姐，而是……    
    　　 不知过了多久，他放开了我，像一只被打慌了的兔子一样从草丛中消失了。而我，在他放开我的刹那倒在了地上。他把我的力气吸走了，把我的魂也拿走了……    
    　　大地被正午的太阳晒得热烘烘的，我压倒了一片淡紫色的野花，花朵们挣扎着从我的身下探出头来。我顺势把脸贴到清凉的花瓣上，暖意和凉意同时传到我心里，我打了个哆嗦，又有点想哭，但忍住了。    
    　　传说里土地是可以给人力量的。我翻过身来仰躺着，四肢紧贴大地。我觉得什么也没得到，除了越来越重的潮气从背后传来。但我仍然不想起来，我躺在那里，像一堆晾晒的谷物，一串做腌菜的菜头，一些蘑菇干，鱼干，等待着人前来收捡。    
    　　我眯着眼望着湛蓝的天空，天空无处不在，又空空如也，叫人无所依托。空中没有一丝云，一只苍鹰静静地展翅滑翔，很久都不拍动一下翅膀，剪影似的贴在蓝色的天幕上。男人都像鹰一样，有广阔的天空可以翱翔，不会为了一朵云彩的消失而伤怀，也不会为了一处风景的美丽而停留。永昌哥哥有他的煤矿和酒厂，现在又将有自己的家，不久他就会忘记我了，忘记那些曾经和我一起度过的快乐日子。男人就是这点好，有什么烦恼都可以到工作中去化解。其实，只要我愿意，也能做一只高飞的鹰。我们家并非不许女子念书做事，只要肯念，念完寨中的书局，还可到外面入校念书。不过女子多半都不想念书，我们家这么有钱，叫人做什么事都提不起劲。我也不想到外面去，我只想玩，和永昌哥哥在一起。可是不知怎的，从这一刻起好像什么都不好玩了，没有永昌哥哥在旁边，一切都没了意思。生平第一次，我觉得心里空空的，不知做什么才好。    
    　　背上有点痒，我伸手一摸，原来是一只甲壳虫爬进了我的衣领，被我一捏已经捏爆了，尸体腻答答地粘在手上。我忙不迭甩掉，尖叫一声从地上弹起来，沿着斜坡飞快跑下。风吹起裙摆，被刺梨小枝挂得发出扑扑扑的声音。我什么也不顾，一个劲地往前冲，速度带来快意，又使我变成一个透明的人，风无所阻挡地贯穿我的身体，我要去找一把稻草来填满我空荡荡的心。    
    　　     
    　　　　


正文  三、云顶国（1）

    曾经望    
    　　每天早上，我习惯于先在寨子里转转，再去寨务局处理事务，这是我一天中心情最舒畅最享受的时刻。    
    　　 老爷太太、少爷小姐们还在睡着，佣人们已经忙了好半天了，从寨外买回半夜从四方运送来的鲜菜，将各处庭院打扫干净，厨房开始冒烟，佣人们聚集在穿堂内等着开早饭。他们吃的是大锅饭，几碗蔬菜加上一些泡菜，要到每月初一、十五才有酒肉，打打牙祭。    
    　　给他们做饭的厨子也是寨里最低级的，大师傅不屑为佣人们动手，除了日常为老爷太太们做饭，逢到付家要办宴席待客了，他们才会抖擞精神，拿出十八般手艺，做出色香味俱全的佳肴来。这些低级厨子，在那种场合下只有打杂跑腿的份，根本轮不到上灶。    
    　　这种粗茶淡饭，我当然是不吃的，我的饮食一律单开，比老爷们吃的还要精致可口。    
    　　我是谁？我虽然不是主子，可也不是这些粗人。我是付家的曾大总管，手底下的管事都有几十个，什么人不经我点头能进来做事，什么铺子不要我同意能开张？什么鲜我不先尝，什么钱财不从我手里过？一句话，什么事不经过我？付家这些大少爷小少爷们，有几个不吸大烟的，吸上那玩艺儿，也就是半个废人啦，还能管什么事？剩的那点精神，还得吃喝嫖赌呢！肯上进的，又都到外地念书或出国留洋去了，不在跟前儿。云顶寨嘛，就是我曾经望的天下。有人称云顶寨为“云顶国”，因为它一切应有尽有，像个自给自足的王国，这个“云顶国”的国王嘛，名义上是寨长，其实我才是掌握实权的大臣。    
    　　你别说，这石头包围的寨子还真像个自成一统的王国，前有明朝皇帝亲赐的代表生杀大权的黄旗，后有省副都督特许的裁决权，寨内有田地、水井、粮仓、炭井、马房、枪枝弹药库、寺庙祠堂、学校，寨门一关，也能过上不少年。寨外的付家场，更是方圆几百里的繁华热闹场所，各种各样的铺子，要什么有什么，光那小吃就有整整一条街，挨着吃去还没吃到半条街就能把你撑死几回。所有这些做生意的，包括零摊子，都得向付家交地皮钱，这钱嘛，自然是我曾大管家代收，收多收少，就要看你懂不懂得起了。    
    　　今儿天气真好，一大早太阳就露脸出来，照得田野金灿灿的。我叼着镶玉石的银烟斗，在寨子里四处走走，巡视各处。每当这一刻，我心里都要生出在自己王国检阅的满足。    
    　　我背着手站在落红桥的桥头，看见下人们都各司其职地忙碌着，一切有条不紊地进行。太阳升高了，寨子里渐渐有了喧嚣，脚步声，碗盆碰撞声，咳嗽声，泼水声……在我听来，这是美妙的声音，它表示寨子正在醒过来，新的一天又要开始了。    
    　　一切都令人心满意足。当我还是一个卑微的账房先生时从来也没有想到生活会是这样不同，吃可以这样繁杂精致，穿可以这样讲究，行可以这样排场，钱可以这样轻易到手……混到今天，我容易吗？所以我得保持清醒，决不沾大烟那玩艺儿，偌大家产都能抽掉，我辛辛苦苦攒下的银子可不能这样花掉，这世上好东西多着呢，我得留着这条老命慢慢享受。    
    　　从甜水井挑水的伙计回来了，正鱼贯进入院子，把水倒入靠墙一溜水缸里。这倒水也是有讲究的，头担水要单独倒一个缸里，老爷少爷们吃水要吃头担，剩下的才是其他人吃的。    
    　　一个走在后面的伙计把水倒进了第一个缸里，正巧给我看见了，我走过去用烟杆敲敲他的头：“你是吃撑了还是睡昏了头？”    
    　　旁边的伙计忙替他告饶：“曾管家，他是新来的，不知道规矩。”    
    　　“新来的？你们不会告诉他？”    
    　　“说过了，可能一时忘了。快跟曾管家说下次不会弄错了。”    
    　　“忘了？”我又用烟杆敲他的头，“多敲两下你就记得了！”    
    　　他缩了缩头，小声嘀咕：“头担水和二担水有什么不一样，还不是一口井里打起来的。”    
    　　“嚯，你还不服气？挑头担水的人走在前面，难免要放个屁，溅些泥什么的，这跟在后面的二担水不是会被弄脏吗？这些大户人家的讲究，岂是你们这些穷鬼想得到的。想吃付家的饭，就得守付家的规矩，知道不？”我一边说一边继续用烟杆敲打他。他的脑袋圆溜溜的，头发剃得很短，显出青青的头皮，像个大西瓜，敲上去也脆崩崩的，感觉很好。要是敲爆了，里面也会像西瓜那样是鲜红的瓢吧？    
    　　我不由自主越来越用力。他怕痛，伸手护住头。这个动作使我火冒三丈，我曾大爷要打谁谁还不得乖乖受着，他敢护着头不让我打！我对准他的手指关节使劲敲了一下，痛得他哆嗦了一下，缩回手去，另一只手竟然来夺我的烟杆！我吃了一惊，骂道：“好你个家伙，要造反了你！我看你是活得不耐烦了！”    
    　　     
    　　　　


正文  三、云顶国（2）

    旁边的人连忙劝住他：“曾管家教训你也是为你好，你怎么这么不懂事？”连连给他使眼色，他才松了手站在那里。我气得丢下烟杆，喝道：“你不要我敲我偏要敲。拿铁榔头来！我今天倒要看看你的头到底有多硬！”     
    　　在场的人都吓坏了，纷纷说：“曾管家息怒，会打死人的！您大人不计小人过，就饶了他的小命吧！”    
    　　我要谁死，谁还能不死？不过既然大家求情，我也不想做得太过分。我指着一块大青石板说：“不敲也行，你到那块石头上去给我磕三个响头算是赔罪，这件事就算了。”    
    　　这个犟小子还不肯动，旁边的人推了推他，他才老大不情愿地走过去，黑着脸闷声不响地磕了三个头。他正想站起身来，我冷冷地说：“慢着，磕得太轻，没听见，重磕过！”    
    　　他抬起头来看了我一眼，目光里全是仇恨与倔犟。这目光激怒了我，我忍了忍，用一种平静的语气说：“你不磕也行，你走吧！付家伺候不起你这么高贵的佣人，付家场所有的店铺也装不下你这么有主见的伙计。”    
    　　这话的意思他应当明白，得罪了我，方圆几百里他休想有活干，这其中的轻重，自己掂量去吧！    
    　　果然，他犹豫了一下，一咬牙说：“我磕！”    
    　　我伸手拦了拦他：“慢着，这可是你自己要磕的，我可没逼你，免得传出去说我曾某人不给人活路。”    
    　　他一言不发，低下头就咚咚咚磕了三下。我稳起不开口。他迟疑了一下又继续磕。咚咚的声音响在宁静的清晨，所有的人都默不作声，看着他，也看着我。他的头上很快肿起了一个大包，由青转红，由红转亮，终于绽破，流出鲜红的血来。    
    　　我拿着烟杆转身走了，丢下一句话：“叫账房多开半个月工钱，给他治伤。”    
    　　顺我者昌，逆我者亡，我就是要让人明白这个理，明白谁是这里真正掌权的人。办不办学校，开不开工厂，那是寨长、老太爷、老爷们的决定，可是怎么办这些事，怎么管你们这些家伙，就是我曾大管家的事啦！    
    　　太阳升高了，我才想起今天还有重要的事情要办：安排八老爷付绍安的六少爷相亲。六少爷那个样子楚家多半是看不上的，可是楚家也是大家，提出相亲不好拒绝。要是一早指婚就好了，是个歪瓜裂枣得嫁，缺胳膊少腿也得嫁，没这么多麻烦。八老爷的意思是多给些聘礼，作为弥补。他也不想想，人家一个大户人家，又不愁衣食，肯为一点聘礼把宝贝女儿嫁过来吗？也真是奇怪，这个病歪歪的六少爷几年没出门了，不知什么时候看上了楚家小姐，非要娶她，私底下给了我不少钱财，让我务必替他达成心愿。说不得啦，我只好使出浑身解数，替他办成。    
    　　这个鱼龙混杂、混水摸鱼的法子我想了好久才想出来。八老爷开始觉得不好，后来毕竟顾念儿子，也就同意了。我找来媒婆，威胁利诱，这个见钱眼开的老婆子岂有不乐意之理，眉花眼笑地连连答应，并信誓旦旦地保证决不走漏一点风声。    
    　　哼，只要过了这一关，娶了过来，任你是掌上明珠，貌比天仙，也得认命。媒妁之言，自己相亲，正式礼聘，八抬大轿过门，一应礼数俱全，生米煮成熟饭，还能反悔不成。要是提出相亲时见的人不对，那也是你们自己看走了眼，认错了人，怪不得谁。六少爷不是明明在场嘛，还是自认倒霉吧！    
    　　话说回来，嫁到付家有什么不好，方圆几百里还有比付家更富有更显赫的人家吗？    
    　　我背着手慢慢踱到大夫第，想去看看布置好了没有。路上碰到付绍安老爷的七小姐付嫣紫，她像只没头苍蝇一样从院子里窜出来，差点没一头撞上我。她今天倒穿得正正经经，像个淑女样，可是张牙舞爪的没个大家闺秀的样子。而且头发一大早就乱了，笑起来门牙也露在外面，没遮没拦的。依我看，付家的女人里就数她最没规矩，没上没下，没大没小，站没个站相，坐没个坐相，走起路来看三不看四，一阵风似地就刮过去了。我最看不惯的是她穿得那才叫奇怪，什么乱七八糟的东西嘛！三少爷付天舒从国外带回来的那些裙子，要袖子没袖子，要领子没领子，你说是省布料吧，它下面又拖得老长，还层层叠叠的。不知那些洋裁缝是怎么想的，干吗不把下面的料子匀点到上面去。露那么大一片胸膛她也敢穿，仗着老爷太太宠爱，上上下下就没人管她。我看她也疯不了几天啦，姑娘大了总要嫁人，到了婆家还由得她这么疯疯颠颠不成？    
    　　这个疯丫头笑嘻嘻地望着我说：“曾大管家穿这件新袍子真神气，比寨长还要威风呢！”小嘴倒是挺甜的，我还没来得及说什么，她又一阵风似地跑开了。    
    　　一切都按我安排的进行，相亲很顺利，媒婆很配合，做得不露声色。万事大吉，大功告成，我知道又少不了一笔赏赐。    
    　　     
    　　　　


正文   三、云顶国（3）

    办妥这件事时已是晌午。我心情很愉快，吩咐厨房开上饭菜来，还喝了二两酒。这酒是付家天成酒厂自酿的曲酒，有四百年历史的老窖出的，非常醇厚，异香扑鼻，劲头颇大，容易喝醉。一般情况下我是不在中午喝酒的，特别是喝这种酒。今天高兴，一时忘形。    
    　　吃过饭本想睡一会儿，但时候已经不早，还得到付家场上去为婚嫁采买物品。当然，这些事也不必非要我亲力亲为，不过这种公私兼顾的美差又何乐而不为呢？    
    　　我吸着旱烟，坐上滑竿，带着随从到付家场上去采购。我准备先去金银铺看看首饰，聘礼中金玉珠宝是少不了的，何况我新娶的小妾吵着要一块上好的翡翠。    
    　　到了金银铺，掌柜的见我去了忙点头哈腰地迎出来，端茶送椅，拿出上品供我挑选，把几个伙计支得团团转。我选了不少，其中自然也有翡翠。我暗示了他一句，他立刻心领神会，将最碧绿油亮那块翡翠连同其他一些珠宝另行包装起来。    
    　　出了金银铺，又去了绸缎庄、古玩店、药材铺、山货铺、百货店……一路走过去，人人笑脸相迎，店店恭敬相送。    
    　　买得差不多了，我打算去茶楼坐坐，那里有个卖花生的小姑娘长得挺不错，多日不见……正在这时一个佃农拦住了我，咚地一声跪在了石板路上，向我连连磕头。    
    　　他衣着褴褛，头发上沾着草屑，脖子一片乌黑，浑身散发着阵阵汗臭。我不由得退了一步，拿出手帕捂住鼻子，不耐烦地问：“你有什么事？”    
    　　他递给我一张皱巴巴、脏兮兮的、写满大字的纸，称它为纸真是抬举它了，它缺角少边的，中间裂了一条大缝，浑身布满不明液体留下的印迹。用它来引火都嫌脏了手，还居然用来写字。    
    　　我用两只手指头拎起它的一个角，上面的字歪歪扭扭的，根本看不清写了些什么。我将它丢到他脸上，说道：“有什么直接说好了，不会写字就别装斯文。”    
    　　他惶恐地连连磕头道：“我……我怕说……说不清楚才……才求人写的，求大管家不要迁……迁我家的祖……祖坟……”    
    　　我想起是有这么回事，这个佃农的祖坟在付家地界内，让他迁走他不肯，说打扰了老祖宗安宁是要被怪罪的，又说什么迁了祖坟坏了风水家道要败落。依我看他现在已经败落到不能再败落了，还担心个什么。这本来也算不了多大个事，可他不来找我偏去找郭二管事。刚巧那天我和郭二管事有点没对，给我知道了，非让他迁走。哼，二管事算什么，付家有十几个二管事呢，他说了不算，我说了才算。哼，现在知道来求我了。    
    　　我说道：“你的坟不迁，冲撞了付家的运道，这个罪我可担当不起呀！”    
    　　他吓得连连摆手：“我家那……那些小鬼哪……哪能冲得了付家的大……大神。”    
    　　“那可说不定，总之我不能替你白担这个罪名。”    
    　　他愣了一下，有点反应过来，可怜巴巴地说：“家里实在没……没钱了，只有一头小猪，还……还没长大，要年底才能杀……杀了卖……卖……”    
    　　没钱，没钱来跟我说什么！    
    　　“你回去让你的祖宗等小猪长大吧！”说完这句话，我不耐烦再听他结巴，看看日头已偏西，坐上滑竿打道回府。    
    　　我吩咐轿夫走另一条道回去，那条道要绕一圈还要爬两三里路的长坡。轿夫上这个坡时要“起点子”，抬者前后两人一起用力抛起滑竿，可以稍稍省力，坐的人则非常舒服，如同婴儿在摇篮里。我贪恋此中滋味，回寨时如无急事必走此道。    
    　　滑竿吱吱呀呀地上路了。温和的风拂面而来，吹得人浑身酥软。累了一天，中午又喝了酒，有点上头，我不由得合着吱嘎声朦胧睡去。    
    　　等到醒来一看，两三里的长坡已经爬完，我还没尝到“起点子”的味道呢！于是我命令轿夫抬下坡重上一次。轿夫面有难色，我喝道：“怎么，不乐意？！”    
    　　轿夫忙道：“曾大爷别发怒，我们不是不乐意，只是才刚刚爬上来，能不能歇一会儿才抬？”    
    　　“你没看见太阳快落山了吗？你们要叫我天黑了还回不了寨？”    
    　　轿夫们只得连忙抬起滑竿，爬下坡去。今天太阳够毒的，他们个个晒得肩头发红，身上的小褂已经湿透。谁叫他们是轿夫而我是大管家呢！命啊，各有各的命啊！    
    　　我哼着小曲随着“起点子”的节奏一起一落，忽高忽低，好像一忽儿被抛到浪尖上，一忽儿又乘浪落到谷底。我浑身像被抖散了架似的，四肢身体却又说不出的舒坦，就如有人细细地给你全身捶遍。    
    　　爬完长坡，转过一个弯，是一片平坦的大道，远远地看见付家高大的寨门金灿灿地伫立在山头。夕阳照在大门的铜钉子上，一个个光芒四射，守门的寨丁手持长枪，身披盔甲，也在金色的阳光里闪闪发光，如同天兵天将般神勇。他们的身后，是铜墙铁壁的付家大院，是举世无双的云顶寨，是千秋万代的云顶国。我恍若骑在高大威武的骏马上，手挥皮鞭，向着这个坚固的城堡、云端的王国进发。它将是我的，我的，我的！    
    　　     
    　　　　


正文  四、付氏娄人（1）

    　付承辉    
    　　在这个世界上，我最喜欢做的事情是吸大烟，最讨厌的事是洗澡。不过今天不能不做这件讨厌的事。昨天我对大夫说，我觉得全身都很重，四肢酸痛，心口闷得慌，好像出不了气。他就要我必须搬床和洗澡，说只有这样才能减轻症状。真他妈的，这不是要我命吗？    
    　　我磨磨蹭蹭地不肯起床，以延迟那个时刻的到来，但是不行了，烟瘾发作了！我打着哈欠，涕泪俱下，才睡醒了就像几辈子没睡似的疲惫。我大声吆喝佣人装上烟来。那是上好的南土漂烟，即云南产的鸦片，用净水漂过多次，其味香醇无比，是只有天上才有的好东西，竟然落入凡间，让我这等俗人享受了。    
    　　我的女人刘翠平过来侍候我穿衣，一边唠叨，想让我先洗了澡再抽大烟。这个蠢婆娘也不想想，不先过足瘾我有力气洗澡吗？她还啰啰嗦嗦地说，像我这么个抽法，早晚得把分的那点财产抽光，到时候全家都得饿死。这个乌鸦嘴，一大早就说这种晦气话。我顺手抄起一个金碗向她掷去，骂道：“你有完没完！”她才不吭声了。    
    　　哼，我的财产抽抽鸦片就能花光？下辈子都用不完，真是杞人忧天。就说刚才摔的那种金碗吧，有好几两金子重，够一般人家过上几年了。像这样的金碗，一间房里没十个也有八个，古玩玉器，随便在那个角落里扫扫，也能扫出一堆。我还有唐伯虎的《林下美人图》，王羲之的真迹等等，也值不少钱。其实，哪用得着动这些东西，光是每年二三万石的田租就用不完了。我分的这些财产，不过是付家金山上的一个角，就算有一天我的花光了，爹能让我这个长子饿死，老太爷能看着我这个长房长孙流落街头？    
    　　 依我看，吃喝嫖赌还不见得能败掉这么庞大的家产，倒是想做些所谓的“大事”才败得飞快。你想想，投资一座工厂要多少钱，办一座学校得多少钱？像五弟付永昌，不老老实实守着家产过日子，去开什么煤矿，好酒好肉地养那么大一批工人，挖了几年还不出煤，钱都投到这个无底洞里去了，真是有福不会享。还有留学英国和法国的三弟、四弟，说是做洋鬼子的生意，还不是给人家送钱去，只见出不见进，比抽鸦片花起来快多了。做事是为什么？还不是为了赚钱，既然我已经这么有钱了，还用得着做事吗？    
    　　我爹也是，给我取名叫“付承辉”，要我“继承辉煌”，可我老觉这个名字的偕声不太吉利，“富成灰”，不是自个儿咒自个儿吗？不过付家那么大的家产，哪能说“成灰”就“成灰”，就算我不上进，不也还有肯上进又能替付家赚钱的人吗？    
    　　对于我来说，一切都没有意义，一切都令人厌倦，一切事情都不值得费心费力去做。我懒得换衣，懒得梳洗，懒得下床，反正我也懒得出门懒得见客，一句话，懒得动弹。只有这阴暗的床榻是我的世界，只有这香醇的南土漂烟是我的神丹妙药，我只为它活着，没了了它，我也就没有魂了。就算有一天我要“成灰”了，只要还有一口大烟抽，也就心满意足，死得其所。    
    　　佣人鱼贯入内，将金镶翡翠的烟盘，象牙烟枪，玛瑙烟斗，玉石烟杆，银烟扦，玉制打石，金座玻璃罩烟灯一一摆放好，扶我躺下，背上垫上软垫。不待我出声，女人就自动过来替我烧烟。这女人虽然爱唠叨，但烧得一手好烟，这也是我娶她的主要原因，不然她这种中人之姿……    
    　　缭缭的烟雾升起，我贪婪地凑过去，深深地吸进一口，屏住气，不让一丝烟跑掉。好东西呀真是好东西，滋味无与伦比，美妙绝伦，没有什么可以替代。飘飘欲仙中，我伸手去摸摸女人的脸蛋，对她说：“你不喜欢我抽大烟，那我去找女人好不好？你总要让我有个爱好吧！”    
    　　当然，这婆娘宁可我抽大烟也不愿我讨七八房小妾，三天两头带女人回来，找女人不也得花钱吗？麻烦还多得不得了，真要有七八个女人与她争宠争家产，只怕她巴不得我整天只抽大烟。我继续说道：“抽大烟有什么不好，不然你就英雄无用武之地，你那点本事用不上了，我要你来干什么呢！”    
    　　这话使她惊了一下，她偷偷看了看我，见我一脸陶醉，并末当真，才放了心。我又说：“不然我就去赌，那些古玩我一样也舍不得，不如先把你押了。”    
    　　女人，有一个就够麻烦的了，再多几个不把我烦死。我对女人没有兴趣，她们固然也能带来一点快感，可是哪比得上抽大烟。干女人不得要费力气么，抽大烟就一点不用费力，躺在那里一动不动，就可以尝到比干女人更美妙更持久的快乐，而且招之即来，挥之即去。    
    　　女人知道我此刻心情好，也不怕我的威胁了，说道：“你看你，身上脏得都起虱子了，难怪人家把你称作付氏娄人。你把我赌掉了，就没人来侍候你这娄人了。”    
    　　呸！这是什么话，我付大爷有的是钱，有钱还怕没人侍候我？有钱还会有人嫌我脏？也不知外面谁给我起了这么个外号，我那点‘娄’了？不就是不爱洗澡吗？不洗澡又怎么着，又没招着谁碍着谁，我高兴我乐意，管得着吗？！    
    　     
    　　　　


正文  四、付氏娄人（2）

    　吸完十来个烟泡，我伸了伸懒腰，打上几个大哈欠，慢腾腾地下了床，就着汝窑瓷杯喝了一些浓茶，五脏六腑、三魂七魄才妥妥帖帖地待在它们各自的地方。佣人端来铜盆让我洗脸，我说不洗了，反正待会儿要洗澡，到时一并洗吧！    
    　　早饭开上来，是甜嫩的醪糟鸡蛋，略带苦涩清香的黑米粥，干脆透亮的麻辣牛肉丝，细滑的鱼丸，香甜的梨羹，蛋黄若墨玉、蛋白如琉璃的老墨皮蛋。还有一些包着鸡丝的黄灿灿的小春卷，雪白的包着鲜汤的水晶汤包。浑身绿油油的叶儿粑，像一头头胖胖的小猪趴在绿叶子上，头上还点着一粒红点。我每样略尝一点，也就饱了。    
    　　我觉得吃饭是喂身体，而身体里住着一个法力无边的妖精，必须时时用大烟去喂，不然她就张牙舞爪，设坛作法，让你不得安宁。有时候我甚至可以清楚地看见她，她时而穿着死神一样的黑衣，时而又穿着充满妖气的五彩长袍。在饥饿的时候她的眼睛会发光，枯瘦的两颊陷下去，脑门突出，她会伸出细长干瘪的手指不停地抓挠你。在她发怒的时候她的头发一根根竖起来，刺得你难以忍受；她枯黄的门牙会一口咬住你，一点点地啃你，啃得你又痛又痒，恨不得伸一只手去挠痒痒，或是一把把她揪出来。    
    　　她有许多魔法，随便哪一种都能要你的命：撒下千万根毒针，让你如同被千万只蚂蚁叮咬；投一点魔粉在血液里，让它流经的地方酥软塌陷；她可以唤来一队队浑身长刺的毛虫，它们成千上万只小脚循环往复地细细密密地踏在你心上，让你一阵阵发毛；她还能唤来世上最恶毒的鸟儿，用最邪恶的声音昼夜响彻你耳畔，使你头痛欲裂，恨不得一头撞死；她手执皮鞭，不停地追赶在身后，只要一停下来，生满倒刺的鞭子就会毫不迟疑地抽到身上来。    
    　　可是，只要吸上几口神奇的烟雾，这一切便会在刹那间化为乌有，一切魔法都解除了，一切痛苦都不复存在。不仅如此，折磨人的妖怪摇身一变成为美妙绝伦的仙女，她挥动长袖翩翩起舞，体态轻盈，眼波媚人……她带着我轻飘飘地飞起来，把我放到一朵柔软的云朵上，伸出纤纤玉指轻轻抚摸我，我的每一寸皮肤都一点点融化在她手里，好像露水融在清晨第一道光线里，一团猪油融在炽热的油锅里，一块冰融在手心里，一片雪花融在土地里，无所阻碍地渗入大地。    
    　　她一一抽去我的骨头，从脊柱到指骨，剩下的肉体被她像面团一样揉来揉去，揉成各种各样的形状，使我感受到前所末有的自由，想变成什么就变成什么。手，要伸多长就伸多长，可以伸到头顶摘下一粒星星，看它在我手心里闪闪发光；可以伸向天边，掠走一片云彩，让它穿过我的手指化为稀薄的空气；可以伸向大海，掬起一捧咸涩的海水，让它慢慢从指缝滑落，下起一阵人人称奇的咸雨；可以伸向大地深处，掏出一枚失落已久的祖先的牙齿……脚，上蹬可以捅破天，下踩可以踏破地；身，可以弯成桥，让牛郎织女时时相会……而最终，是融化与升腾，化做云朵，化做水汽，化做空气，旋转飘浮地升上去，升到深不可测的天空，升到太阳与月亮同辉的地方，升向天堂……    
    　　这充满痛苦与快乐的魔幻世界，都是同一种东西所带来的，它就是没有任何东西可以替代的鸦片！我亲亲的鸦片，我的命根子，我的最爱，和你相比，金钱算什么，事业算什么，女人算什么，权势算什么……    
    　　见我吃完了早饭，佣人收走了碗筷，一个小丫头卷起床上的帐子，另一个刷地拉开厚重的长年紧闭的窗帘，阳光刹那间刷地射进来，我的眼前顿时一片金星乱冒。我惨叫一声，伸手捂住眼睛，叫道：“不要拉开，快关上，关上！”    
    　　小丫头惶恐地停住手，女人却说道：“不拉开怎么搬床，怎么打扫？你看你，像个鬼魂似的，连阳光都怕起来了。”    
    　　我用手挡住阳光，闭着眼好一会儿才微微睁开。一片黑色底子上仍有五彩色块跳跃，然后才渐渐消失，我得以重新看见屋子里的东西。到处都灰扑扑的，窗帘被拆了下来，委顿在地面，激起的灰尘在阳光里打着旋儿飞舞，有生命似的。平日佣人们擦呀抹的，全是做的表面文章，这会儿看见各个角落都蒙着灰尘，屋角结着蛛网，更为惊讶的是，脚下的青砖缝里已生满青苔，低矮的床柱子上竟生了一溜小白磨菇！我不明白怎么几幅窗帘一扯掉，幽暗舒适的居所就变得如此破败陈旧，如同一间久末住人的房子。我搔搔头发，里面爬出了一串虱子，跟着掉下一个鸟蛋，难道鸟儿在头发里筑了巢？妈的，欺负到老子头上来了！    
    　　床的斜对面有一面雕花木架子托着的大镜子，平时光线暗，影影绰绰的也看不大清楚，这会子光天白日的，我一转身就清清楚楚地看见里面有一个枯瘦如柴、面色发青的影像，它两颊塌陷，皮肤枯黄，绉纹纵横交错，佝偻着背，牙齿有黄黑的污垢，头发蓬在头上老大一堆，神情委顿，两眼却动物般闪闪发光。它似人非人，似鬼非鬼，正诧异而专注地盯着我，向我一步步走过来……    
    　　我又惨叫一声，退后几步，指着镜子哆嗦着说：“谁，那是谁？怎么到我屋子里来的？”    
    　　女人走过来把我一推：“好啦好啦，又发什么疯，那不是你自己吗？”    
    　　我自己？天哪，我怎么是这么一副鬼样子！仿佛就在昨天，我还是翩翩美少年，咋一眨眼就老了呢？    
    　　趁我发愣，女人叫来两个身强力壮的男仆，把我抬到放满热水的大木桶里去。一看见热气腾腾的水蒸汽，水波荡漾的滚烫的水，我就大叫起来：“不要呀，我有恐水症呀！”    
    　　女人铁石心肠地不为所动，吩咐男仆把我丢下去。丢是丢了，可我用两只手两只脚抵住木桶，悬在了水面上。家里那只猫洗澡的时候就是这样四肢紧抓木盆，全身绷紧，背高高隆起以免沾到水，并发出嚎叫。此刻我就像这个样子，只不过是仰着的。    
    　     
    　　　　


正文  四、付氏娄人（3）

    “你这样还想不想病好。”女人走过来用手按住我身体的中段轻轻一推，我就扑地落入了水中。我惊慌地浮出水面，刚喘过一口气，两个男仆就麻利地褪去我的衣裤，用丝瓜瓤死命地给我搓起来。    
    　　我看见身上掉落一块块的东西，好像皮肤脱掉了似的，水立刻变得昏浊不堪。女人吩咐把我抬到放满干净水的另一个大木桶里去，这桶水更热，烫得我怪叫起来。妈的，这小娘们还不如烧锅水直接煮死我得了，这样子折磨老子，简直是谋杀亲夫。    
    　　换过三桶水，我才看见自己浑身褪去了黑色，变成红彤彤的一堆肉，可以直接放上案板或是下到油锅里。    
    　　最后一桶水里放了药材和香料，女人让我进去多泡一会儿。压在胸口的沉闷果然减轻了，整个身子轻了，头也不再沉甸甸的，我像个浑身红彤彤的婴儿泡在温暖的羊水里。水轻柔地覆盖着我，容忍着我，不再是令人畏惧的、厌恶的液体。    
    　　我轻轻地躺在水面，像躺在一只小船上，一只摇篮里，感到很惬意。突然我想到，此时不抽大烟已经很舒服，要是再抽上，一定会如醉如仙。这个想法令人振奋，于是我吩咐女人烧上烟来。    
    　　神奇的烟雾一透，魔力又出现了，我感到我成为一只鸟，正在云端飞翔，我轻飘飘地几乎没有重量，可以停在一朵花的花瓣上，一片小小的树叶上。阳光明媚，春花烂漫，我徘徊在一望无际的麦田里，徜徉在波光粼粼的小河旁。    
    　　在一个破败古老的，长满萋萋芳草的神庙里，墙已经倒塌了，只有四根雕着古色古香花纹的柱子，支撑着满是破洞的屋顶。在柱子的背后，我捡到了一个小神像，它的纹路里满是青苔，却一尘不染。我拿着正要离开，旁边柱子上突然出了两个大神像，并且开口说话了。她们求我不要带走她们的孩子，我答应了，于是她们显出神力，放射出神秘的光辉，将我浑身穿透，我成为一个金色的、光彩夺目的翩翩美少年，朝气蓬勃，意气风发。我的目光所到之处，黑暗褪去，光明来到；我的手指抚过之处，石头开花，枯枝发芽；我的脚步经过之处，荒芜的山坡变成良田沃土，散发迷人的芬芳……    
    　　我走出神庙，它在我身后轰然倒塌，从残垣断壁的废墟上，冉冉升起了一个白衣如雪的仙女，她美目流盼，含情脉脉；她长发飘飘，如千万只柔软的手臂在狂舞，在招唤；她巧笑嫣然，照亮天地万物……她缓缓向我飞来，在空中俯身捧住我的头，樱唇微启，轻轻吻我，注入芳香甜美的生命之泉。我们一同飞升起来，在空中一起打着旋儿落下，如同雪白轻柔的柳絮裹住一片金色的落叶。她拉着我足不点地地飞奔，从河面踏波而行，从麦苗上飘忽而过。    
    　　我们来到一艘巨大的白色的石船前，船身雕着古朴奇特的花纹，船首与船尾高高翘起，恢弘浩大。我们一登上船，船就从底座上裂开，土地分为两半，水涌了进来，石船缓缓开动，驶过田野、山川、河流，经过许多奇异的国家。其中有个小人国，所有的小人都是从包心菜里长出来的。小人全身发绿，长着红头发，圆滚滚的，很有弹性，皮球一样可以拍打。我们把它们装了一些上船，还带走了许多包心菜做为食物。    
    　　石船不停地向前行驶，渐渐驶入一片浓重的雾中。开始还隐隐可以看见两旁开着硕大的花朵，那是些紫红色的、没有根的花朵，金色和银色的鱼儿在雾中跳动，时隐时现。我捞起花朵献给她，她捧在唇边轻闻，向我忧伤地微笑……后来就白茫茫一片，分不清身在何处。    
    　　雾越来越浓，仙女清丽的面容渐渐隐没在雾中，我握着她的手，她的手如冰雪一般冰凉。为了怕失去她，我越握越紧，却蓦地发现手中空空如也。她缓缓淡出，影子似地消失了，露珠般消融了。紧跟着石船也不见了，只剩我一个人孤零零地悬在半空中。我拨开浓雾寻找她，一脚踏空，往下坠落而去。    
    　　在坠落的过程中，我经过了一个果园，果树上结着许多黄澄澄的月亮和蓝幽幽的星星。我伸手摘下一粒星星，它比一块蓝色的寒冰还要寒冷，因此像一块火热的炭一样烫手。它的梭角也如冰棱一样刺手，它的身体是半透明的，可以看见里面有一颗小小的蓝色心脏，正在扑通扑通地跳动。它不乐意我捏住它，扭动身子跑掉了。而另一些，在我的手刚刚触到它们时就肥皂泡一样化为乌有，发出“啪”地一声轻响。    
    　　我又摘下一枚月亮，小小的月亮还不如一只香蕉大，它弓着背，仰躺在我手心里，一边有一只大眼睛，占了身体的三分之一，长长的睫毛扑哧扑哧地扇着。它用这只晶莹剔透的眼睛忧伤地望着我，流下了一滴黄色的眼泪，在我手中变成了一根金色的长矛。    
    　　果园之后是一个古国，所有的人都披着厚重的青铜盔甲，正在激烈在战斗。我立刻加入了一方，用我金色的长矛刺穿敌人。我通体闪亮，敌人的刀枪无法伤害我，而我的金色长矛所向披靡。我把他们串在长矛上，骄傲在挺立在战车上。    
    　　敌人很快就被消灭，国王为了感谢我的援助，决定把女儿嫁给我。蒙着面纱的白衣女郎远远的款款走来，隔着薄纱，我惊讶地发现她就是带我上石船的白衣仙女。我激动地奔向她，却不防脚下云层裂开了一条缝，我又一个跟斗栽了下去。    
    　　这次终于落到了地面，却是一片雪地，松软的雪地如同沼泽一样把我陷了进去。我越来越冷，越来越窒息，我拚命挣扎着，努力想要浮出雪面……    
    　　一只手把我拎了起来，一个声音在耳边说：“你看你，怎么掉到澡盆里睡着了？”    
    　　我睁开眼睛，才发现原来自己还在大木桶里，烟枪掉在水里和我一起泡着，水已经没有一丝热气了。    
    　　 “你懒成这样，要是真的掉澡盆里淹死了，传出去会让人笑掉大牙的。”女人一边扶着我迈出木桶，用毛巾替我擦身，一边又开始唠唠叨叨。她的衣服湿了，贴在身上，一身肉滚滚的，随着用力的搓揉颤颤微微。我把她推倒在软榻上，说：“干你！”    
    　　她的唠叨一下子就没有了，血涌上了她的脸庞，使她更像一只熟透的果实。我已经记不得有多久没碰过她了，偶尔想的时候，也懒得费力，让她用手给我解决。这时听我这么说，她自然喜出望外，捉着这个千载难逢的机会，也顾不得羞耻了，马上主动把衣服脱了。    
    　　带着幻境里的神勇和激起的情欲，我开启她，有力地进入她，把她当做一匹雪白的母马，奴役她，鞭策她，驾驶她，让她在金色的原野奔驰，把我带往快乐的颠峰……    
    　　但她渐渐地由温顺的母马变做贪婪的八瓜鱼，长长的四肢紧紧地缠绕着我，柔软的嘴唇有力地吮吸我，丰满肥硕的胸脯沉甸甸地挤迫我，把我缚成一个五花大绑的肉棕子。我心里有点腻歪，奋力直起身来，她被我带得离开床榻。我伸手把她推开，如同拂掉一只贴在身上的、正在蠕动着的虫子。    
    　　镜子不失时机地映现出我的影像：赤裸的枯瘦如柴的身体，细细的两臂吊着几丝精肉，胸前一根根的肋骨清晰可见，腹部塌陷，和胸肋有老大一段落差……女人肥硕的身体挡在我小腹前，如一块新鲜的热腾腾的豆腐，和我的枯竭形成鲜明对比，我不由对自己充满厌恶。    
    　　我掉开目光，不愿再看见这真实的丑陋的自我。真实的世界都是丑陋不堪、毫无趣味的，只有虚幻的世界才是美好的。我急不可待地又想进入那个飘渺的境界，在那里我随心所欲，流连忘返，其乐无穷……于是我大声喝道：“快给我装上烟来！”    
    　　     
    　　　　


正文  五、拜 轿（1）

    　今天是永昌哥哥成亲的日子，我在心里诅咒它千百遍，祈祷千百遍，希望它不要到来。但它仍如期而至，像一场猝不及防的大雨，将我打倒在泥泞的地上。    
    　　从前几天开始，寨子里就张灯结彩，到处挂满红灯笼和绸缎结成的大红花球，花圃里名贵的兰花也搬了不少出来，置于路边桥头和新人的宅院，把它们装扮得五彩缤纷。大寨门更是花团锦簇，锣鼓喧天，向路人张扬着喜庆与富贵之气。    
    　　按照惯例，一房成亲各宅院都要披红挂绿，何况本就是我们家的事。但是昨天佣人们来布置我的宅院时我坚决不要，我板着脸说：“又不是我出嫁，干嘛要打扮我的屋子，永昌哥哥成亲，关我什么事！”    
    　　双悦这死丫头在一旁傻乎乎地问：“他是你哥哥啊，怎么不关你事呢？你不为他高兴吗？”哼！她知道什么，瞎起哄。    
    　　佣人很为难，僵持许久，惊动了母亲，赶来教训我，说我没心没肺，自私自利，一点不懂事，一点不为她着想。永昌是二娘生的，要是二娘知道了，还以为是她指示我这样做的呢，传出去有损她的贤德。她一向对五哥母子不好，这时候又怕别人说，真虚伪。    
    　　见我哭个不休，她支开佣人，历声对我说：“别以为你那点小心眼我不知道，你和永昌是从小要好，可你休想有什么非份之想，要是闹出点什么伤风败俗大逆不道的事你就死定了，到时候谁也救不了你！你趁早给我老老实实的，别让人家看笑话！”    
    　　这话把我吓着了，不敢再任性。然后她又哄我说将来我出嫁的时候，大家也为我张灯结彩，整个园子里到处喜气洋洋，热热闹闹，多风光啊！    
    　　听到这话，我又哭了。我不会有那一天的，除了永昌哥哥，我谁也不想嫁。    
    　　话说到这份上，我没法再坚持，只得任凭佣人们搭起木梯，在屋里屋外爬上爬下，把红绸舞得满天飞。    
    　　最终花球与灯笼都挂上了，我呆呆地坐在洋溢着喜气的屋里，从下午一直坐到晚上。黄昏时分一切都朦朦胧胧的，到处一片暗淡的红色，我坐在那里，越想越凄凉，就又哭了起来。    
    　　双悦进来叫我吃饭，见我在哭，就说：“小姐你哭什么呀！人家新娘子都要第二天离家时才哭呢！何况又不是你出嫁。”    
    　　我跳起来踢了她一脚，怒道：“滚开！”    
    　　她伸了伸舌头，赶紧跑掉了。她巴不得不管我，好到处去疯。这几天寨子里充满了乱哄哄的热闹气氛，她可乐坏了，一会儿去看看采买的物品，一会儿去准备宴席的厨房凑凑热闹，一会儿去帮着剪彩纸，整天没头苍蝇似的扑来扑去。哼，有她什么事，傻乐成这样！    
    　　我想我是再也不会高兴了，我撇了撇嘴，打算集中精神继续哭。生来要什么有什么，我没想到会有要不到的东西。没有永昌哥哥，要这么多钱来做什么，要这么多漂亮衣服来做什么！    
    　　没有人再来打挠我，或者说没有人再来理会我，大家都在忙乱，顾不上我了。我哭累了，爬到床上迷迷糊糊睡着了。    
    　　早上一醒来，就觉得头痛眼睛胀，好像有点睁不开似的。急忙扑到镜子前照照，天啦，眼睛肿起来了！我懊悔不已，今天要见新娘子，不能让她看见我这幅难看的样子。我急得团团转，找出粉来遮盖，粉搽多了脸象一个大白罗卜，眼睛更显得浮肿，金鱼眼似的。    
    　　为了掩住憔悴，我索性画了一个浓妆。镜子里的人显得怪怪的，一点也不像我了，只得赶紧抓了一张手帕来擦掉。发了会儿呆，我才想起找衣服穿。穿什么好呢？我要穿一件鲜艳的衣服来盖住新娘子的光彩！    
    　　我把柜子里的衣服一骨脑地拨拉出来，看到有一件大红的用金线绣满花鸟的裙子，金光闪闪，光彩夺目，戏服似的夸张。对，就是它！    
    　　 我穿上它，它有点长有点大，空空荡荡的，好象感觉不到身体的存在。这件衣服什么时候做的？在这之前我从末见过它，它像是突然不明不白地冒出来的。我还没来得及梳头，头发披了一背，苍白的脸上残留着一抹没擦净的胭脂，猛一看可不就是个飘飘忽忽的鬼，哪有半点光彩照人的样子。    
    　　正垂头丧气地照镜子，双悦端着水进来，见我这样子，怪叫一声：“小姐，今天你不能穿大红，要不然客人就分不清谁是新娘子了！”    
    　　我踩在一地的衣服上，怒道：“谁说今天只有新娘子才能穿大红？我偏要穿！”    
    　　“可是这件衣服实在太大了，你穿着也不好看呀！小姐，你平日穿的那些，随便哪件都比这件穿着漂亮。”    
    　　这句话把我说动了，我几把脱下这件累赘的红衣，找了件白绸衣穿上。哼，不穿红就穿白，又不是我的喜事，我为什么要穿得喜气洋洋。    
    　　双悦一见又叫起来：“不行不行，大喜的日子哪能穿白衣服，多不吉利。”    
    　　我没睬她，满地找这件衣服的下半截——同色的白绸裙。她又说：“小姐别白费力了，就算穿上了，待会儿老爷看见了也会叫你去换的。大喜的日子让老爷生气不好，要是被当众骂一顿多没面子。平日老爷不说什么，可你知道他最在意这种场合的规矩了。”    
    　　这话也有理，别弄巧成拙，到时候出丑，让新娘子看笑话。可是我不甘心，一心想标新立异，又伸手去拿柜子里挂着的西洋长裙。我的手还没碰着裙子呢，双悦又叫道：“哎呀小姐，这洋裙子更不能这种场合穿！”    
    　　我冒起火来，把满地衣服一一踢开：“这也不行那也不行，那你说穿什么？！”    
    　　“就是这件好了！”双悦捡起一套粉红的绣花衣裙，“这件又喜气又活泼又配小姐的白皮肤。”    
    　　这时外面传来锣鼓声和鞭炮声，来不及了！我一把夺过那件衣服说：“好，就穿它！快给我梳头！哎，还没洗脸哪……”    
    　　我急急忙忙收捡好，跟着一群看热闹的人跑到大寨门去。    
    　　日升门早已挤满了人，分列两旁，两千响的火炮高高地挂在寨门上，只等花轿一到就点燃。大门两边的寨墙上各排列着一队身着绛红色短打服的吹鼓手，澡盆大的圆鼓坚立在木架子上，金灿灿的铜锁呐在阳光中闪闪发亮，彩旗招展，声势浩大。    
    　　我看见武明君也在吹鼓手队伍里，拿着两只鼓棰，正愣头愣脑地向下望，脸上挂着一个傻呵呵的笑容。顺着他的目光，我看到一身淡紫的付诗来挤在下面的人群里，也正仰头望着他，脸上也挂着一个淡淡的微笑。武明君的笑容给人厚厚的很敦实的感觉，付诗来的笑容却让人感到恍恍惚惚的，隔着面纱似的。这一刻我突然觉得和她同病相怜，她和我一样，永远也不可能有嫁给意中人的那一天。    
    　　     
    　　　　


正文  五、拜 轿（2）

    　　挤到前面，我用目光找寻着永昌哥哥。他是今天的主角，正站在一处较高的地方，遥望着迎亲队伍将经过的大路。新郎华丽的服装使他显得很醒目，胸前的大红花又使他显得很可笑。喜庆的红色映照他苍白的脸庞，他一如继往地忧郁着，与身上服饰显露出的喜气互不相溶，仍然各是各的。    
    　　他转过头来，目光掠过人群，蓦然与我相遇。他微微哆嗦了一下，好象我是一块火红的炭，不小心烫着他了。我怔怔地望着他，周围的人群与喧嚣都不在了，我只看见他，他忧郁的面容令我心碎，我想扑过去拉着他的手，像小时候一样对他说：永昌哥哥，陪我去河边抓螃蟹，这些大人闷死了，我们自己去玩吧！他会象往常一样丢下手中正看着的书或是正做着的事，陪我去做我想做的任何事……    
    　　但是此刻，他不可能丢下新娘，丢下亲朋好友，丢下声势显赫的宾客一走了之。如果他敢于这样做，我发誓一定跟随他到任何地方，父母、兄弟姐妹、奢华的生活，都不能阻止我的脚步。可是我知道他不会的，为了二娘他也不会这么做的。这么多年了，云顶寨已是他的家，除此之外，他再没别的家了。    
    　　我望着他，心里很悲伤，悲伤原来是这样的，好像有人抽去了你的骨头，使你一身软软的没有力气。又好象有人在你心里放入了什么，如同一盆纯净的水里滴入了一滴颜料，迅速的扩散开来。悄悄的不为人知，只有你自己才感觉得到，静静的，却无处不在。    
    　　远处传来乐声，有人碰了碰他，示意他花轿已经到了，他应当做出恭迎的样子。他掉转目光，我也跟着望去，远远的看到碧绿的山野中走来一队大红的队伍，如一队蜿蜓前行的红蚂蚁。    
    　　队伍渐渐地近了，前面是两人挑着鞭炮一路炸响，跟着是两排盛装的吹鼓手，中间是八人抬的大花轿，那个将要名正言顺霸占永昌哥哥一辈子的女人就在里面。轿子后面是一长队抬着嫁妆的挑夫，挑夫后面跟着一群看热闹的小孩子。    
    　　听说女方唐家是中产之家，唐父唯恐赔奁不够体面，还特意卖了几百石地租为女儿制妆奁，衾枕褥账，五金器皿，木瓷用具，金玉首饰，应有尽有。然而在我们付家看来，那点东西根本不算什么，五哥虽是庶子，可是得到父亲宠爱，嫁娶规模同嫡子一样，当然不会在乎她那点嫁妆。    
    　　队伍快到时，寨墙上的乐手也开始奏乐，鞭炮齐鸣，礼尚往来。对方的乐手走近，分列寨门两侧，腾出位置来让布满流苏的大红花轿靠近寨门。司仪高唱：“停轿！”一时所有的乐声鞭炮声都停止了，在所有人的注目下，新郎缓缓走向花轿，隆重地行三跪九叩的大礼。    
    　　新郎迎娶新娘，在家门口要向新娘所在的轿子进行跪拜，是我们付氏婚礼与他族不同的礼仪。以前司空见惯，没觉得有什么，也没想过为什么会有这样的规矩。现在看见永昌哥哥向那女人下跪，我心里特别不舒服，我扯住身边的诗来姐姐问：为什么要这样呀！    
    　　她解释说，新郎要先拜轿，据说是我们家先祖在唐朝曾娶公主，驸马见了公主的车驾是要下跪的，所以付家媳妇进门时新郎拜轿是援古例。还有一种说法是认为女儿出嫁辞别家神时，列祖列宗舍不得，并且对男方人品如何不放心，它们的神灵会随花轿护送新娘，男方要精诚接待，所以行大礼请神灵返回。的确我看见寨子里别人嫁娶时也是这样的，只是那时年纪小，只知道凑热闹，没想这么多。    
    　　虽然这是历来的规矩，可是看见永昌哥哥给那女人下跪我还是忿忿不平，她凭什么受永昌哥哥这样的大礼！她又不是公主，而且永昌哥哥一表人才，配她绰绰有余，又温良恭俭让，决不会欺负她，她的列祖列宗瞎操什么心！我真想一脚踢翻轿子，一把把她揪出来，摁住她的脑袋，让她向永昌哥哥磕头！    
    　　拜过轿，鞭炮锣鼓重新响起来，张牙舞爪，震耳欲聋。人人喜气洋洋，好象是他们自已要结婚。一个头上插满红花的老妖怪似的老太婆充当搀亲者，撩起描龙绣凤的门帘，搀扶着新娘走下轿来。    
    　　新娘身着大红凤袍，头上盖着红盖头，看不见模样漂不漂亮。不知是衣服大了还是穿多了，或者本来就胖，她整个看上去累累赘赘，牵牵绊绊，拖泥带水的。    
    　　一行人簇拥着新人往祠堂去行礼，又是一番忙乱，众人才各就各位。面对着付家列祖列宗，司仪高唱“行夫妻交拜礼”，新郎新娘对拜行三跪九叩大礼。这才差不多嘛，她总得也跪一跪，最好是永昌哥哥站着受她跪拜，他不是向她拜过轿了吗？    
    　　接着司仪再唱“行庙见礼”，由一对原配夫妇跪于前面作“带拜”，带领新婚夫妇拜见祖宗。带拜的夫妇一般由长子夫妇充当，所以是付承辉和刘翠平。大哥是出了名的“娄人”，形象不佳，烟瘾又极大，时时要吸，平时床都懒得下，这时候却不得不强打精神做着。    
    　　大哥大嫂立于前，新人立于后，司仪唱“跪”、“叩”、“兴”，两对夫妻齐行三跪九叩礼，然后俯就，由司仪高声诵读庙见文。庙见文是固定的文字，只是临时填上不同的日期和新郎新娘的名字。    
    　　司仪罗罗嗦嗦，没完没了，叨叨地念来，真是烦死人了。我全没听进去，就听到新娘的名字叫“唐合香”，什么香呀花的，多俗气，想必人也好不到哪里去。两对夫妻伏在那里，看着都怪累的。永昌哥哥额上的汗水都下来了，承辉大哥平时什么都懒得动弹，这时却也得一丝不苟一项项做着，不敢放肆。新娘倒是沉得住气，泥雕似的纹丝不动，只有风把薄绸的红盖头轻轻吹起。    
    　　终于司仪唱拜天地毕，新人得以站起身来。可是还没完呢，还得拜祖父母、父母。我问曾总管为什么先要夫妻对拜，然后才拜祖宗、父母等。曾总管说：“小姐有所不知，付家的规矩与别家不同，先行夫妇礼以正名，后拜天地、列祖列宗行庙见礼以正位，然后以夫妇名义拜父母，才名正言顺。”    
    　　     
    　　　　


正文  五、拜 轿（3）

    　　瞧这一套规矩，生怕人家不知道他们是名正言顺的合法夫妻似的，把拜天地祖宗都放在了后面。    
    　　拜过太爷爷太奶奶，就是拜父母了。父亲和母亲坐在正中，二娘虽是永昌哥哥的亲娘，也得坐在偏侧。谁让她是妾呢！做为妾，即使在这样喜庆的日子也不能穿大红，因此她身上的衣服是紫红的，不过金光闪闪，倒也富丽堂皇。她充满爱怜地看着她惟一的儿子，脸上笑意盈盈。平日很少看见她笑，今天她一定是真的高兴，为心爱的儿子长大成人，成家立业而感到欣慰吧！    
    　　我知道这么多年来母亲一直暗暗恨着二娘，她精明能干，极有心机，一直不让父亲纳妾，哪知父亲在外面还是找了一个，娘儿母子的一起弄回家来。有一次父亲无意间说几个儿子中，留洋的留洋，一去几年也不回来看看，只知道不停的要钱。身边的几个要么吃喝嫖赌，要么委糜颓废，早晚得坐吃山空。倒是永昌这孩子老实本份，沉稳可靠。这话自然惹恼了母亲，一直不能释怀，想伺机铲除眼中钉，可有父亲庇护，总也没能如愿。永昌哥哥已经分家出去，现在又成了亲，她应该不那么计较那么在意了吧！    
    　　以前我觉得母亲太小心眼，容不下人，二娘那么顺着她，她还挑三拣四的。现在我懂了，没有哪个女人愿意和别的女人分享自己的丈夫，愿意容忍别的女人的孩子来与自己孩子争宠。可怜的母亲，这些年这事也真没让她少伤神。    
    　　其实我也很同情二娘，她在付家一直小心奕奕做人，除了家祭日之类的全族活动，平日关在自己的小院里很少出门，生怕招惹冲撞了谁。我想她是为了永昌哥哥吧！小时候我就和永昌哥哥好，母亲心里不乐意，常常训我，二娘虽然喜欢我去，又怕得罪我娘，也常常劝我。可是我还是要和永昌哥哥好，她们都拿我没办法。    
    　　该拜的终于都拜完了，全是三跪九叩的大礼，不知永昌哥哥的膝盖跪肿没有。司仪唱：“送入洞房”，一对新人被簇拥着送去自家宅院。不过这只是去稍事休息，不久便要出来谒见宾客与下辈亲戚。我着急地等着这一刻，因为新娘子再出来时已经揭去盖头了，我就可以看见她的模样是什么样子。最好是奇丑无比，这样永昌哥哥就不会爱她。不过这也不大可能，付家挑的媳妇，再怎么也有三分，德行不好或相貌太糟是进不了付家的门的。除非是指腹为婚的，可他俩又不是。    
    　　不多久，母亲带着新娘子出来了，她已换下累赘沉重的大红袍子，换上较为轻便的衣裙，仍是大红色的，镶着金边。盖头已掀去了，我目不转睛地盯着她看：她有着一张饱满的满月脸，眼睛大大，鼻子圆圆，嘴巴厚厚，肤色微黑细腻，倒也不难看。与之相配的，是一个同样丰满的身子，胸脯高高，屁股肥肥，按媒婆的说法就是能生会养。想到她要和永昌哥哥养孩子，我一阵恶心。    
    　　她温柔谦卑地笑着，对宾客与亲友一一请安，回赠礼物。依我看她聪慧不足贤惠有余，倒是个踏踏实实过日子的人。二娘一直笑咪咪地瞧着她，看来是十分中意。想到也许永昌哥哥会喜欢她，我又一阵难过。    
    　　她走到我面前，母亲介绍了我，她依然冲我那么微微一笑，送我一对刺绣枕头，一件翠绿的衣料。我真想把它们丢到地上，让她难堪，可是我不敢。我只好接了下来，板着脸也不道谢。母亲恼怒地盯了我一眼，示意我在人前不可礼数不周。我装着没看见把脸别过去，她也只好算了，转而介绍下一位亲戚。    
    　　这又是漫长的一轮，然后大家稍事休息，等着开盛大的晚宴。我奔回自己宅院，一进屋子就把新娘送的礼物丢到地上，跳上去一阵乱踩。踩了半天不解气，找出剪刀来剪破枕头。那是对绣着荷叶与荷花的玉色缎枕，花叶翩翩，颇为精致，一定费了她不少的心血才绣成吧！想到这一点，剪起来就更解气了。    
    　　我把鼓鼓的枕头想成胖胖的她，一下又一下地把剪子捅进去，洁白的鹅毛顿时飞满了天，像下了一场挠人的大雪。细小的绒毛充满空气，我不可避免地吸入，呛着咳起来。它们充满我的气管，进入我的肺，仿佛在身体深处嘲笑我的愚蠢，炫耀它的胜利。它们使我呼吸不畅，更加恼怒。    
    　　双悦进来叫我去吃饭，见了满天满地的鹅毛，惊讶地问：“小姐你在做什么？咦，这不是新娘子送你的枕头吗，好好的干嘛剪破？”    
    　　我懒得理她，把已烂成一缕缕的套子住地上一丢，正准备去对付另一只，转眼看见了那件翠绿的衣料，便走过去用两根手指头拎起它，丢到她身上说：“这件衣料赏给你吧！”    
    　　     
    　　　　


正文  五、拜 轿（4）

    　　这丫头就住了口，欢天喜地接了。哼，这种恶俗的颜色只配给丫头穿。想到新娘子会看到送我的衣料穿在丫头身上，我觉得很痛快。    
    　　喜宴颇为盛大，红白案的大师傅带着十几个副手，开出上百桌酒席。我们家办酒席可讲究了，喜筵用红釉瓷器，丧筵用绿釉瓷器，祭筵用黄釉瓷器，统一的色调，统一的纹饰。煎炒菜品用盘，汤羹菜品用碗，鱼船盛鱼，长方盘装烧烤，荷花瓷盘装出水芙蓉，攒盒装冷菜。山珍海味，精致糕点，应有尽有。陈年佳酿亦由酒窖里一坛坛运上来。人人吃得红光满面，喝得心满意足。佣人席上菜肴也鸡鸭鱼肉俱全，老白干尽管放开喝，真是主仆同乐，万人欢腾。    
    　　我坐在偏席，勉强吃了几筷就再也咽不下去了。正想着怎么找个借口离去，永昌哥哥过来敬酒。他已喝了不少，苍白的脸上泛着红晕，握着酒杯的手微微发颤。四周闹哄哄的，我的头昏乎乎的，心里迷迷登登，他说了些什么一句也没听清，只见大家都举杯，我也举起杯子，一口喝下。喝得太急，纯度极高的酒呛得我一阵猛咳，眼泪都出来了。我不敢再抬头看他，借此说不舒服离席跑出了大厅。    
    　　院子里青石板的小路扫得一尘不染，灯笼暗红的光线里花团锦簇，连叶子也是红的。我吸入清凉的空气，捂着发烫的脸站在那里，正没主张，忽见武明君乐呵呵地抱着一坛酒过来，我突然冒出个念头，就跳过去拦住他说：“武哥哥，一会儿带我去躲在新人屋子顶上好不好？”    
    　　他吃了一惊，差点摔了酒。“你一个大姑娘，怎么能学人家听房？”    
    　　“不是要闹新房的吗？我躲一边看看有什么不行？”    
    　　“那不一样，你一个黄花闺女，让人知道了多不好。再说五少爷一向不大和人来往，没什么要好的哥们，不见得有人去闹新房。”    
    　　这倒也是，五哥对人客气谦和，可也透着冷淡。不过我才不管那么多，仍嚷道：“别人不去我也要去！没人看见我不是更好吗？”    
    　　“那你自己去吧，别拉上我，让老爷知道了我还要不要这条小命。”他抱起酒准备走。    
    　　我拉住他，张了张嘴，指着一颗缺了一块的牙齿说：“你不带我去，我就告诉爹说这颗牙是你打断的！”这牙的确是他打断的，不过是我非要他教我武功，和他练习时的误伤，我曾向他保证不对别人说，这时也顾不得那么多了。“还有，我要天天晚上缠着诗来姐姐，跟她学写诗啦，绣花啦，写字啦，弹琴啦，让她一刻也没空做别的！”    
    　　灯笼微红的余光里，他的脸色阴晴不定，颇为踌躇。我拉着他的衣袖，恳求道：“带我去嘛！我一个人爬不上那么高的屋顶，你要怕人看见，把我弄上去你就下来好了。要是有人看见，我就说是我自己一个人去的，决不说出你来。”    
    　　“好吧！”他无可奈何地说：“你回去换件衣服，一会儿在落红桥见。”    
    　　我就知道他会答应的，他一向拿我没办法，自从我知道了他和诗来姐姐偷情，他就只有更顺着我了。    
    　　我奔回屋子，换上黑色的夜行服，用黑帕子蒙上脸。感觉像个侠女，可惜不是去行侠仗义，而是……我疯了，我一定是疯了，做出这样的事来。为你疯狂我感到世界末日的到来。    
    　　     
    　　　　


正文  六、听 房（1）

    　　付永昌    
    　　在进行过“问名、纳采、纳吉、请期、亲迎”六礼，以及“拜轿、行庙见礼、拜天地祖宗、喜宴”，磕过无数的头，灌下无数杯酒之后，我终于成了一个陌生女人的丈夫，成了一个有家室的男人。    
    　　对于我来说，这是一件不可理喻的事，这个成为我妻子的女人我从未见过，不知道她是小鸟依人还是河东狮吼，是否贤惠，是否孝敬公婆……也不知道她喜欢什么，憎恶什么，在以后漫长的一生里，会不会和我时时吵架，让我不愿归家……其实，对这一切我并不真正关心，即使她具有所有女人的美德，我也不会爱她。我想到这些问题只是出于对未来生活的恐惧罢了。    
    　　仅仅这个世界上一个女人到了该嫁的年龄，一个男人到了该娶的年龄，两个毫不相干的人就成了必须终生面对的夫妻，这件荒谬的事就这样堂皇地成立了。在这个寨子里，时光仿佛是凝固的，不管外面的世界怎样了，它自成一个王国，只承认自定的法规。它规定婚姻只能遵从父母之命媒妁之言，自个儿就休想自主；它规定可以任意吸食大烟，无视政府早已宣布禁烟，政府也只好对此睁一只眼闭一只眼。所有的规则到了这小王国里便化为乌有，难怪有人称它为“云顶国”。它处处束缚着我，却又是我惟一安身立命的地方，使我能够在它的庇护下活下去。    
    　　现在我理解了为什么母亲当年不愿跟随父亲到寨子里来居住，甚至在父亲用强力得到她后，也不愿嫁给他。那时美丽聪慧的母亲已有心上人，本想过一种清贫宁静的生活，但是命运把父亲带到了她的面前，从而使世间多了一个我。不甘心的母亲试图反抗命运，但是她的失贞及我的存在使她众叛亲离。当初她拒绝嫁给父亲做妾，最后却不得不在我六岁时不明不白地被一顶小轿抬入云顶寨。    
    　　我还清楚地记得那一天的情景。那是一个冬天的傍晚，刚下过一场薄薄的雪，天空阴沉沉的，空气有点干冷，吸进去有点冰凉的痛。母亲搂着我坐在一顶蓝布小轿里，经过一路颠簸，终于从偏门进入了云顶寨。    
    　　庞大的寨子对于小小的我来说像迷宫一样，我想像不出世上还有那么大的家，那么宽阔的地方，里面的人互相认识都得好多天吧？这情形仿佛只有皇宫可以比喻。我紧紧地牵着母亲的衣襟，生怕一个不小心走丢了。过往的丫环、仆人衣着漂亮整洁，用好奇的眼光打量着我们。我听见指指点点的人中有人说：“听说那是老爷在外面生的野种。”    
    　　另一个人接口道：“既然是老爷的种，就不是野种，就不定将来也能分一份家产呢！”    
    　　“就是，说不定还是你的主子呢！”    
    　　一个轻蔑的声音：“主子，哪来那么多主子，老爷已有五个正宗嫡子，还看重这一个庶出的？！”    
    　　“怕是庶出都算不上，只是个私生子罢了，没资格分家产。”    
    　　“巴巴地接来，那也不一定……”    
    　　细细碎碎的话语纷纷扬扬，仿佛冰冷的雪花又从天而降。简陋的行李，寒伧的衣着，陌生的环境与面孔，都使我强烈地感到自己不属于这里。在这个气派奢华的寨子里，我只是一个寄人篱下的穷亲戚。即使在我长成，因父亲的坚持，因流着付氏的血液而分得一份产业，也没能改变我当初的感受，认同自身的血统。在这个庞大的家族里，我始终都是外人，一切都如同隔了一层透明的纱，你能清楚地看见和感受到，但无法伸手触及，因而一切都是遥远和陌生的。除了，除了亲爱的嫣紫妹妹。    
    　　我第一次见到她，就是在那天傍晚。那天下了轿，走过许多曲曲折折的小径，管事带着我们来到了一座精美的大宅。在天井里，管事让我们等着，他进去禀报老爷太太。    
    　　他去了很久都没有出来，我和母亲傻傻地站在那里等啊等。天更阴了，干冷的空气使我呼吸困难，单薄的衣衫使我瑟瑟发抖，肚子也早就饿了，饥寒交迫中我全身没了一点热气。我仰头看看母亲，她严峻的表情让我把想说的话咽了回去。我想要更紧地靠着她，可是突然发现母亲也不可依靠了，她冷冰冰地站在那里，拒人千里之外。我只好忍着眼泪，两只手紧紧地抱在胸前。    
    　　就在这时，四方天井的右边回廊里出现了一个中年妇女，穿着滚宽花边的蓝碎花棉袄，手中抱着一个肤色雪白粉雕玉琢般的小女孩，她穿镶绿边的大红小袄，绿边上又绣有红花，头上戴着同样镶绿边的小红帽，猛一看有点像年画中的玉娃娃。她用一双黑漆漆的大眼睛定定地看了我一会儿，突然在女人手中扭动身子，挣扎不休。女人抱不住她，只好放她下来，用两只手扶在她腋下，她仍扭动着，咿咿呀呀地哼着。    
    　　一个声音说：“奶娘，你放开她。”    
    　　女人放了手。小女孩摇摇晃晃地在那儿站了一会儿，然后一头栽下了台阶，扑倒在雪地里。女人想要去扶，又是那个威严的声音制止了她。小女孩趴了一会儿，自己摇摇晃晃地站起来了，把她的小红帽和小红手套留在地上。她迈着小脚，跌跌撞撞，颤颤微微地向我走过来，漆黑的眼睛始终一刻不停地盯着我。快到我身前时又是台阶，她停了下来，仰着头望着我，清清楚楚地叫道：“哥哥！”然后自个儿乐了，咯咯地笑，低下头自言自语地又说了一遍，好像生怕忘记了这个词似的。我不知如何是好，正在犹豫，她重又抬起头来，伸出小小的双臂，又清清楚楚地说：“抱！”    
    　　     
    　　　　


正文   六、听 房（2）

    　我不由自主地松开双臂，走下台阶，迎了上去。她扑到我怀里，两只小手绕着我的脖子，温暖的面颊贴着我的脸，圆圆的头靠在我的肩上，一会儿便睡着了！    
    　　我抱着她站在雪地里，心里感动极了。她是这个寨子里惟一向我表示亲近的人，她小小的柔软的身体无比信赖地依靠着我，驱走了我的孤独与寒意。直至今日，我还能感受到她身上的温度，闻到她幽幽的发香，听到她银手镯上小铃铛细碎的碰撞声，她清澈纯净的目光，仍久久地停留在我心上……    
    　　后来我才知道，付嫣紫当时已经快两岁多了，还不会走路，也从未开口说过话，老爷、太太正在着急，以为她哪儿有问题，找大夫看了半天也没看出个名堂。谁知我一去了，她不仅会走，而且会说了。这使太太觉得我们的到来也许不是件太坏的事，因而接纳了我们，在最初的日子也没太为难我们。    
    　　那时我只顾着看小女孩，没觉察老爷、太太已经悄无声息地走到大堂。那个威严的声音便是太太发出的。不仅她的声音，她的形象也给我留下了深刻的印象。她干瘦，身材修长，梳着高高的发式，露出老大一片额头，使人不由自主产生要仰视的感觉。她的嘴唇很薄，紧紧地抿着，当她说话的时候，就像两片有力的弹弓把话语嗖嗖嗖地射出来。她的颧骨高耸，眼睛细长，闪着精光，当她看着我时，我觉得那目光窄窄的，雪亮的，如同刀片一样能将人割伤。她穿了一件深棕色的，有浅棕色金丝团花的袍子，从此那是我终生厌恶的颜色。    
    　　老爷，也就是我爹，站在她的旁边。他是一个有点微微发体的中年人，虽然体积有太太的一倍，整个人却完全淹没在太太发出的气场里。我那么小，也已经隐隐地感觉到家中真正大权在握的是太太而不是他，他是一个在女人操持下躺在祖先财产上逍遥一生的男人，但他仍是这个家名义上惟一的家长。    
    　　我很庆幸付嫣紫长得像爹，圆圆的脸庞，大大的眼睛，没有一点她娘的刻薄相。如果她长得像太太，也许我会讨厌她的，就像我讨厌那个被称为“付氏娄人”的大哥付承辉。他尖嘴猴鳃，干瘦如柴，活脱脱太太的翻版，却又没有太太的精明能干，整天抱着烟枪委顿在床上。我从来不觉得这个人是我兄弟，身上流着一部分和我相同的血液，正如我也从未觉得那个称之为我爹的人和我有什么关系。无论长相、气质、心智，我没有哪一点像他，他是一个从天而降的陌生人，是上天硬塞给我的，现在它又以同样的方式塞给了我一个陌生的女人，难道我注定要在陌生人中间生活吗？    
    　　但是回想起小小的嫣紫妹妹一开口便叫我“哥哥”，我又怀疑是否血缘关系真的有一种神密的力量。后来长大了，说起旧事，我曾经迷惑地问不知当时她为何会如此。她狡黠地回答说，其实那时她早就会走路了，只是懒得走罢了，因为别人知道她会走路了，就不大容易再让人抱了。而她喜欢被人抱着的感觉，或者说留恋当小孩子的感觉。而说话，也只不过是不乐意说罢了。她说那时候很多人围着她，让她觉得很讨厌。几个哥哥中有人揪过她的小辫，有人倒提过她，还有人把瓜子壳塞到她嘴里。他们把她当小狗一样逗着玩，但很快发现她还不如一只小狗好玩，不能让她追着球跑，不能让她摇尾巴，不能把她从高处往下丢，不能把她放水里游。一个不小心，她就张开嘴哇哇大哭，招来许多责骂，所以他们很快忘记了她的存在。她呢，每天在午后醒来，独自坐在宽大的帐子里玩自己的手指，趁还没惊动奶娘，对着空气练习说：“滚！”她说，那才是她学会说的第一个字。    
    　　对这番描述我表示难以置信，哪有这么早就有记忆的。但她一本正经地反驳我，说这算什么，她还没出世就已经有了记忆了。她说，那时她虽然觉得住的地方窄小了点，只能打个转，不过那里温暖黑暗，也挺舒适，她对此倒也满意，不想出来。隔着娘肚子，她能听见人们走路的声音，说话的声音，想听就停下来听一听，不想听又回到安静黑暗的世界，自得其乐，悠哉游哉。可是突然有一天，头顶上出现了一道亮光，也就是说，她的屋子裂了一道缝，让她很不舒服。于是她用头去顶那个裂逢，想使它闭上，哪知不顶还好，一顶口子愈发裂得更大，她咕咚一下，就落到了一个乱糟糟的地方。那地方不停有人走来走去，有人高声喧哗，又太过明亮，让她睁不开眼睛，太过宽大，让她无所依托，于是她张大了嘴拚命哇哇大哭起来……    
    　　说这些话的时候我们正在巨大的酒窖里玩，她跳进一只空的大缸，假装那是娘肚子，演习出世的情形给我看。然后她缩回缸里，在里面瓮声瓮气地说，当时她很想回到原来的地方，那个小小的温暖的黑屋子，可是回不去了，这让她很失望，于是决定永远做一个小孩子，不自己走路，不开口说话。说完这些话，她又从缸里探出头来，望着我说，后来她遇见了我，觉得外面的世界还不算太坏，遂改变心意长大，一直长成只有这个巨大的酒缸才能装下的一大堆。    
    　　     
    　　　　


正文  六、听 房（3）

    　如果她说的是真的，那她就不是人，是个小妖怪。我喜欢她这样胡说八道，让我很开心。特别是她说是因为我才改变对世界的看法，让我心里十分甜蜜……    
    　　直至今日，我才意识到，过去和她在一起的每一寸时光都是那么美好……要是我们不是兄妹，要是……    
    　　当他们告诉我为我定了一门亲时，我什么也没多问就答应了。既然不成家是不可能的，既然不能娶我真正心爱的女人，那么娶谁都是一样的。我反正都是贾宝玉结婚——不是心上人了。我就这样无所谓地把自己卖掉了，为了家族，为了母亲……    
    　　整个婚礼我是一个被人操纵的木偶，该穿什么衣服，该做什么动作，该说什么话，该向谁磕头……一切仿佛和我没有关系，我只是不得不参加这场悲伤的盛宴，并充当主角。    
    　　在大寨门，在纷乱的人群中，我看见心爱的嫣紫妹妹，她一身娇嫩的粉红，三月桃花般绽放，美丽而惆怅。她的眼睛肿肿的，昨夜一定哭过了，因着她的哭泣，那喜气的粉红成为悲伤的粉红，犹如一夜暴雨之后挣扎着开在枝头的花朵，使我黯然神伤。    
    　　喜筵上，她猛地喝下一大杯酒，呛得眼泪汪汪，低着头冲出了大厅。我从未觉得她像此刻那么楚楚可怜，清丽动人。刹那间，我真想丢下酒杯，丢下满桌的宾客，丢下新房里等待的新娘，追随她而去！    
    　　但我不能……我只能继续留在那个荒堂可笑的舞台上，说着言不由衷的话，听着千篇一律的祝词，喝着不知其味的酒。借着酒醉，我掩饰着失态，掩饰着心绪不宁，掩饰着内心的狂热。    
    　　虽然这喜筵让我厌倦，但我仍希望它永远不要结束，因为我不知如何上演另一出重头戏——洞房花烛夜。这传统的人生三大乐事之一，竟让我感到害怕，我无法想像如何能与一个陌生的女人如此亲近。我希望能删去这出戏里的这一幕，当重新开锣时，它已经过去了。    
    　　我在挂着大红灯笼，贴着大红喜字的新房门口徘徊了许久。里面是一个温柔的新娘，不是凶恶的老虎，为什么我沉重得迈不动步子？那高高的门槛，仿佛是一道人生的分界线，一脚踏了进去，便再也回不到从前……    
    　　春宵一刻值千金，我却一掷千金，任意挥霍，流连着不能重回的一小段时光，单纯的，自由的，最后的时光。往事一件件在眼前掠过，我有一种十分痛惜的感觉，它怎么就那么飞快地过去了呢？    
    　　夜已深重，我仍在徘徊。躲得过初一，躲不过十五，这是我必须扮演的角色，必须面对的考验，必须尽的职责……我深吸一口气，推开虚掩的大门。    
    　　新娘迎上来，我无法面对她关切的目光，借着酒意一个趔趄。她忙扶我到床边坐下，递上一杯热茶。我喝了一口，她接过去，转瞬又送来热毛巾。红烛下她比白天看起来更细腻丰润，神态端庄大方，极自然地侍候着我。我把脸埋在毛巾里良久，在心里叹息了一声。抬起头来时我说：“把蜡烛灭了吧！”    
    　　黑暗中，我们并排端坐在床沿，谁也不说话，谁也不动作。从雕花的窗格子外望出去，没有月亮，夜空幽蓝明净，树影摇曳，蛐蛐声时远时近，时停时起。新娘一直低着头，我却一直呆呆地盯着窗户。    
    　　突然，我闻到一阵熟悉的香气，嫣紫，难道是嫣紫妹妹？这特殊的香气只有她身上才有。这种自制的脂粉是我们共同的创造，它用野蜂蜜、面粉、蛋清、雪水，十几种兰花的花苞，以及薄荷叶，第一天盛开的莲花花瓣，珍珠粉等调成。有一种无法形容的，独特的香味，有点甜，有点苦涩，有点清香，有点冰凉……    
    　　为了给她做这个，每年捅野蜂窝我没少挨蜇，为此我们制作了全套的护甲，它由没经加工的粗夏布、坚韧的藤条与面网、铁头盔构成，重达几十斤。穿上它可以上战场，但也没法走动，它太沉了。    
    　　为了采摘清晨第一朵盛开的睡莲花，她无数次地把我从梦乡里拉出来，微明的天空下我们似两只青蛙般守在莲池旁。露水润湿她的头发，润湿一切。有时她呱呱地说个不停，有时靠着我的肩头又睡着了，薄薄的雾气中我听着她若有若无的呼吸声，花瓣轻轻打开的劈啪声，觉得世界真静，时光停顿，仿佛山中一日，世上已千年……    
    　　她所有的珍珠，无论那是多么硕大珍贵稀有的，全被她放进一只石磨里碾成粉末。为了偷摘名贵的兰花，我们总是请花匠陈伯喝纯度极高的窖酒，让他第二天昏乎乎地发现不了被摘掉的花苞。那最名贵的佛兰，开花见佛，两个奇特花粉团形成了佛的头与脸，暗证佛经“一花一如来”之预言。佛兰一年只开一次花，如昙花般在天色微明之清晨盛开，到深夜就谢了。佛兰开花暗示着喜庆与吉祥，非常珍贵。开花那一天寨子里就像过节一样，人人交相传递这一喜讯，涌去花圃观看。没人敢碰一下这珍贵的花朵，只有这个不知天高地厚的嫣紫妹妹敢摘，她还振振有词地说，既然如此，更要它来添点仙气了。    
    　　这么辛苦做出来的脂粉，却没有谁敢往脸上抹，她们用着胭脂店送来的上等脂粉，对嫣紫的独创不屑一顾。嫣紫便自己用，天天勇敢地往脸上搽——倒也没见有什么不好，她依然白白嫩嫩，水水灵灵。    
    　　从小到大，我都这么陪着她疯玩，做些奇奇怪怪的事。一晃十几年过去了，过了今夜，我们就再不能像从前那样了吗？    
    　　     
    　　　　


正文   六、听 房（4）

    　香气飘飘浮浮，若有若无，是我的幻觉吗？一大一小两个黑影从窗前一掠而过，香气由浓至淡。是的，是她，不用说那个小影子是她，大影子八成是武明君。自从我接了酒厂与煤矿，诸事操心，不能时时陪她，她便缠上武明君，捉着人家小辫子，让他千依百顺，陪她疯。奇怪的是她从不和女孩玩，也不学女红什么的，整天带着只聒噪的鹦鹉满山遍野地乱跑。    
    　　一阵窸窸窣窣，瓦上轻响，她上了房。我抬头看看屋顶中间的的亮瓦，那里闪现她模糊的头影。今夜外面比里面亮，她不可能看见我，何况还隔着账子。她上房顶做什么？莫非想……    
    　　刹那间我心里涌起巨大的辛酸与甜蜜，她是因为我，她是太在乎我！我想像着她怎样穿上她黑色的夜行服，怎样穿过树丛，绕过山林，那里有目光如炬的猫头鹰，扑啦啦乱飞的蝙蝠，废弃的枯井，深不可测的山洞……她怎样小心地迈着步子以免踩到死老鼠或蛇，怎样匍匐着身子，躲过巡夜的寨丁。因着办喜事，寨丁比平日增加了。历经辛苦，她终于来到我的窗前，爬上大槐树，跳到屋顶上。可是她能看见的，只是一片黑暗而已。但她一定能感受到我的存在，正如我无比清晰地感受到她的到来一样。    
    　　我知道那个时刻不可避免地将要来到，夜已过半，时候不早，如果明天早上我不能展示那块以示新娘贞洁的可笑的绸帕，会招来许多非议与麻烦。    
    　　新娘早已困倦，摇摇晃晃强撑着坐在那里。对于我的迟疑，她以极大的耐心容忍着，等待着，期盼着。终于，我伸手过去，搂住了她，轻轻褪去她的衣衫。正如付嫣紫以极大的勇气来到我的屋顶，我也以极大的勇气摸索着完成这一道无人可替的程序。    
    　　订亲之后，母亲见我闷闷不乐，借着到庙里拜佛，指着那些大大小小的菩萨问我，这些菩萨的样子这么多年改变过吗？我说当然没有。她便说，所以有句俗话说：城隍庙里的菩萨，站就站一生，坐就坐一生。菩萨尚且如此，何况凡俗的人呢？    
    　　我懂她的意思，她是说人皆有命，让我认命。她自己不也是认了命才带着我住到这寨子里吗？她又说，娘老了，经不起事了，只想平平安安过下半辈子。这话的意思我当然也明白，她要我老老实实，安安分分，别让她担惊受怕。    
    　　所以当我面对着这个赤裸的和我躺在一个床上的女人时，感觉就是面对着我的命运。    
    　　面对着我的命运，我不知如何下手。女人伸出双臂，勾住我的脖子，轻轻带力，拉我倒在她温软的身上。她丰满柔软的乳房贴在我脸上，使我想起那一年的夏天，付嫣紫满十三岁，第一次穿上她留洋的哥哥们带回的洋装。长长的半透明的露肩纱裙，是温暖的夕阳红，衬得她更加肌肤如雪，清丽可人。她学着道听途说的外国礼仪，点着蜡烛，要我陪她跳舞。不知是那裙子使她裸露太多，还是那夕阳红里的一点橘黄令人兴奋，当我如此近地贴近她时我很想伸手去抚摸那薄纱里乳头微露的乳房。我的目光久久地停留在那里。她看出了我的欲望，把我的手拿起来放到了上面，天真地说：最近这里老是胀胀地痛，你摸摸也许就好了。    
    　　她小小的坚硬的乳房如同青涩的果子，刚刚盈盈一握。隔着细腻的皮肤，可以感觉到里面的硬块。淡红的乳头花蕾一样娇美。我不由自主轻轻捻着它，想要把它摘下……她发出一声尖叫，唤回了我游离的魂魄，我丢下她跑出屋子，跑到星光灿烂的夜里。她提着裙子牵牵绊绊地追来，责怪我弄痛了她，又把她丢下，让她美好的生日戛然而止。我向她吼道：“如果你不换掉这条裙子，我就永远不理你！”那是我第一次凶她。    
    　　那个夜晚的后半部分，就是在她的痛哭中过去的。然而第二天一早，她就穿回家常的衣服来找我了，红着眼睛，委委屈屈，千依百顺。我才发现除了贪玩任性，她竟是那么温婉乖巧，对我充满依恋……    
    　　此刻呈现在我面前的乳房丰润、挺拔、咄咄逼人。我抓住它，它像鱼一样腻滑，从我掌中溜出去一部分。我搓揉着它们，把它们扯向四面八方。它们是丰收的硕果，沉甸甸地挂在枝头，等我摘取，任我品尝。我避开她微启的芳唇，吻着她纤细的脖子，她顺从地一动不动，承受着我。我闻到一阵淡淡的奶香，很家常，很亲切，使人心安。    
    　　女人的手开始轻抚我，它蛇样蜿蜒地伸下去，褪去我最后的伪装。身体的一部分变得坚硬起来，它血脉喷张，虎虎生威，想要冲入沙场，尽情厮杀。徘徊在门口，它焦急地叩问，无法打开紧闭的大门。在女人的引导迎合下，它终于“波”地一声穿过了一层软骨似的东西，破门而入，找到了属于它的天地。它在那里左冲右撞，突围挺进，直达包围的边缘。女人发出轻轻的呻吟，仿佛一下下的鞭策，使我更加勇往直前。    
    　　我用手撑着上身，仰头望向屋顶，亮瓦处已不见付嫣紫模糊的身影，但我感觉她还在，还在与我一起共同经历这一刻。我的眼前浮现出她娇俏的模样，甜美俏皮的笑容，醉人的小小酒窝……她的影子与身下的女人重合，我仿佛是在亲吻着她，爱抚着她，以最亲密的方式和她紧紧连接在一起，让她颤栗，让她呼喊，让她迷失在我的包围之中……    
    　　呻吟声与粗重的呼吸声弥漫在空中，升向高处，抵达她的身边。我一点也不觉得难堪，甚至对她的到来充满感激，是她给予我力量完成使命，是她陪伴我度过这一历史性的时刻。我无法触摸她的身体，但她的灵魂与我同在，我们心心相印，亲密无间……突然间我整个身子猛地收紧，喷薄而出无数鲜活的生命，我发出一声呼喊，爱情冉冉升向屋顶，从此高悬天空。    
    　　后来，付嫣紫对我说，那天夜里她爬上我的屋顶，坐在滑溜溜的屋脊上，身边是一个金瓜压背，好像是一个人头搁在旁边——我的人头。她后悔没有杀了我以便别的女人无法得到我。那天夜很蓝，四周响着各种声音，树叶沙沙声，蛐蛐声，蛙声，打更声，寨丁巡夜声，她伏在亮瓦上，什么也看不见，什么也听不见。她爬回屋脊，抱着那个金瓜压背就像是抱着我，迷迷糊糊地睡着了。    
    　　在梦里，她和我在一起了，她成为我羞涩的新娘，为我宽衣解带，玉体横陈……    
    　　不知是在梦里，还是想像中，现实中，她听到了我的一声呼喊。她睁开眼睛，看见天色微明，红霞隐隐，小鸟跳上枝头，露水润湿她的衣裳……    
    　　她说，就在那一刻，她感到自己已经成为一个女人，一个真正的女人，可以了无遗憾地死去了。    
    　　     
    　　　　


正文  七、 命(1)

    　楚兰心    
    　　揭开盖头的一刹那，我惊呆了，这……这哪是相亲时媒人所指认的男人？眼前这个男人被两个佣人扶着，浑身像被抽了筋似的绵软无力，与其说他是自己站着，不如说是被佣人架着立在那里。他的脸瘦削苍白，嘴唇薄薄的没一点血色，两只眼睛却闪着不正常的光芒，好像回光返照。他目光炯炯地看着我，看得我心里一阵发毛，我尖叫一声跳起来，退到屋角，指着他哆嗦着问：“你……你是谁？”    
    　　佣人答道：“六少奶奶，这是六少爷呀！”    
    　　“不！”我惊恐地往四周看去，相亲时那个高大威武，英俊潇洒，对我含情脉脉的男人呢？我努力回想，怎么也想不起相亲那天见过眼前这个人，难道狸猫换了太子？    
    　　这个绵软的人儿想要说话，一开口却先咳了起来，声声拼尽全力，脸涨得通红，五脏六腑仿佛要被挣断了，旁人听着都难受死了。好不容易咳完了，他开口说道：“相亲那天你不是见过我吗？我就在二哥付淮宇的旁边。”    
    　　不不不，我没有见过这个仿佛马上就要化成飞灰的人。我惊恐地喊道：“她们告诉我是最高的那个人，那个人不是你！”    
    　　“那是你自己看走了眼，楚姑娘，现在天地也拜过了，祖宗也祭过了，你我已是名正言顺的夫妻。”他挥挥手让佣人放开他，自己扶着桌子，颤微微地一步步走过来。    
    　　“你……你别过来！你再走一步我就……就撞死在你面前！”我慌乱地碰翻了一只花瓶，它翻身滚下地，却并没有碎，新房里铺了厚厚的地毯，这大热的天，也不怕生虫子。我在心里飞快地转念头，就这么死了我可不甘心，可是就这么吃个哑巴亏我也不甘心，总得把事情闹出去，看看有没有法子解决。我瞅准空儿绕过两个佣人冲到门口，谁知门外守着两个大汉，孔武有力，只轻轻一推就把我推了回去，其中一个说道：“洞房花烛夜新娘子怎么可以乱跑！”    
    　　门被反锁上了，屋里的两个女佣也粗粗壮壮，对我虎视眈眈，我顿时没有了主张。这当儿他停下来说道：“楚姑娘，你这是何必，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你就认了罢！”    
    　　我四面八方瞧瞧，想找个合适的东西撞。墙是青砖的，结实着呢，撞上去准没命，东边的柱子挺粗的，也碰不得，西边的屏风又太轻，怕是不经撞。雕花的窗格子似乎不错，可惜在两个佣人的身后，斜对面的床柱子不粗不细，倒也合适，要是撞断了帐子倒下来就更好了。他又逼了过来，来不及多想了，好，就是它！我瞄准目标，咬咬牙冲过去，“碰”地一声只觉额上奇痛，眼前金星乱冒，血热乎乎地流了下来，我头一犯晕就倒在了地上。    
    　　晕劲儿一过我立刻就醒了，但我装做晕死过去，引起一片混乱。佣人们慌忙出去叫人了，那个绵软人瘫在椅子上不知如何是好，这正是我所希望的场面。我躺在地上，透过血糊糊的眼帘偷偷看了看床柱子，才发现上面雕着龙呀凤的，怪不得觉得被一块尖硬的东西狠狠地咯破了皮。这床不知是什么硬木做的，结实得要命，要是力再大些，小命怕是真的没了。    
    　　很快一大帮人就拥进房来，几个身强力壮的女佣人围着我又掐又捏，弄得我忍不住呼痛。旁边的人道：“好了好了，醒过来了！”我也就顺势“醒”来。    
    　　我见母亲也来了，就扑到她怀里哭诉，一心指望父母能替我做主。我还没说完，一个威严的老头子一拍桌子骂道：“人是你们自己亲眼见过的，骂我们付家骗婚，有何证据？无凭无据，就是诬陷，当心吃官司坐牢！”    
    　　母亲也蒙了，才张了张口，就被喝道：“无缘无故想悔婚？把我付家当什么地方？你楚家算个什么东西，敢做这样的事情！”    
    　　一帮强壮的家丁虎视眈眈地守在门外，几个三姑六婆又来打圆场，软硬兼施，威胁利诱。父亲见形式不对，只得认了：“对不住了亲家，小女可能一时眼花，错认了人。这位公子面容清朗，仙……仙风道骨，小女得嫁，也是福气。兰心，还不快向太爷爷认个错，以后不得这么任性。”    
    　　母亲也垂泪道：“兰心，你已经明媒正娶，八抬大轿过了门，你就……就认命吧！”    
    　　这时候我才真正感到了绝望，我哭道：“爹、娘，您们不疼女儿了？不管女儿了？我是您们惟一的亲生女儿啊！”我哭得肝肠寸断，只觉面前人影晃动，越来越模糊，越来越朦胧……这次是真的昏过去了。    
    　　醒来已是晚上，一时不知身在何处，看到两根烫金大红蜡烛高高燃着，才恍惚忆起所发生的事：这是我出嫁的日子，这是我的洞房花烛夜……    
    　　我打个哆嗦，朝旁边看去，我的丈夫——那个绵软人，正躺在软榻上抽大烟，见我醒了，他丢掉烟枪，借着大烟的劲儿摇摇晃晃地走过来，把我重新推倒在床上。我想要反抗他，可是举手投足间竟软绵绵的没有力气，仿佛他的绵软传染了我。我大骇，半天才想到是流多了血，又一天没吃饭，不是患了软骨病。    
    　　他俯身看着我，用颤抖的手指抚摸着我的脸，如同一只只毛虫爬过，我本能的闭上眼扭过头去。他喘息着说：“我终于娶到你了，你知道吗？两年前我就看上你了！”    
    　　     
    　　　　


正文  七、 命(2)

    　我惊了一下，听得他又说道：“那时正是春天，我病了很久，想出去走走，几个兄弟和佣人扶着我，到了普法寺。那天风和日丽，很多小孩子在放风筝，许多香客在寺庙进香之后也顺便在附近郊游，平日不太出门的小姐们也三五成群在出来踏青。我斜依在铺了软垫的石椅上，听着她们嘻嘻哈哈清脆的笑声，儿童的嬉戏声，觉得一切生机勃勃，只有自己衰弱不堪。我真想一把揪住什么，把这活力注入身体里。    
    　　就在这时，又走来一群踏青的女孩子，她们手里拿着桃花枝，身上穿着五颜六色的薄绸衣，似一群彩色的小鸟。突然，我看见了你，你穿着鹅黄的衣衫，在这一片绮丽中清新淡雅，娇俏可人，衬得桃花更红，柳枝更绿。你和女伴打闹着，从我身边走过，你漫不经心地向我们这边看了一眼，我知道我并没有落入你的视线……我的脸胀得通红，又咳了起来。你笑着远去了，我目不转睛地看着你婀娜多姿的背影渐渐缩小，渐渐远去，成为淡淡的一抹……    
    　　我从此无法忘怀那一刹那的印象，我找人四处打听，终于得知你是楚家的独生女，尚末婚配。这消息使我很高兴，我知道我这样子要娶你得费点周折，不过天底下没有我们付家办不到的事，就算你从小就定了亲，我也有法子让你嫁到付家来……”    
    　　恍惚中我忆起，好像是有过那么一次踏青……江南的春天，草长莺飞，飞絮满天，柳色青青，我和几个姐妹相约踏青，像出笼的小鸟，高高兴兴地和女伴们一起去了普法寺。    
    　　我们进了香，女伴们纷纷去抽签，问姻缘。不知怎的，我本来兴冲冲跟了过去，到面前却突然改变了主意，不想抽了。她们好奇地问为什么呀，我说万一抽到坏签怎么办呢？今天这么开心，岂不是要被影响情绪？不如不知道的好。她们笑我太小心，说好玩罢了，又不一定是真的。现在想起来，那一刻是否是有预感才不去抽签呢？    
    　　出了普法寺，我们去了墨溪河。那是很有名的一条溪河，水清见鱼，柳垂沿岸，逶迤曲折，风光秀丽。它的出名，并非景美，而是因为溪中有石如盘，突出水面，石盘边有两个小洞，长年积水，一个洞的水清，一个洞的水黑。它们旁边的岸上，有一块高丈许的青石，形状象墨锭，所以叫墨溪，岸边还有“墨石留香”的碑。康熙年间有人写过一篇《墨溪赋》，广为传颂，什么“问溪中之鱼鸟，半化烟云”，“观鱼梭之织水，悠悠意闲，玩鹜影之攒波，隐隐心醉”，什么“若渊明到此，亦应结庐”，周围居住的不少人都能背上几句。    
    　　相传每逢科考年，若墨石下出黑水如墨，顺流如缕，丝丝不散，香闻数里，那么付家子孙必有人中试。我倒没赶上亲见，不过老人们都这么说。付家与墨溪也因此更加有名，有些想考中的人家，还到墨石旁来供奉祈求保佑呢！    
    　　因着墨溪与付家的紧密联系，女伴们不由说起付家，说若能嫁入付家，一生吃穿不愁，家大业大，有钱有势，不怕被人欺负。我说也别光瞧着人家有钱呀，还得人品好，女伴就说，有财也有才呀，付家不知出了多少才子，不然怎么会有墨溪的传说呢？    
    　　说这些话的时候，我一点也没想到有一天我会嫁入付家，而且还是这样一个丈夫。我心里还没有一个明确的影像，只有一点模糊的渴望。我望着清澄明净的天空，风筝远远的飘着，有着小小的淡淡的影子。我觉得好像自己也在飘浮，也在飞翔，那么自在，那么悠闲，在高远的天空下，在清清的溪水畔，在繁花的丛中……我怀着美好的想像与期待，无忧无虑，心澄如水。    
    　　那是一次多么美好的出游啊！我万万想不到就在那一天我的厄运悄然袭来，一切都是偶然的，可是当它既成事实时，它就是注定的，不可更改的。要是早知会如此，那一天我无论如何也不会出门，无论春光多么好，野外多么诱人，女伴怎样的邀约。    
    　　就在那一天，我幻想着与意中人相遇的时候，真的有一个人暗暗相中了我。可是他……他是怎样的一个人啊！与我的想像相差十万八千里。上天啊，既使你不成全我的愿望，也不要这样的实现它啊！这是一个多么可怕的玩笑，不，他不应当存在于现实中，这一定是个梦，当我醒来，他就会化为泡影！    
    　　我充满无奈，充满仇恨地盯着他，这个干枯委琐的，虚弱得说几句话就要停下来喘息的人，也正充满狂热地盯着我。虽然他看上去仿佛吹口气就要倒下，但我仍然觉得他无比强大，他的背后有无数强有力的东西支撑着他，我斗也斗不过，逃也逃不开。天哪，难道我真的得和这个人过一辈子？！    
    　　我们互相敌视着，我看见他眼中渐渐升起来的狂热，感到很害怕。他蓦地扑过来，我往里躲了躲，他摔倒在被子上，靠在那儿歇了歇，仍不想放过我，又扑了过来。我已退到床角，退无可退，被他抱个正着。    
    　　我想要推开他，他整个身体的重量都压在我身上，两只手紧紧地缠着我，竟然推他不动。我感觉像被一条大蛇缠住了，它喘息着，浑身腻答答的，嘴里散发着恶臭，说不出的恶心，说不出的窒息。    
    　　拉扯中我的衣服被解开，他干瘦汗湿的手从上到下一阵乱摸，摸到哪儿哪儿就起鸡皮疙瘩。他的身子死沉沉的，炽热绵软，颜色惨白，像从未见过阳光，骨头一根根清晰可见，锁骨突起，刀子似的硌人。他像一堆带骨的死肉七零八落、一塌糊涂地压在我身上，使我几乎又要晕了过去。    
    　　不知是因为虚弱，还是太过恶心，我竟然没有力气推开他。躲过今夜，还有无数的夜，我已是他名媒正娶的女人，他名下名正言顺的私有财产，他想要怎样就可怎样。他要是想置我于死地，谁也不会为我说一个字，连父母都会袖手旁观，因为我已经是属于他的！我不明白，难道父母生下我来，爱我疼我，教我琴棋书画，就是为了把我交给眼前这个男人？！    
    　　我浑身无力，紧紧地闭上眼睛，偏过头去，任由他折腾我。    
    　　     
    　　　　


正文  七、 命(3)

    　他被我这幅听天由命强忍恶心的样子激怒，啪地给了我一耳光，把我偏向一边的头强行扭过来正对着他，又用手拨拉我的眼皮，要我睁开眼睛看着他。他气喘吁吁地说：“你干嘛闭着眼？不想看见我？还想着相亲时见的那个男人对吧？我告诉你，那是我二哥付淮宇，他已有两个老婆，还出名的花心，对任何女人都眉来眼去，别以为对你有什么，你别自作多情了！你好好睁开眼睛看清楚，我叫付祖云，我才是你的丈夫！”    
    　　我心里一痛，原来那个俊美的男子竟是上天用来蒙骗我的，枉我在待嫁的日子里充满憧憬地想着他……他怎么会和眼前这个委琐的人是同胞兄弟？而这个人才是我的丈夫！    
    　　“要是是我二哥，你就不会是这副样子了吧？你这个小贱人，小淫妇！”这个自称是我丈夫的人恶狠狠地拧着我的面颊说：“你别作白日梦了，从今以后我就是你的男人，你的天，你的命！”    
    　　他使劲挤压着我，分开我的腿，努力地想要进去，可是竟然不行！他气得用手不住拧我，像要把我一块块地揪下来。我忍着痛一动不动，冷冷地说：“你不是个男人，从里到外都不是个男人！”    
    　　这话使他大怒，他疯狂地扇我的耳光，狰狞的扭曲的面孔逼到我的面前，“不许说，不许这样说！”他大汗淋漓，粘乎乎的汗水滴落到我身上，我感到身心都被玷污，被弄得很脏很脏，再也洗不去这污迹……    
    　　他扭动了一阵，不知怎的才好，突然一把抓过翠玉烟杆，死命捅进我的身体！我感到被捅了一个大洞，伤及五脏六腑，热乎乎的血源源不断地涌出来，我惨叫一声，又昏了过去……    
    　　再次醒来天已亮了，屋里有点雾蒙蒙的，弄不清是早晨还是中午。一个人也没有，只有陌生的陈设及远远传来的一两声鸟啼。我觉得好象是在一个梦里，一个恶梦里，但是浑身的酸痛又提醒我这是无可逃避的现实。我感到头很大，嘴唇很厚，眼睛有点睁不开，我伸手摸摸面颊，惊恐地想：不会肿得像只猪头吧？刚动一下，下身又钻心的痛，使我倒抽了一口冷气，忍不住哼了一声。    
    　　昨夜丑陋恶心的一幕渐渐浮现眼前，随着记忆的复苏我越来越觉得凄苦无依，越来越感到绝望。这样的日子才开个头啊，我简直不能想象怎么可以过一生！    
    　　不，我不要这样的命运，如果上天真的非要这样安排，我还有最后的反抗——死！    
    　　想到死我不由打了个冷颤，虽然这是炎炎夏日。昨日的寻死有点半真半假作作样子，今天却是真的……没有回头的路了！    
    　　我想了半天该怎么死，撞墙吧我再也没有那个力气，用刀子吧有点下不了手，何况也找不着刀子，血淋淋的也太可怕……想来想去觉得还是上吊省事一些，古代女子寻死都多半用它，堪称传统经典式，一定有它的好处吧？    
    　　就这么决定了吧！我四顾寻找家什，最好是用白绫，可是没有，只有陪嫁的绫罗绸缎里有一匹红绢，红的就红的！我得找件红衣穿上，以配这红绢。听说新嫁娘做鬼很厉害，是那种充满仇恨的厉鬼，每到晚上十二点钟就出来害人。能变成那么凶的鬼也不错，可我出来害谁呢？我恨那个称为我丈夫的男人付祖云，恨那个引诱我上当的媒婆，恨设圈套的付家，也恨我软弱的父母！我对这个曾经热爱的世界充满了仇恨，那个温婉善良美好的女孩楚兰心就要消失了，取而代之的是哀毁骨立，肆意为虐的恶鬼楚兰心！    
    　　我摸索着慢慢走到梳妆台前，每一步都牵动伤口，提醒我所受的耻辱，令我痛不欲生。镜子里的人儿有点变形，头颅肿大，伤痕累累，面目全非。我后悔极了，早知横竖是个死，为什么不在昨天，在我还是冰清玉洁，纯净无暇时死去！经过昨夜，我已污浊不堪，再也不是清白的女儿身了。我恨他，恨死他了！他连死都不让我干干净净地死去！    
    　　我想找出纸笔写遗书，可是到处都没有。我坐在那里想了一下，觉得对谁都没什么话好说。算了算了，不写也罢，就这么去吧！    
    　　心里一烦，也没心思化妆了，我马马虎虎套上了红嫁衣，扯出红绢。那是很大的一整匹，看起来很薄，可是蛮结实，我费了好大劲才撕下一块，已累得大汗淋漓。真是的，想死都这么不容易。我坐在地上歇了好一会儿，才爬起来把红绢往屋中间的雕花门框上系。门框有点高，够不着，我又费了不少劲搬来凳子搭上，才系好了红绢。这屋子里的家俱全都黑漆漆死气沉沉的，一张凳子都重死了，我有点担心一会儿能不能把它踢翻。    
    　　一切就绪，我已累得半死，想最后悲伤哀悼一番，却发现心里空空荡荡，真空一般宁静。未来一片空白，过去也一片模糊，我什么也想不起，什么也感觉不到。世界在一刹那变得虚无，我的肉身已不在了，精神也不在了，仿佛这世上从来就不曾有过一个我……    
    　　恍惚中，我缓缓地把头伸进了红绢……    
    　　正在这时，门吱呀一声开了，一个红衣女孩忽地跳了进来，她见状大惊，二话不说冲上来就把我拉了下来。我浑身无力地倒在她怀里，压得她一个趔趄，她跌跌撞撞地把我拖到床上，说道：“乖乖，正寻死呢，幸好我来了，这叫来得早不如来得巧！”    
    　　意识渐渐回来，我认出她是相亲那天在窗外偷看的圆脸女孩。这一刻我勇气全消，悲从中来，放声哭道：“你是谁？为什么要救我？”    
    　　圆脸女孩扑闪着大眼睛，凑到我面前说：“我叫付嫣紫，是你的小姑子，我们见过面的，你不记得了？我一见你就喜欢，你嫁到我家来，正好和我玩，干嘛要寻死呢？你这么美，我可舍不得你死。”    
    　　她一派天真烂漫，无忧无虑的样子，我觉得没法跟她说什么，就又哭起来。谁知她叹了口气说：“你别伤心，嫁给六哥是委屈了点，可这也是没法子的事。身为女人，有时候只好认命，你想开些罢！”    
    　　一天之内，这话我听了无数次，人人劝我时都这么说。我愣了愣，喃喃道：“命，什么是命？”我仰头看了着天，自语道：“命，就是看不见，摸不着，平时也感觉不到，却在某一个关健的时刻让你感到无能为力的东西。”    
    　　女孩听了侧着头想了一下，大声叫道：“好！我要记下来！”抄家似的在屋子里一阵乱翻，我说：“别找了，没纸笔。”    
    　　她瞪着大眼睛问：“你怎么知道？”    
    　　“我找过了，想写遗书来着，没找着。”    
    　　“哦！那你别忘了，下次我再来记！”她向我嫣然一笑，露出两只小小酒窝，十分可爱，我不由喜欢上了她。    
    　　她走过来挨着我坐下，说道：“你是因祸得福，过门头几天是规矩最多最烦人的时候，要不是你昨天寻死受了伤，你以为你今天能这么清静地躺在这里？除了婆婆，还有一个人你得搞好关系，那就是你的小姑，也就是本姑娘！不过你不用担心，我喜欢你，不会为难你的，而且你运气好，只有我这么一个小姑！”    
    　　我也是人家的女儿啊，在家时也要风得风，要雨得雨，可是一旦出嫁……我感觉就像一件被卖出的货物，再也由不得自己作主。要是能不出嫁该多好啊，以前我憧憬爱情，现在我宁可做一个老姑娘，寂寞终老闺房。    
    　　我垂着头喃喃说：“命，命，我恨命……”    
    　　     
    　　　　


正文   七、 命(4)

    　女孩扑闪着大眼睛，问：“你真的恨命？这好办，你等着！”我还没反应过来，她就一阵风似的跑了出去。    
    　　她一走屋子里就像少了许多东西，那么死气沉沉，那么令人窒息，那么静，那么空，让人心里发慌……我昏沉沉地靠在锦被上，觉得四大皆空。    
    　　不知过了多久，窗户上出现了女孩的圆脸，她举着一个快要散架的稻草人，稻草人的胸前贴着一张白纸，上面写了一个大大的“命”字，字迹歪扭，墨汁末干。她把稻草人插在窗外，一阵风似的又冲进屋子里来，手里拿着一张精致的金色小弓，对我说道：“兰心姐姐，你别伤心，我给你出气！”拉开小弓嗖嗖嗖地射出三箭，一箭飞出老远，不知所终；一箭根本就没飞出窗口，碰在窗台上折了；一箭总算插到了稻草人身上，可是离那个狗爬的“命”字还有十万八千里。    
    　　她不好意思地搔搔头，把弓箭递给我：“兰心姐姐，你来！”    
    　　我摇摇头正想说我没力气，门外在人叫：“七小姐，你在干什么？你娘到处在找你呢！”    
    　　她一听，丢下我又没头没脑地跑走了。    
    　　我慢慢撑起来，走到花窗前，看着那个破败的稻草人。它不知在田野里伫立了多久，金黄的稻草已变得枯黄发黑，两只眼睛只剩下一只，鼻子摇摇晃晃地吊着，嘴倒还在，是一个傻呵呵的笑容。它身上的稻草东一根西一根，空出很大的缝隙，可以看见里面的竹棍。它的两只手平伸着，袖口的草扎了一下，像穿了一件灯笼袖的衣裳，一边手上吊着一把残破的蒲扇，正悠悠地晃着。这个乱糟糟的、任人摆布的稻草人真像我的命啊！那么不堪，那么丑恶，那么无助！    
    　　我扯下那张写着“命”的白纸，它的墨汁淌下，变得扭曲狰狞，面目全非。薄薄的纸在风中轻轻颤动，那字仿佛活了一般，扭动着身子，发出怪笑。我闭上眼睛，把它撕成碎片，丢到风中。那张薄纸看起来一截就破，却十分有韧性，撕得我很费了点劲。我喘息着扶住窗台，觉得筋疲力尽。稻草人立在那里，瞪着一只眼看着我，咧着大嘴憨乎乎地笑，一幅没心没肺的样子。我一把揪住它，一根根拔下它身上的草，就象拔一只羽毛翻飞的鸡。它也不挣扎，逆来顺受地一如继住地笑着。我撕下它的嘴，拧下它的头，把它还原成一堆乱草和几根竹棍，它躺倒在地上，残留的那只眼睛仍直愣愣地瞪着天空……    
    　　“命”消失了吗？它还在！我知道它还在虚空，在实处，在一切时间，一切地方……只要我还在呼吸，它就还在！可我既无法死去，也无法活着……    
    　　     
    　　　　


正文  八、 夏 布（1）

    　付诗来    
    　　天很热，虽然年代悠久的老宅在如此盛夏也是阴凉的，但我还是觉得热，这也许是因为我的心不宁静。    
    　　其实一整天我都在做着看上去很宁静的事情：绣花、弹琴、读诗。从六岁开始我就写诗，我的出口成章、随手成诗一直是父亲和族人的骄傲，父亲很得意给我取了“付诗来”这个名字，仿佛早有预感似的。在众人夸我“才女”之际，他常常叹息一声：“可惜是个女孩！”眼光会突然黯淡下来。我想他的意思是，如果我是个男孩，可以考取功名，走上仕途，光宗耀祖。他曾经对我寄予过希望，让我男装入寨外的学校念书。可是没念两年，想到女儿终究要嫁人，一下子散了劲，让我回来了。    
    　　我天天去藏书阁看书，我只喜欢读那些说不出有什么用的各式各样的书，除此之外，我不知道自己还可以做什么。我讨厌赌钱，也不爱串门说闲话，从小到大，我只习惯于对着一本书。古人说，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。这好象只是针对男人说的，不知倒过来对女人该怎么说，是不是书中自有长青药，书中自有如意郎？黄金屋对我没有意义，下辈子都不用为钱犯愁，钱多了好象也没什么用处，除了偶尔去赶场时买些小玩艺来随手丢到屋角。至于如意郎，我自然也是希望嫁得的，不是说男怕入错行，女怕嫁错郎吗？不过我也知道这件事和念不念书没什么关系，它更多地掌握在父母或者说族人的一念之间。我所能做的只是接受或祈祷，接受不可知的命运，祈祷它不至于太坏。    
    　　藏书阁是一整座楼，有三层，满屋子都是书，书架从地上一直修到屋顶，阳光常常从架子的缝隙中透进来，一小束一小束的，仿佛可以把它们一一摘下，抱个满怀。书很古旧，布满灰尘，穿行其间有一种穿越历史与时光的感觉。大太阳的时候那些书焦黄酥脆，仿佛一碰就会成为粉末；而阴雨天的时候，那些书又变得濡湿沉重，仿佛要化为肮脏粘稠的纸桨，充满霉味的气息有点让人喘不过气来。     
    　　我喜欢自己的名字，付诗来，赋诗来，姓和名结合得多么完美。既然叫了这样一个充满预兆的名字，我就一直想写出许许多多的好诗，出一本让后人吟颂的诗集。这个念头一直萦绕在我心头许多年，撑了我许多年，直到有一天……    
    　　那一天我像往常一样在藏书阁看着永远看不到头的书，那是一秋日的傍晚，夕阳金色迷离的光线里我看见堆积如山的书册，千百次我看着它们一如既往的样子，视若无睹，无动于衷。可是那一次，我突然以一种陌生的全新的眼光来看待它们。它们沉默地沉重地伫立在那里，静静的，落寞的。每一本的后面，都出现了一张阴郁的面孔，那是它们呕心沥血的父母，在他们深情的注视下一个个文字艰难地诞生，兄弟姐妹一大群，一起住在薄薄厚厚长长短短的纸页里，在那里它们无言地变黄、变脆，等待一次目光的温柔抚摸。好似后宫三千佳丽等待宠幸，有些在期盼中寂寞终老，有些等到了，但也很快被遗忘。    
    　　我从书堆中抬起头来，突然发现一切都没有意义。那一刻静静的震惊里，我的信念瓦解，勇气全消。表面看我仍同以往一样以同样的姿势与位置宁静地坐在那里，但是我能感觉到心内有什么东西在一点点碎掉。怀着温柔的痛楚，我不动声色地坐在那里，疲惫和忧伤就象空气中那一层薄薄的金色，悄悄渗入四肢百骸。    
    　　就在我灵魂出窍，游离在虚空之际，一个魁武的小伙子出现在我迷离的视线里。他穿着白色的对襟短褂，裸露出肌肉突起的胳膊，手里倒握着一柄长长的扫帚，短发怒张，向天竖起，有如天兵天将一般从天而降。他不声不响地盯着我，目光晶莹剔透……    
    　　后来我才知道他叫武明君，是护院武师，那天是来帮忙打扫藏书阁的，是上天在我离弃诗歌时送来的一个礼物……    
    　　天真热，我有点烦燥，武明君和二管家一起去庐州办事了，已经走了半个月，估计这两天也该回来了吧！他不在，日子真难过，没有他以前我也过了许多年，现在回想，不知那些日子是怎么过来的，怎么现在就不能像那时那么心静如水了呢？    
    　　他正走在回程的路上吧，象一头驴驾着沉重的货物，汗水会从裸露的肌肤上滑下，如同露珠滚过荷叶。烈日照耀下他古铜色的皮肤闪闪发光，他的脸上永远带着充满朝气的笑容。他本身就是一个发光的太阳呀，纯净又热烈，照亮我灰暗的死气沉沉的生活。    
    　　当他看着我的时候，我心里就像点起了一盏灯；当他抚摸我的时候，烦恼就被轻轻抹去了；当他吻我的时候，好像把生命力注入我的空虚中；当我们合二为一，无尽的爱源源不断地传过来，真实而具体，我幸福地被充满。    
    　　我忍不住伸手轻轻抚摸自己，从额头一路滑行下去，假装那是他的手……不，他的手没有这么轻柔，总是暴风骤雨般呼啸而来，总是恨不得宽大如蒲扇，可以把我完全地覆盖，总是带着火一般，掠过哪儿，哪儿就燃烧起来，总是开门见山，直奔主题……    
    　　幻象渐渐远去，我从凉榻上坐起身来，觉得浑身腻答答的，于是吩咐佣人侍候沐浴。    
    　　泡在加入薄荷的水里，清凉从每个毛孔渗入肌肤，我吸了一口气，把炽热的面孔浸入水中。水没过头顶，软软的把我包围，吐出几个气泡之后，胸口像压了一块大石，那种溺水的恐慌突然来到心里。我想起古时候有一种私刑，叫做浸猪笼，族人把不贞的女子装入竹编笼子里，沉入河中淹死。我做出这样大逆不道的事来，如果有一天被人知道，会不会也落得这样的下场？寨务局门口天天烈烈飘扬的黄旗，时时都在提醒我族中长老有着至高无尚的生杀大权。想到他们威严的面孔，女眷中众多幸灾乐祸的表情，父母痛心疾首的羞愤，要说不害怕，除非是铁做的。    
    　　付嫣紫这丫头好像什么都知道了，冷不丁凑到面前冒一句令我胆颤心惊的话，一想起她鬼头鬼脑的样子我就头痛。她也不明说，跟我绕着玩，叫我不知怎么办才好。她还一天捉着明君陪她疯，甚至让他带她去听永昌的房，真要出了什么事，明君可得倒大霉。明君自己心虚，也不敢说什么。有时候想想嫣紫自己好像也有点没对，在永昌的婚宴上那么失态，下次我见着她，也问一句：你的永昌哥哥怎么样了？看她怎么答。不过她若只是伤心一向要好的五哥不能像以前那样亲近了，那么浸猪笼的还得是我。因为她没做什么，而我什么都做了。那时候，她也会站在岸边观看的人群中吧，是不是也会有一点唇亡齿寒，同病相怜呢？    
    　　我用手抓住木桶的边沿，奋力冒出头去，就如同头顶上有无法挣脱的阻挡。实际上什么也没有，我用力过猛，忽地冲出大半个身子，水滴纷纷从身上逃离，剩我光溜溜地在那儿，暴露在莫须有的目光里。我慌忙重又跌入水中，好像那是一件衣服，可以为我遮盖一切，抵挡一切。    
    　　水带来的不再是清凉，而是彻骨的寒冷。我逃也似的离开木桶，忙不迭擦干身子，拿起佣人早已备好的一袭白衣穿上，才惊魂稍定地呼出一口气。    
    　　夏布做成的白衣轻柔地贴在身上，仿佛无限体贴。其实它并不是纯白的，而是带一点点黄，那正是麻的本色。    
    　　     
    　　　　


正文  八、 夏 布（2）

    　夏布不仅仅是云顶寨，也是这一方的特产，方圆几百里的人家，几乎家家都织夏布。许多人以此为生，连不能织布的老太太，也要搓麻线来卖。麻线分很多等级，又细又匀均光滑的麻线织出的夏布才是上品，价格也高。又粗又断节的麻线织出的夏布粗糙不平，价格就低。所以不仅夏布有许多不同的价，麻线差价也很大。不过货好货次，都不愁销路，大户人家穿，小民百姓也穿。夏布透气性好，吸汗，织得细的不比绸缎差，夏天穿着特别舒服。    
    　　好的夏布一定得用好的麻织，可是光有好麻也不一定能织出好夏布，还得有好技术。我所见过的最好的夏布不是付家场上老字号的绸缎庄里卖的，而是永昌的母亲华明玉所织。我们称她为明姨，我没有见过比她更沉静，更能安于寂寞的女人。她总是关在自己的院子里，除了不能不参加的应酬，几乎足不出户，每天只对着书本或织机。我很奇怪她怎么能把这两件有点风马牛不相及的事做得那么自然，那么顺理成章。寨子里的女眷不屑于做这种有点体力劳动的活儿，认为织布是粗活，是下人干的。只有明姨，仿佛发自内心的喜欢织布，她织出的成品精致细密，轻薄柔软，堪称上品，却从来不拿出来示人。寨内人也只以为她不过是借此消磨时间，如同绣花做女红一般，没谁当真等着派用场。明姨在寨内地位低下，自己也不喜交际，往往门可罗雀，也没谁来看见这些精美的成品。我去她哪儿借书时偶尔得见，惊叹不已，问她要了一段来做了这件衣裳，穿着真是舒服妥贴，可是她让我不要告诉别人。    
    　　明姨真是一个充满了神密感的女人，身上那种沉静安详的气息让我着迷，仿佛命运无论给她什么都能坦然接受。我越来越爱去她那里了，和她在阳光下的小院坐坐，看一只老母鸡带着一群小鸡在那里觅食，母鸡从容踱步，不时红着脸偏着头看看我们，轻轻唱上一句。小鸡们绒球似的滚来滚去，叽叽叫着，反而使一切显得更宁静。    
    　　想到明姨的小院，她亲手做的蜜饯、松糕、云豆小米粥，还有那些精美的夏布，我就坐不住了。    
    　　走出屋子，太阳略略偏西，依然很烈。阳光下一切东西都拖着个浓密的影子，歪斜着，沉重的，老大不情愿地拽着。石板路有点热烘烘的，热气透过薄底的鞋子传上来，仿佛大地在喘气。墙角的青苔也晒暖了，摸一摸毛茸茸的有点儿扎手，好似明君的短发。再往下探一探，凉气就上来了，跟着一条蜈蚣也惊慌失措地爬出来，用几十只小脚踏着我的尖叫，细细碎碎地去了。    
    　　按寨子里的时间这时候一天才开始不久，午饭尚未备好，有事的男人多半在忙事，没事的男人多半又在吸大烟。女人多半闲着，约着吃茶闲逛或是打牌。我经过几座宅子时都听见了她们聚众合会的喧哗声。那个漏底锅似的武馆里也传来乒乒乓乓的声音，那是武师们在练功。在我听来，那才有点生机勃勃的意思，代表着热气腾腾的生活。虽然仔细一想，天天这么自个儿打打杀杀，天天为一场假想中的仗作准备，也怪好笑的。    
    　　虽然有这样那样的声音，寨子里还是显得很安静，甚至有点懒洋洋的，空空荡荡的。树林中蝉叫得很响，一种金属般的声音，但也不过是这静谧中的一部份罢了。    
    　　经过叹花池的时候看见水清凉极了，真想跳下去游泳，不过这是寨规不允许的。为了防备战时水井不够，这个寨内最大的湖泊是要做为饮用水用的，所以平时既不许游泳，也不许在池边洗衣服。盖这寨子的先祖有着那么强烈的忧患意识，总是提防着会有外敌侵入，早几百年就做好了一切攻守准备。我看啊，也许一辈子也用不着。    
    　　水边有许多奇花异草，闲闲种着，五颜六色的，倒映在水中煞是好看。几棵大柳树也垂下枝条在水面，掉落的细长的柳叶船般浮着，上面爬着一些小虫子，好像虫子要渡河。对岸也差不多的景色，一大片梅树在离水稍远的地方，叶子绿油油地长得正好，我知道它们的花朵有红的、黄的、绿的、白的，都是一片片交替着种的。八角的亭子里空无一人，一丛兰草开着白色的花，站在在亭子的飞檐上，不知它是怎么爬上去的。    
    　　我玩了一会儿水，走走停停地到了明姨的宅子。老远的就听见织机在响，梭子有力的穿梭，发出清脆的有节奏的声音。合着织机的吱嘎声，让人觉得好像是一辆木头车子在行走。    
    　　     
    　　　　


正文  八、 夏 布（3）

    　宅子的围墙上长满了金银花的藤蔓，在墙头堆了一大堆，然后垂下来，盖住了有些斑驳的墙面。这座宅子看上去有些破败，实际上很结实，它的砖每块重三十多斤，瓦宽大厚重超过寻常瓦一半，虽不好看，却很耐用。    
    　　院门虚掩着，我轻轻推开走了进去。门有点坏了，发出一声要朽了的声音，使院子里的一群鸡诧异地齐齐向我望来。    
    　　那是一大群鸡，有老有少，有男有女，有彩色有黑白。一些在树荫下喘气，一些卧在松软的沙土堆里，一些交头结耳，注视着绕着两棵杨槐进行接力赛的两只鸡：前者嘴里叼着一条小蟮，后者想据为已有，正死命追赶。说是小蟮，也有尺把长，做为一只鸡不大可能一口把它吞下，何况后来追兵，旁边还有虎视眈眈者，没时间细细享用，丢又舍不得，只好带着它奔逃。不一会儿小蟮换了主人，然后同样的情景重又上演，另一个追兵精神抖擞地上场，那个暂时的胜利者只得也如法炮制，带着它的战利品飞奔。    
    　　正看得有趣，忽听耳边有一个声音说：“这些鸡已经追了老半天了，几乎个个都轮了个遍。”原来不知何时织机已停，明姨悄悄走到我身边。    
    　　我笑道：“这些鸡真蠢，还不如大家齐心合力把小蟮撕开，共同分享。”    
    　　“要是你找到一箱财宝，重得无法搬动，你会分一半给别人以便可以带走吗？”    
    　　我故意说：“我就招呼一群人去瓜分，诗里不是说‘天生我才必有用，千金散发还复来’吗？”然后我又笑了，“说着玩的，我怎么舍得，我会先带走一部份，然后找一个月黑风高的晚上偷偷全部运回来。”    
    　　说着话我们已经进到屋子里，明姨忙着张罗茶水点心，我又去看她织的夏布。只见这块白色的夏布纹理细密均匀，色泽柔白发亮，更奇的是中间竟织着一朵淡红的大丽花！夏布织花的技艺早已失传，想不到明姨竟然会！    
    　　我不由啧啧称奇，明姨说道：“你夸我布织得好，其实，寨子里手最巧最会织夏布的另有其人。她能织一千二百个线头的细夏布，现在市面上流行的多是只有几百头的粗夏布。这织花的技术，我也是跟她学的，只学到皮毛而已。”    
    　　这话令我大为惊奇，寨子里还有这等手艺的人？怎么没人知道？我急忙问明姨那是谁，她犹豫了一下，才说：“那人是……武明君的母亲！”    
    　　瞬时有关明君身世的种种传闻涌上心头，我感到在知情人的吞吞吐吐背后有一个不欲人知的故事。我不知道那是什么，但它既然和我爱的明君有关，我就十分渴望能够知道。我缠着明姨讲述，她叹了口气摇摇头，神色十分古怪。在我诅咒发誓只是好奇，只是出于对如此能工巧匠的敬佩，决不外传之后，她才缓缓地开了口。    
    　　墨姨是俗语里墨蚊子的意思，用来做人名，表示了一种极端的藐视。当然，墨姨小的时候不叫墨姨，叫什么没人知道，也不外猫儿狗儿之类的贱名。墨姨这个名字是做了人家小老婆之后正室起的，以发泄她的愤怒。她命令所有的佣人一律称之为“墨姨”，相当于不好公开叫的“贱人”。    
    　　墨姨是一个弃儿，出生不详。要说是贱命，那也真贱，尚未满月的弱小生命，就被人丢在雪地里，但她竟吊着一口气不肯离开这个人世，也不知念着这世间的什么好。一直熬到一对卖菜的农民夫妇把她捡起。夫妇俩琢磨了半天，也搞不清她的来历，要说是哪家穷人家生养多了随手丢弃的吧，包裹她的绣花锦被颇为精美，不是寻常人家之物。要说是哪位富家千金的私生子吧，里面既无值钱信物，又无一文半贯，小气得没有大家风范。菜农夫妇随手把她捡起，丢到自己那一窝小崽子中，就算做了一桩积善行德的好事。    
    　　     
    　　　　


正文  八、 夏 布（4）

    　就像一粒草仔可以在贫瘠的土地里生长一样，天生贱命的墨姨自生自灭地长大了。她每天做得像一头牛一样，但这并不妨碍她出落成一个漂亮的大姑娘，也不妨碍付家某一房的老爷在某一天被一种纯朴的美所打动，并心血来潮地将她带进寨子做了丫头。    
    　　在一个太太回娘家的夜晚，老爷诱奸了她，这么一次就有了孕。太太恨得牙痒痒，表面上却不露声色。    
    　　等到有一天老爷出门办事，太太悄悄找来女管家。一番叮嘱之后，女管家拿上篮子对墨姨说，一起上山采菌子做馅包饺子。墨姨平时从早忙到晚，少有机会外出，一听很高兴，欢欢喜喜地跟着女管家去了。    
    　　她们到了山上，采了一会菌子，来到山顶上的几间小茅屋前。女管家告诉她说这是马夫的房子，他不在家，她累了想进去歇歇脚。茅屋没有上锁，她们就推门而入。坐了一会儿，女管家说她要上茅房，让她在屋子里等一会儿。    
    　　女管家这一去就再也没有回来，天渐渐黑了，山野那么空旷寂静，墨姨害怕极了。她不认得回去的路，又怕女管家回来找不着她会发火，就一直坐在那里不敢乱走。    
    　　等啊等啊，天终于黑了，四十多岁的跛脚马夫回来了，手里提了块肉。墨姨哀求他送她回去，他只是和气地留她吃饭。    
    　　吃完饭马夫才慢吞吞地告诉她，太太把她赏给他了，说好这天由女管家把她送来，连割肉的钱也是太太给的。墨姨一听，顿时呆了，冲到门口想逃出去。马夫将门反锁，任她怎么哀求也不放她出去。    
    　　也算她和付家的缘份未尽，老爷那天回来，正好想起要她，太太只得吞吞吐吐地说了。老爷沉吟了一下，说现在她有了身孕，得接回来。要是生下儿子，不能让付家的骨血流落在外姓人手里，要是生下女儿，就随你怎么处置。    
    　　这样，墨姨就又回来侍候太太，整天过着提心吊胆的日子。在水井打水的时候身后会突然出现女管家的影子，在路上走着走着面前会突然滚下一块石头。她的碗里会出现蚯蚓，床上会钻出蝎子……好容易熬到生产，痛叫三天三夜无人理睬，但她坚韧的生命力又一次得到体现，竟自挣扎着生下儿子。她喜极而泣。    
    　　母凭子贵，她也就顺势提了房，但老爷对她已经没有兴趣了。墨姨这个名字是太太赐的。主人既不重视，下人也多轻慢，墨姨名份上虽为主子，实则连佣人也不如。虽然不用做粗重的活了，可是一个人冷清清地住在偏房，少有人理睬，每天只有一个老佣人送去一点粗食。    
    　　就在无限孤寂中墨姨开始了织布。当一个人只能做一件事情的时候就能把这件事做得很好。她织出的夏布人见人爱，渐渐有些别房的姨太太们上门来讨要，说一堆廉价的恭维话，捧一匹精美的夏布离开。墨姨也无所谓，反正闲着也是闲着，不做点事反倒不舒服。何况这样一来，她孤寂的小屋也有了一点人气，一点凄凉的热闹。    
    　　墨姨因夏布而渐受人欢迎，太太又不高兴了。你不是喜欢织布吗？那就让你织个够吧！于是太太把她织的布卖给绸缎庄，逼着她没日没夜地织。可怜的墨姨无法反抗，常常织机声整夜整夜地响个不停……    
    　　就是这样的日子也没能过几年，不久老爷患病死了，太太当了家，哪里还容得下她？    
    　　有一天，太太让她织一匹素白的夏布，当布织好的时候，太太来到她的小屋对她说，她的儿子已经被贬为家奴，她活着已经没什么指望了，不如就用这匹亲手织就的夏布自行了断算了。墨姨不舍得死，就如同出生之初在雪地里苦苦撑着一样，不知留恋什么，她仍舍不得死。她苦苦哀求，太太最后终于说，不死也行，这里有一碗哑药，你喝下去免得乱嚼舌头。墨姨想想以后的日子必定生不如死，一时难以选择，手一会儿伸向哑药，一会儿伸向夏布……    
    　　明姨的讲述在这紧要处被打断，她的儿子付永昌和儿媳唐合香来给她请安。我沉浸在墨姨惊心动魄的遭遇里，一时有点回不过神来。很想接着问明姨后来怎么样了，但此时已不方便了，她们母子、婆媳话着家常，一派温馨和睦的景象。唐合香看上去温柔贤淑，是个持家的好手，明姨显然对她颇为疼爱，拉着她的手嘘寒问暖。我见她不时掩嘴欲呕，脸生红霞，便问道：“是有喜了吧？”她羞涩地点点头，一脸幸福。    
    　　我顺势说了些恭喜的话，明姨欣慰地笑了。付永昌却依然垂着手立在一旁，脸上不露声色，因此就显得有点儿……淡漠，不像一个即将做父亲的人。    
    　　看着明姨一家其乐融融，我不便再留，便告辞出来。明姨送到门口，突然说道：“今天我说了许多不该说的话，你知道了这些不该知道的事并不是件好事，把它忘了吧，以后也别再问了。”    
    　　我站在夕阳照耀下的院门口，看着明姨单薄的背影消失在天井里，心里有点不是滋味。院子里的鸡们已纷纷飞上树准备歇息了，那条众鸡垂涎的小蟮不知最后落入谁的口中。    
    　　我慢吞吞地走回去，让尚有余温的阳光照在身上，驱除墨姨故事带来的寒意。要是明君知道他的身世竟是这样，不知会怎么想？难怪第一次我得知他的名字时就觉得有点诧异，一个贫苦人家竟会给孩子起这样的名字？那么说他不叫武明君而是叫付明君，与我同姓，是我同宗？这么一想我不寒而栗，不不，武明君就是武明君，是个护院的武师，跟我不会有什么血缘关系，有也一定很远很远……我不要再想这个问题，明姨说得对，知道多了没好处，我不要自寻烦恼。    
    　　松林坡的松树在暮色中有点朦胧，一球球的松针毛绒绒的一团团。松林下有我的安乐窝，如同寨墙上废弃的兵棚是我和明君的小屋，它们都是我最渴望的地方。    
    　　我伫立在坡上，远远地看见大寨门口走来两个小小的人影，人影渐渐地近了，走在前面的是二管家，后面跟着的是武明君。他光着上身，背着背篓，白布褂子揉成一团捏在手里。一看到他，我心里的烦恼和恐惧一下子就没了。我高兴地举起手来，假装理头发，扬了扬手中的丝帕。他趁机指了指松林，我们心领神会地相视一笑。    
    　　也许所有的人都认为我疯了，就让他们笑去吧！他虽在众人眼中微不足道，却是我的全部。    
    　　     
    　　　　


正文  九、 付家场（1）

    　　付家场位于云顶寨外，多是外面的小贩来此做生意，也有许多附近的农家来卖一点自家种的小菜和自己喂的鸡鸭鹅鱼猪。这块地也是付家的，这些来做生意的人最初向付家交一点地皮钱，以竹为墙，搭起临时的草棚作摊点。后来渐渐成了买卖集中地，就推倒竹墙，修成砖房，成了繁华的街道。但有一点一直没有改变，那就是它主要服务于云顶寨，是依附于云顶寨而存在的。    
    　　而今的付家场，茶馆、酒店、饭馆、赌场、鸦片馆、钱庄、百货店、山货铺、绸缎庄、药铺、纸火铺、屠宰场、猪羊市、菜市、粮食铺、豆腐店等等应有尽有，有许多已是百年老字号。空场上零散的担子也不少，卖着醪糟、稀饭、糖元等熟食。每逢赶集日，跑码头的外地人也来了，卖药的、唱戏的、说书的、算命的、赌钱的……热闹非凡。其间也夹杂着娼妓、小偷、骗子，五花八门，无所不有。有贫苦人家在这里典当妻儿，也有赌徒在这里倾家荡产；有阔少在酒楼拥脂搂粉的喝花酒，也有千金散尽的公子哥儿被老鸨一脚踹出门去。    
    　　付家场每逢三、六、九为赶场日，但是最热闹的还是每月的初三。在这一天付家祠堂要发放几百张孤贫牌，每张四角银元，八升米，逢年过节还要加倍。殷实的个人，也在这一天施以粥饭。这是付家历代的传统，因此赢得“乐善好施”的御赐牌坊。    
    　　传说明朝时，云顶寨初建成，有一天欲关大门时来了一位阴阳师傅，号称张天师，请求入寨避雨。其时晴空万里，丝毫不见下雨的的迹象。然而请进张天师不久，天空突然变色，乌云滚滚，瓢泼大雨倾盆而下。族人视为神异，对张天师礼待周全。张天师天明即离去，留下一句话：付家收租不能过十万石，考试不应高过举人。后来付家士子应试，果然中举后不肯再进取。租石极多时，用石垒成圆形大粮仓存放，除每月发放孤凭牌，遇到天年欠收，米价上涨，即开仓放赈，或卖以贱价。时逢天灾人祸之年，灾民从四周蜂拥而来，云集付家场上，形成人头攒动、欢声如雷的胜况。    
    　　这天正是发放孤凭牌的日子，付家场上照例人山人海，一派繁荣兴旺的景象。付家六少奶奶楚兰心也被小姑付嫣紫拉来赶场，以秀逸姿质而嫁不死不活之人，楚兰心本来万念俱灰，对一切提不起兴趣，但这个一刻也不肯闲着的小姑偏偏缠上了她，做什么都要拉上她。    
    　　两人沿着街道东看一下西看一下，付嫣紫对什么都有兴趣，买下一堆纸风车、糖人、面具、小饰物，转眼又不喜欢了，往楚兰心手里一塞，不多久她就抱了满怀的花花绿绿。买够了东西，付嫣紫又要吃东西，这个熟食担子前停一停，那个小吃店里坐一坐。楚兰心哪有心思吃东西，丫头般陪着她，替她拿着杂物。换了以往楚兰心会有些想法，不过此刻很有些无所谓，她这一生已经毁了，也不怕再作践自己。    
    　　突然人群涌向场中空地，发放孤凭牌的时间到了。付嫣紫急忙丢下碗去凑热闹，她喜欢看这种浩大的场面，看人们对付家感恩戴德的样子，看曾大总管威严地站在台子上，神气地捋着他的山羊胡子。于是她也感到心满意足，为身为付家的一员而骄傲。虽然散出的钱财中，没有一分一毫是她挣得的。    
    　　到场上一看，施米的大箩筐还没有抬出来，台子上也不见曾大管家的身影，却有许多寨丁在忙忙碌碌地搭棚子。这倒奇了，难道要唱戏？没听说啊！    
    　　棚子渐渐完成，原来是个灵堂。谁死了要在这儿办丧事呢？围观的人群交头接耳，窃窃私语，纷纷猜测。有人说，没听说付家死了人，一定是和付家渊源极深的人家办丧事，不然怎会有此殊荣，得以在付家场上由付家寨丁亲设灵堂？有人反驳说，既然如此，早日就该搭棚设灵，怎会此刻才勿忙建成，显得草率。于是两人打赌。    
    　　突然丧乐声响起，一队白衣乐手吹吹打打地鱼贯而出，列队立于灵堂两侧。紧接着四个披麻戴孝的大汉抬着一张扎着白绸的竹榻来到台上，竹榻上躺着一条黑毛大狗，双目怒睁，猛一看怪吓人的，再一看却是身体僵直，早已死去多时。    
    　　台下一片哗然，不明白这是怎么回事。两个打赌的人面面相觑，不知道该算谁赢。连鬼灵精怪的付嫣紫也猜不透是怎么回事，奇道：“那不是我们寨子里的黑豹吗？怎么突然死了？死了就死了，难道还要给狗做道场吗？”    
    　　正说着还真的来了一队和尚道士，不仅有本寨里祥云寺的，还有寨外普法寺请来的。接着曾大管家来到台子上，照例捋了捋山羊胡子，不紧不慢地说，黑豹被附近的孟家蓄意打死，现在由孟家出资安葬。并宣布今天所发的孤凭牌加倍。    
    　　下面的人本来议论纷纷，说付家太过霸道，人家打死了你一条狗，赔个理也就是了，还非要人家给狗做道场。也有人啧啧称叹，说做狗都要做付家的狗，不仅在生前可以吃得肥头大耳，仗势欺人，死后还能享有平常人家的狗所不能享有的殊荣。然而一听到最后一句话，这些议论就没了，变做一片欢呼。    
    　　原来是这么回事：几年前，云顶寨附近搬来了一户孟姓人家，亦是家产颇丰的殷实人家。孟家买下一块地，修起华丽的豪宅，奴仆如云，夜夜笙歌。连绵的房舍间，渐渐形成了自己的街道，不少商家迁去做生意，使之越加繁荣。虽和付家的气势相比还差得远，却也是方圆几百里内再也找不出第二户的大户人家。    
    　　     
    　　　　


正文  九、 付家场（2）

    　这本来也没碍着付家什么，只不过有一天付家大总管曾经望在付家场上闲逛，看上了古玩店里的一个古董花瓶，店家却说被孟家定下了，出了很高的价。曾大总管大怒，把古玩店老板痛骂了一顿，并威胁说还想不想在付家地皮上做生意。虽然后来古玩店老板马上派伙计把花瓶送到曾经望府上了，但曾经望心里仍然颇不痛快。在他心里，方圆几百里都是付家的势力范围，付家场更是付家的地盘，所有的农家、商家心里都应该只有一个大主顾，都应该只为这个主顾服务。这个大主顾，就是付家的人以及他曾大总管。    
    　　这件事让曾经望耿耿于怀，一直想寻机打击一个孟家的威风。    
    　　有一天孟家的长子孟怀良经过日升门，黑豹窜出去对他猛叫。他想我又没惹你，乱叫个什么，就拾了块石头作式吓唬它。谁知黑豹平日霸道惯了，还没谁敢这么威胁它，竟自窜出寨门，想去咬他。他吓得一溜烟往回跑，黑豹也跟着追到门口。    
    　　到了自家宅子，孟怀良的胆子就壮了，想想云顶寨的人平时个个神气活现，连条狗都这么仗势欺人，实在有些窝火。于是一声令下，叫来几个身强力壮的家丁将黑豹一顿乱棍暴打。那黑豹顿时昏了头，从来没有人敢这样对它，它惊讶得都不知道逃，竟被活活打死了。    
    　　这边早有人给付家通了风报了信，曾经望一听来了劲，打狗也要看主人，这不明摆着不把付家放在眼里吗？好你个孟家，老子正愁找不着碴治你呢！于是吩咐寨丁把黑豹的尸体抬入孟家祠堂，要求孟家给个说法。    
    　　孟家两个儿子孟怀良与孟亦舟本想对付家来势汹汹的问罪不予理睬，但孟家老爷子是个吃斋念佛的人，与人为善与世无争，不愿为了这点小事得罪付家，便命儿子出来赔理。谁知曾经望不肯罢休，提出要为狗做法事超度忘亡灵，风风光光地安葬。孟老爷子沉吟半响，不顾两个儿子的愤怒，竟同意了。    
    　　曾经望很是得意，付家几百年的威望，吼一声山都要动一动，跺一跺脚地都要抖一抖。谁要是与之作对，岂不是活得不耐烦了。    
    　　他特意挑了一个发放孤凭牌的赶场日来办这件事，声势更为浩大，恩威并旆下付家的统治地位不容置疑。他站在高台上，看着绕棺念诵经文的道士，俯视着脚下的臣民，对一切感到心满意足。    
    　　付嫣紫被台上的热闹吸引，张着嘴看得笑咪咪的，不时拍手说道：“好！看谁还敢欺负我们家的狗！”    
    　　楚兰心听了很不是滋味，这叫什么事呀，为一条狗大耍淫威，犯得着吗？她想你们付家表面道貌岸然，暗地里不知做了多少坏事，把我骗进门就是一件！想起伤心事，心里更是不痛快，也不想理正在兴头的小姑了。她悄悄退出看热闹的人群，想独自回去了。    
    　　人群十分拥挤，后面的人层层涌来，她被挤得走一步退两步，手上的东西也洒了满地，被踏得粉碎。她一个娇弱的小姐，哪经过这场合，一时急得头上冒汗，只觉呼吸不畅，浑身都被撞青了。    
    　　正在这时，一只男人的有力的手臂伸了过来，为她挡开人群。她抬头一看，不禁呆了，这竟是相亲那天她所见到的那个高个儿男人——二少爷付淮宇！    
    　　只见付淮宇浑身珠光宝气，一副公子哥儿打扮，长身玉立，脸上似笑非笑，正是相亲那日所见的含情脉脉之风流模样。楚兰心脸上一红，忙低了头侧身绕开他想挤出人群，不料人群往前一涌，将她推得连退了几步，不偏不倚，正好落入付淮宇怀中。    
    　　付淮宇顺势将她搂住，心下大喜：这真是天助我也！俯身在她耳边说道：“楚姑娘别慌，我送你出去。”伸臂拨开人群，大声喝道：“让开让开，滚水烫背！”众人一愣，不由自主往旁边躲去。却见哪有什么滚水，只有一个姑娘娇弱地依在一位大呼小叫的少爷肩头，被护着走了出去。    
    　　楚兰心略略定神，才发现自己衣衫不整，头发散乱，绣花鞋面上也被踩了老大一个黑印。心想这副样子被他瞧见，可有多狼狈。心中正在懊恼，听得付淮宇又说：“现在街上乱得很，楚姑娘不如跟我去茶楼坐坐，稍事休息再回去。不知姑娘意下如何？”    
    　　楚兰心本想谢过他离开，听得他言语有礼，又一口一个“楚姑娘”，知他意思是说，虽然她已是他弟妇，但他心中仍当她是未嫁少女，不禁心生好感，心想自己这幅模样，也不妨找个地方修整一番，于是点了点头。    
    　　付淮宇带着她拐过几条街，来到一处僻静的小巷，进了一家纸火铺。楚兰心一愣，心想到这里来做什么，难道给狗做道场的家什不够，还得买些？    
    　　正在迟疑，却见纸火铺老板一见付淮宇顿时满脸堆笑，一叠声说道：“客官来了，快请快请！”显然是老熟人了。付淮宇俯身吩咐了几句，拉开一道布帘，里面竟是一道楼梯。他向她做了一个请的手势，径直熟门熟路地上去了。    
    　　七拐八拐地走了半天，突然眼前一亮，来到一处颇为精致的屋子，屋子中摆着好几张桌子，桌上茶具一应俱全，却是个玲珑小巧的茶室。    
    　　楚兰心突然想到，他带自己到这么个不为人知的地方，莫不是想要图谋不轨？顿时紧张起来。付淮宇仿佛看透了她的心思，微微一笑说道：“楚姑娘和我在一起本来没什么，但是如果有小人多嘴去给六弟说点什么，有损姑娘清誉。何况六弟久病在床，脾气难免有点不大好，何必惹他烦心呢？”    
    　　楚兰心一想也是，知他猜到自己心思，不由脸上一红，忙顾左右而言它：“想不到这热闹的付家场上还有如此幽静的地方。”    
    　　     
    　　　　


正文   九、 付家场（3）

    　“这付家场上，热闹繁华处处皆是，但清静地也有不少。”付淮宇微微一笑：“我们付家神通广大，无所不能，楚姑娘若有什么难处，只管吩咐，天下还没有付家办不到的事。”    
    　　楚兰心心想：“我最大的难处，就是嫁给了你们付家的病涝鬼，这个忙你可帮不上。”    
    　　说话间有伙计送来茶水与精致点心，木托盘里还有热毛巾与木梳镜子。付淮宇拿起圆镜说道：“楚姑娘不妨梳洗一下再用点心，我来替姑娘执着镜子。”    
    　　楚兰心伸手去拿镜子，嘴里说道：“这如何敢当？”伸出的手却被付淮宇握住，听得他说：“为姑娘略尽绵力又何妨？”    
    　　楚兰心只得缩回手去，拿起木梳，缓缓梳理长发。只见付淮宇一双亮晶晶的眼睛目不转睛地盯着自己，目光中流露夸赞欣赏之意，倒也并无淫邪下流。心中暗想素闻此人风流倜傥，果然对女人很是殷勤。她被他瞧得浑身不自在，微微侧过身子，避开他的目光。    
    　　付淮宇突然一笑，问道：“姑娘可听说过这付家场夜里赶鬼集的事？”楚兰心摇摇头。付淮宇说道：“看见姑娘梳头，使我想起了赶鬼集的故事。”    
    　　“从前这付家场所在的梭椤桠有一对夫妻，年老无子，捡了一个弃婴为养子，取名‘久长’。久长慢慢长大了，长成一个健壮的小伙子，对二老很有孝心。他长年帮人挑担运货，没日没夜地干活，连晚上也不停歇。他俸月亮为神，每天晚上都对着月亮祈祷，求赐亮光，好多赶路程，多挣银子钱来供养双亲。    
    　　有一天夜里，久长像往常一样挑着货物在黑暗的山道上赶路，忽见山顶一株大榕树下有一位白衣女子坐在那里，手执铜镜，正对镜梳妆。铜镜金光闪闪，竟将山路照得清清楚楚。久长初时没有在意，心想这是谁家姑娘，深夜不睡，跑到这荒山野岭来梳妆。于是上前说：这山中有狼有虎，姑娘深夜不归，很是危险。姑娘是哪个村的，我送姑娘回去吧！    
    　　白衣女子掩面一笑，突然就不见了。久长以为自己深夜赶路太过疲惫，所以眼花了。他愣了一会儿接着上路，走过五福岩，又忽见山坡上有白影晃动，定睛一看原来是一只白兔。那白兔浑身玉白，发出柔和的光亮，将周围照亮。待到场口歇息，却又什么都没有了。    
    　　一连几天夜里都是如此，久长醒悟过来，这是月亮仙女在保佑自己呀！再见到白衣女子时，久长倒头便拜。白衣女子说道：见我之事，不可对外人道。说罢飞身离去，那面铜镜却留在榕树上，替他照着山路。    
    　　脚夫们见久长深夜贩运，照样方便，也跟着赶路，却老是在大榕树下打转，无论如何也走不出去。一直要等到天亮，才可走出山里。脚夫们很好奇，去问久长，为何独他一人可以行走无误。久长颇为得意，一时忘形，将遇见月亮仙女的事说了。脚夫们不信，说好晚上一同前去看个究竟。    
    　　到了晚上，久长和脚夫们一起来到榕树下，果然见白衣女子又在那里。白衣女子喝道：久长，你答应我不把见我之事与外人说，为何言而无信？久长吓坏了，忙跪下磕头不已。白衣女子又说道：你们既然爱在夜里做事，就统统变做鬼吧！从现在开始，命你们只能在夜里出现，天天晚上在付家场上做生意，天一亮就得消失，永远也见不到天日！    
    　　于是从此以后，付家场上每到夜深人静的时候，一群鬼就出来做生意，卖菜卖米，卖布卖吃食，卖棺材香烛，无所不有，照样热闹非凡。只是一到天亮。太阳一出来，这一切就烟消云散了。人若想要去赶鬼集，须得戴上鬼面具扮做鬼，让鬼以为是同类，才不会加害。但是这个鬼面具必须在卯时鸡叫之前摘下来，不然就会长入脸中，揭不下来了，人也就真的变成鬼回不去了……”    
    　　随着他的讲述，楚兰心仿佛真的看见了夜里的付家场不为人知的另一面，另一种热闹与繁华。鬼火森森的街道，青面獠牙的鬼们立于街的两旁，贩卖着冥间的各种物品……她颤声问道：“当真有个鬼集？当真人戴上鬼面具鬼就认不出来了？”    
    　　付淮宇俯身进来低声道：“哪天夜里你偷偷溜出来，我陪你去见识见识。”    
    　　“你……你不怕？”    
    　　“这付家场是我付家的，这些鬼在我付家的地盘上做生意，没向他们收地皮钱也就是了，还敢加害？”付淮宇朗声一笑：“堂堂男儿岂怕恶鬼？何况和姑娘在一起就更不怕了。”    
    　　“为什么？”    
    　　“姑娘貌若天仙，那些大鬼小鬼一看啊，以为是神仙姐姐来了，哪还敢做怪？”    
    　　楚兰心知他胡说，但听得他赞自己美貌，毕竟喜欢，不禁掩嘴一笑：“哪有这种事？你就爱胡说八道。”    
    　　     
    　　　　


正文  九、 付家场（4）

    　　付淮宇含情脉脉地看着她，又道：“外界对于付家场的传说虽多，哪有付家自己最清楚呢？姑娘不知道的事情还多着呢！比如这付家场夜里，不仅有鬼集，每逢初七，还有强盗场呢！到了那一天，大大小小的强盗们扛着货物，打着火把上山来，在微明的天色中交易抢来的物品。这些强盗充满杀气，连鬼都不敢出来抢他们的生意。”说到这里故意顿了顿，又道：“不过这个强盗场，我可不敢带姑娘去看。”    
    　　楚兰心似信非信，却又忍不住问：“那又为什么？”    
    　　付淮宇哈哈一笑：“我怕强盗看姑娘美貌，生意也不做了，一把抢了姑娘回去做压寨夫人！”    
    　　片刻之间，他连连盛赞自己，楚兰心不由微微低了头去，颇有羞涩之意，更显娇媚可人。付淮宇看得心驰神往，伸手握住她的手，低声道：“那天相亲的为什么不是我？”    
    　　触到伤心事，楚兰心眼圈一红，泪水盈盈的便要落下来。付淮宇拿出一块雪白的丝帕，轻轻为她拭去眼泪。她抬起头来，看见他一脸深情，目光中尽是温柔怜惜，不禁痴了。    
    　　两人痴痴对望着，不觉天色渐暗，茶室中渐渐朦胧起来。良久，楚兰心猛地站了起来：“呀，天黑了，我得回去了！”    
    　　付淮宇拍了拍头：“是我该死，耽搁姑娘这么久。我这就送你下去。”    
    　　两人走到楼下，老板已然不见，店门虚掩着。付淮宇捏了捏她的手道：“我们一同回去多有不便，楚姑娘先请吧！”微微一笑又道：“别忘了方便的时候与我同去逛鬼市！”    
    　　楚兰心走出纸火铺，又一次站在了付家场上，脚下踏着街道上洁净的石板，头顶着越来越苍茫的天空。周围还是那些店铺，只是被暮色染上清苍的颜色，使人觉得好像和原来的样子有些不一样了。有什么不一样了呢？却又说不上来。    
    　　街边一家小食店门口因长年泼水，一块石板上生了青苔，滑溜溜的，楚兰心一个不小心踏着了，摔了满手苔藓。她拍拍衣裳站起来，才发现手里还捏着付淮宇为自己拭泪的丝帕，不觉沮丧反而欢喜起来。好像这一摔，把她心里本来隐隐的快乐摔显了似的。    
    　　是的，这是楚兰心嫁入付家以来最快乐的一天。这快乐和以往有点不同，不是单纯的明媚的，玻璃一样清脆的快乐，而是沉甸甸的混合了感伤与苦涩的快乐，如同灼人的烈酒，如同苦中回甜的橄榄。    
    　　这快乐与天气无关，与珠宝无关，与鸟儿的歌唱无关。这快乐来自于一种充满天空的目光，一种萦回不去声音，来自于内心深处的隐密之地，来自于付家场魔幻般的神奇传说。    
    　　     
    　　　　


正文   十、 小 姑（1）

    　唐合香    
    　　嫁入付家，好像做梦一样。以前听人家说，付氏一族所居的云顶寨也叫云顶国，感到非常神密，也有一丝恐惧，想像不出那里面是个什么样子。进了寨子，才知道人家所言不假，里面那么大，走很久都走不到头，房子又那么多，最大的一处有四十八个天井呢，那得住多少人呀，真像个王国。    
    　　其实，像我这样的中产之家，并不奢望与方圆几百里的首富、权倾一时的付氏结亲。娘常说，嫁个差不多的人家，安安稳稳地过日子也就是了。嫁到大户人家，规矩多，礼数多，稍有不周即被人耻笑。听人说，有的新媳妇初来乍到，分辨不清来人身份，向身着绫罗绸缎的丫头行礼，传为笑话。还有的向长辈叩头，没听见叫起来，不敢乱动，一直跪着，哪知长辈已经离开，又被传为笑话。我听到这些传言，对嫁入付家真有些害怕，不过付家来提亲，爹娘不敢回绝，也只好应了。    
    　　爹怕我嫁妆不丰，进门后抬不起头，还卖了地为我添制。在我看来，这些东西已经很丰厚体面了，可是到了付家才知道根本不算什么。成亲那天，妯娌间互相攀比，我听见背后有人说：毕竟是小户人家，嫁的又是偏房之子……我倒没什么，爹听了很是生气，一直耿耿于怀。    
    　　其实，嫁给偏房之子也许对我来说反倒是件幸事。婆婆因为是妾，多年来在付家于世无争，温柔谦和，对我极为疼爱，丈夫也温文尔雅，不象富家公子那么飞扬拨扈。更为难得的是，他既不醺酒也不抽大烟，这在付家少爷中是少见的。    
    　　第一眼看见他，我就喜欢上他了。他清秀挺拔，脸上带着淡淡的忧伤，眉头总是微微皱着，好像有什么说不出的心事，令人顿时充满了怜爱。当时我就想，这个男人将成为我的丈夫，我要与他终身斯守，我一定要好好待他，让他开开心心。    
    　　新婚之夜，他迟迟不进房来，我听见他迈着迟疑的脚步在门外俳徊，他在犹豫什么呢？后来他终于进来了，却几乎不敢正眼看我，匆匆吹灭了灯，在黑暗中坐了很久。他的羞涩打消了我的羞涩，他的恐惧消除了我的恐惧，他的迟疑激起了我的勇气，我竟然那么主动……他是一个多么纯洁的男人啊，我全身心地爱着他。    
    　　在别的地方，他也让我越来越敬重。他名下几个酒窖的酒产得很好，往往供不应求，虽然税很重，他也照交，不像别的窖那样为了偷税将装平窖改为装尖窖。酒窖一般每月出酒一次，有的窖改良成半月出一次，这样每月可以偷税一次。他却不愿这样干，说虽然只要技术过关，酒质量相差不会太大，但毕竟会有所下降，长此以往，会影响付家四百年来创下的天成曲酒的名声。何况，像这样真正是四百多年的老窖只有十二个，他不愿因为自己砸了天成老窖的牌子。    
    　　与酒窖的生意兴隆相比，煤矿的情况就很糟，工人已经挖了两年了，还没出煤。这个金银石煤矿是当初分家时抽签抽得的，还惹了不少红眼，都以为一定会出煤。金银石是巨大的石瑛砂石，中间夹铁沙子，纹理零乱，不易开采。传说在金银石山下，山是空的，内藏“乌金”，就是煤矿。所以永昌抽到这个矿，颇多人妒嫉。可是一旦开采，竟然挖不到煤。每天有这么多工人做工，付永昌心肠好，善待工人，不仅月资丰厚，而且每三天打牙祭，所以他的矿虽然没有开采出煤，工人自愿来了很多。而别的矿，比如付家的中门煤矿，不仅常常拖欠工人工钱，工人辞工不干，还要被抓回用铁链套住脖子打。    
    　　这些事情，本来我本不知道。有一天我听见人们在议论永昌的煤矿那么久还不出煤，不趁早停了工反而还要招募那么多工人，好酒好肉地招待着，迟早得把酒窖的收入败光。语气中颇多兴灾乐祸，我听了很是担心，就去问永昌：为什么不停下来？他才说，不是不想停，只是停了，不仅这么多工人衣食无着，他不忍心，而且挖不出煤来，让人看笑话，他也不甘心。他说：你再让我试一年吧！一年之后还不行，我就停工。    
    　　说这些话的时候，他充满了内疚，似乎感到很对不起我。我连忙说：我并不是埋怨你，我只是担心你撑不住。你这么心地仁厚，对素不相识的人都这么好，我跟着你，你一定会对我好的。你放心，不管你是穷是富，我这辈子都死心塌地跟着你。    
    　　他听了这话，笑了一笑，伸手摸了摸我的头发，可是脸上的神气，有点怔怔的。我看着他这个样子，不知道他在想些什么，他为什么总是闷闷不乐呢？    
    　　我很快有了身孕，他对我很好，体贴入微，也再不碰我了，说怕对孩子不好。婆婆很高兴，常常要我回去休息，不用再侍候她。    
    　　但是大太太那里，仍要每天去请安，还要侍候小姑的饮食起居。这个小姑叫付嫣紫，排行第七，上面六个哥哥，好不容易才得来，老爷太太视为掌上明珠，听说出生时就大宴宾客，唱戏三天。几个嫂嫂很会来事，知道讨好这个小姑就是讨好了老爷太太，个个围着她转，有什么好吃的好玩的先拿给她，常常抢着去她房里问候，给她梳头穿衣。她要是支派了谁使唤了谁，看上了谁的什么东西，那人不仅不烦，还觉得很荣幸。作为嫂子，我自然也得去侍候她。    
    　　     
    　　　　


正文  十、 小 姑（2）

    　　可是我感到，自从我进了门，她就好像跟我较上了劲。不管我在不在，她都常常跑到我屋子里来，翻看我的妆奁之物，看上什么，打开箱笼，取了就走。有一次婆婆看不过，说了她几句，她竟说什么“人都是我们家的，何况东西！”起初我以为她小孩子喜欢新鲜玩艺儿，或是贪图便宜，后来发现，她并不在意这些衣物珠宝，其它嫂子那里，也不这样随便去取拿东西。从我这里拿去的东西，她随手就送给了其它女眷或是丫头，我还看见成亲那天我送她的绿色绸缎穿在她的丫头身上。就算她是喜欢拿人家的东西来做人情吧，使人想不通的是，有一次她拿了我的一个红宝石戒指，却把它系在了鹦鹉脚上。那鸟儿很讨厌这个累赘，天天啄它，终于把它啄得四分五裂。    
    　　我感到很委屈，对永昌诉苦，说我觉得付嫣紫好像存心跟我过不去，她对别人都不这样。永昌皱着眉头说，嫣紫从小娇惯坏了，你别跟她一般见识。你初来乍到，她多半是好奇，不一定就是对你有什么，等她的新鲜劲儿过了就好了。    
    　　听他这么说，我也想开了，钱财是身外之物，她爱拿就拿吧！我只求在付家能平平安安，无风无浪地过日子。爹卖地为我制嫁妆，不就是想让我在付家不丢脸，不让人瞧不起吗？要是散去这些东西，能换得平安，也就是了。    
    　　东西拿得差不多了，这个小姑又开始变着法儿折腾我了。她知我识字不多，故意要我念书给她听，当众让我出丑。这也罢了，最令我头痛的是侍候她的一日三餐。也不知怎的，她非要吃我亲手做的菜，每天晚上得去听候吩咐，第二天要是哪样交待的菜肴不及做好或是采买不到，她就要大发脾气，赌气不吃饭了。她要是不吃饭，大太太的脸色就很难看，妯娌们更是在一旁彻彻私语，幸灾乐祸。    
    　　只有六哥的妻子楚兰心为人和善，常常为我圆场。小姑对她有点另眼相看，待她特别好，送了不少从我这里拿去的东西，她过意不去，不敢公开还我，偶尔会拿她自己的一些物品送我。    
    　　有一次我忍不住问她，为什么小姑独独对我这么百般挑剔？她摇摇头说：我也不清楚。嫣紫是个性格古怪的女孩，淘气贪玩，不大顾忌别人的感受，可是要说有什么坏心，那也说不上。我才来的时候，一时想不开，还是她救了我。她对我好，可能是看我嫁了这么个丈夫，可怜我吧！合香姐姐，你不知我有多羡慕你，你有这么好一个丈夫，就算受点委屈，也比我强多了。    
    　　我想一想也是的，嫁到永昌这样的男人，的确是我的福气。嫁到别家，说不定也一样有刁蛮的小姑呢！    
    　　昨天小姑交待要吃点心，说煮糖拍酒做点心，是每个付家媳妇应具有的本事，要尝尝我的手艺。她没有说具体做哪种点心，我想了很久，决定做莲蓉菊花酥。这个点心是用两层面合成，第一层面是普通的面，第二层要用猪油混着揉成。用第二层面包裹莲蓉，再用第一层面包在外面，用小刀在第一层面上刻下纹路，尽量刻深但不能刻到馅，然后放在油里一炸，第一层面就像花瓣一样炸开了。整个点心装盘，看上去金黄酥脆，就如同一朵朵盛开的菊花。    
    　　选做这个点心，一来是想付嫣紫小孩心性，看见这个点心造型好看，像花儿一样，说不定会喜欢。二来现在正是金秋时分，菊花盛开，亦是应景。    
    　　用猪油揉面时我感到很恶心，忍不住到外面吐了。打下手的佣人看见了，说：“五少奶奶，我来揉吧！”    
    　　我摇摇头说：“不用，我歇一会儿就好。”我怕付嫣紫知道了，说不是我亲手做的，不算数，又不知要另吩咐什么更难办的事要我做。    
    　　炸好点心，时间已经差不多了，我赶着又做了两样她要吃的干油海参和软酥鱼。这两样菜都是大荤，海参里要加煮熟的猪肝、金钩、火腿、冬笋、墨鱼，用生网子油摊开卷成卷，糊上面粉，用鸡鸭调的纯汤复蒸一次，才能上桌。这道菜不仅做起来费事，而且味道浓烈。鱼就更不用说了，本来就十分腥，再加上要纯麻油来烧，我真是受不了。其实，她本来吃得也还清淡，偏偏每次都要我做这些荤腥，做好了又吃不了几筷，然后说你做的你也吃些吧！我要是不肯吃，她就要发作，说什么是不是下了药自己不敢吃。我要是吃了吐呢，她也要生气，说什么自己吃了都要吐的东西还要拿来给她吃。搞得我左右为难，只得硬着头皮忍着恶心吃下去。    
    　　看着这两个油汪汪的菜我有点犯愁，今天她别非要我把它们吃下去吧？    
    　　匆匆又配了几个小菜，汤却还没烧好，我只得让佣人先把做好的菜端上去。    
    　　到大厅的时候，太太和付嫣紫已经坐在那里了，看样子已等了半天。我陪笑道：“蹄膀汤费火，豆子也还没烧烂，还得有一会儿。”    
    　　太太哼了一声说：“天气还热，怎么就炖起蹄膀来了。”我只得应着，不敢说是付嫣紫吩咐的。这油腻的肥汤，八成她也是不吃的，她只是要折腾我罢了。    
    　　看见点心，太太咦了一声说道：“这点心模样儿倒好看，叫什么来着？”    
    　　我忙答道：“这是莲蓉菊花酥。”太太拿了一块放进嘴里，赞道：“好！入口就化，又甜又香又酥。”    
    　　付嫣紫见母亲夸我，眼珠一转说道：“妈，我说这个莲蓉菊花酥不好。”    
    　　太太问：“有什么不好呀？”    
    　　“您想想，我们每年上坟的时候，坟上摆的是什么花呀？不就是菊花吗？所以呀，菊花是送给死人的花，吃这个菊花点心，兆头可不好！”    
    　　太太一愣，吃了一半的点心就停住了。付嫣紫又说：“五嫂啊，你做这个点心，是不是咒我妈早死呀？”    
    　　我吓得急忙跪下，连连磕头：“媳妇不敢，媳妇只是看这点心好看，没有想到它的含意。”    
    　　“你起来吧！谅你也没这个胆子！”太太说道，语气已然不悦。那半块点心，也已丢回盘子里。    
    　　谁知事情还没完，付嫣紫说道：“触了这个霉头，不能就这么算了。你得将功补过，另做一个菜来。嗯，让我想想做什么好呢？就做米心鸡吧！这米心鸡要用祭神的好香来熏，也算去去晦气吧！”    
    　　     
    　　　　


正文  十、 小 姑（3）

    　　米心鸡是用没下过蛋的仔母鸡一只，杀后抹淡盐，放置半小时让其入味，在猪油锅里稍煎一下，捞出备用。然后用米一把，茶叶一撮，藏香或檀香十几根装在盘内，把鸡放盘里的小架上，用布遮好，点燃香，由香烧着茶叶和米来熏鸡肉。熏完之后，将鸡抹好豆油，用盆蒸软。米心鸡肉呈米色，鲜美肥嫩，鸡汁香气袭人，是付家的传统菜。这种做法为付家独有，我以前吃过厨子做的，自己没有做过，不知能不能做好。    
    　　我有点犹豫地说：“这米心鸡做起来颇费时间，不如明天再做，我另做别的菜好吗？”心想推得一时，回头请教厨子，以免做得不象，又要被责难。    
    　　“没关系！”付嫣紫往檀木太师椅中一坐，说道：“我等着，反正闲着也没事。”    
    　　我只得告辞出来，匆匆赶往厨房。鸡还没杀，还得去鸡圈抓鸡。我不认得哪只鸡是没下过蛋的，瞅着哪只鸡小就去捉哪只。    
    　　一时鸡圈里鸡毛翻飞，乱做一团。我好不容易抓住一只小母鸡，正在喘气，女管家宝妈走来，看见了说：“哟，这么只小鸡用来做什么呢？”    
    　　我告诉了她，她摇摇头说：“这鸡还没长肉，只有个空架子，不能做米心鸡。我替你另抓一只吧！”挽起袖子，干净利落地就扑住了一只肥鸡，得意地举起鸡说：“看看，这才是做米心鸡的料，肉又嫩，又是没下过蛋的仔鸡。”    
    　　我知道付家的女管家很能干也很有权势，除管主人日常生活，还收送礼物，制糖食做咸菜，可以支配其它女佣人，打骂丫头，决定她们的去留，扣减应得的工钱，不仅在佣人中地位高，在做为主人的小辈中也很受尊敬。由于是长辈跟前的人，有时小辈在长辈前不敢说的话，不敢提的意见，她们反而可以说，长辈也往往听从。外人有求付家什么事，也得先找她们说，她们可以乘机从中得好处。眼前这个宝妈，就是云顶寨里最得宠的女总管，轻易是不亲自做这些杂事的，今天主动来帮我，使我有点受宠若惊。    
    　　“我还有事，帮你杀了，你自己慢慢做吧！”宝妈一边说一边麻利地割断母鸡的脖子，下面是一碗放了盐的水接着血。    
    　　我忙道：“不敢劳动宝妈。”只见血一滴滴的流入碗中，那鸡拚命挣扎，突然翅膀从宝妈手中滑落，扇翻了血碗，一碗血泼了满地，我顿时一阵头昏，晕了过去。    
    　　醒来时却见永昌在面前，忙挣起来问道：“鸡呢？你怎么在这里？”    
    　　他皱着眉头，说：“我刚好路过，见你晕倒宝妈叫住了我。这些事叫佣人做就是了，我送你回房休息吧！”    
    　　“不，不行！这是付嫣紫吩咐要吃的菜，得我亲自做。我没事，歇歇就好了，你忙你的去吧！”    
    　　我这么一说，他的眉头就皱得更紧了。半晌说道：“我去找她说！”    
    　　我忙拦住他：“别，只怕越说越糟。算了，本来侍候小姑也是份内的事。你不抽大烟，婆婆又体贴我，都不要我侍候，寨里的红白喜事，也没有要我插手，我已经省了很多事了。要是做这点事就要叫苦，别人该有话说了。”    
    　　他不再说什么，跺跺脚走了。唉，我也是不想事情闹大了，让他为难。    
    　　我第一次做米心鸡，虽有佣人在一旁帮忙，还是没有掌握好火候，燃出了明火，把鸡熏黑了。    
    　　要重做已不可能，我只得将就装盘端过去。到大厅一看，太太已经不在了，付嫣紫正在那里拿着根骨头逗小狗玩，桌上的那盘菊花酥，已被她吃得七零八落。    
    　　见我去了，她从太师椅上跳下来，说道：“等你这个菜啊，神仙也要饿死几回了！”跟着看见了盘内熏黑的鸡肉，奇道：“咦，这米心鸡怎么成了黑皮鸡了？让我看看里面是不是也是黑的。”掏出一把小刀，在那只整鸡上一阵乱砍。    
    　　     
    　　　　


正文   十、 小 姑（4）

    　那鸡表面已熏焦了，里面却还没熟，随着她的刀子下去，还有血水不断冒出来。她用小刀挑起一块红色的鸡肉说：“天哪，我们家的名菜米心鸡要改名血心鸡了！”她把那块带血迹的肉丢给脚下的小狗，又说道：“这血心鸡嘛，我看我是无福消受了，除了小狗怕是只有五嫂你自个儿享用了。”    
    　　我连连道歉，解释从来没有做过，时间又紧，所以没做好，保证下次做地道的米心鸡给她吃。    
    　　说话的当儿，她挥动刀子，将鸡斩成黑红白相间的乱糟糟的一盘，拨了一半在小狗的碗里。我看见那小狗吃食的雕花碧玉碗，正是我的陪嫁之物。那玉碗是上等的缅玉，含有血色翡翠，十分名贵，当初爹也是狠了狠心才买下的，这时看见竟沦为狗碗，我不禁十分心痛。    
    　　付嫣紫把盘子递到我面前说：“这剩下的一半嘛，自然非五嫂你莫属了。”    
    　　我接过盘子，迟疑着。她用小刀把鸡肉拨到我嘴边：“吃呀，这是鸡肉又不是毒药，干嘛苦着脸！”    
    　　血腥味与焦糊味冲到面前，我又一阵恶心。瞬时心里转过无数念头：吃下去还是打翻盘子转身离去？只是今天走了，明天又怎么办？永昌本是偏房之子，做人一向小心，我不能再给他添烦恼。    
    　　想到永昌，我张口将鸡肉吃了，努力地想咽下去，却不由自主地吐了出来。付嫣紫厌恶地跳开，捏着鼻子说：“动不动就吐，恶心死了！”抱起小狗走了，走时踢了那玉碗一脚，碗撞在坚硬的桌腿上，碰掉了一块玉，发出“当”的一声脆响。    
    　　大厅里静悄悄的，太阳已经有点偏西了。我走过去，捡起那块碎玉，想起爹买它时的情景，眼泪忍不住流了下来。    
    　　这些日子以来，我明白了一件事，那就是无论我做什么，无论怎样努力也讨好不了这个小姑。记得以前有个出嫁的女友回门时对我说，婆婆对她不好，百般折磨，以至她只要一想起她来就要发抖。而我，现在只要一听见“小姑”这个词就感到恐惧。    
    　　她为什么要这样对我呢，难道是我和她的八字不合？    
    　　付永昌    
    　　自打唐合香进门，付嫣紫就没让她过一天安生日子。当然，做为小姑，她有权力挑剔嫂子。我也知道她心里不痛快，才老是找磋儿，所以也没理会她。可是最近，她越闹越不象话，明知唐合香有了身孕，还让她那么劳累，故意逼着她吃那些油腻的食物。今天经过鸡圈时，看见唐合香昏倒了，头发散乱，面色苍白，还撑起来做事。我一说要去找付嫣紫理论，她就吓得不得了，真是可怜。    
    　　说实话，唐合香是个不错的女人，温柔贤淑，为人谦和大度，对母亲很孝顺，对我更是体贴周到，一心一意地爱着这个家。看着这样一个毫无过错的女人因为我受那么多委屈，我实在有点不忍心。    
    　　不行，我得找嫣紫说说，再这么下去她花样层出不穷的，会把唐合香折腾死。想到这里，我也没心思打理生意了，向伙计交待了几句就走了。    
    　　我来到付嫣紫的宅子，她的丫头双悦说：“小姐出去玩啦！”我问上哪儿了，她摇摇头说不知道。这倒也是，嫣紫一向不大喜欢这个丫头，什么事都不带着她，也不跟她说什么。    
    　　这么大个寨子，上哪儿去找她呢？我站在路上正犯愁，长工施长福扛着一拴柴走过来。我随口问了他一句，他笑嘻嘻地说：“七小姐啊，我才看见她在后山坡捉蚂蚱玩呢！”    
    　　我赶到后山，找了半天才看见她蹲在草丛里，头发上挂着几颗苍耳，手里拿着一个敞口玻璃瓶，里面挤满了绿色的蚂蚱。由于挤得太历害，一些蚂蚱吐出棕色的液体，看上去十分恶心。    
    　　地上升着一小堆火，她不住地把蚂蚱拧掉大腿丢到火堆中。那些秋后的蚂蚱个个都很肥硕，烧得吱吱作响，焦香飘满空中。她把烧焦的蚂蚱拨出来，喂给蹲在一旁的阿娇吃，那鸟儿不大爱吃，啄得蚂蚱尸体四分五裂，却并不吞下。    
    　　她全神贯注地蹲在那里，玩得兴致勃勃，没有发现我来了。我咳了一声说：“嫣紫，你在做什么呀！”    
    　　她回头看见是我，高兴地站起来：“永昌哥哥，你怎么来啦？我在烧蚂蚱呢！我寻思鸟会叫，鸡会叫，狗会叫，虫子也会叫，可这蚂蚱怎么从来没发过声呢？是不是哑巴？我去问曾总管，他说，你捉些来烧烧，就会听见它们叫了。我捉了好些来烧，果然是这样。你听，它们叽叽的叫得多欢！”    
    　　我皱起眉头说：“嫣紫，你一个女孩家，干嘛老做这么残忍的事？”    
    　　“这有什么，蚂蚱不就是蝗虫吗？是害虫呀，我这是为民除害呢！”她扬起脸来，嬉皮笑脸的。额上全是一道道的黑灰，花脸猫似的。看她这个样子，我真是哭笑不得。    
    　　“好了，我跟你说正经事。”我思忖着怎么开这个口，想了想还是决定直说。“嫣紫，我知道你不高兴我成亲，可这是没法子的事。唐合香是个好女人，又没招你什么，你别对她太过份了好不好？算我求你了。”    
    　　她一听是这事，顿时板起了脸：“我怎么她了？我没怎么她嘛！”    
    　　我只得说：“你要拿她什么东西，我不管，可是她现在有了身孕，正在害喜，你别让她干重活，也别逼着她吃那些油腻好不好？”    
    　　“我就是恨她肚子里的孩子！我就是巴不得它死掉！”她跳着脚恨恨地嚷。这一刻，她脸上的天真不见了，取而代之的是一种我从没看见过的仇恨与恶毒。不知怎的，我头脑一热，顺手一巴掌就打过去了。    
    　　她愣了，我也呆了。长这么大，她从没挨过谁一指头，我也从来都惯着她，护着她，她掉根头发我都要心疼半天，没想到我会打她。    
    　　她捂着脸愣了半天，眼里充满了不置信：“你打我？你竟然为了那个女人打我？自从你成了亲，就没主动和我说过一句话，好像我们是素不相识的陌生人。今天你来找我，我有多么高兴，可是你来就是为了来骂我、打我！”她的眼泪大颗大颗地落下来，打湿了胸前的衣衫。她无限凄楚地望着我说：“你不再是疼我的永昌哥哥了！”    
    　　她丢掉手里的瓶子，那些死里逃生的蚂蚱四散逃离，纷纷爬入草丛。阿娇呱地一声惊起，飞走了。她头也不回地跑了，也不管前面有路没路。一丛芦苇被她撞得芦花四溅，飞絮满天飘舞，半枯的秋草发出索索的声响，渐渐静了下来。    
    　　雪花般缓缓飘落的芦花中，我呆立在那儿，看着暮色中她小小的身影越来越远，越来越模糊，终于和苍茫的秋色溶成一片……    
    　　     
    　　　　


正文  十一、 觉花佛（1）

    　　云顶寨内最大的一座男佛堂建于明末清初，已颇有年头。付家祖祖辈辈都信佛，在寨子里修有大大小小的男佛堂、女佛堂。这是其中规模最大的一座，付家祠堂也设在里面，年终祭祖，观音生日，死者做道场等大型活动都在这里进行。    
    　　开春的时候，付老太爷去了一趟吕仙岩，请回了一个自称觉花佛的人，住进了这寨子里最大的佛堂。此人五十多岁，身材高大，留有三绺长须，谈吐间每带禅机，飘飘然颇有神仙之气。    
    　　佛堂虽大，毕竟年久失修，多有破败，觉花佛一旦进驻，立马开始重建佛堂，不仅扩建了原建筑，使之占地更宽广，而且将本是平房的佛堂修建成了三层楼高的雄伟寺庙。正殿大厅里，塑大佛像三尊，小护法神数尊，全部用金泊贴满佛身。一进殿，顿时感到四面佛光烁眼，宝像威严，令人不敢直视。    
    　　除此之外，还从全国各地买回各种供器，彩色的琉璃吊灯，佛前的香、花、灯、烛，各色精美的地毯。还有无数古玩，玉、玛瑙、象牙等雕成的小佛像，全都用丝绵包裹一箱箱运回。    
    　　不仅寺内建筑无比精巧，寺外亦圈地数亩，绕寺修建起走廊、水池，栽种各种名花异草，付家花圃里名贵的兰花，佛兰、素心兰等也移栽了不少过来。建成之后，比原来的佛堂还要大许多，成为云顶寨里占地最广，耗资最多的，楼层最高的华美建筑。    
    　　当然，建寺的所有开支都是由付家出的，不仅如此，付家还派专人监工，整整修了大半年才建好。    
    　　寺庙建成，取名为祥云寺。这个名字，却是由普法寺而来。普法寺在云顶寨外，位于半山之上，青松掩映，古木参天。此寺建于明永乐初年，是付氏的家庙，香火甚旺，有僧众三百多人，每逢道场，香客游人众多，四面八方赶来，热闹非凡。    
    　　普法寺有三宝，其一是坐化僧的肉身佛龛。传说是得道高僧坐化后肉身不腐，毛发亦不脱落，成为干尸，面目栩栩如生，年复一年，无论气候如何阴湿或爆热，尸身均无改变。来寺院拜佛的香客，无不想一睹仙容，在他的面前燃一柱香，磕上几个头。但寺院主持视为寺宝，恐有损坏，又认为高僧仍在清修，不便打挠，于是另僻佛堂单独供奉，只有捐资极多的香客，才可以前往瞻仰仙容。进得佛堂，不可吵闹，须脱下鞋袜，悄然前往，跪拜之后，无声无息地退出。据说拜此高僧的肉身佛龛，所求极为灵验，而且逢凶化吉，消灾去祸。以至不少寻常人家，为求庇护，不惜节衣缩食，求见宝面。    
    　　其宝之二是普法寺山后的清泉。泉水从石缝渗出，用竹筒相接，接入下面的水池之中。此泉水甘甜清冽，用来烹茶，清香沁人心脾；用来酿酒，香醇无比；用来磨豆花，则鲜嫩异常。每逢二月十九观音圣诞日，六月十九观音成道日，九月十九观音出家日，寺院会以此泉水做素宴待客，往往事先就有人家预定了，寻常散客难以吃到。有时付家也会预定饭菜，免费让香客食用。这三个日子，此泉水对香客开放，从香客莫不前去舀上一勺喝下，据说可以延年益寿，去毒祛病。    
    　　其宝之三是普法晴云。在天气晴朗的日子，下午太阳斜射时，有两朵五彩云映在寺门左右，霞光变换，色彩缤纷，绚丽无比。看到的人无不为此美景惊叹，留连不去，深以为幸。    
    　　觉花佛在云顶寨里修造好寺庙，然后宣称普法寺的彩云已辉映到本寺，故取名祥云寺。他这样说过之后，果然有人称在祥云寺的上空看见了有彩云笼罩，但也有人说什么也没看到。对此觉花佛是这样解释的：祥云寺的彩云和普法寺有所不同，是更高一级的神光，需要慧根更深之人或福份极大之人才可以得见。对此云顶寨的人深信不疑。    
    　　祥云寺也建有蓄有清泉的池子，觉花佛号称他向池水发过功，此水已成神水，喝了同样可以去邪除病。他还要求付家为他造一座金莲花托座，宣称他坐化仙去之后肉身也将不腐，会端坐在金莲花之上，永远庇护付家世世代代。    
    　　祥云寺的第三层，放置着一面大鼓和一面大钟，每个时辰都有一个小和尚敲响大钟，钟声宏亮悠长，回响在云顶寨之上。每天晚上上千支红烛通宵燃放，映得寺庙金碧辉煌，黑夜中仿佛是天上神庙，路人莫不驻足凝望，心生敬畏崇拜。    
    　　觉花佛因此对外宣称，来祥云寺拜祭比普法寺更为灵验，并提出让寨外人在每月初一、十五来寺里烧香。付家考虑到寺庙位于寨内，闲杂人涌入多有不便，没有同意。为了不扫觉花佛的兴，决定每月初一、十五额外发放孤凭牌，以觉花佛的名义送出，于是觉花佛的名声迅速在寨外传开，受惠人家莫不心存感激与敬仰。传言将他更加神化，说他已经几百岁了，看上去却如壮年人一般，本居于蓬莱仙岛，特来庇护付家，度化付家与佛有缘之人。说他浑身充满仙气，只要摸摸他的衣角，或是看上他一眼，疾病就会不治而愈。他所用过的物品，若能拿来供在家中，则可以保佑一家平安。    
    　　传言传来传去，越来越离谱，付家却并不出面干涉，而且似乎乐意听到。有这么一位活神仙般的人物供在寨子里，也是付家的光荣。对于觉花佛的诸般要求，也几乎是有求必应。    
    　　祥云寺的右边，是一座女佛堂。寨内本来也有无数的小佛堂，有些人家因为信佛，自建佛堂；有的吃长素，在家带发修行；有的吃花花素，即每月规定几天不吃荤腥，用植物油炒菜。觉花佛修了这座祥云寺之后，又把寨内所有出家的女尼，都搬了过来集中在一起。这些女子，多是有婚姻不和或是早寡等不顺心之事，削发为尼，带着所分的几百石谷地，住进女佛堂，潜心念佛，以修来世。    
    　　祥云寺的左边，则是一座男佛堂。不过这座男佛堂里没有出家的和尚，付家的老爷少爷们信佛归信佛，却没有什么人真的想要抛开荣华富贵、娇妻爱妾来出家。这和众多出家的女眷相比起来，显得有点儿缺乏诚意。不过，付家老爷少爷们也时时斋戒沐浴，拜祭神灵。    
    　　这座修得十分华美的男佛堂，就成了觉花佛的寝宫。而且，他不是一个人住，而是带来了他的一妻三妾，连同四五个儿女及十来个弟子。本来出家之人应当六根清静，不应再接触女色，但觉花佛自有他的理论。他对弟子及寨内人说，他和这些女子是前世宿缘，必须得了缘以后才能修成正果，不然永世不得解脱。他已五十多岁了，这些女子才二十出头，整日围着他叽叽喳喳，夹杂着一二岁、三四岁的幼小儿女吵闹不休，真是一片莺歌燕舞，春光明媚。和相邻女佛堂的清幽俭朴、黄卷青灯，形成鲜明的对比。    
    　　觉花佛的饮食起居，皆由弟子们侍候。付家人信佛，还时时吃素，以示诚心，但他们所祟敬供养的觉花佛，却不吃素。他不仅不吃素，而且要吃新鲜牲畜，每天都要杀鸡鸭、烹鱼兔，由专用厨子做成精美菜肴。自然，对于觉花佛来说，这也不算杀生，这些都是“历劫”的牲畜，经“活佛”吃下去之后，就被解脱了，可以转世投胎为人。他的弟子们也对外称，每天杀鸡鸭的时候，那些鸡鸭不跑不逃，甚至有一些会主动走上前来，让人捉住杀掉。捕鱼的时候，不用鱼饵，肥大的鱼儿自然会游过来自已咬钩，或是自动跃出水面，跳上岸来。这些情景，从来没有人看到过，却有不少人深信不疑。付家对于觉花佛异于其它大师的举动，也视为自然正常，不以为怪。    
    　　     
    　　　　


正文  十一、 觉花佛（2）

    　　他的弟子念佛时念的是：“南无佛，南无法，南无僧，南无本师觉花佛，南无释迦牟尼佛，南无阿弥陀佛。”把他摆在释迦牟尼前面，他也受之坦然。一时之间，寨子内连小孩子也会念“南无本师觉花佛”。    
    　　除此之外，觉花佛还喜欢打猎，时常在天气晴朗之日率众弟子去后山猎野猪、刺猬、野兔、黄鼠狼、狐狸等。所得猎物，皮剥下来做装饰，肉一律下了肚。当然，这些野物是妖魔鬼怪所变，罪孽深重，能被觉花佛吃下肚，可以早日脱离苦海，重修正道。    
    　　觉花佛出猎，不仅人马装备不亚于付家弟子出猎，而且声势更为浩大。每次出行，都要经过付家场，所有赶场的人都要跪下来拜他，低着头不敢直视，要等他远去才敢起身来。所有的食铺都争相准备美食佳肴，期望他能一尝为荣，其它的各类店也备来礼品相赠。觉花佛不在出游时亲收礼物，只是在回程时偶尔去某家店铺吃饭。被选中的那家食店就备感荣耀，竭尽所能献出所有。周围的人也羡慕不已，聚在门外远远地观看。    
    　　吃饭前，觉花佛会双目合闭，喃喃念上几句咒语，向食物发功。然后称某一食物前世为什么所变，指着空中让人们看它的亡灵，一些小小的光环会从中升起，消失在虚空中。觉花佛吃剩的食物，亦有人讨去，认为食之有益。    
    　　付家场上的人，除了对觉花佛的敬仰之外，对他的四个妻妾也充满好奇，许多人都想一睹芳容。可是觉花佛只让她们留在寨子里，从不带着外出。也许是为了维护自己神的形象，一个佛身后跟着一堆妻儿，毕竟不大符合人们心目中佛的形象。但是觉花佛有妻儿这一事实，付家场上人人皆知，有些信佛的人家，生出把自己女儿嫁给他，日后好成仙成佛的念头。于是一些大胆的媒婆，竟前往给觉花佛做媒，在付家场上传为笑事。    
    　　每月固定有几天，觉花佛在付家场上免费坐诊，给场上百姓治病。他说，他的祖上从医，曾在佛前许下医治九万九千九百九十九人的誓言，生前未能凑满这个数字，所以他要继续义诊，完成祖上的夙愿。此举大得人心，每逢义诊的日子，门外排成长队，重病的病人，也由家人抬着前往。    
    　　觉花佛治病，和寻常大夫有所不同，一不把脉二不开药方，只略微询问病情，然后让病人盘膝坐于蒲团之上，由他发功治疗。较严重的病人，则卧于床上，他双手由上至下反复虚拟抚摸，让病人想象他的双手柔软如绵，闪闪发光，具有很高的能量，向患病之处聚集。混元之气越来越充足，瞬息之间，混元气发散把病气带走。病人一定要坚信他的双手移开时，患病处已完好如初。    
    　　他还有许许多多奇怪的手印，根据不同的病情做不同的姿势，并且面朝的方向不同，心里想的数字也不同。每一个数字各有代表的颜色和含义：1是浅蓝色，代表平衡阴阳；2是浅红色，代表平行波动；3是草绿色，代表平稳等等。病人依他所示打坐，跟着念诵口诀：“信息手印，来自佛门，吾今凝炼，奉献此功。医治百病，健体增功。”看上去果然是模是样，仙气环绕。    
    　　医治完毕，取符一张，回家后于子时时分烧成灰，撒于门外，则病魔可除。觉花佛每次医治的人数有限，只限于十九人，数满则不再治，要等下一次坐诊。得治的人无不千恩万谢，磕头而去。这些人中，病好了的有，病重不治的也有。觉花佛说，那些不治身亡的人，是前世罪孽太深，命中注定难逃此劫。这些人本该早亡，是他医治，才得以延长了一些时日的性命。但一个人的命是天定，天命不可违，他也不能强留他们在世上。所以治好没治好的人，都对觉花佛佩服得五体投地。    
    　　觉花佛治病是义诊，不收钱。但来治病的人家，总要想方设法送些东西去，以示感谢。乡民十分淳朴，感激也发自内心，不收似乎辜负了人家一片好意，于是觉花佛也就派弟子收下了。这些东西中，既有大户人家送的金玉古玩，商贩送的布匹、药材，也有寻常人家送的一点腌肉、猪油、鸡蛋、花生、红枣。    
    　　久而久之，觉花佛的家里，摆满了十几个大缸，每个缸都满满的盛着猪油、菜油、花生油、豆油。有一整间屋子里挂了满墙的腊肉、香肠、腌鸡、熏鱼，还有无数的布匹衣料，药材补品。这些东西品种齐全，数量颇多，足够开一家杂货店了。人们私底下说，云顶寨里，除了主子们，最富有的人首推大总管曾经望，其次就要数这个觉花佛了。也有人说，这两个人，恐怕比一些败落的主子家还要有钱多了。只是，给曾大管家进贡的人中有些是迫于无奈，而觉花佛则是人们心甘情愿地双手奉上。    
    　　曾经望眼睁睁地看着这个号称觉花佛的人不费吹灰之力，便在付家迅速致富，心中实在有点不服气。不过既然不仅付家老小对他青睐有加，场上百姓也信他敬他，曾经望也莫可奈何。有时心里暗暗骂道：他奶奶的，早知挣钱这么容易，老子也来装神弄鬼，省得找点钱这么费心，还担着干系。    
    　　如果说曾经望走在付家走在云顶寨或是付家场上，有一种国王在自己土地上巡视的感觉，那么祥云寺就是觉花佛的王国了。那是云顶寨里的圣地，他就是这圣地上惟一至高无上的活神仙。    
    　　每到傍晚，祥云寺洪亮的钟声回荡在寨子上空，暮蔼沉沉中，数千蜡烛映照得寺院一片灿烂辉煌。法器轰鸣，香烟缭绕，弟子们晚课声中，觉花佛盘腿坐于金色莲花托座上，耳旁听得一片“南无佛，南无法，南无本师觉花佛，南无释迦牟尼佛，南无阿弥陀佛”的念诵声，脸上流露出一丝不为人查觉的、神密莫测的微笑。    
    　　     
    　　　　


正文  十二、 赶鬼集（1）

    　楚兰心    
    　　听说泸州新开了一家医院，是洋人开的，可以治疗各种怪病，付老爷子便让人陪着付祖云去看看，希望能治好他的软骨病。    
    　　我在心里暗暗祈祷他的病治不好，最好不治而亡再也不要回来。就算他治好了，和正常人一样了，我也不可能爱他。这些日子以来，他不仅白天把我支得团团转，夜里还变得花样折磨我，把我拧得浑身青一块紫一块的，以此发泄他变态的欲望。我恨他，这仇恨已深深种在心里，无法拔去了。    
    　　他走了三天了，这三天是我过门以来最轻松的三天，早上不用赶着起来给他打烟泡，侍候穿衣洗漱，满足他随时冒出的稀奇古怪的愿望。晚上也不用提心吊胆的怕他又想出什么新花样折腾我，不用害怕他绵软的身子，腻答答的手，狼一样凶狠阴郁的目光。我讨厌他的一切，他瘦削绵软的样子，尖厉刻薄的声音，他被大烟薰黑的牙齿，身上散发出的腐尸般的气味。我还讨厌有关他的一切，他用过的烟枪，杯盘碗盏，他的衣物，被褥……他及这些东西充满了整个屋子，充满了我的世界，覆盖了我的天空，我再也看不见阳光，花儿也失去了颜色。他走了让我如释重负，让我重又可以自由地呼吸。    
    　　一大早我就起来，跑到花圃的暖房里看陈伯侍弄那些娇贵的兰花。那些花儿在玻璃暧房里长得很好，许多已经含苞，预备在过年时给各家摆在祭祀的案上。看完了花，我又跑到糖房头看女管家宝妈指挥佣人做糕饼。付家的糕点也是很有名的，除了自家人和来往客人，外人难以吃到。整个糖房头弥漫着一股甜香，一排排的各式模具，做成一排排不同样式的各种糕饼，盛在一溜黑漆大木盘里。仅仅只尝了尝切下来的各种糕饼的边角零碎，我就饱了。带着糕饼的香甜，我又去了墨香书院，向先生谭先圣借了几本书，准备在午后躺在床上舒舒服服地看。    
    　　抱着书，我走在一条扫得干干净净的碎石小路上，红红白白绿绿的碎石子十分美丽，蜿蜓地伸展向前。空气寒冷清冽，呼出的气有淡淡的白雾，怀里书卷的墨香与嘴里糕饼的余香让我心情十分美好。我发现云顶寨实在是一个十分诗情画意的地方，整个寨子就是一个大花园，有山有湖有树有花，各房的宅子也修得十分古朴雅致。如果能嫁给一个中意的人，在这里过的就是神仙般的日子，可是偏偏……一想到这个，一片乌云就飘过来遮住了我难得的明媚心情。    
    　　现在不想这个！我对自己说，在这难得的自由日子里，我要高高兴兴地过每一天。    
    　　我漫无目地地闲逛，时间还早，整个寨子除了忙碌的佣人，其它的人都还在沉睡。不到中午，这些习惯在夜里吃喝嫖赌的老爷少爷们是不会醒来的。没有人注意到我，这冷清与静谧让我十分满足。我不知不觉来到叹花池，看见池边的梅树已掉光了叶子，开始含苞。没嫁入付家之前，我就听说这片梅林是云顶寨一景，不仅有腊梅，还有红梅与更为稀少珍贵的绿梅。只是此刻，花朵尚未开放，一时分不出哪树是哪种颜色的。    
    　　我徜徉在梅林间，想像着花儿们都盛开了的情景，那将是多么美丽的景象。要是有一个知已与我踏雪赏梅，那该多么好……淡淡的雾气在梅林间缭绕，远处的事物有些模糊。我恍惚起来，一时忘了自己身在何处。一枝早开的红梅突然映入眼帘，它刚刚盛开，单薄的花瓣不胜娇羞，细密的花蕊仿佛在风中颤动，旁边附着几个深红的花蕾，更显得它盛放的美丽。我伸手想要折下一枝插到头发上去，不料树枝弹回，挂掉了我的耳环。我低头寻找，见耳环掉在脚边，正待去捡，却有一只男人的手已抢先将它捡了起来。    
    　　抬头一看，原来是付淮宇。这一下真是又惊又喜。“你……你怎么来了？”这句问话里的欣喜之情，自己都觉太过露骨，我不由转过头去，不敢看他。    
    　　“我专门来找你的呀！”他一边说一边把耳环递还给我。我伸手去接，他却又不放手，俯身说道：“要不要我给你戴上？”    
    　　“不不！”我羞红了脸，一叠声叫道。从他手中取回耳环，紧紧地握在手中。他哈哈一笑，更显得气宇轩昂。    
    　　“你找我……有什么事吗？”    
    　　“楚姑娘还想去赶鬼集吗？”    
    　　“真的有鬼集，真的可以看见？”又是一个意外，我惊喜地问。    
    　　他神神密密地说：“今晚子时，你悄悄溜出来，我在寨墙北面的月恒门等你。到时候你就知道了。”    
    　　我略略迟疑，想着怎样打发掉佣人，躲过众多耳目溜出门。    
    　　“怎么，怕了？”他见我一时不答，故意问道。    
    　　“我才不怕呢！好，一言为定！”说着我又怀疑起来：“你……你可别骗我。”    
    　　“骗你是小狗！记着是北边的月恒门，别走错了。”他又俯身过来，在耳边轻语：“我等着你，不见不散！”说罢微微欠了欠身，走了。    
    　　望着他远去的背影，好半天我的脸热辣辣地凉不下来。他呼出的气息还暖暖地留在耳畔，他说的每一句话还那么清晰地回响在空气中，他俊朗的风采如同刀刻一样留在我心上……我站在那里，感到快乐如同一颗小石子投到心湖里，荡起一圈圈甜蜜的涟漪……    
    　　午后出了一点薄薄的太阳，很快天就阴了。到了傍晚，天色越发阴沉，黑得要早早点灯了。我不时走到院子里看天，很担心会下起雨来。要是下大雨，他还会在月恒门等我吗？我还要不要去呢？或者，他会不会又带信来说不去了呢？那些鬼们是不是下雨就不出来了？    
    　　一整天我都提着心，东想西想的，脸上也如天气般阴晴不定。想睡一会也睡不着，想看看书也看不进去。晚上佣人开上饭来，我也只吃了一点。    
    　　我借口累了，要早些休息，早早地打发了佣人们。她们忙了一天，也巴不得早些歇息。好容易捱到子时，谢天谢地没有下雨，我换好衣服，悄悄溜出门去。    
    　　寨墙上一共有六道门，大寨门是日升门，月恒门在寨子北边，是个偏僻的后门，因为背后是山，平时很少有人出入。从我所在的知琴园到那里要经过黑林沟、菩提湾、松林坡、演武厅、祥云寺、大夫弟，要穿过近半个寨子。    
    　　     
    　　　　


正文  十二、 赶鬼集（2）

    　　夜已深了，天很黑，但寨子里各宅子正在开晚膳，到处灯火通明。对于那些好赌的夜猫子们来说，此时夜才刚刚开始，或者说，夜就是他们的日。寨内主要的道路上，挂着一些灯笼，昏黄的灯光在凄清的冬夜里呈现出一团团模糊的温暖。巡夜的寨丁不知躲到哪儿喝酒去了，老半天才看见一个拖着懒洋洋的脚步走过。这寒冷的冬夜，以及多年来的平安无事，都使他们有理由松懈。    
    　　我小心地避开寨丁及走动的佣人，抄小路向月恒门走去。经过马棚时看见一盏煤油灯高高地挂在棚上，马们打着响鼻，喷出的白气在空中弥漫。演武厅黑沉沉的，古怪的形状让人感到害怕。大夫弟还亮着灯光，是先生谭先圣还在夜读吧？付家对先生礼敬有加，不仅供养本人，还连带供养全家。谭先圣在寨内私塾老师中，算是学问最高最得人敬重的一个了，难怪深夜还在苦读不休。    
    　　走过菩提弯，灯火辉煌的祥云寺映入眼帘。此寺院修在山坡上，周围没什么别的宅子，四周的漆黑更衬得它是那么光明神圣。远远的望去，寺院好似在天边一样，那么庄严肃穆，使人敬仰，使人不由自主地想要跪下去朝它顶礼膜拜。我停下来遥遥地拜了几拜，希望今夜一切顺利，平平安安。要是让人发现我和付淮宇在深更半夜偷偷约会，无论如何也是解释不清的。    
    　　走到月恒门，不见付淮宇的身影，我心里一惊。正惶然四处张望，听得身旁一丛灌木悉索作响，一个高大的男人从中走了出来，正是付淮宇。看见他我的一颗心才放下了。他向我招了招手，用钥匙打开了那扇尘封已久的门。门吱吱响着向两边闪开，老大不情愿地放我们出去了。    
    　　门外是山，要绕行一大圈才能到付家场。我猜他舍近求远从这里出去，可能是因为这里是寨内最高点，最偏僻荒凉，出入较为方便，不易被人发现。    
    　　他突然哎呀一声：“糟了，我忘带灯笼了！”    
    　　没有月光，山道很黑，我几乎看不见前面的路，也看不清他的面容。可是我一点也不害怕，虽然看不清他，但我知道是他，是他陪伴在我身旁。    
    　　他伸手过来，握住了我的手说：“太黑了，我牵着你走吧！”我挣了挣，他反倒握得更紧了，我也就由他了。    
    　　在伸手不见五指的黑夜里，与一个男人奔走在荒山野岭，这奇特的体验使我感到新鲜而剌激。这样的行为在以前我想都不敢想，但此刻我是那么坦然地做了，并感到很快乐。这个高大的、眼睛亮亮的男人，我只见过他几次，却如此信赖地任他带着我去到任何地方。    
    　　他好像对这里很熟悉，牵着我在蜿蜓的山道上飞奔。我吓得尖叫，他却哈哈大笑，让我只管闭上眼睛。跑着跑着，寒意退去了，风掠过耳边只觉畅快无比。    
    　　转过几道弯，面前突然开朗，天色也好像亮了一点。一棵枝叶繁茂的大榕树出现在眼前，无数的枝丫四面八方地伸向天空，天空仿佛是它们撑起来的，又好似一位慈祥的满头银丝的老公公笑咪咪地站在那里。我们站在它的面前，显得那么渺小。    
    　　我轻声问道：“这就是你讲的脚夫久长遇仙的大榕树吧？”    
    　　“姑娘认为是那就是吧！”    
    　　“那为什么月亮仙子今夜不来给我们照路呢？”    
    　　“她来了呀！”    
    　　“在哪里？”    
    　　“远在天边，近在眼前。”    
    　　我脸一红，正想说你又胡说，他突然一把抱起我，把我放到榕树伸出的一枝树杆上，随即躬身说道：“脚夫久长，为奉养年迈双亲，在深夜担货赶路。这位姑娘为何独自在这荒山野岭？山中有狼有虎，岂不让家人担心？”    
    　　我一愣，随即反应过来，他是在扮演传说中的故事。只听得他又说道：“这位姑娘白衣飘飘，长发盈盈，正手执铜镜对镜梳妆。看她玉手纤纤，身形阿娜，眼眉弯弯，面若皎月……风吹拂她的裙裾，她好象要飞升而去，她站立在树梢之上，散发柔和皎洁的光芒……呀！这样美丽的姑娘，岂是人间所有？一定是天上的神仙姐姐！久长无意间得见仙容，还望神仙姐姐恕罪！”说罢跪下连连磕头。    
    　　他装得一本正经，煞有其事，我忍住笑，也正色道：“久长，我知你是一个孝顺的孩子，你俸月亮为神，每天对着月亮祈祷，求赐亮光。你的诚意会带给你好运，使你如愿以偿。从今以后，你在深夜赶路，会有神光替你照路，你不会迷失方向。但有一个条件，你永远也不可把这个秘密告诉别人。你起来罢！”    
    　　说着我想做一个展翅飞离的动作，哪知一个不稳，从树杆上滑了下来。我吓得尖叫，他抢上前来，将我扶住。    
    　　四周黑沉沉的，我们俩挨得是如此近，没有星星，他的眼就是熠熠闪光的星辰；没有月亮，我的心宛如清澄的明月；没有琴弦，万物却都在歌唱；没有花香，他甜蜜的气息比世上任何一种香花还要醉人！    
    　　绕过山崖，下到山脚，我们来到付家场。付淮宇从怀里拿出两个鬼面具，与我分别戴上。我们仿佛真的成了两个恶鬼，一个面青，一个面黄。    
    　　夜晚的付家场和白天炯然不同，虽然一样的有各种店铺开张，一样的吃食担子摆在街头，但是静悄悄的没有一点声息。那些人——不，或者应该叫那些鬼，做生意都不吆喝，只静静地站在货物旁。他们都有着人形，却生着一张鬼脸，他们动作僵硬，真的如同传说中的鬼一般。昏暗的灯光下，我不能也不敢仔细地看他们。    
    　　街道上零落地挂着一些白纸糊的灯笼，那光惨淡而凄清，放眼望去，满街鬼火森森，鬼影绰绰，无声的繁华与热闹，显得那样的诡密怪异。    
    　　付淮宇带着我从一排排的店铺逛过去，真的是应有尽有，白天卖的什么，晚上也一样不拉。只是一细看，那些疏菜与鸡鸭，却是彩纸糊的，再看绸缎庄里的布匹，也是印花的彩纸。我好奇地打开来看，不小心撕破了一点，那个瘦瘦的鬼老板就拦住我要我赔。我拿出钱来，他却不要，仍然拦住我不放，比比划划也不知说什么。付淮宇递给他一叠冥币，他才罢了手，欢喜地收了。    
    　　等到看到一个摊上摆着卖许多装饰品时，我满以为又是纸糊的，伸手拿起个花瓶。谁知这次却是货真价实的陶瓷，我使的力轻了，沉重的花瓶拿捏不住，滑溜溜地从手中坠下，落在摊上，连带打碎了好几样东西。自然又是付淮宇在后付钱消灾。    
    　　我再也不敢乱碰什么了，看见什么都小心地伸手摸一摸，看是什么做的。走过一个棺材铺的时候，我以为棺材是纸糊的，谁知还真是木头的，而且一摸之下，棺材盖就打开了，一个瘦骨嶙峋的鬼从里面爬出来，打着手势要请我进这口棺材。他蓬着头发，全身漆黑，露着一口白森森的牙齿，吓得我连退几步。付淮宇说：“它这是在向你推荐这张床美观舒适，要你进去一试呢！”我连连摆手摇头表示不要，急忙跑出了棺材铺。    
    　　小饭馆里坐着许多鬼，生意挺好。我看看门外的大锅里熬的粥红红绿绿，不知放的什么。一笼镘头在旁边冒着热气，却是暗红色的，看了叫人怪害怕。我不敢停留，怕又有老板出来招呼我，要我吃这些食物。    
    　　不知不觉，一条长街已走完，前面的街道开始显得凄清。天气更冷了，似乎有细雪落下，我有点哆嗦。    
    　　转过一条僻静的街道，有一个卖元宵的小吃摊子，升腾的热气在冬夜显得亲切而温暖。付淮宇拉着我过去，要了两碗元宵。我怀疑地问：“这可以吃吗？”    
    　　“我陪你吃，要死一起死。”他戴着面具的脸上看不到表情，但听得语气很轻松，一点也不担心。    
    　　我又问：“戴着面具怎么吃？不是说戴着面具鬼才会以为是同类吗？”    
    　　他笑了，好像在说：你还记得这个呀！他接过元宵，对卖元宵的鬼老头说：“你转过身去，不许回头。”那鬼果然乖乖地听从吩咐。    
    　　他摘下面具，端起碗吃了起来。我迟疑了一下，也跟着做了。碗里有五个胖胖的元宵，围成一圈，象一朵圆圆的花儿。一个是芝麻馅的，一个是红糖馅的，一个是花生馅的，一个是桂花馅的，一个是玫瑰馅的。五个元宵，竟然个个包有不同的馅，而且个个都那么香甜可口。    
    　　他吃完了，坐在那里含笑注视着我，目光中蕴含了无限的深情。我突然感到幸福潮水一样涌上心头，我感到活着是多么好，幸好那天没有死，不然我如何用眼、耳、鼻、舌、皮肤，用我的一切感觉来体会这一刻的甜蜜呢！    
    　　我们重又戴上面具，走在愈发冷清的街上。无意中我回了回头，看见刚才我所看见的一切都没有了，好像那才见到的繁华是一个水泡，只存在一刹那就烟消云散了。前面的街道上，店铺已经没有了，只有一些白色的灯笼魂魄附体般晃晃悠悠。    
    　　渐渐的白色的灯笼也没有了，街道两旁只有紧闭的大门，以及大门上贴的门神白糊糊的影子。有些门上高悬着照妖镜，在我们走过的时候反射着一些微弱的光线。    
    　　雪下大了，这是今年冬天的第一场雪。静寂的深夜里雪花噼噼啪啪地落着，到处白茫茫的一片，黑夜里好象只剩下了我们两个人。我们不知不觉地依偎在一起，相依的温暖与茫茫的大雪让我感到了永恒，感到了地老天荒。我跟随着他，任他把我带向天涯海角……    
    　　不知走了多久，我发现来到了日升门旁的通永门，原来我们绕了一个大圈子，从北边的月恒门出来，从东边的通永门回去。他开了门，不知他是怎么搞到这些门的钥匙的。我又回到了寨子里，感觉却十分陌生，仿佛一切都有点不同了。    
    　　他说：“现在可以摘下面具了。”我依言摘下，却见他手放在面具上，久久不揭开。我奇怪地问：“怎么了？”伸手想帮他摘下。他惨叫一声，吓了我一大跳，忽然间想起他说过面具要在卯时之前摘下，不然就摘不下来了。难道这是真的？难道卯时已经到了？    
    　　我急得连声询问，他哈哈一笑，摘下面具。我才知道又被他骗了。我正想骂他几句，他连连摆手，并拉着我躲到树丛中，原来有巡夜的寨丁远远地走过。    
    　　奇怪的是，我不再感到恐惧，反而感到很刺激。我心里隐隐有报复的快感：你们可以骗我嫁给一个病痨鬼，但我的心永远是自由的，没有什么能够禁固它，我听从于它的指导，做它要我做的事情……    
    　　经过他的宅子时他说：“你的头发都湿了，不如先到我书房坐坐，喝杯热茶暖暖身。”我不该答应，但我答应了。    
    　　书房里暖暖的，炉子一直燃着，好象随时等着主人回来。他沏上茶，让我捧着暖手，一股清香立刻将我包围。他拿来一张大毛巾，替我擦着濡湿的头发。我很久没有被人这样关怀与照顾过了，我哭了。    
    　　我丢下茶杯，他丢下毛巾，我们紧紧地拥抱在一起。他咚咚的心跳将我一下下敲开，他急促的呼吸将我一分一秒地点燃。他一把将我抱起，放到床上，我如同一片羽毛被强劲的风托着，轻柔地打着旋儿，落到柔软的大地上。    
    　　他解开我的衣服，瓦解我的武装。我不能抗拒他的动作，因为他的一举一动都带着温柔的爱意与焦急的渴望；因为从见到他的第一天起，我就爱上了他……我曾经怀着少女所有羞涩美丽的心情幻想着他，满心欢喜地幻想着这个我以为要与之白头偕老的男人……    
    　　他突然低低地惊呼了一声，他看到了我满身的伤痕。“这是他弄的？”我点点头，他叹息了一声。这叹息包含了无限的痛惜与怜爱，它使我所有的委屈烟消云散。他轻轻地吻着这些伤痛，他让我感到，为了这一刻他温柔的怜惜与爱抚，这些伤害是值得的。    
    　　在我和付祖云黑暗的夫妻生活中，我常常骂他不是男人，激起他的愤怒，为自己换来更多的伤害。此刻，这个拥着我的男人让我见识了什么才是一个真正的男人，看他的肌肉多么结实，他的骨胳多么健壮，他的胸膛多么宽广！他的手臂是那么有力，他的亲吻是那么甜蜜，他的抚摸是那么温柔……他让我体验到做为一个女人的所有快乐……    
    　　炉火金黄色的微光中，我忍不住激情地呼喊，他想用炽热的吻来堵住这不顾一切的呼喊。天快亮了，采买的佣人已经起身。但我不管这么多，我想要呼喊，呼出我的快乐，喊出我的存在！    
    　　就在这一刻，我仿佛重新回复成一个纯洁的处女，伤口愈合，血液清洁，白璧无瑕，美丽芬芳，颤栗地向爱人献出初夜……    
    　　我已是一朵被狂风摧残的花，为还有人采摘而惊讶。我渴望为他重新开放，但我只能怀着知遇的感激与毁灭的痛苦，献出我仅存的一抹微红。    
    　　     
    　　　　


正文  十三、聚宝楼（1）

    　付承辉    
    　　自从曾经望带我去了聚宝楼，我就迷上了那个地方。那是个什么地方呢？它可以说是一个茶楼，每天天不亮就有人去喝茶。有提着鸟笼的爷们，要一些精致小吃，就着茶慢慢品尝；也有着短衫的下力人，要一壶粗茶，啃几个馒头。但这些人中不会有付氏的老爷，他们还在睡着呢，也不会有付氏的下人，他们在寨里吃过早饭，这会儿已各司其职忙开了。这些人多半是孟家的老爷少爷和附近的百姓。它也可以说是一个饭馆，要山珍海味有，要粗茶淡饭也有。客人选定后，食物一律由伙什从外面端回来，不在本楼炒菜。    
    　　聚宝楼也可以说是个大赌场，赌局从早到晚一刻不停，牌九、轮盘赌、麻将等应有尽有。而且长衫短衫，富家子弟与菜农小工，统统欢迎，银票、古董、首饰、房产等都可换筹码，押大押小，一律来者不拒。还设有专门的典当柜，方便赌徒就地典当金银珠宝，若是要当老婆孩子，柜上也照收不误。更为奇特的是，聚宝楼还出售毒药、绳索、匕首等物件，提供给输得倾家荡产的赌徒，条件是不能在本楼内使用，出了这个门，就随得你怎样。真可谓哪都替你想周全了。    
    　　第三层楼上，有一些房间，是专为有钱的大爷赌累了抽大烟提神准备的。在这些特意布置的房间里，你可以叫茶水菜肴，可以召美貌小妞陪酒陪睡。聚宝楼内自家养着不少美貌姑娘，所以也可以算得上是一个妓院。它和一般妓院不同的是，还可以……娈童侍候。我就是这样认识娈童祥玉的。    
    　　第一次去聚宝楼，是在两个多月前了。那天我吸足了大烟，精神很好，天气又不冷不热，女人就让我到寨子里走走。她说：你这样天天躺在这间黑屋子里，就像提前到了棺材里，再不出去活动活动，别说怕晒太阳怕见光，只怕连路都要不会走了。我骂了她一句，想想倒也是，就出了宅子。    
    　　好久没出门，走到外面只觉太亮，太吵、太干净整洁，大白天没太阳也到处都明晃晃的。鸟在叫，狗在叫，虫子也在叫。道路扫得干干净净的，石板路面比我身上那件乳白褂子还显得白些，路是给人踩的，要那么干净做什么，真是不像话。各房的佣人们看见我，都露出诧异的神色，好像大白天见了鬼。有的绕开走了，有的避不过招呼了一声“大少爷”，也忙不叠地走开了，有人还捂了捂鼻子。哼，难道我很臭？是有些日子没洗澡了，我伸出手臂来闻了闻，没觉得有什么异味呀！    
    　　时值秋天，寨子里有不少菊花，五颜六色的开得正好，带药味的花香薰得人怪难受。寨子里一年四季都有不少花，千奇百怪的。花那么大工夫培育这些东西有什么用，看一会儿就没了，还不如种些罂粟。    
    　　我顺脚踢了踢种在路边的一丛黄菊，却发觉怎么脚那么重呢？重得好象抬不起来了，而且好像路也走不动了。我才没走几步呀！难道真是久不活动肌肉萎缩了？    
    　　我找了块石头坐下来，摸了摸灯笼裤的裤腿，觉得里面有点硬梆梆的。这么一摸不要紧，一串虱子不慌不忙地爬了出来。妈的，太无视老子的存在了！我掐死虱子，打开绑腿，站起来抖了抖，不料没抖出虱子，却抖出一串大钱！咦，这是怎么回事？我想了半天，也想不起这钱是怎么来的。是佃户交的租？是那次请大夫看病付账剩下的？还是哪天打麻将留下的？可是我一般不经手钱，也好久没出门了呀！这钱也不知放了多久了，绳子都断了，叮叮当当地掉了一地。我有这么久没换衣服了？    
    　　望着散了一地的铜钱，我有点犯愣。正在这时，曾经望走了过了，见了此时此景，打趣说：“哟，我们大少爷快赶上摇钱树了！”    
    　　“你曾大总管也不差呀，听说你最近扩建了宅子，修得比有的大户人家还气派呢！”我回了他一句。    
    　　他立刻收起笑脸，正色道：“这话大少爷您可别听下人们乱说，传出去以为我曾经望做人不清白。我曾经望能有一间陋宅几亩薄地，不全靠主子们瞧得起我，给我些事做，赏我碗饭吃吗？”    
    　　“说得这么可怜巴巴的，那好，这些钱就赏你了吧！”    
    　　“是，谢大少爷！”他嘴上说着，却不去捡。我知他看不起这点零碎，故意催道：“捡起来呀，钱都不要了？”他只得弯下腰去，费力地一一捡起四散滚落的铜钱。    
    　　我在一旁看着他一幅养尊处优的富贵相，再看看自己瘦得只剩一把骨头的身子，不禁有点怒气，说道：“曾大总管越来越福相了，旁人见了，还以为是个有钱的老爷呢！”    
    　　他连连摆手：“大少爷可别这么说，小人怎么担当得起。”    
    　　“你自己看看，是不是比我富态？”我一边说一边指指滚到假山缝里的一枚铜钱：“那里还有一枚，快捡起来！”    
    　　他没法子，只好过去把手伸到狭窄的石缝里去掏，撅着屁股掏了半天才掏出来。他那滑稽的样子逗得我哈哈大笑。    
    　　他从石缝里拔出身来，擦着汗喘息着问：“大少爷今个儿有什么事这么高兴，有兴致拿小人开心？”    
    　　我懒洋洋地打个哈欠：“有什么喜事？没事做罢了。”    
    　　“原来大少爷是闷着了，难得今天兴致好，我带您去一个地方，包您觉得好玩。”    
    　　我一问那地方有大烟抽就同意了，只要有烟抽，别的有没有也都没什么关系。只要有大烟的地方，就是个好地方。    
    　　这个好地方在付家场上，虽然付家场从大寨门出去并不太远，我也不想走路，吩咐把滑杆抬来。曾经望也想坐，但我挥挥手打发走了另一顶滑杆，他也只好算了。    
    　　轿夫抬着我上路了，曾经望跟着在后面一溜小跑。他平时出门也是前呼后拥，威风得不得了，这时却象狗一样伸着舌头喘气，跑得上气不接下气。看着他那狼狈的样子，我的心情出奇的好。    
    　　到了付家场，他带着我来到一处三层楼的楼房前，门前的招牌上写着三个金色的大字：聚宝楼，金光闪闪的颇为气派。这楼以前好像没有，是新盖的？不然便是才改做这个名字。场上三层楼的房子很少，如果以前就有，我应该有印象。我很少到场上来，来也是轿子抬着走马观花的经过。寨子里应有尽有，就算缺什么，差佣人来买就是了，哪用得着我动手。要说玩，场上那些花花绿绿的玩艺儿，走江湖的小把戏什么的，我也没什么兴趣。我所喜欢的只有大烟，场上虽有烟馆，那货色可比我抽的差远了。    
    　　曾经望一迈进聚宝楼的大门，老板就亲自迎上来了，想是有小厮远远的望见通报了上去。老板点头哈腰的把他视为上宾，却对一旁的我不理不睬，只有一个小厮过来说：“推牌九这边走。”我放眼一望，见推牌九的大都是些短衫人物，不由怒从心起：这么瞧不起老子？老子虽然很久没洗澡，身上有点儿脏，头发有点儿乱，可是这一身行头，却是上等的丝绸锦缎！赌场小厮也真他妈的太不识货了！    
    　　曾经望急忙向老板介绍我，老板立马满脸堆欢，拱手说道：“原来是大公子，久仰久仰！“我心中暗想，久仰什么？我就只有个“付氏娄人”的名声在外，那可不是什么好名声。我哼了一声也不理会。老板又说：“请大公子楼上坐，楼上设有雅座，可以搓搓麻将。”    
    　　我故意说：“我可没带银子，别到时不让我出门。”    
    　　老板连连点头哈腰道：“瞧您说的，这些小事哪用您亲自操心？您只管放心的玩，云顶寨甲富天下，我这个店能在这付家场上立足，还不是全靠您们这些大爷赏光吗？”    
    　　我见那边轮盘赌围了不少人，很是热闹，便说：“我先去那里玩玩，一会儿再上楼。”    
    　　挤进人堆，见一个圆台面上，白漆画着许多格子，赌客们纷纷在各个格子里下注。一个高高的椅子上，坐着打扮得花枝招展的女庄主，笑容可掬地向赌客们送秋波。这小娘们长得还不坏，白白净净，只是年纪稍大了一点，脸上搽的粉厚了点，头上戴的花多了点。大家注押得差不多了，她便启动轮盘，口中叫着：“开啦开啦！”周围的人便也随着轮盘的转动大声吼着。轮盘停转之后，她用一根长棍把一堆堆的银子角子铜板扒到自己面前，然后再赔出押中的几注。虽然进多赔少，赌客们仍勇跃投注，寄希望下一次能赢回来。    
    　　这一切都是在一种人头攒动，高声喧哗之中进行的，有一种暖哄哄的热闹气氛，让人感到刺激，不由的血流加快，心跳加速，不由手痒痒的想要跃跃欲试。    
    　　我向曾经望要了些碎银，押了几注，竟然小赚一把。本想再押，无奈人太多，挤得我难受，加上好久没有站这么久，有点累了。曾经望在一旁陪着，更是汗流浃背地受不住了，对我说：“大少爷，今个儿人多，改天再来玩这个吧！您不上楼看看？”    
    　　     
    　　　　


正文  十三、聚宝楼（2）

    　　也好，看看就看看。我们挤出人群，来到二楼。虽只一层之隔，却大不相同，仿佛两个世界。这里的赌室是一间间的，和楼下的大堂天差地别，间间布置华美，地上铺着厚厚的地毯，家俱古雅，屋中间是一张方桌，几个人正在搓着麻将牌。    
    　　曾经望带着我走过长厩，经过其中一间屋子时，他指着一个人悄悄告诉我说，这就是打死我们寨子里黑狗的孟家之子孟怀良。他说这话的时候孟怀良正好抬起头也看了我一眼，目光冷冷的。曾经望拉拉我说：“别理他！”带我走到另一间屋子加入一桌。    
    　　这桌人我一个也不认识，曾经望介绍说一个是大盐商，一个是绸缎庄老板，还有两个是袍哥码头什么头目。我也不关心他们是什么人，坐下来搓了两圈麻将。    
    　　他们赌得不小，这我倒不在乎，他们能比我更有钱？玩了一会儿有个人借故有事走了，剩下的人也有点不大自在，我才发觉他们是嫌我身上味道难闻。曾经望查觉到了，委婉地说：“大少爷，您也累了这半天了，要不要到楼上抽口烟提提神？”他这么一说，我的烟瘾立刻上来了，平时这老半天早抽过几回了。我于是点了点头。    
    　　上到三楼，又是一番景象。房间依然是一间间的，但每间布置都不一样。有的挂着水晶吊灯，玻璃柜子里一瓶瓶洋酒闪着微红的光；有的家具与酒器古朴，侍女做唐时打份，连镜子都是铜的；有的四壁上贴满画，蓝天白云，树木林立，猛不丁一看，好像到了野外；有的茅草从屋顶倾斜下来，竹子剖为两半，一根根贴在墙上，桌椅也是竹的……    
    　　我看得眼花缭乱，张大了口半天合不拢。曾经望在一旁问：“大少爷中意哪间屋子？”我正好走到一间屋顶悬挂树叶，屋中有个大鸟窝的屋子，就说：“这间吧！”    
    　　层层垂挂的绿叶使屋子显得有些幽暗，我生来就讨厌光线，见了很是对胃口。鸟窝里铺着细草和丝棉，枕头也是丝棉做的，做成圆圆的鸟蛋形状，睡上去十分舒服。我感到很满意，除了那个穿得像个野人似的傻乎乎的侍女。我皱起眉头说：“叫这个女人走开！”    
    　　打发走她，曾经望有些神密地低下身来对我说：“大少爷不喜欢女人，要不要换个男童来侍候您？”    
    　　“男童？”    
    　　“是呀，这里要什么有什么。”他拉了拉门旁一个银色的小铃，不一会儿就走进来一个身着白衣的少年。少年行了礼，曾经望吩咐他好好侍候我，就先离开了。    
    　　我眯起眼睛仔细看了看他，他看上去才十六七岁的样子，长得眉清目秀，唇红齿白，异常清秀。特别是他的皮肤，洁白如玉，犹胜过身上的白衣。他的身子骨仿佛还没长好，非常单薄，不胜风寒，让人一见顿生怜爱之意。我觉得心里动了一动，女人从来没有让我生出这种感觉。我问道：“你叫什么名字？”    
    　　“回老爷，小人名叫祥玉。祥玉愿尽心侍候老爷，让老爷满意。”他乖巧地回答，一边从一个树桩模样的柜子里拿出烟具，熟练地烧起烟泡。    
    　　我一闻就知道这是印度进口的“人斗土”，也称“人土”，价格很贵。较之东北的“冻土”，云南的“云土”，四川的“川土”，两广的“两土”要香醇得多。这种烟土抽起来很过瘾，市面上很难买到。    
    　　没想到这里竟有这么金贵的大烟，甚至比我常抽的南土漂烟还要好。我不由精神一振，拿过烟枪吸了一大口。    
    　　烟一入口，躁动的五脏六腑立刻象被熨斗熨过，妥妥贴贴地呆在那里，那些爬行于血液中使人心痒难耐的小虫子也不知去向。我躺在那里，如沐春风，四肢百骸软绵绵的，从头顶到脚指头都暖洋洋的。肉体仿佛被肢解了，只剩下灵魂在飘荡，它再也感受不到世俗的痛苦，它轻灵自如地飞升，飘向屋顶，飘向天空，越飞越高，越飞越远……    
    　　过足烟瘾，我睡着了。我是被头上一阵奇痒惊醒的。伸手一搔，搔出一串虱子来。一些被压破了，手指上有斑斑血迹，一些掉落在身上，瞬时爬不见了。恍惚间听得一只虱子对另一只说：“快躲起来，别掉到地上了！离开了这块宝地，我们再也找不到更舒适更安全的地方了！”    
    　　另一只说：“就是呀，大伙儿都看好这块宝地，都挤到这里来，害得我都没有放脚的地方，差点被挤下来。”    
    　　妈的，既然知道老子身上是洞天福地，就该乖乖的老老实实地呆着，别爬出来惹我心烦呀！    
    　　我骂骂咧咧地坐起身来，为这些虫子挠了我的清梦而大为光火。    
    　　祥玉扑哧一笑：“老爷您该洗澡了！”我这才发觉他一直呆在身边，见我醒了，忙过来侍候。    
    　　“洗澡？不不不，以后你千万别在我面前提这两个字！”我连连摆手，同时惊恐地向四面望望，生怕突然从哪儿窜出来几个身强力壮的仆人，把我按入水中。    
    　　祥玉又是一笑：“我侍候老爷洗澡，包您舒舒服服地享受，不用您劳动一分，也不用您走一步路。您只管躺着好了。”    
    　　有这种事？我正在疑惑，他不知从哪儿推出一辆木头架子车，把我扶了上去。然后推着我出了屋子，穿过一条长长的七拐八拐的走廊，来到一间石屋子里。    
    　　一进石屋，只觉烟雾弥漫。好半天才从雾气腾腾中发现原来地板是架空的，留有无数小洞，蒸汽是从地板中升腾上来的。仔细再听了，原来地底是个大水池，而且水是沸腾的，发出咕咕的声音，还带着一股怪怪的味道。像有个怪兽喉间呼噜着，压抑地咆啸着，要将人一口吞进它腥臭的大嘴里。这一吓可把我吓得不轻，我尖叫起来：“这是什么地方？你要做什么？”    
    　　“老爷别怕，这石屋依山而建，底下是个温泉池子。这温泉水中带有硫磺，洗后皮肤光滑细腻，还可以杀菌止痒呢！”祥玉一边说一边把我推到石屋的一角，角上有个石头砌的大池子，上面架着一溜狭长的木板。这又是做什么用？    
    　　忽觉身子一倾，已从木架子车上滑到木板上，原来是祥玉把我像卸货一样从车上卸到澡盆上方。他为我除下早已被蒸汽湿透的衣衫，我就这样光溜溜地躺在木板上，感受着热腾腾的蒸汽一股股的冒上来，全身如同有千百只炽热温软的手按摩一样。    
    　　祥玉也脱去衣服，坐在池边，用一只木勺舀起水来，不断地淋在我身上。这样又蒸又淋了半天，他才用一条丝瓜瓤替我擦身，一边仍不停地淋水在身上。洗过身子与头发，他坐在到我上方，开始按摩头部。他的手指细长有力，一遍遍地从额头一直按摩到颈部，同时轻轻拍打头顶。    
    　　随着他的动作，我沉重的头开始一点点轻了起来，热了起来。好象一点点丢掉了很多很重的压迫我的东西。除了抽大烟的时候，我还从来没有体会过这么轻松自在的感觉。而大烟的魔力是短暂的，一旦消失，我的头会更痛更沉重，身体瘫软如泥，原有的那点精力也被抽走了，又得赶紧点上烟来进行新一轮的循环。但当祥玉的手指离开我的头时，我依然轻松舒适，我感觉那是身体本身的轻松自如，不是魔力带来的幻像。    
    　　我沉浸在这久违的美好感觉里，任由他把我擦干，推回有鸟窝的房间，把我放回窝里，用一床丝棉被子盖着我。    
    　　他端来烟具，烧好烟泡，却不拿给我抽，自己深深地吸了一口，将烟子喷到我脸上。香醇的味道吸入鼻孔，真是说不出的受用。我惬意地躺在那里，连眼皮都懒得睁开。    
    　　他向我喷了几口烟，脱掉衣服躺到我身边。他的身体光滑匀称，皮肤细白瓷实，摸上去有一种凉凉的瓷器的感觉。他还是个孩子，胸间的胁骨轻轻一按便仿佛要断裂，如同捉着一只才长成的鸭青。    
    　　但是，当他的手触摸到我的身体，他就由一个孩子变成了一个成熟的男人。他的手蛇一样在我身上穿行游走，他的唇一点点地碾过我的皮肤，最后停留在我身体的中央。他细细的牙齿轻轻地啮咬着我，他的舌头仿佛有独立的生命一般翩翩起舞……我从来不知道嘴唇除了吃饭说话还可以做这么多事情。随着他的吸吮，他成为一个有魔力的人，控制了我的行为与快乐，主宰了我的身心。我用手紧紧地按住他的头，生怕他一离开这无与伦比的快感就消失无踪。我抓住他的头发，让它们缠绕在我的手指上，我把它们扯向四面八方。我弓起身子，顶向前方，穿过他的牙齿与舌头软硬兼施的障碍，伸向他喉弄的深处，抵住他压抑的含混的呻吟……直到一阵美妙的颤栗将我击中……    
    　　从聚宝楼回到云顶寨，已是三天之后。虽然随后送来的账单数目可观，我还是觉得物有所值。女人唠唠叨叨地在一旁说，三天花这么多钱，再大的家产也要败掉。呸，她知道什么，头发长见识短！钱拿来有什么用？钱是拿来买快乐的，如果它不能变为实实在在的享乐：锦衣、美食、上好的大烟、祥玉美妙的抚摸，它就只不过是一堆冷冰冰的石头。拥有再多的石头，人生也没有乐趣。我就不明白像付永昌那么节检，又没什么爱好，每天辛苦工作，他的酒厂挣再多的钱又有什么用？只不过是账薄上一串数字的增加罢了。    
    　　从此我就迷上了去聚宝楼，要不是女人拦着，我真想天天都泡在那里。一想起那里的诸般好处，我就在家里呆不住了。我一骨碌从床上爬起来，吩咐女人拿来棉袍与帽子。她一见我要出门，又抱怨开了：“寨子里哪儿没烟抽没牌打，非要去那销金窟？才下了雪，外面冷着呢，也不怕冻着。这阵子你倒勤快得紧，我看哪，你那付氏娄人的外号该改叫付氏忙人了。你比那开厂开矿的兄弟还忙呢，没日没夜的，就差没把那儿当家了。”    
    　　“少废话，把我出门的行头拿来！”我一心只想快点去聚宝楼，躺到祥玉的怀里去。    
    　　我爬起来，一叠声催促赶快把轿子抬过来。虽然天已快黑了，不过那才正是我们付家人的中午，美妙繁华的夜还没有开始，要做什么都还来得及。    
    　　我坐上轿子，听着轿夫踏着积雪的咯吱声，奔向令我心醉神迷的地方。那里有上等的大烟，热闹刺激的赌场，体贴可心的娈童祥玉……它们都是世上最好的东西，它们都在世上最好的地方——聚宝楼里。    
    　　　　


正文  十四、 祭 祀(1)

    　　从大哥付承辉的宅子里出来，付永昌深深地吸了一口雪后冰凉的空气，才觉得胸闷得好些了。寨子里那么多宅子，就数大哥这座最为阴森气闷了。屋子里所有的窗户都紧紧关着，原本的窗帘上又挂了厚厚的棉窗帘，到处都蒙着一层薄薄的灰，地上湿漉漉的，有些地砖缝里好像还生了青苔。没生火的屋子一股冷嗖嗖的陈年霉味，生了火的屋子一股热烘烘的新鲜臭味，这味道薰得火炉前的地毯里爬出一些小虫子来。而大哥大嫂似乎对这一切熟视无睹，习以为常，他很诧异他们怎么没在这么恶劣的空气里窒息而亡。    
    　　想起付承辉一幅对什么都提不起兴趣的样子，付永昌就觉得恶心。他躺在软榻上哈欠连天，枯瘦如柴得象从来没吃过一顿饱饭，邋里邋塌得像个乞丐，难怪得了个外号叫“付氏娄人”。佣人们私底下议论，说他有一次染了风寒，不知听了谁的话，用几丈长的白布缠在头上，缠了半个月也不取下来。后来白布自己散了，他起床走动时在身后拖了很长，拖过好几间屋子，佣人们猛不丁见一条蠕动的白布自己在屋子里走动，还以为见了鬼，吓得尖叫。    
    　　付永昌坐了没一会儿就出来了，本来也只是过年礼节性拜访。他在寨子里匆匆而行，明天就是年三十了，按照惯例要进行祭祀，这是每年除婚丧之外最隆重的仪式了，各房各户所有的人都要参加，也可称得上是付氏的家祭日。因此今天寨子里一片繁忙喜庆的气氛，佣人们东奔西走，有些采买，有些布置，各尽着各自的职责。厨子做着献祭的菜肴与糕点，更是忙坏了。    
    　　一个伙计推着一辆木头做的独轮车走过来，车上放着一排排兰花，是从暖房里运到祠堂去的。车咯吱咯吱地在石板路上走着，经过付永昌身旁时，突然颠了一下，一盆兰花从车上掉了下来。刹那间他本能地伸手去接，竟然接住了没让它掉到地上碎掉！    
    　　伙计脸都吓白了，一叠声道谢，说这是一盆佛兰，要是摔碎了，管事会认为兆头不好，不知会怎样处置他。    
    　　付永昌这才看清那盆兰花果然是名贵的佛兰。如果说兰花是云顶寨的寨花，那么佛兰就是云顶寨的象征了。族人们都相信，“一花一如来”，只要佛兰年年盛开，付氏家族就会年年兴旺发达。要是佛兰不开花了，大祸就要临头，家族就要衰败了。别说打碎佛兰兆不好，就是打碎献祭的东西也是不吉利的，难怪伙计害怕。    
    　　第二天是大年三十，满寨子的红灯笼，映着薄薄的积雪，真是喜气洋洋的。这喜庆的气氛感染着每一个人，大家都想高高兴兴、轻轻松松地过个年。    
    　　付永昌好不容易在年末抛开繁琐的事务，想轻松轻松，打算到墨香书院去找谭先圣先生下盘棋。经过寨务局时他听见里面吵吵嚷嚷的，似乎是曾经望在里面大发雷霆。突然啪地一声，一只茶碗飞掷出来，在院子里摔得粉碎。是什么事使曾大总管这么生气？他一时好奇，走了进去。    
    　　只见不仅寨务局大门外立有大旗，院子里也有两排旗帜，堂屋内正中设有公堂，披着大红桌围，一进去就给人一种庄严肃穆的感觉。一个年轻的粮官立在那里，脸上红红的有几个手指印，显然才挨了一巴掌，而曾经望背着手踱步，一幅余怒未消的样子。    
    　　付永昌笑着问道：“曾总管，什么事发那么大的火呀？”    
    　　曾经望指着粮官说：“这新来的粮官好不知趣，竟在大年三十来催交粮！就算新来，也不打听打听，这么不懂规矩！我们付家是方圆几百里的大户，难道会欠交粮？用得着这么大过年的巴巴的来催？”    
    　　粮官唯唯喏喏辩解道：“来了好几次，没见到大总管您，眼见年关到了，一时心急，小人不是有意的……”    
    　　曾总管哼了一声说道：“你可知道，当年知县派人来收粮，只住在乡下，不敢进寨，要派管事事先通报。而且交多交少，也得协商，不是他一人做得了主的。今天是云顶寨祭祀的日子，你此时来催粮，不是故意触霉头吗？”    
    　　付永昌劝道：“曾总管别生气了，看在今天是祭祀的好日子，别为他破坏了吉祥气氛。”    
    　　这么说了，曾经望才挥一挥手，让吓得有点六神无主的小粮官走了。    
    　　付永昌笑道：“曾总管发起怒来，真是雷霆万钧，声势浩大啊！”    
    　　“哪里，只是这粮官实在可气，也不看看今天是什么日子，寨长要是知道了，只怕更要生气。没痛打他一顿，就算便宜他了。”    
    　　和曾经望说了一会儿话，付永昌才来到墨香书院。书院房屋古朴，位于寨中幽雅清静之地，四周种有竹子，风中竹叶瑟瑟，和着鸟鸣之声，真是静心读书的好地方。谭先生见他去了，十分高兴，立刻到命书僮奉上茶来。谭先生是前清秀才，学问深厚，在云顶寨做私塾老师也有三十多年了。寨里聘他，所付聘金远远超过官司办字堂，他还有专门的宅院及厨子、佣人、轿夫。不过做为塾师也很辛苦，虽然所教子弟都是寨内各房子女，人数不算众多，但年龄参差不齐，不能分班分科，只有逐个讲解，教、读、背、写，整日不休。这种灌注式的教学，能接受多少，全要看学生的天赋高低和勤奋与否了。当年付永昌年纪小，坐在那里，听谭先生教高一级学生，竟然能听懂几分，因此颇得他的宠爱。    
    　　下了几盘棋，谭先圣就摧着付永昌回去了。他说：“少爷该回去沐浴更衣了，平日散漫不要紧，一年就这祭祀这天不得出错，还是早些回去准备准备。”于是付永昌便告辞出来。    
    　　付氏自明代起，便建有祠堂，并提有祠产。除了除夕之夜全族祭祀的大祠堂，各房还有自已的小祠堂，供奉着该分支的族人神主。祠产一般分家时提留，也有族人献纳的。族规规定祠产为永久不动产，子孙不能变卖，除了祭祀外，对于办学、奖学，可以动用，对于族内的孤寡贫困户，也要支援。    
    　　祠堂装饰一新，到处吊着幡帏，摆放着兰花。一排排的祖宗灵牌擦得干干净净，上面的金字闪闪发光。香案上供着瓜果与长明灯，几个大香炉中燃着粗大的檀香与红烛，一班和尚在堂后幕帐里念诵着佛经。木鱼声声，敲着这寒冷的夜，敲得这夜不仅热乎乎起来，还透出了热闹与喜庆。    
    　　主持除夕之夜祭祀的是祥云寺的觉花佛，以前是由寨长当司仪，自从这个自称已成仙的觉花佛来了，族人对他十分崇敬，司仪便由他担当。但付永昌私下认为，由一个外姓人来主持家祭终究不太妥当，不管他是不是号称神仙。    
    　　不过这一切不由他作主，他只是和一群孙辈一起木偶般听任摆布。除夕的家祭与辞岁是一年中最大最隆重的一次祭祀，全族人除了婴幼儿都得参加。寨内居住的人有一千多，参加祭祀的有好几百，非常的浩大热闹。    
    　　人虽多，一切却井井有条，半分规矩也不能错。到了时辰，正要开始，忽听祖父一厉声喝道：“这是哪房媳妇，竟不穿裙子来参加祭祀？”    
    　　原来是六弟媳楚兰心没穿裙子，穿着一身绣花衣裤。婆婆急忙说：“六少娘新来不久，不懂规矩，请祖父息怒。”又转头对楚兰心说：“我们家辞岁得穿裙，快去换掉！还不去，要这么多人等着你吗？”    
    　　     
    　　　　


正文  十四、 祭 祀(2)

    　楚兰心涨红了脸，不知所措地揉着衣角，急急忙忙地去了。    
    　　祭祀这才正式开始。先由觉花佛宣布复位与合户，两个男仆合上朱漆大门，意为将妖魔鬼怪关在门外，好专心献祭。然由族中长老宣读祖训祖诫。每年除夕夜宣读，意为重申族规，让族人遵守。事实上，这些祖训祖诫多有不遵，逼死仆奴，杀害幼子，夺人田产之事时有发生。整日无所事事，狂嫖烂赌之人也有不少。不过总的来说，付氏仍是一个家规森严，等级分明，讲究仁义孝道的大家族。    
    　　宣读完祖训祖诫，是“读祝”，即读祝文。今年的祝文不知是谁作的，文词华丽，篇幅冗长，不知所云，听得众人昏昏欲睡，但没人敢流露出来，全都做出一幅虔诚的样子。好容易读完了，是“通赞”，即奏礼献乐。顿时钟鼓齐鸣，乐声大起，使人精神一振。    
    　　然后是“进爵”——向祖宗及神灵敬酒，“焚祝”——烧纸钱。这项仪式由各房长子进行，觉花佛充当的司仪在一旁唱：主祭者跪，分祭者跪，与祭者跪。拜完之后唱：主祭者兴，分祭者兴，与祭者兴。    
    　　最后，由司仪宣布谢神、撤班，祭祀完成，众人散去。说是散去，其实是换个地方吃年夜饭。    
    　　年夜饭也很讲究，先是祖父、伯、叔等开席，媳妇与孙媳妇排列两旁。佣人用托盘传菜，一碗碗送到大厅门口，由媳妇们轮流捧菜上桌，轮流上前斟酒，然后退立一旁侍候。等祖父、伯、叔等吃过，族中女长辈开席，随后轮到小辈，最后才是佣人们用餐。除夕之夜，佣人们的酒菜也是十分丰盛的，可以开怀畅饮。    
    　　轮到楚兰心给祖父斟酒时，祖父突然在桌子上猛拍了两掌，吼道：“听说你回娘家时闹着要离婚？能嫁到我们付家是你前世修来的福气，你算个什么不得了的东西，敢到处口吐怨言？”    
    　　楚兰心提着酒壶的手悬在半空，斟也不是不斟也不是，眼泪已在眼眶中打转。还是婆婆出来圆场，让她给各位叔伯斟酒陪罪，为自己不懂事乱说话道歉。    
    　　付永昌心想，其实她蛮可怜的，嫁给六弟这么一个废人已够不幸，回娘家诉诉苦还被佣人告密。在这样的场合被长辈当众训叱，是很没面子的，妯娌间怕是更抬不起头了。    
    　　他感到有点闷，也没心思吃年夜饭，就偷偷溜出大厅。外面的空气冰冷，积雪在大红灯笼的映照下变得微红。他轻轻地踏着积雪走了一段，回头看时只见大厅灯火辉煌，里面人头攒动，觥恍交错，显现出一派兴旺繁荣的景象。这个等级森严，历经三个朝代的大家族，是否真的会永远兴旺发达下去呢？年年的祭祖拜神，祖先的在天之灵，是否真的会永远保佑庇护着他的子子孙孙呢？    
    　　     
    　　　　


正文   十五、 女佛堂（1）

    　付诗来    
    　　趁着过年，我到女佛堂去看望姐姐。    
    　　女佛堂位于祥云寺右侧，和另一侧觉花佛居住的男佛堂遥遥相对，男佛堂除了觉花佛一家，没有其它出家的男人，女佛堂却有不少寨内女眷。女佛堂的女尼们除了偶闻木鱼声念经声，常年静悄悄的，男佛堂反倒常传来女子嬉戏声，那是觉花佛的大小老婆与儿女。祥云寺不仅在做大法事时热闹非凡，每天傍晚的晚课也法器声声，钟鼓齐鸣，显出香火旺盛的繁荣景象，更衬得女佛堂古墓般清幽雅静。    
    　　平时女佛堂不大见客，以便不打挠女尼们的清修，过年时允许家人探望，带些吃穿用度。我借这个时候去看看姐姐，陪她说说话，也听她讲述佛堂里女尼们的故事。    
    　　姐姐出家前有一个美丽的名字“付冰姿”，但是现在我只能称她为惠清。姐姐如同她的名字一样美丽，是族人的骄傲。所有的人都认为花容月貌的姐姐会嫁给一个门当户对的人家，也理所当然应该这样，结果却出人意料，姐姐爱上了一个穷小子，非要嫁给他，这自然为父母及族人所不容。    
    　　当时父亲说：且不论那穷小子家世配不配得上我们家，就凭他们家一年收那么点谷租，你嫁过去吃什么？    
    　　姐姐说：我嫁的是人，又不是嫁给谷租。    
    　　母亲说：你总得吃饭吧？跟着那穷小子你早晚得饿死。    
    　　而姐姐倔强地争辩：他们家穷我们家可不穷，凭什么男人就可以娶中意的女子而不在乎她是否富有，女人就不行？她这话是指八叔付绍安娶了付永昌的母亲明姨，那是一个也一无所有的女人。    
    　　母亲勃然大怒：不错，你绍安叔叔是收留了那个走投无路的女人，但那女人是妾！不是明媒正娶的正室，只有家世清白富有的人家才配当付氏家族的正室！也只有门当户对的男子才有资格娶付氏家族的女人！你听好了，你休想用付氏的财产去养那个穷小子，你敢做这样败坏家族名声的事就不是我的女儿！    
    　　其实，家族里倒贴夫婿的人家也有，不过那只是在自家女儿有残疾或疯或傻的情况下。女方家资丰厚，挑为人忠厚但没什么家产的男人，许以大笔嫁妆，使自己女儿得以出嫁。并准许男方另娶，但要保证自己女儿正室的身份。    
    　　姐姐聪明貌美，家里决不会让她做这种自贬身价的事。不仅家里反对，叔、伯、婶、姨，各房亲戚得知，也纷纷前来说服。那段时间，姐姐差点没被这些人的唾味淹死。    
    　　那时候我还小，见姐姐整日不开心，就采来花儿给她。她对我说：小妹，但愿你将来别爱上一个不能爱的人。我不屑一顾地说：我只爱读诗，才不会爱男人！而今，我却步上她的后尘……    
    　　姐姐与情郎商量，想要离家私奔，但她的情郎却受不了这口气，发誓要做一番作为，然后回来正大光明地娶她。他外出求学，约定三年后回来，他让姐姐等着他。    
    　　他一走，姐姐就被媒婆包围了。父母想早日说成一门亲事，让她嫁出去，也就死了心。但姐姐宁死不从，铁了心等意中人。三年过去了，情郎杳无音讯，姐姐渐渐绝望，她不愿另嫁他人，家里又不容她这样僵持着，于是她决定在女佛堂出家。    
    　　而今，姐姐出家已经两年了，我不知道她是依然在等待还是心如止水……    
    　　姐姐看见我去了很高兴，忙带我到她的禅房，倒上茶来。一年不见，她还是那么年轻秀丽，一点也没变老。是否这佛门静地的时光要流逝得慢一些呢？    
    　　姐姐也拉着我的手细细端详，夸赞我衣服上的绣花，头上的玉簪子漂亮。我急忙拔下簪子说：“姐姐喜欢就拿去吧！”说完才想起姐姐早已剃度，一头青丝已然不在，还要簪子做什么。    
    　　我有点不知所措，姐姐也呆了一呆。我急忙又说：“其实姐姐不施粉黛更美丽！”    
    　　她苦笑道：“佛门之地，老幼美丑都没有什么区别。”    
    　　我轻轻问道：“姐姐还在等他吗？”    
    　　“等也是不等，不等也是等。”她环顾四周，轻轻叹息：“在这个古墓般的佛堂，本身就是等待，等待红颜一天天老去，等待心中各种各样的尘世念头渐渐淡去，等待有一天终于可以平静地归去……”    
    　　她抚摸着自己粗布的袍子与粗糙布匹下细腻的肌肤，用梦一般的声音说：“可是我仍不由自主地幻想，幻想有一天他来了，他终于来接我了！他的到来将打破这死寂的宁静，让懒洋洋不愿扬起的灰尘重又飞扬，搅动这粘稠的令人窒息的空气，把阳光带进这阴深的殿堂……不，不是那每天傍晚斜斜照着生满青苔的天井的阳光，也不是每天落在禅房台阶上的苍白的阳光，他带来的是充满活力的温暖的阳光，绚丽的金色的阳光！他微笑着凝视着我，伸出手给我，我要握住他的手，在金色的光辉中，随他去向远方，不可知的远方……”    
    　　她的目光定定地望着禅房门口，仿佛微风吹动，蓝色的门帘会随时被一双大手掀开。她的脸微微地抑起，仿佛想像中金色的阳光正从天而降，刹那间将这漫长的严冬换做明媚的春天。    
    　　“他一定会来的，姐姐你别泄气。”我忍不住说：“只要他回来了，我一定去告诉他你在这里，让他来接你。”    
    　　她回过神来，叹了一口气黯然地说：“真不知在这样的地方，是心如止水还是抱有幻想更容易捱过漫长的时光。可是心如止水，哪有这么容易，你看这里出家的女尼，无论当时的惨痛过去多少年，无论未来已没有什么企盼，还不是不能心如止水。”    
    　　她的话令我想起女佛堂里其它女尼的故事，这些故事有的是姐姐告诉我的，有的是听她们自己讲述的……    
    　　法喜的故事    
    　　法喜出家前自然不叫法喜，叫什么没人知道，或者说，已没人再想起。法喜自己也记不起来了，因为在出家前她已经疯了。    
    　　三十年前的法喜是云顶寨里某一房老爷的小妾，老爷家财颇丰，收租几千石，可惜原配无子，族人对其财产虎视眈眈。本人无子，原本可以过继兄长之子兼挑，或是收养族人、亲戚，甚至外姓人之子做为养子，由养子继承财产。一时间族人纷纷想把自己的儿子过继给他，但他不愿财产外流，迟迟不肯答应。于是敲诈者众，谁家有事都找上门来，要是面露难色，上门者就会骂骂咧咧。或者婉转地暗示他：你都这么个年纪了，又无子继承家产，钱财还能带进棺材里去？不如散给亲戚，落个好名声。老爷受不了这口气，于是在五十岁时娶了十七岁的法喜为妾，希望能有自己的儿子。    
    　　付氏家族的嫡与妾身份地位犹其悬殊，妾是妻的奴隶，再受宠的妾也不敢越规半步。但法喜是因无子而娶来生子的，名份上虽为妾，实际颇受嫡及男人重视。据说迎娶法喜的场面盛大，迎亲的队伍浩浩荡荡，不亚于迎娶正室。而嫡妻也亲迎至寨门，这殊荣令法喜身价不凡，令族人啧啧感叹。    
    　　十七岁的法喜就这样隆重地成为妾，肩负着生子重任过着优越的生活。半年后，法喜果然有孕，全家大喜，更是精心侍候，整日围着她团团转。嫡室也求神拜佛，日日祈祷，希望上天保佑生个男孩。    
    　　临产之前，全家前往庙里求卦。卦卜出来是个既济，既济是个大吉卦，卦象为大功告成，全家都很高兴。却见解卦者面有忧色，似乎欲言又止。老爷再三追问，解卜者才说：既济卦已是六十四卦中最后一卦，卦意虽好，却已是极盛，隐藏有泰极否来之忧。老爷听了，将信将疑，又问是否可以出钱化解，解卦者却不收，只说天意如此。    
    　　老爷回来，闷闷不乐。不久法喜临盆，产下一对白胖的双生儿子。这大喜的消息一扫老爷心中的阴影，激动地大派孤贫牌，并施粥一个月。孩子满月时，办了盛大的满月酒席，请族人们参加。族人们也一改过去“占绝房”的嘴脸，送来贺礼，恭喜赞美恭维声不断，变得礼敬有加。老爷与嫡妻扬眉吐气，一改胸中郁闷。    
    　　法喜功不可没，地位更加稳固。妾虽不能住正室，但法喜的房间宽大通风，布置华丽；妾虽不能穿大红，但法喜的衣物华美异常，应有尽有；妾出客虽只能由妾相迎送，但法喜若拜访谁家，那家恭迎有礼；妾虽和嫡生子女为主仆关系，但嫡室无子，法喜不必看嫡子脸色；妾虽不能主持祭祀、聚会、红白喜事，但家中大事，都要询问法喜的意见……法喜的日子，眼见一天比一天滋润尊贵。寨内各房的妾们都说，做妾做到法喜的份上，就死而无憾了。    
    　　双生儿子由法喜与奶妈各奶一个，养得肥头大耳，白胖可爱。转眼一年过去，为庆祝双生子周岁，特地又大摆宴席，祝贺的人络绎不绝，热闹非凡。席间还抱了双生子出来抓周，预测将来的志向。一张蒙着红布的长条桌上，摆放着笔墨纸砚、书籍、账簿、木头刀剑、银票、玩具、吃食等。哥哥由法喜抱着先抓，小家伙对别的东西不屑一顾，径直拿起一柄把上系着红缨的木头匕首。众客笑道：令郎长大一定是个武林高手。老爷很高兴，认为有个武艺超群的儿子一定能庇护全家。奶妈抱出弟弟，弟弟却死活不肯去抓桌上的东西，非要去抢哥哥手里的木头匕首。哥哥丢掉匕首，哇哇大哭，弟弟见状也哭闹起来。一场抓周，不欢而散。众客勉强说了些圆场的话，说一定是将来两兄弟双双习武。老爷脸色发白，暗想莫不是上天要我两子相争，兄弟反目？    
    　　抓周过后不到半年，老爷突得急病死了。家人虽然悲痛，想到毕竟后继有人，颇觉安慰。遗体停丧于家，尚未安葬。    
    　　一天晚上，法喜在房中逗着孩子玩，孩子穿着孝服，正张着嘴乐。法喜想起老爷对自己的好，不由垂泪。正在这时，窗户突然咯吱一声响，跃进来一个全身着黑，蒙着面的杀手。杀手手提利刃，几步窜过来将孩子一把抓起，就床沿一刀宰去！小脑袋滚在被子上，血溅了法喜一身，尸体丢于床前榻凳上，血亦是流得到处都是。法喜惨叫一声，顿时昏了过去。    
    　　杀手杀完一个，又窜到奶妈房前，一脚踹开房门，将奶妈已哄睡着的孩子拦腰提起，来到中厅房中，即他父亲停柩的房间，照样一刀，杀死了孩子。付氏停柩与他姓相反，一般停柩与中厅房，脚向内，头顶外，称“脚踏先”。所以杀手杀孩子正是在他父亲的灵柩桌前。    
    　　杀手杀掉孩子，将头放在灵柩桌上，躯体置于棺材之上，然后大摇大摆地扬长而去。孩子的头搁在灵柩桌上，瞪着双眼，瞧着自己的躯体与父亲的棺材……    
    　　有人说，老爷在外并无仇家，是族内亲戚雇的杀手，因为一直想过继自己的儿子以继承丰厚家产却不能如愿。也有人传是老爷的兄弟安排的，因为老爷无子本该在兄弟的儿子中选一个作兼挑子，这样财产不流外姓并可累至几代，成为巨富。老爷的一意孤行惹恼了这些做着美梦的人，使他们的觊觎之心无法得逞，以至招来杀子之祸。    
    　　杀手逃得无影无踪，只余下杀人的凶器——一柄雪亮的匕首。据说那匕首把上系着红缨，颇似双生子抓周时争夺的木头匕首……    
    　　双生子被装进一个简陋的竹篓，草草掩埋于后山。嫡妻受不了这个惊吓与打击，不久也病死了。而法喜，在儿子死在她面前的那一刻就疯了，整日痴痴呆呆，只会反反复复说一句话：“我的儿子好可爱，天哪！”    
    　　不久族人们正式在灵前为老爷立嗣，嗣子为兄长之子，顺理成章地继承了老爷几千石租的财产。明白真象的族人也少不了分得一份财物来堵嘴，至于杀手，自然早就重重有赏，远走高飞了。诺大一个杀人案，因无人过问，竟然不了了之，烟消云散……    
    　　法喜疯了，被族人送到女佛堂，由嗣子每年拨黄谷五石做为生活费用。一个拥有几千石租的女人，转眼间落得一无所有，在女佛堂勉强度日。    
    　　三十年过去了，法喜还在女佛堂苟延残喘。她活着，只因她不能不活着，她甚至不知道还有一个“死”可以解除她的痛苦。人们已淡忘了她的身世，更将她这个人遗忘。但法喜没有忘，她虽然疯了，却不能忘却自己的伤痛。不管别人对她说什么，她回答的话都是：“我的儿子好可爱，天哪！”    
    　　她永远记得那惊心动魄的一刻，她用第一句话来诉说她的故事，她曾经拥有的一切，她用第二句话来呐喊，表达她的愤恨与不平……    
    　　法果的故事    
    　　我知道法喜的故事，可是我没有料到，我的遭遇竟然和她一样……    
    　　在云顶寨，妾分很多种，如果是因无子娶来生子的妾，地位是最高的，法喜就是这种。为侍候年迈的老爷而提房的妾，是地位最低的一种，我就是这类。这样的妾，还不如一个通房丫头，丫头虽通房，将来还有出嫁成家的希望，而妾是不能改嫁的。既使一进门老头子就死了，也得忍辱含怨看人脸色，守寡一辈子。所以我虽然只是个丫头，也不愿做这样的妾。    
    　　我哭了很久，跪着求女主人改变心意，是她看中我的伶俐，要我去侍候老爷的。她对我的不情愿十分愤怒，她说：多少好人家女儿想嫁到云顶寨来还不能如愿呢！你一个丫头有这样的福份，算是你的造化了，你还有什么不满意的？我想，那些好人家的女儿，只怕也不愿嫁入付家做妾吧？何况是做一个行将就木的老头子的侍妾。可是我再求女主人就恼了，踢了我一脚，把我踢翻在地，喝道：这事就这么定了！你愿也得嫁，不愿也得嫁！    
    　　于是我只得嫁了，我知道没法改变女主人决定的事。做为丫头，我也是最无依无靠的那种，既不是世袭家奴“家生子”，有父母兄弟在身边，也不是只管穿衣吃饭不给工钱，长大后由本家领回的“寄饭丫头”。我从小就被卖给付家，不知父母是谁，更不知还有什么亲戚。我的一切，都由女主人做主，她就算是要我死，我又能怎样？    
    　　成亲的时候，草草了了，也没人怎么管我。我蒙着盖头，看不清周围，磕磕绊绊，打翻了敬茶的茶碗，只听得四周一片哄笑声。人们把我丢进新房就走了，老爷一夜没来，我不敢掀了盖头，也不敢睡去，困得东倒西歪。半夜的时候，我饿得不行，很想偷吃床上堆着的花生、枣子，又怕花生壳、枣核没地方搁，被人发现了笑话，只好一直忍着饿……    
    　　老爷天快亮了才被人扶回房来，醉得一塌糊涂，吐得满床都是。我打来热水给他洗脸换衣，服侍他睡下。听着他沉沉的鼾声，我想我们们丫头要做的不就是这些事吗？做了妾又有什么区别呢？    
    　　老爷有大小老婆一大群，满堂的儿孙，可是谁也不愿意侍候他，所以才将我提房。我名份上是妾，实际上也比丫头好不了多少。其它那些妾虽然地位不如正室，但吃穿用是一样的，独独我就不一样了。我也不敢和别人比，生怕再闹什么笑话，做错什么，每天都提心吊胆，只求平安无事。    
    　　老爷不知得了个什么病，整天咳个不停，常常被痰卡住，得有人用竹管给他吸出来。不然他就会两眼翻白，喉弄里呼噜呼噜的，两只枯瘦如柴的手使劲抓着自己的胸膛，好像要憋死过去，吓死人了。开始给他吸痰的时候，我恶心极了，后来做多了，也就慢慢习惯了。老爷还喜欢喝酒，常常喝得醉薰薰地回来，吐得一屋子酸臭，难怪他的家人不愿和他住在一起。    
    　　不久我怀孕了，生下了一个女儿，我有点失望。后来却觉得，也许女儿更好，如果是儿子，虽然要以分一份田产，但那么多嫡子能容忍？像我这样命苦的人，还是不要有什么非份的想法，平平安安要紧。    
    　　老爷的身体一天比一天坏，渐渐卧床不起，屎尿都拉在床上。家人先还来看看，做做样子，后来就不来了。只有我守着他，给他熬药、擦身。我有时候也想他早点死，好让我喘口气，有时候也觉得他怪可怜的，再有钱又怎么样呢？老了身边连个亲人都没有，只剩下我，一个提房丫头可以使唤。    
    　　他精神好的时候，偶尔也会拉着我的手，对我说只有我对他好，他要把家产全给我和女儿。我听了也不当真，我知道这由不得他。    
    　　半年后老爷死了，我只希望女主人能容我继续在这个家里生活下去。我带着一个才半岁的孩子，实在没有别的地方去。我听说了法喜的遭遇，很怕我的女儿也遭到毒手，但我又想，法喜的儿子是家产的继承人，自然招人妒恨，我的女儿算什么呢？在付氏女儿并无继承权，何况她和一个家奴生的孩子有什么区别？    
    　　虽然如此，我还是放心不下，怕有人来加害她。我每天背着抱着她不离身，做什么事都带着她。我只有她一个亲人，她要没了，我就只是孤零零的一个人了。    
    　　安葬了老爷，就到了年关。过年照例要进行祭祀，家祭夜不许背着孩子，我不敢违规，只好将孩子哄睡着放在床上，关好门离去。    
    　　整个祭祀我都心神不定，牵挂着孩子。好不容易祭祀完了，我无心吃年夜饭，慌忙回房看孩子。房门是虚掩的，我一见顿时慌了，走时我是关好门了呀！我奔到床边，掀开帐子一看，孩子早已死了，细嫩的脖子上有两个深深的指印！    
    　　我眼前一黑，差点跌倒在地上。我抱起孩子，她的头软软地垂在我肩上，就像平时熟睡后伏在我肩头一样。但她再也不会醒来了，再也不会抬起头来对我微笑……孩子死了我还活着干什么！我抱着她往墙上撞去，撞得血流满面，却没能死成。    
    　　我昏睡了几天，终于起来了。我摇摇晃晃地走到女主人房里，跪下求她准我出家为尼，女主人同意了。我知道孩子很可能是嫡子们杀害的，但是无凭无据，又能怎样？我知道在这个家已没法呆了，我才十六岁，如果不能死，就只有出家一条路了。    
    　　在佛堂的十几年里，我常常想为什么老爷家就容不下我的女儿呢？我也常常回忆那个家祭的夜晚，猜测是谁下手掐死了孩子。我知道我永远也不会得到答案。    
    　　法喜一直疯着，有时候我很想去和她说说话，告诉她我也有同样的遭遇。可是无论我说什么，她总是说：“我的儿子好可爱，天哪！”我很想对她说，我的女儿也好可爱，她也被人害死了。这到底是为什么呢？我想啊想啊，总是想不明白……    
    　　法敬的故事    
    　　法敬是女佛堂里公认的最温柔娴静的女尼，她跛了一条腿，因此常常坐在那里静静地抄写佛经。她写得一手好字，每天总是一笔一划一丝不苟地写着。她握笔的手，从没有一点颤抖，她笔下的字，刀刻般工整。旁人站在那里看她写字，会感到一种无形的宁静，再浮躁的心也会安静下来。她好似一池春水，清澈透明，波澜不惊。没有人能看出来，她也经历过生死悲欢……    
    　　法敬小时候聪慧异常，三岁即能背诵诗句，九岁即定亲，男方为付氏家族一员，是法敬家世交。谁知没过几年，男方就生病死了。那时法敬虽小，已喜读《孝经》、《列女传》、《内则》等书，常临暮《闺范》等贴。言谈之中，对这些贞烈女子颇有敬意。家人担心她慕烈女，以死殉夫，将男方死讯的书信密藏于木盒中，不让她知道。    
    　　家人的隐密行为，反倒激起法敬的好奇心，她装做不在意，却寻找时机趁人不备偷开木盒，得见书信。闻此恶讯，法敬痛哭不已，将自己反锁房中三日，不休不眠。家人吓坏了，以为她要想不开，每天派人轮流在房外劝说。无论谁去说什么，房中始终没有回应，只有低低的饮泣声。    
    　　家人以为她必死无疑，十分恐慌。家族中出烈女固然是很光彩的事，但法敬为独生女儿，又从小乖巧可人，家人爱若掌上明珠，不愿以她的性命来换取一座贞节牌坊。只是若法敬心意已决，也无法可想。    
    　　谁知三日过后，法敬开门出来，对父母说：女儿本应追随夫君而去，无奈父母年迈，只有女儿在身边，女儿若是去了，无法报答父母，亦是不孝。女儿愿留在家中侍候双亲，终身不嫁。    
    　　家人听了，放下心来，对于“终身不嫁”云云，却没有放在心上。    
    　　过了几年，法敬长成一位温柔美丽的大姑娘，父母不忍女儿埋没青春，一生独守空闺，做主替她另定了亲。法敬得知后，坚决不从，认为如若另嫁他人，是为不忠不义。家人以为她女儿家害羞，抹不下这个脸，并没有把她的话当真。    
    　　一连几天，有人看见法敬深夜在二楼闺房窗前徘徊，红烛燃至天明。然后有一天，天蒙蒙亮时，随着一声沉重的闷响，法敬从窗前跳了下去。    
    　　由于楼不是太高，法敬只是跌断了腿，并未摔死。家人急送医治，断腿虽接上，却已不能回复原状。法敬成为跛子。    
    　　经过这事，家人不敢再逼法敬成亲，付氏男方家得知，深为感动，愿接法敬过门，法敬亦表示愿去男方家守节。于是法敬来到云顶寨。    
    　　男方家建有小佛堂，法敬每日吃斋念佛，为过世丈夫祈祷。日复一日敲着木鱼念经，以修来世。后来女佛堂建成，法敬正式剃度，迁往女佛堂清修。    
    　　在女佛堂出家的女尼，因出家的原因不一样，家产不一样，所带用度也不一样。男方家因感念法敬专情，家资又丰，因此每年拨百石谷租作为她的用度，远远超过有些人每年仅几石谷租的开支。法敬好作善事，常将这些用不完的谷租施舍于人，或接济家里贫困的女尼，或捐给佛堂。    
    　　每逢观音生日等施粥日，法敬总要亲往付家场施粥处，并亲自从大木桶里勺粥出来布施于穷苦人家。她的脸上，总是挂着慈爱的微笑，她的眼中，总是蕴含着无限仁爱，她为自己及云顶寨赢得了众多的崇敬。    
    　　在女佛堂里，她抄着佛经，一年年过去，她依然坐在那里端端正正地写着。晨钟暮鼓声中，她的手仍然没有一点颤抖，她的字，仍然刀刻般工整……没有人知道，她的心中，是否也曾起过涟漪……    
    　　法华的故事    
    　　法华有着一张苍白瘦小的脸，脸上的表情永远是幽怨难平，大眼睛里蕴藏无限忧伤，仿佛随时要向人诉说什么。但她自从进了女佛堂，就极少开口，她紧紧地抿着嘴唇，紧紧地守护着自己的心事，正如她把自己单薄的身体，严严密密地掩藏在宽大的灰袍里……    
    　　据说法华年少时与付氏定了亲，两家父母本是好友，后来因政治问题分歧反目。一怒之下父母悔婚，但却忘记了撤回互换的八字。    
    　　几年之后男方已另娶，听说媳妇知书达理，又会打理家务，颇得公婆欢心。法华是个认死理的人，认为八字既然没有撤回，仍算是许给付家的人，因此不肯再嫁。    
    　　过了几年，父母双双去世，法华成了一个孤身女子。亲友不断上门来做媒，法华皆摇头不应。有知情者猜到她的心思，问是否还愿嫁入付家，只是男方已另娶，只能嫁去做妾了。法华垂泪不已，半响说道：事已如此，愿往付家。    
    　　于是经人撮合，法华嫁入云顶寨。嫁过去之后，法华才知侯门一去深似海，从此与外界断了音讯。男方不仅有可心的嫡室，还有宠爱的小妾，法华才貌家世不如正室，乖巧献媚又不如其他妾，亦不会煮糖拍酒，讨好公婆。因此既不得丈夫喜爱，又不讨公婆欢心。加上自持本是正室，世事变故才沦落为妾，因此既不愿巴结正室又愿与其它妾为伍，在家中显得孤立无援。    
    　　云顶寨里的妾和丫头一样，多半是用钱购买来的，身价多少不一，写在卖身文约上。约上有很多条规矩，第一条就是要与本家断绝来往。有的妾生子多年，才能悄悄在后门与亲属见上一面，还不敢从大门进出，让人看见了。这还得是娘家在本地才行，要是离家远的，那就只能在梦中相会了。但是对嫡室就不一样了，不仅礼敬有加，常来常往，年节还会差人送去礼物。法华虽与那些用钱买来的妾不同，但毕竟是妾，也得遵守这一规矩。自入付氏家门，就再也没有见过亲友。其实就算她可以见，父母双亡，又有谁惦记着来看她呢？    
    　　法华就这样把自己置于了孤立的境地。在这个显赫的家中，她妻不像妻，妾不像妾，佣人不像佣人。她就是一个多余的人，搁在哪儿都碍眼。无论她走到哪里，哪里的欢声笑语都会戛然而止，连聚在一起的佣人们都会默默地散去。她听到佣人们议论她，说她自讨苦吃，人家男方明明一早就不想要她了，还非要嫁过来，活该受冷落。    
    　　她的脸色越来越苍白，她的身子越来越消瘦，她把自己关在屋子里，越来越不爱出门。家人渐渐将她淡忘，只有一个老仆，每天记得给她送去食物。    
    　　有一天阳光很好，她打开房门走了出去。她的手伸出来已没有一点血色，她的眼神漆黑空洞，阳光下她的影子飘飘惚惚。她就这样飘飘惚惚地走到花园，看见春花开得正好，圆形的石桌旁男人正与妻妾饮酒赏花，几个小儿女绕在膝畔，稚嫩的童声清脆地响起，一片莺歌燕舞。    
    　　她梦游一般地站在那里，站在那欢宴的咫尺间。她们看见她了，欢乐的气氛顿时凝固，好像她的出现，有一种无声的谴责，谴责她们的欢娱。男人也看见了她，他漫不经心地扫了她一眼，转过身去对妻妾说：别理她，我们一家人接着喝！    
    　　就在这一刻，法华大彻大悟。以前她还抱有幻想，幻想生一个孩子，能够在这个家里赢得一点地位，能够让男人稍稍重视她一点。她曾经在佛前祈求，求上天赐给她这个孩子，这个假想中的孩子曾带给她无尽的希望。可是孩子没有到来，因为男人自从她过门就几乎不到她的房里来。现在她终于明白，她不属于这个家，她是一个硬插进来的外人，无论孩子还是别的什么都不能带给她任何转变。他有爱妻美妾，活泼伶俐的儿女，他不需要她，亦不需要她的孩子。她能做的和不能做的都有人为他做了，她做什么都是多余，她呆在这个家里也是多余，只会讨人嫌。    
    　　她请求去女佛堂修行，男人立刻同意了，他及她们巴不得她离得远远的。佛堂所费不多，又不辱名节，正是难得的好去处。    
    　　法华来到女佛堂，依旧不苟言笑，不和人来往。没有人去问她什么，她也不向人诉说什么，她用一张漠然的脸与一幅漠然的身将自己与这个世界隔离起来。在一年又一年的孤寂岁月中，她一定后悔过自己当初的决定吧？要是当年另嫁他人，此刻也已儿孙绕膝，共享天论了。是的，她一定后悔过，不然那一脸的幽怨从何而来呢？    
    　　     
         
      　　　　


正文  十五、 女佛堂（2）

    　　惠成的故事    
    　　我从来都没有想到过，我竟然会来到女佛堂，成为一位女尼，在这里寂寞地度过我的余生。    
    　　我来这里，是因为黎生。我和黎生同在云顶寨长大，从小青梅竹马，后来又一起去寨外一所学校念书，感情更是深厚。我们两家本是亲戚，一向交好，见我俩情投意合，便为我们订了亲，那真是亲上加亲，喜上加喜。我高兴极了，心里对上天充满了感激，自古有那么多女子不能嫁给自己中意的人，而我却幸运地得偿所愿。    
    　　自从订了亲，我就应了那句话：大姑娘瞧嫁妆——有日子的人了。我日也盼夜也盼，就盼着出嫁的那一天，好能够和他日日夜夜不分离。    
    　　黎生有个叔叔去了日本，这个时候突然回来了，他一回来，黎生的魂就被他勾走了。他滔滔不绝地讲诉海外的风光，风土人情，碧蓝的像天空一样广阔的大海，鲜美的海鱼……这一切把黎生迷住了，他想要乘上巨大的海轮，去见识那些跪着吃饭的穿着奇怪服装的人们，去听一听我们无法想像的语言和歌声，看一看满天飘飞的粉红的樱花。    
    　　对于一个从小生长在山中的人来说，这些东西的确是奇妙的事物。可是我却不像他那么向往外面的世界，外面固然有很多新奇的东西，可是跟我又有什么关系？我觉得世上最好的地方，就是云顶寨。    
    　　但是黎生不这么想，他的魂已随着那一缕从遥远地方吹来的海风飞走了。他对我说，他要随叔叔去日本留学，去开开眼界，长点见识。我问他要去多久，他说两三年吧！我无法忍受他要离开这么久，我哭着求他不要去，他温柔地看着我说：我们还有长长的一生呢，你不想年老的时候坐在躺椅里，听我慢慢对你讲述我所见到的奇异的一切吗？    
    　　黎生走了。他把我的魂也带走了，无论什么都不能使我高兴起来。从小到大，我从来没有和他分别过这么久，久得仿佛一生都不会再相见……    
    　　每天我都到寨墙上去等他，虽然我知道他不会这么快就回来。我幻想也许他走到海边，看到风高浪大，改变心意不去了。我长久地站在寨墙上，向着远方眺望，听说这重重叠叠的群山外，有一望无际的平原，还有一望无际的蓝色咸水，这一切是那么的匪夷所思，我的想像只能到此为止。我无法想像再往前会有同样的陆地，住着和我们相似又不同的人们，而黎生将要和那些奇怪的人们生活在一起。    
    　　日子缓慢而艰难地过去，快到一年了。黎生答应过我，每年回来看我一次，我热切地盼望着和他重逢。    
    　　但是我没有等来黎生，等来的只是他叔叔托人带回的一封信。信中说黎生暑假时在海中游泳，不幸淹死，尸体被海浪冲走，无法找回。    
    　　这个突如其来的噩耗犹如晴天霹雳，将我击倒。我惨叫一声昏倒在地。整整一个月，我发着高烧，胡言乱语，一会儿看见黎生好好的回来了，对我亲切地微笑，一会儿看见黎生死了，浮肿变形的尸体在海上飘浮，突然散成一堆零碎的骨肉……    
    　　我不想醒过来，想要追随黎生而去。但在家人的精心照料下，我还是一天天好起来了。    
    　　大病初愈，我变得沉默寡言，郁郁寡欢。家人千方百计逗我开心，而我对一切都感到厌倦。我很想找到黎生的叔叔，问一问黎生在日本怎样生活，以及怎样被海水吞没。但是黎生的叔叔并没有回来，也许是因为他把黎生带出去，却没有照顾好他，无颜回来面对黎生的父母吧！    
    　　我想起才定亲的时候，我是多么的庆幸啊！庆幸上天顾念我，成全了我的心愿。现在我才知道，事情太美满了，就不是真的。难怪老话说：世上不如意事十之八九。我太天真了，以为自己可以例外。    
    　　我仍然每天到寨墙上去，我知道永远也等不到黎生回来了，但我已经习惯了每天在墙头等待。日子是这么的空，又能做些什么呢？    
    　　家人见我闷闷不乐，想让我外出散散心，问我想去什么地方。我回答说，我想去看一看海。是的，我想去看一看海，看一看这个为黎生所向往的海是什么样子，看一看这个将黎生永远带走的海是什么样子。    
    　　坐车又坐船，我辗转颠沛地走了许多路，终于来到了南国的海边。我讶异地望着它，望着这黑沉沉的铺天盖地的咸水，听着它肆无岂惮的怒吼。我以为海不过是像大河一样，只不过比大河更宽大，谁知它远远超过了我的想像，再大的大河也有对岸，而它仿佛伸向天边，无边无际。和它的巨浪相比，大河的波涛只是小小的涟漪，我明白了为什么黎生会被它吞没。可是，为什么黎生要投身到这个怪兽的怀抱里呢？难道海神也和河神一样，也需要人献祭吗？    
    　　正是傍晚时分，夕阳的余辉映照海面，一片黯淡的血红。天空显得很低，很压抑，像一口大锅倒扣在海面，让人喘不过气来。海风带着鱼腥味，咸咸的让人想吐。这海边是那么荒凉，仿佛走到了世界的尽头。海浪一下下拍着海岸，泛起雪白的泡沫，瞬间退去又涌来，不停重复，永无止尽。此时此景让人想起所有形容恒古远久隽永的词：海枯石烂、天涯海角、山盟海誓、苍海桑田、地老天荒……没有了黎生，这些词对于我又有什么意义呢？    
    　　仆人们离得远远的，我独自在沙滩上坐了很久，有一刻我相信我可以永远这样坐下去，直到化成一块石头。天快黑了，仆人们焦急地向我这边张望，但谁也不敢过来催我。我缓缓起身，趁着仆人们不注意，快跑几步，一头扑进海里！    
    　　海浪声夹杂着风声，一下子便将仆人们的惊叫掩没。我不会游泳，瞬时呛进一大口海水。海水原来是这样又苦又涩，我好像掉进一个放多了盐的大澡盆里。它已不是我所熟悉的水，它是另一种东西，一种呛人的毒药，它将我包围，灌进我的喉弄、鼻子、耳朵、眼睛，使我无法呼吸……我想要呼喊救命，一口咸水趁机涌进来，热辣辣地堵在胸口。我两眼发黑，头发昏，心中憋闷刺痛，再过一刻，我就要炸开……我渐渐失去了知觉。    
    　　醒来时已躺在沙滩上，身旁跪着一个浑身湿淋淋的男仆，是他救了我。我哇地一声哭了起来，一边呕着这可怕的咸水，鼻中与胸口的刺痛仍让我难受不已。我再也没有勇气跃入海中，我想今生我都不会再选择跳海这种方式来结束生命，如果我一定要淹死，我宁可去跳河。    
    　　本来我来这里，除了想看看海，就是想和黎生以同样的方式死去，死在同样的海里。我想我们的灵魂，一定会在黑暗的海上重逢。现在虽然没有如愿，但我已体验了黎生死亡的痛苦，他仿佛不再是孤单地可怕地死去。    
    　　我回到寨子，向父母请求出家为尼。父母开始不同意，而且很伤心，认为有这么多亲人关心我，还是不能使我快乐。可是血缘关系不能代替心灵的亲近，父母给我丰衣足食的生活，却离我的内心很远。黎生是外人，但能分享我的苦乐哀愁，在心里我早已将他视为最亲的亲人。他去了，我虽有别的亲人，却无法抵挡他离去带来的空虚与寒凉。我固执地一再请求，父母对我失望，终于同意了，拨了几百石谷租给我，使我可以在佛堂过着宽裕的生活。    
    　　因为我的懦弱，我活了下来，没有和黎生同死。因为这一时的惧怕痛苦，我将忍受漫漫无止尽的寂寞痛苦。后来想想，这样也没什么不好，世上没有谁比我更爱黎生，只要我活着一天，他就存在我心中一天。他因我的生命而长久，既使所有的人都将他遗忘，他依然活在我心中，活在我的每一个动作，每一个呼吸，每一个瞬间的想念里。    
    　　惠明的故事    
    　　没有没有，我真的没有和爹做什么，可是……可是我也不知道怎样才能解释清楚……    
    　　爹娘抱养我时我已经三岁了。娘说，她和爹本来想抱一个年纪小的，免得记起以前的事，长大后要去找亲生的爹娘。但那天他们经过村子，看见在一户人家的门槛旁，我坐在一个圆圆的背篓里，冲着他们咯咯直笑，还挥动胖胖的小手。爹立刻被我灿烂的笑容迷住了，执意要抱养我。娘不同意，认为我太大了，怕养不家。两人争执了一会儿，最后决定等我的亲生父母回来问一问，如果他们肯就要，不肯就算了。    
    　　娘说，在等待我父母从地里回来的时候，爹一直抱着我，逗我玩。我高高兴兴地让他抱着，也不认生，后来还伏在他怀里睡着了。娘看见这样子，也觉得我与爹很投缘。    
    　　我以前的家很穷，父母见有人肯出高价抱养我，虽然不舍，也还是同意了。他们认为我到了这样的家里，一定会享尽荣华富贵。其实后来想想，世事难料，留下来是否比现在更坏，也很难说。    
    　　我就这样跟着爹娘来到了云顶寨。我是一个随遇而安的孩子，立刻改口称养父母为爹娘。他们很高兴，给我很多好吃的好玩的，也许是小孩子不懂事，有这么多好东西，也就渐渐的把以前的家忘了。    
    　　几年后，一直怀不上的娘突然开了怀，一连生了三个弟弟。有了自己的孩子，娘就不大喜欢我了，爹却一直疼我。有一天晚上，我无意间从他们的房门口经过，听见爹在劝娘对我好点，说要不是我来了，娘也不会怀上自己的孩子，是我给家里带来了福气，不应该嫌弃我。又说我那么乖巧懂事，惹人怜爱，家里有钱又不是多养不起一个人，何苦要薄待我，让外人见了笑话我们对人不厚道。娘听了无话可说，叹了一口气。后来果然对我好些了。    
    　　我对爹很感激，心里暗暗发誓，要一辈子孝敬他。又过了几年，娘得病死了。临死时她拉着我的手，要我答应好好照顾爹和三个弟弟。我流着泪说，我会的，既使没有您的嘱托，我也会的，我早就把这里当自己的家，我再也没别的家了。您放心去吧！我知道娘是担心爹另娶，后娘对弟弟们不好，所以嘱托我。但是爹并没有再娶，一直到我出家，他都没有另娶。    
    　　弟弟们还小，我又要照顾他们，又要照顾爹，每天从早忙到晚。爹很信任我，把一切权力都交给我，我管他们的日常生活，还要照管收租等事。佣人们遇到什么事，都不去问爹，却来问我，我俨然是这个家的女主人。    
    　　转眼我到了该出嫁的年龄，爹想为我说人家，我拒绝了。我说弟弟们还没成人，您也需要人照顾，这事还是过几年再说吧！    
    　　到了弟弟们该成家立业的时候，我张罗着为大弟弟娶了媳妇。忙完了大弟，又忙二弟、三弟。三个弟弟都成了亲，我想要让大弟媳妇掌管家事，爹却不同意，他说，我只相信你。    
    　　本来弟弟们成家立业了，我也该出阁了，但是爹越来越依赖我，越来越舍不得我，拖来拖去我就成了老姑娘。过了通常出嫁的年纪，不知道什么样的人家才肯要我了。我横下心来想，这辈子不嫁算了，侍候爹一辈子好了。    
    　　我依然留在家里，掌管着一切事务。每天早中晚，我都要到爹的房里，照料一下他的饮食起居，坐着陪他聊一会儿天。    
    　　有一天晚上，我在爹房里陪他，看见他的头上竟然有了丝丝缕缕的白发。我忍不住伸手过去，抚摸那点点斑白。爹捉住我的手，贴到他的脸上，伤感地问我：爹老了，愈发舍不得离开你，爹是不是很自私？他落寞的神情让我很难过，我垂泪道：不，我也舍不得爹，就让女儿侍候您一辈子吧！    
    　　他听了这话，一下子把我搂进怀里。他身上熟悉的味道让我感到无比亲切，我久久地任他搂着，仿佛三岁时第一次见他就信赖地投入他的怀抱……    
    　　不知过了多久，房门吱嘎一声，惊醒了我们。几声轻轻的脚步声匆匆远去。我俩面面相觑，不知如何是好。我心里升起莫名的恐慌，这一幕被人看见，该如何解释？又如何解释得清！半响我才强笑道：爹您休息吧，我去了。    
    　　风言风语果然来了，是由大弟媳处传开的，说难怪我这个不明不白的外人能在家里掌握大权，原来是和爹有一手。真是看不出来呀，老的色胆包天，小的工于心计。难怪一个不肯娶，一个不肯嫁……只怕今后家产不落在自家人手里，倒要便宜了外人……    
    　　有时我和弟弟对什么事意见不同，弟媳就会在一旁说：你别得罪大姐，说不定今后我们都要在她手里讨饭吃呢！    
    　　最初只是弟媳们说说，渐渐的弟弟们也开始不满，后来连佣人们也开始窃窃私语。我再也不敢单独到爹房中请安了。    
    　　我知道这个家不能容我了，我想随便找个人嫁了算了。可是我已是一个年华老去的老姑娘了，能嫁的人家肯定好不到哪去，而且我也厌倦了面对新的大家庭，面对无尽的人事纠纷。深夜里暗自想想，虽然我和爹没什么，但我真的很依恋他，我想要和他在一起，看他疼爱温和的眼神，喜欢他轻轻抚摸我的秀发……我不知道，这种依恋是否夹杂着别的成份，但我从未对别的男人产生这样的情感。我不想嫁人了，别的陌生的男人让我感到恐惧。    
    　　三个弟弟要求分家，爹迫于无奈答应了。他执意要分一份给我做嫁妆，三个弟弟及弟媳强烈反对，认为付氏家族中从来女儿没有继承权，何况是一个养女。爹很生气，骂道：女儿虽无权继承财产，但可提一部份做为嫁妆。大姐这些年是怎么待你们的，你们心里清楚，难道你们要大姐后半辈子衣食无着，生生饿死？谁敢再说，我不认这样没良心的儿子！    
    　　父子间闹得很僵，佣人们都在房外偷听，个个脸上一幅看热闹的幸灾乐祸的表情。我不愿爹为难，为了我和儿子闹翻，便推门进去，平静地说道：你们别吵了，我决定到女佛堂出家。    
    　　爹很内疚，流着泪对我说：本以为抱养了你，可以使你一生过快乐无忧的日子，没想到反而害了你。我微笑着说：您让我这么多年来丰衣足食，我已经很知足了。要是留在以前那个家里，说不定已经饿死了。只是女儿走了，不能再孝敬您了。    
    　　我就这样来到了女佛堂，静静地度过余生。都说出家人四大皆空，不应再挂念红尘俗事，可是我还是挂记着爹。我走了他身边再没有一个贴心贴肺 的人了，不知他过得好不好？每年春节，我都盼着他来看我，但他每年都没有来，只是差人送来些食物和用品。我不怪他，我知道他是惧怕传言，在云顶寨里，这样的传言可以要人命。他是不想再打挠我，带给我伤害。    
    　　我知道今生再也看不见他怜爱的目光，我已是一个佛门中人，每天吃斋念佛，我希望修得一个和今生不一样的来生。    
    　　付诗来    
    　　女佛堂里的故事还有很多很多。纯粹因为喜欢佛学而出家的女尼也有，但大多数都有着具体的世俗原因。所以在我的印象里，女佛堂是云顶寨里的一个避难所，所有为世人所不容的人和事都可以在这里得到庇护。如果一时拿不定主意，还可在家吃长素，带发修行，心意定了再去佛堂剃度。    
    　　与之相邻的祥云寺没有寨内男人出家，也许是无论男人犯了什么，都不至于没有活路，要寻求佛的庇护。那么多懒惰愚蠢的男人躺在祖先留下的财产上吃喝嫖赌，无所不为，在寨子里过着悠闲自在的生活，却有那么多美丽聪慧的女子命运不济，只能去往佛堂，在那里度过凄清的一生。    
    　　我最后的归宿，会不会也是这里呢？我和下人相好，犯下了这样的罪孽，一定为族人所不容，一旦有一天被人知道，命运又会是怎样的呢？我打个冷颤，只觉佛堂冷清清阴森森，寒意从四面八方袭来。    
    　　我陪姐姐吃过晚饭才离开，姐姐拉着我的手，恋恋不舍地送我出去。经过大厅的时候，看见有一个头发花白，背佝偻着的老妇在替佛前的长明灯添灯油。姐姐指着她说：“这是佛堂里的哑仆，已经来了很多年了。你别以为她很老了，她才四十多岁。不知道她有什么样的身世，不过在这佛堂里的，谁没点伤心事，不然也不会到这里来了。”    
    　　不知怎的，听姐姐说到“哑仆”，我突然心里跳了一下，想起明姨对我讲述的武明君母亲的身世，难道这个哑仆会是明君的母亲？我停下步来，刻意盯着她看了一会儿，令人失望的是，她的脸上身上，一点也找不出明君的影子。明君是那么英俊威武，相貌堂堂，而她只是一个委琐的老太婆形象，脸上一副听天由命的漠然表情。看着这张麻木的脸，无论如何也没法和明君的朝气蓬勃联系在一起。我暗暗想，下次见到明姨，一定要问个清楚，就怕她顾虑重重的不肯说。    
    　　走出女佛堂，天已经黑了。雪飘飘扬扬地正从黑暗的天宇洒落下来，仿佛要将所有的悲欢掩埋，仿佛所有悲伤的故事，都只是刹那的幻象。寨子里是那么凄清，我的心里是那么的凄凉，那些悲伤的面孔，又一次在我心头伫立。我知道她们即是我，我即是她们……    
    　　     
         
     　　　　


正文  十六、 穿衣童（1）

    　付永昌    
    　　唐合香的预产期已过了半个多月，还一点动静也没有，我怕有什么事，去问接生婆。接生婆正在抽旱烟，老半天才把烟杆拿下来说：“孩子该出来时自然会出来，少爷不必担心。”    
    　　我还是不放心：“可是过了半个月了，还没一点没要生的迹象。”    
    　　“那有什么要紧？”接生婆翻翻白眼：“怀得久的多半要生贵子，你没听说哪吒怀了三年才生出来？”    
    　　真要怀三年才生，不知是个什么怪胎。这哪是哪呀！我还待再问，接生婆嗑嗑烟杆，打个哈欠站起身来，捉着我的胳膊把我往外推，一边说：“生孩子是瓜熟蒂落的事，不生就是时候没到嘛！大老爷们不要管这些事，到时候有我老婆子就行了。”    
    　　我只好走出门去。也不知怎的，唐合香的大肚子让我很紧张，我有时候偷偷地看着那小山一样的隆起，觉得它向人昭示着我的罪过，仿佛时时暗示着我那一夜的存在，提醒我负有的责任。    
    　　娘对唐合香说：“你看昌儿多紧张你，整天到处打听生孩子的事，人家都在笑话他了。”唐合香就很幸福的笑笑，然后劝我不要为她担心。    
    　　晚上的时候，她让我把手放到她的肚子上，让我感觉孩子的蠕动，并对我说：“你看，孩子好好的在呢！”隔着温暖的紧绷绷的肌肤，我可以感到一个活的东西在动，那种怪异的感觉让人害怕。我想像不出那会是一个小小的人儿，会吃会拉会说会走，会长成和我一样大。我恐惧地问：“肚子会不会因此裂开？”    
    　　又过了半个月，还风平浪静的，我急得不知怎么好。其实在我内心，也不知是不是真的盼望孩子降生。我只是觉得，这件事像一块大石头，沉甸甸地压在我心上，使我坐立不安，紧张不已。唐合香安慰我说，肚子有点隐隐作痛了，看样子快了，不用着急。    
    　　果然没过几天阵痛发作，她终于要生了。开始她还强忍着，后来忍不住痛得叫起来。接生婆把我赶到房外，带着几个女佣进了屋子，紧紧地关上了房门。    
    　　一天一夜过去了，孩子还没有生下来。唐合香撕心裂肺的惨叫象利刃一样划过耳膜，使我心惊肉跳。我在门外徘徊，仿佛如洞房花烛那夜般惶惶不安，不知如何是好。女佣们一趟趟地出来进去，将煲热的水送进去，又将凉了的水端出来，一片热腾腾的忙乱景象，使我觉得好象要杀猪——这联想不伦不类，我感到恐惧。    
    　　一个女佣端出来一盆白布，我拿起一块来看，上面沾染了斑斑血迹。娘出来看见了，一把夺下白布丢回盆里，责怪道：“你怎么连规矩都忘了，碰这些女人的脏东西！”    
    　　我才记起来，寨子里男女之别防范很严，平时女人不能用男人用的帕子、杯盏、梳子等，连晾晒衣物的衣杆也是严格分开的。理由是女人比男人脏，身有晦气，如用了男人的东西，会把晦气带给男人。女人如果偶尔不小心错用了男人的物品，不仅要受到长辈的责骂，外人的嘲笑，佣人也会被牵连受责。要是男人不小心拿错了女人的东西，也会觉得自己沾了晦气，急忙去洗手更衣。平常物品尚且如此，沾上产血的白布更视为污物，难怪娘生气。但我浑然忘却了这些忌讳，也不觉脏，只感到头昏，那腥红的血迹和新婚初夜的血迹重叠在一起，使我自感罪孽深重。    
    　　到了第二天夜里，唐合香的呻吟已有气无力，我一遍遍对自己说：“别要出什么事，别要出什么事！”突然接生婆满手是血地走出来，说唐合香难产，要佣人把屋子里所有能打开的东西都打开，柜子门、抽屉、房门、箱子盖、杯子盖……说这样可以帮助生产。我也顾不得去想这到底有用没有，一叠声吩咐佣人们照办。    
    　　就在这个时候，突然刮起了狂风，飞沙走石中仿佛某个妖怪要从天而降。狂风吹得佣人们站立不稳，院子里的树木好像要被连根拨起，连房子都像要被狂风抬走。紧跟着暴雨倾盆而下，一点过渡也没有，雨直接从天上瀑布般倒下，哗哗的雨声中夹杂着雷声，春雷滚滚，一个接一个从天空碾过，沉闷的雷声如同天公在咆哮。佣人们又忙着去关刚刚才打开的窗户与房门，以防雨水刮进屋子。但是暴风雨不让他们那么做，一道炫目的闪电过后，一个霹雳惊天动地地炸开。霹雳声中，所有未开的东西全都自动打了开来，房门、桌柜、窗户……无不逐一洞开！就在这一片喧哗声中，我清晰地听到了婴儿清脆嘹亮的哭声！那声音是那么响亮，充满了生命力，以至这暴风雨都不能将它淹没！    
    　　生了！我心中一宽，急忙往生产那间屋子跑。跑到站口，正碰见接生婆婆出来，她一见我就道喜：“恭喜五少爷，少奶奶生了个男孩！”我摸出早就封好的红包打赏，她谢过了。我想要进去探望妻儿，她拦住我说：“少奶奶失血过多，几次昏过去，身子很虚弱，少爷还是暂时不要去打挠为好。”我答应了，看她守了两天两夜，也是十分疲倦，就让她先回去了。    
    　　我也觉累坏了，正想回房休息，门又开了，出来一个手提竹筐的女佣。我问道：“这是什么？”    
    　　女佣答：“是少奶奶的胎盘，太太吩咐提出去埋了。”    
    　　我探头一看，只见竹筐里血肉模糊地老大一堆东西，忙挥挥手让女佣提走。    
    　　忽听旁边有个声音说道：“且慢！”我抬头一看，原来是爹来了。雨这么大，他竟然冒雨前来探望，我不禁有点感动。    
    　　只听他说道：“哪有这么大的胎盘？让我再看看。”他绕着竹筐走了两圈，忽然吩咐：“拿刀来！”    
    　　我吓了一跳：“爹，你要做什么？”    
    　　他摆摆手不言语，接过佣人递来的刀子，小心地将胎盘剖开，只见里面竟然又卧着一个小婴儿！    
    　　一道闪电划过，照得四周如同白昼，我看见那个小婴紧着两只小拳头，举在身体两侧，脸上干干净净的并没有血污。他蓦地睁开双眼，“咯”地一声笑了出来，笑容十分灿烂诡异。    
    　　这个不哭反笑的婴儿把我吓坏了，旁边提筐的女佣早已吓得软了下去。说来也怪，小婴笑过之后，这场突如其来的暴雨就又突如其来的停了，突然得好像有谁拿着把大剪刀将雨幕卡嚓一声剪断。    
    　　我哆嗦着问爹：“这……这婴儿不会是个怪……怪物吧？”    
    　　爹也是一脸诧异，半响说道：“以前曾经听老人们隐约说起过，包在胎盘里的胎儿叫穿衣童，都说穿衣童当贵。不过只是听说，一直没有遇见过。如果真是这样，那就要恭喜你了，这孩子将来必有大作为。”    
    　　聚过来看稀奇的佣人们一听这话，立刻齐声道贺：“恭喜五少爷喜得贵子！”    
    　　我仍有点将信将疑，贵子不敢说，异子倒一定是的。哪有婴儿生下来就会笑的？而且笑得那么诡异，这真是件奇怪的事。    
    　　“既然你爹这么说，一定不会错的。我看这婴儿面相不俗，是个有福之人，不会有什么的。上天赐你两个儿子，是你的福气。”不知什么时候娘也来了，对我说了这番话。她的话有一种安抚作用，我心中的阴影散去，渐渐高兴起来。    
    　　娘又对爹说：“老爷衣裳都湿了，请进来喝碗热汤暖暖身。”我这才注意到爹的衣襟下摆已经湿了一大片，正在滴滴答答地淌水。我猛然意识到，其实爹是很疼我的，虽然平时因为大太太的原故表现得很冷漠，但是关键时候他是护着我的。他执意要在生前分家，也是为了让我生活得比较好。现在我有孩子了，他不是等着第二天来看，而是及时冒雨前来，关切之情，无可否认。这样一想，我心里淌过一阵暖意。    
    　　进屋坐下，佣人送上点心与银耳羹，三个人默默地吃着，相对无言。我想要说几句感激的话，话到嘴边怎么也开不了口。娘也默默无语，气氛有些尴尬。这几年爹已很少到娘这里来，分家后也很少过问我的生意，虽在一个寨子里，却各过各的日子，彼此颇为生疏。此时聚在一起，竟不知如何相处。    
    　　其实分家的时候，我差点一无所得。按照付氏的惯例，私生子非常没有地位，还比不上过继的养子，因为没名份，是不能继承财产的。娘虽为妾，可是不是明媒正娶，是自己投奔来的，要算我是私生子，也无话可说。娘不是那种会吵闹撒泼的人，真要如此待我们娘俩，她也无计可施。幸亏爹心意坚决，执意要分我一份财产，大太太与众兄弟虽然不满，也不敢公然反对。毕竟这是个父权至上的社会，爹好歹是名义上的家长。面对众人的非议，爹曾经恼怒地说，如果大家硬不同意，他就把财产全捐给祠堂，让谁也得不到。    
    　　回想起来，爹实在待我不薄，一视同仁地分财产给我，让我风风光光地成亲……可是为什么直到此刻他冒雨前来，我才有一点感动？很多年来我都觉得他是一个陌生人，直到今夜，我才感受到了他的关爱，那的确是一个父亲对儿子的疼爱。    
    　　用过点心，爹就告辞了。我送他到门口，终于忍不住说了句：“谢谢爹……”    
    　　他用疲惫而温和的目光瞧着我，说道：“你长大了，也成家立业了，要好好孝敬你娘。”顿了顿又说：“我对你……没有什么不放心的。”他伸手过来拍了拍我的肩头，就走了。    
    　　回到屋子，看见娘正在灯下流泪，我吓了一跳，忙过去问道：“娘，您怎么啦？”    
    　　娘摇摇头说：“没什么……我是高兴的。我终于把你拉扯大了，而今你也有孩子了……”她怔怔地瞧着红烛，沉浸在对往事的回忆里。“那一年，我有了你，家里认为我未婚先孕，伤风败俗，把我赶了出来。你爹想要娶我，可是我恨他拆散了我和董郎，不肯嫁给他。我住在一家破旧的小客栈里，众叛亲离，前路茫茫，不知道该怎么办才好……    
    　　为了糊口，那几年我什么事都做过，给人帮佣，给人做绣品，织布来卖……从小你就是个懂事的孩子，日子虽然苦，可一看见你，我心里就有说不出的高兴。    
    　　你一天天地长大了，转眼到了该念书的年龄，可我没有钱供你上学。我想了很久，最后决定到云顶寨找你爹，当年不肯嫁入付家，是吞不下这口气，可是这几年艰难的日子已磨掉了我的傲气，你是那么聪明可爱，我不想耽误了你的前程。    
    　　　　


正文  十六、 穿衣童（2）

    　　你还记得那天吗？那天真冷，天上飘着细雪，我心里很忐忑不安，不知你爹还认不认你，肯不肯收留我们娘俩。    
    　　以前我很恨你爹，恨他毁了我一生，弄得我有家不能归，颠沛流离到处流浪。后来我不恨他了，他不仅认了你，收留了我们，待你也不薄，送你去念书，和其它儿子一样分家产给你，让我们过了这么多年衣食无忧的日子。    
    　　有一次他对我说：你别恨我，当年我是真的喜欢你才不择手段。我后来想想，回头来投奔他时我因为生活的煎熬已老了很多，姿色大不如前，他念在过去的情份上这么待我们母子，的确是曾经真心喜欢过我的。不然男人在外一时风流，过了好几年了，完全可以不认，或是拿些钱打发了事……    
    　　昌儿，我不恨你爹了，你也别恨他了，好吗？至少他给了我一个这么好的儿子。昌儿，这一切都是命，我已经接受了我的命运。现在命运又给了你一个好媳妇，两个可爱的儿子，你要珍惜呀！娘老了，经不起事了，只想我们一家好好过几天安宁日子……”    
    　　我知道她是见我成亲以来一直郁郁寡欢，又在借机提醒我别生事。于是我说：“娘，您放心好了，儿子现在也是为人父母的人了，知道该怎么做。现在好了，你不仅有儿子，还有了媳妇、孙子，我们一家人会快快乐乐过日子的。”    
    　　“听你这么说，娘就放心了。娘很高兴有你这么懂事的孩子。”娘嘴里说着高兴，眼泪却止不住一串串地落下来。那些滚落的泪水好似沉重的雨点，一下下地打在我心上……    
    　　第二天，我去看望妻儿。唐合香失血过多，脸色苍白，连嘴唇都是青的，但是一脸的满足与幸福。两个小婴儿卧在她身旁，一个正咧着嘴哇哇大哭，一个睡得正香，脸上仍带有一丝笑容，丝毫没有受到兄弟哭闹的影响。    
    　　这个面带笑容的小婴就是包在胎衣里的那个，个头比起兄弟来小了很多，但是看上去并不瘦弱，反而有一种非常精致的感觉，这个一生下来就会笑的婴儿总让我有些害怕。看着这两个小小的人儿，我不觉得他们是我的骨肉，他们让我感到陌生和神奇，我也不觉得他们是我造就的，他们仿佛由上天送来给我。    
    　　唐合香说：“本以为只是一个，只起了一个名字，你给另一个也起个名吧！”    
    　　我想了想说：“他兄弟叫付景华，他就叫付景贤吧！”我希望这个意外得来的儿子长大后能具有贤德的品质，无灾无祸地过一生。至于“穿衣童当贵”，“长大必有大作为”什么的，我也不指望。母亲常说，人命里有什么是注定的，命中八尺，莫求一丈。有些得到是承受不起的，要舍得放弃，平安就好。我好象也受了母亲平安是福的影响，自己胸无大志，对儿子也不寄予厚望。    
    　　唐合香问：“做了爹了，你高兴吗？”    
    　　“高兴。”我伸手摸摸她苍白的面颊：“辛苦你了。”但是在内心深处，我感到沉甸甸的。妻儿加上母亲，仿佛一付重担，无可推卸地压在肩上。从此无论我做什么，都要先考虑到他们。    
    　　我知道，在众人眼里，这就叫幸福。    
    　　在春寒料峭的深夜，云顶寨的七小姐付嫣紫穿着一身黑衣，一只猫似的伏在其五哥付永昌的宅子屋顶上。连日细雨，瓦上生满了滑溜溜的青苔，初春的冷风吹僵了她的手，但她仍一动不动地伏在瓦上。    
    　　透过几匹透明的亮瓦，可以看见屋内生着炉子，暖意浓浓。一张铺着锦被的大床上，一个少妇头缠白布，斜依在床头，一个婴儿卧在她旁边，另一个小婴抱在她怀里，正被她轻轻拍着。三个人的脸，都被炉火映得红红的。    
    　　一个穿着青布长衫的男人走了过来，手里端着一张木盘，盘里托着一只青花瓷碗。男人放下木盘，拿着瓷碗来到床前，少妇正欲放下怀中婴儿去接，男人伸手制止了她。男人让她就那么斜躺着，自己端着碗，用小勺一勺勺地将碗中之物舀了喂她。少妇先是娇羞地拒绝着，后来便一口口地喝了，并不时抬眼望一望男人，眼中满是柔情蜜意。男人背对着亮瓦坐着，只能看见他清瘦的背影，看不见脸上的表情，但一家子其乐融融的情景尽显无遗。    
    　　七小姐付嫣紫把脸贴在亮瓦上，痴痴地瞧着，仿佛要把这一幅合家欢的美丽图画深深地印入脑中，永不遗忘。作为小姑子，她不备好礼物，正大光明地前去探望侄儿，却在深夜偷偷摸摸地上房窥视。不仅如此，她的心里，还充满了各种恶毒的念头。    
    　　她想要划开亮瓦，用手中摸到的碎石砸将下去，或者用她金色的小弓，射出几支金色的短箭。她想要在那青花的碗中，投入世上最毒的毒药，或是推翻火炉，让这幅美丽的合家欢图画在熊熊烈火中化为乌有。她将稳坐在这屋顶上，任那烈焰升腾起来，将她也化做灰烬……    
    　　又下雨了，冰凉的雨滴打到她炽热的脸上，驱散了她脑中那些不可告人的念头，浇灭了她心中炽热的妒火。她离开了亮瓦，伸出她苍白的手，抱住了身旁的一个金瓜压背。雨滴带走了她的温度，她只觉四肢冰凉，心头再无一丝热气。    
    　　这个圆滚滚的金瓜压背让她忆起了那一夜，那个漫长的新婚之夜。在那个夜里，她也是这样伏在屋顶上，窥视着心爱之人的洞房花烛。在那个夜里，她的心里也充满了各种乱糟糟的念头，她想要割下他的人头来，如这个金瓜压背一般搁在她身旁……    
    　　她隐隐地意识到，这个夜晚是由于那个夜晚而来，这享尽天伦之乐的情景是由于那夜的不眠而来。此时此景早已注定。正如她对那夜发生的事无能为力一样，她对这夜他人的欢聚也束手无策。她只能做为一个旁观者，在一旁默默地看着。    
    　　在漆黑的夜里，在冰冷的雨中，付家七小姐伏在生满苔藓的屋顶上，贴着粗糙的瓦片，张着嘴无法呼吸，无法呼喊，一任细雨纷纷落在身上。她浑身湿漉漉的，如同一条被人恶作剧从水中捞起搁上高处的鱼，怀着无法言说的痛楚与绝望。仿佛所有的亲人都已离去，所有的欢乐都遥不可及。世界一片寂静漆黑，无论身为什么都已了无生趣。    
    　　     
    　　　　


正文   十七、 破地狱（1）

    　　一个初夏的夜晚，云顶寨的八老爷付绍安外出做客，喝得大醉而归。从日升门进了寨子，本应往左才是回宅子的路，但他执意往右。往右绕个圈子也能到家，若是平日仆人会以为他想散散步，可此时他喝得大醉，当然是早一刻回去躺下的好。仆人以为他醉得不辩东南西北，忙叫道：“老爷，往这边走！”他充耳不闻，虽然偏偏倒倒，却行走如风。仆人只得提着灯笼在后面追赶。    
    　　他一阵风似的走过落红桥，来到叹花池，一头扑到水里。仆人吓坏了，忙跟过去一看，原来他正趴在那儿咕咚咕咚喝水呢！仆人道：“老爷我扶您回去吧，这生水喝了不好，回去喝吧！”他力气奇大，一把将仆人推得老远：“去去，不要跟着我！”说着跌跌撞撞地走了两步，爬上池边的香远亭，伸手拍了拍漆着朱漆的圆柱，仿佛在试试柱子结不结实。然后站到栏杆上，张开双臂吟道：“我欲乘风归去呀！”仆人见他摇摇晃晃地立在狭窄的栏杆上，正心想可别摔下来，就看见他像一只大鸟一样仰天摔下。    
    　　仆人急忙丢下灯笼过去扶起。心里还想，幸好那栏杆离地只有半人高，下面又是草地，不知老爷摔伤了哪儿，回去怎么交待才不致脱不了干系。谁知扶起老爷一看，软软的似乎已没了气，跟着摸到一股粘乎乎的东西，忙拿过灯笼仔细一照，原来后脑勺已破了个洞，血正汩汩地流出来。草地上一块尖角石头也糊满了鲜血。    
    　　这一下仆人只吓得魂飞魄散，直着嗓子叫起来。巡夜的寨丁闻声而来，将八老爷抬回了宅子。大夫来的时候，八老爷早已咽了气。    
    　　云顶寨的八老爷付绍安就这么一命呜呼了。寨子里的人都说，八老爷死得蹊跷，平时也不大喝酒，偏这一天喝得大醉。醉了也不回家，在寨子里乱走，狂放的行为也不似平日。明明是草地，偏就有一块尖角石头在那儿等着他，好象撞了鬼似的。渐渐地就传出一种说法，说他的五儿子付永昌才得了一对双胞胎，其中一个包在胎盘里，不是个怪胎，也是个命硬之人，生来克人，要死一个才能活一个。不然怎么那么凑巧？    
    　　这传说很快传到付永昌耳里，他回到家里，抱起那个穿衣童，仔细端详。这个小婴儿除了个头小很多，和普通婴儿也没什么区别。但是付永昌老是觉得，婴儿出生时那诡异的笑容仍然留在脸上，让人害怕。既使在孩子熟睡的时候，他仿佛也看到有一种似笑非笑的神情。    
    　　付永昌的媳妇唐合香见丈夫回到家里，一言不发地将婴儿高高举起，久久端详，脸上的神气怪怪的，似乎随时要将孩子掷于地上。想到日间外面的传说，不由心生恐惧，上前一把将婴儿夺下，紧紧搂在怀里，说道：“你别胡思乱想，我可不许你伤害他！”    
    　　付永昌怔了怔，勉强笑道：“你想到那儿去了，没事的，你别担心。”    
    　　人既已去世，自然要举行丧葬仪式。付氏家族办丧事与他族有所不同，虽然家人也很悲痛，但自从信奉佛教以来，认为人死不能大放哀声，以免死者闻声留恋而模糊西去的念头。而且，付氏族人接受了佛教的理论，认为世上没有一个人，一个生灵不曾死而复生，每一个人在转生来到此世之前，已死了许多次，某人所谓的诞生，只不过是死亡的反面而已。因此付氏悼念亡人，不许大声哭泣，而是日夜念佛声不断，并请来一位“神识分离者”，来主持“破地狱”这一隆重的仪式，助亡灵完全脱离它的世间肉身，脱离坠入地狱及六道轮回之苦。    
    　　付家八老爷躺在一口黑漆漆的沉重的大棺材里，停丧于中厅房中。人死不入堂屋，头顶向外，脚向堂屋神龛，称为“脚踏先”。这也和他族不同，他族停丧于堂屋，死者头朝家神，脚向堂外。如死者是遭人谋害，则停放于仇家神桌下，头向外，脚对其先人神位。据说这可以使仇人家破人亡，为死者复仇。付氏则没有这些规矩。    
    　　为八老爷做“神识分离者”的，自然是觉花佛。自从觉花佛来到寨子里，这些事就非他莫属。他不仅借这些事名声远扬，还捞足了外快——无论主持祭祀还是“破地狱”，所花费用都不菲。    
    　　“神识分离者”或称“破地狱者”，也就是觉花佛一经来到，便将所有哀吊的亲友赶出房间，以便可以清静地为亡灵服务。他取一只蒲团坐在尸身的头部前面，开始唱诵，指导亡灵寻路前往西方极乐世界。    
    　　这种指导是非常繁琐及专业的，为一般人所不了解，要历时七天，在这七天里，要跟着光明的光线走，不要被邪恶之光引诱，这样就能够安住五方清静佛土。    
    　　在这七天里，每天由亲人送进各种食物，其中一部份为觉花佛享用，另一部份供奉亡灵。这些食物品种齐全，制做精美，置于尸体前，放置一天之后，即认为亡灵已摄取了食物精华，便可将剩下的抛弃，换上新的供奉。    
    　　完成这一仪式后，就是“破地狱”中最关健的一个步骤，也是最热闹最好看最累人的。此仪式历时三天，需在一个空旷的大坝子举行。    
    　　天还没黑，在付家场的坝子里佣人们就忙着布置开了。棺材抬了出来，摆在设好的灵堂里，灵堂里放有香案，点有长明灯，挂着经幡与死者画像，供奉着鲜花与鲜果。    
    　　死者的画像也是很有讲究的，画像中间是死者本人的人像，盘着双腿，以礼拜的姿势坐着。他的周围有五种妙觉之物：镜子，代表一切现象的肉身及视觉；竖琴，代表各种声音；花瓶与花，代表香气；圣饼，代表营养精华以及世间各种滋味；人像顶上的华盖，代表衣服、装饰以及触觉。五种东西，缺一不可。当然，这画像也不是谁都能画的，得由得道的高僧绘制。换言之，由觉花佛所绘。    
    　　灵堂还没设好，看热闹的人就围了上来。有人指着那口黑漆大棺材说：“看，是上好的阴沉木做的！”言语中颇为羡慕。    
    　　做棺材的木料，分为很多种，最好的首推建昌一带出产的阴沉木，因山崩、滑坡等地质变动树木埋于地下，经过长时间形成。它本身就是从泥土中发掘出来的，做成棺材埋于地下当然不蛀不朽了。这种棺材很贵，要银元一千块以上。    
    　　     
    　　　　


正文  十七、 破地狱（2）

    　　其次是洪雅县的香杉，是一种上等杉木，耐潮湿，木质细密，花纹美观，有天然的香味。最差的是柏木，容易变形吸水，有一种“扯”性。用柏木做床，人在上面睡久了也要把嘴脸扯歪，做成棺材就更不必说了。    
    　　有人接口道：“人家付氏偌大的家产，买口上好的阴沉木棺材，有什么稀奇？要是用的是柏木棺材，那才稀奇！”    
    　　那人叹道：“我死了能有口柏木棺材就心满意足了！”    
    　　另一人说道：“那种有‘扯’性的棺材你也敢睡呀？不怕把身子扯歪？”    
    　　那人又叹了一声：“我们小老百姓，家中连逗老鼠的米都没一把，死后能混上一口柏棺已经不错了。总比草席裹尸，被野兽刨出来吃了强呀！”    
    　　“就是，”周围的人纷纷附合：“你以为你是云顶寨的人？还想睡阴沉木的棺材？要想生前享福，死后风光，下辈子投胎到云顶寨去吧！”    
    　　天色渐晚，众人议论纷纷，并不离去。既是红白喜事，除了一场热闹，付氏照例还要借死者之名施以粥饭，为死者行善积德。有吃的有看的，场上百姓都舍不得离开。    
    　　天终于黑了，付家场的坝子里早已画好了一个四四方方的白框，框里纵横交错，又画有一些交叉的线条。四边的角上八个方位，写有乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤，空出的格子里写有从乾到未济六十四卦的卦名。每两格有一盏灯，共三十二盏，意为照亮黑暗的冥界道路。    
    　　此项仪式也是他族所没有的，经过七天的引导，尚担心亡灵恶业深重，仍不得要领迷失正道而坠入地狱，因此要由一个通灵的人带领着做这样一场法事，来买通阎王小鬼，让它们放过此亡灵。既使亡灵坠入地狱，也不要为难它。这个灵通的人称掌坛师。    
    　　掌坛师仍由觉花佛充当。他穿上宽大的画有古怪花纹的法衣，身上挂满了肉干、米、酒、纸钱等物，那是给阎王小鬼行贿用的。他手执佛尘，用来开路，他站在棺木上方，用一种空灵的声音诵道：“生者必死，聚者必散，积者必竭，立者必倒，高者必堕。”    
    　　念完这几句，觉花佛便一步踏入白线画的方框的一角，一手舞动佛尘，一手掐算不已，嘴里念念有词。这个漫长的仪式十分繁杂，走走停停，不断变幻花样：奔跑、挡拦、互鞠躬，列队变化等。在他的身后，跟着付绍安的六个儿子：付承辉、付淮宇、付天舒、付德培、付永昌、付祖云，全都披麻戴孝，手持香烛、纸钱、米、酒、肉等物。觉花佛在前面手舞足蹈，高声念诵，他们默默无语地跟着，只有当觉花佛开始唱起来，他们才齐声附合。抛洒纸钱、米肉等物时，他们也跟着向空中抛洒。    
    　　围观的人见死者有六个儿子，又啧啧羡慕，说什么万贯家产后继有人，可以死而瞑目了。却不知六个儿子各怀心事，不耐烦的多，悲痛的少。首先长子付承辉便老大不情愿来跟着跑来跑去，要他一晚上不抽大烟，真是要他的命。虽然仪式中间有休息，可是不好公然在这种时候吞云吐雾。再说他久不活动，平日连床都懒下，这时要他不停走动，还要听觉花佛的聒噪，只觉头痛欲裂，一身骨头都要散架了。    
    　　二子付淮宇倒是老老实实地一丝不苟地做着，不过心下也有些不敬，心想家也早就分了，这时候来做孝子样子也没什么意义。付绍安和付氏的许多男人一样，一生养尊处优，有了孩子也是丢给奶娘，虽说不是不疼爱，但毕竟日常生活中管教得少，与子女关系多有疏离，因此过世后子女也说不上多么悲伤。付淮宇城府较深，心里犯着嘀咕，脸上仍做出一幅哀痛欲绝的样子。    
    　　三子付天舒与四子付德培留学国外，急匆匆赶回，对这一套繁琐的形式已颇不习惯，特别看觉花佛疯疯颠颠地又唱又跳，更是感到可笑。不过“孝”是付氏家族非常重要的内容，若是在这时候犯点什么，落得族人责骂，不仅以后日子难过，也有损付氏名声。因此两人虽不以为然，还是恭恭敬敬地做着。    
    　　要说悲伤，恐怕只有五子付永昌还有几分悲伤。说来也怪，这个在外私生的儿子一向仇恨父亲，却在此时感到真切的悲痛。也许是最近喜得贵子，自己做了父亲，心情有所不同；也许是外间传说自己儿子克了父亲，心中有些不安。他感到自己是父亲随意播下的一颗种子，而今父亲不在了，却把他留在了世间，这让他感到迷惑。他凭空而来，由虚无变为实在，那个制造他的实在的人却变为虚无，从此消失无踪。生是奇迹，死也是奇迹，他感到悲伤。他不知道他的悲伤里更多的是对自己身世的感怀和对生命无常的迷茫。    
    　　六子付祖云自从去泸州治病回来，精神已比以前好多了，不过要支撑着参加这样的活动，尚还不够。做为人子，不参加这么重要的仪式是不行的，他只好勉力而行。开始他还自己站着，摇摇晃晃地跟着走几步，很快就不行了，由两个强壮的男仆架着他。六十四卦还没走到三分之一，他就快瘫了，完全依在两个男仆的身上。两人也觉得他越来越重，开始还能感觉是个活物，有一丝活气儿，后来就像一条死狗，再后来简直就是一滩稀泥，滴滑溜溜，一不留神就要从指缝滑掉，捞都捞不住。    
    　　他的心里，对死去的老爹充满了忿恨：这么多兄弟都好好的，偏偏把他生成这个样子，太不公平了！他这样软绵绵地过了二十多年，已经够委屈的了，现在始作俑者死了，还不放过他，还要来折腾他。哼，他真想假装昏过去，摆脱这烦人的仪式，无奈两个男仆力大无比，把他拖来拖去，弄得他浑身都痛，要想装做人事不知，忍住不呼痛，也有点困难。    
    　　一晚上下来，除了觉花佛，人人都累得人仰马翻。觉花佛嘛，卖点力也是应该的，付氏把他当神供着，平日有求必应，此时又是大发横财之机，再偷工减料，未免有点对不起良心。何况这是他表现自己的大好时机，付家场上那么多崇敬的眼睛盯着他看呢！如此风光，流几滴汗水也是值得的。    
    　　仪式结束后，坝子里遗下许多白米、肉干，会有许多鸟儿来啄食。有一些贫苦的人想去捡来吃又不敢，传说拿了给阎王小鬼的东西会遭遇不幸，阎王小鬼生起气来，说不定会将这人捉了去充数。偶尔有天不怕地不怕的流浪汉偷偷去捡来吃，宁死也要做个饱死鬼。这些人吃了献祭的米肉，的确也有人不久果然死掉了。不过这些人原本居无定所，饥一顿饱一顿，有病也没钱治，很难说一定是因为这个原因才死的。吃了没事的人多半心中有点惶然，所以这些人不到饿极了时，也不轻易去捡来吃。    
    　　有些米上洒了酒，鸟儿吃了便醉了。有些聪明的人不去拿地上的米肉，却在第二天去捉醉了的鸟儿来吃。有时候根本不用捉，只管到树下去捡就是了，那些吃了酒米的鸟儿会像秋天的落叶一般掉落树下。    
    　　付氏办丧事，是一场热闹的盛事，每天都围满了看热闹的人，树上也站满了等着吃米肉的鸟儿，颇有点普天同庆的气氛，让人感到仿佛是在过节，死者家人也因此冲淡了对死者的哀痛。    
    　　这些仪式完成后，棺木就下葬了。付家的祖坟远在后山一处清静之地，专门请人看过风水，列祖列宗葬在这里，可以世世代代保佑子孙后代。付绍安的棺材葬好之后，觉花佛在坟前念道：“划开天地界，只在一念顷，顿证大圆觉，只在刹那间。”然后放一阵鞭炮，丧事就算基本上完成了。    
    　　亲戚子孙们回到寨子，还得把死者的遗像挂在专门的屋子里，每日供奉香烛鲜果，直到中阴七七四十九天期满，这件事才算最终了结了。    
    　　对于死者的家属来说，这是一件令人疲惫的又不能不做的事，每经历一次这个过程，都仿佛预演了一遍自己将来的死亡过程，有些人亲人去世得很多，就会感到自己已死过多次，以至对于死亡非常的熟悉。因着这熟悉，也就不觉得死有什么可怕了。    
    　　对于付家场的百姓来说，这是一场精彩的好戏，是他们枯燥生活的调剂，还是可以白吃白喝的大好时光。他们都是些善良的人，不至于恶毒到盼着付家时不时死掉几个人，但当这件事发生之后，他们也不禁欢心鼓舞，早早守候在场上。他们通过这样的观摩学习，开阔了眼界，确定了自己人生的理想，那就是：既使生前不能享受到荣华富贵，死后能有这样一场热闹风光，也就不算枉活一世了。    
    　　     
    　　　　


正文  十八、 酒 窖（1）

    　付永昌    
    　　今年的雨水真多，从春到夏就没怎么停过。墨溪河的水位涨了很多，天成酒厂的酒窖位于溪边，让我时时担心会不会被水淹。    
    　　这几天好不容易晴了，得抓紧时间晒料。一大早我就起来，匆匆忙忙地往酒厂赶。太阳已经出来了，照得寨子一片朦胧的金黄，热气隐隐地升腾上来，看来今天是个大晴天。    
    　　经过演武厅时，见武师们没有在厅里晨炼，而是在厅外坝子里站成整整齐齐的一排，全都穿着姜黄的灯笼裤，扎着绛红的腰带，赤裸着上身。他们的面前，全都放着一个小瓦盆，不知要做什么用。    
    　　忽听得一片哗哗的水声，武师们上前一步，掬起瓦盆里的水往脸上泼。这倒奇了，要洗脸也不是这种洗法呀！再一细看，那些武师们个个瞪大了眼睛，任水泼上去也一眨不眨。    
    　　我看了一会儿，不明白他们在炼什么功，正想走开，突觉眼前有团红霞，定睛一看，原来是付嫣紫坐在演武厅的外墙上。她坐在墙头，穿着一身夕阳红的纱衣，那红里的一点桔黄让我感到双眼猛地被灼了一下。这夕阳红正是她初初长成时与我共舞时穿过的颜色呀！虽然当年是西洋纱裙，现在是中式衣裙。这颜色是我记忆中最美的色彩，唤起了我心中无限的温馨与柔情。    
    　　她一团红云般冉冉降下来，揪住武明君说：“武哥哥，我也要练！”    
    　　武明君连连摆手：“不行不行，这可不能随便搞着玩，你要瞎了眼睛我怎么向太太交待！”周围的武师也齐声说：“七小姐到别处玩玩吧，这功不能乱练的。”    
    　　“怎么会瞎嘛，你们都好好的！你就让我试一下嘛！”付嫣紫仍旧不依不饶，缠着武明君不放，任他好说歹说，就是不听。    
    　　武明君急得一头汗，正没奈何，忽然看见了我，就象看到了救星，急忙高声招呼我：“五少爷，您来得正好，七小姐平日最听您的话，您劝劝她吧！”    
    　　我问道：“你们这是干吗呢？”    
    　　“练功呀！师傅的眼睛可以鼓出来又收回去，用余光就能看清四面八方，就是夜晚也能看见东西。师傅说，练这个功得先用清水泼眼，练到水泼来眼睛不眨了，再换成辣椒水泼。今天我们用的就是辣椒水，七小姐不知厉害，你可得劝劝她，不然出了事我们担不起这个责任。”    
    　　我听了半信半疑，辣椒水能入眼？这样练功也真是奇怪，嫣紫也是，跟着瞎起哄，不要命了。我皱起眉头说对嫣紫说：“你看你，玩什么不好要玩这个，你怎么能和武师们比呢？不要眼睛了？”    
    　　她扁着嘴冷冷地望着我，一副既倔强又委屈的样子，却忍着不说话。我才意识到，自从那次打了她一巴掌，我们就没怎么好好说过话，我忙了酒厂忙煤矿，忙了过年忙孩子，最近又忙丧事，没顾着上陪她玩儿。她到南方玩了一阵子，才回到寨子里来。    
    　　想到这段日子冷落了她，我心一软，又道：“你多和女孩子们玩玩，别整天做这些危险的事，受了伤怎么办？”    
    　　她依旧一言不发，突然伸手摔了个瓦盆，一赌气走了。    
    　　武明君有些尴尬，不过明显地松了一口气。武师们捡起碎瓦片，又开始接着练功。我也出了寨子，往酒窖走去。    
    　　酒窖在墨溪河边，途中要翻过一座山头才能下到河边。正是草木繁茂的盛夏，山林间晨雾未散尽，金灿灿的阳光已照射进来，映得白蒙蒙的雾气也变成金色的，一丝丝，一缕缕地游离在空中。一丛茅草高高地挑着一串露珠，那露珠折射着阳光，仿佛是一串晶莹剔透的宝石，引诱着人去摘取。小鸟欢快地啼叫着，飞到离人很近的地方，偏着头用乌溜溜的小眼睛望着你，然后扑楞楞地飞走了。这片山林是小时候我和嫣紫常来玩的地方，在这里，我给她采花摘果，捕鸟扑蝶……    
    　　我的眼前又出现了小小的嫣紫妹妹，五六岁模样，穿着红衣，梳着双鬟，雪白的手腕上戴着银色的小铃铛，小狗似的一天到晚跟在我身后，要我做这做那陪着她玩。还记得有一次她非要我给她抓许多红蜻蜒，把它们的头拧下来穿成一串当珠子戴。我说你干嘛非要红蜻蜒的头呢，用小红果子串不也一样好看吗？她却不依不饶，非要抓蜻蜒。后来我才明白，她是喜欢蜻蜒那红色的晶莹的复眼。结果那天我没少杀生，晚上想起来颇为不安，老半天没睡着觉。    
    　　丛草掩没了小路，行走其间发出窸窸窣窣的声响，露水润湿了长衫下摆，几只苍耳粘在了上面。我俯身摘下苍耳，又想起这是嫣紫最喜欢做的恶做剧之一，摘下大把带刺的苍耳，见人就往人家身上粘。当然这得乘人不备，要是被发现了可没人愿意乖乖地让她粘。如果遇上长辈，还得讨一顿好骂。嫣紫老觉不过瘾，有一天软磨硬缠地粘了我一头一身，还让我扮作刺猬在地上爬，不许我拿下来……唉，那时候为了哄她高兴，真是什么事情都做得出来。    
    　　一时太多的记忆涌上来，使我的脚步在山林间徘徊不去。走到酒窖，日头已升得老高，工人们正在清窖，干得热火朝天。    
    　　其实水稍稍淹一下还不太要紧，照旧可以出酒，只是酒质较为醇和，没有原来的那么猛烈。怕只怕大水淹，那就一时难以恢复生产了。    
    　　看见酒窖一切正常，我放下心来。本该去煤矿看看，但我不想动。我好象有点心神不定，不知做什么才好，一会儿吩咐工人做这个，一会儿又叫他们做那个，搞得他们无所适从。实际上这些工人都是熟练工，不要我操心也完全知道该干什么。    
    　　我在酒窖磨磨蹭蹭地混了一天，直到天黑尽了才慢吞吞走回家。唐合香和母亲早已做好饭菜在等我，两个小儿在一旁咿咿呀呀，烛光下一派温馨和睦的景象。母亲脸上洋溢着安宁与满足，唐合香也是一脸幸福。此情此景往日会让我感到温暖，觉得自己一个孤苦的私生子能有这样的好日子，也应该知足了。但是今天，我却没来由地感到一阵心烦，心头好象压了什么，沉甸甸的。    
    　　见我回来，她们高兴地招呼我。母亲略带责备实则疼爱地说：“这么晚了才回来，也不怕饿坏了身子。”    
    　　唐合香忙给我盛上饭来，说道：“娘非要等你回来才肯吃饭呢！以后没事早些回来吧！”    
    　　我含着一口饭含含糊糊地答应着，觉得那口饭硬硬地梗在喉弄里。    
    　　吃过饭我在屋子里走来走去，依旧焦燥不安。唐合香问：“你今天怎么啦？是不是酒窖被水淹得很厉害？”    
    　　“不关你的事！”我不耐烦地凶了她一句。她愣了，顿时眼里涌出了泪花。我很少这么对她说话，立刻意识到不该这么粗暴，急忙又说：“对不起，是我不好。”    
    　　“永昌，你有什么烦心的事不能跟我说？我是你的妻子啊，有什么我都愿意为你分担。”她眼泪汪汪地望着我，又道：“我老觉得有时候你阴沉沉的不知道在想什么，怪怕人的。”    
    　　“没什么，是我自己心情不好，可能是太累了。”我摸了摸她的头发，强笑道：“别为我担心。”    
    　　“你累了那早些休息吧！我去给你打洗脸水。”    
    　　我拦住她：“不用了，我睡不着，想出去走走。”她没有阻拦，只是有些忧虑地望着我。    
    　　我提了个灯笼出了宅子，有一种如释重负的感觉。难道唐合香的温柔贤淑竟使我想逃离？我是不是太不知好歹了？    
    　　寨子里有些喧嚣，各宅子都灯火通明，佣人们进进出出，正在收拾饭桌。那些不用做活的老爷太太、少爷小姐们，此时刚吃过他们的午饭，又上了牌桌子或又拿起了烟枪。对他们来说，此时时间还早，正是午后，他们的夜晚尚未到来。    
    　　我在小路上站了一会儿，琢磨着这时候能上那儿去。我和兄弟们一向不怎么来往，很少窜门，何况我根本就不想见人。在寨子里胡乱走走也行，但我也不想遇见佣人和寨丁，此时正是他们来来往往的时候。我想了半天，决定到酒窖去看看。    
    　　这个酒窖不是出酒的酒窖，是寨子里的储酒室，专门储藏酿好的酒，有的用大木桶装，有的用大小坛子泥封，每逢红白喜事，大办宴席时就从酒窖里一坛坛运出去。我的酒厂产的酒也有相当一部份储存在这里。    
    　　酒窖是埋在地下的，是个地下室，四壁全用石头彻成，温度较低，利于酒的长期保存。    
    　　走到酒窖门口，发现门虚掩着。我吃了一惊，难道有人在里面？除了要办酒席，平时很少有人到酒窖里来取酒。    
    　　我小心地推开门沿着台阶走下去，空气中有潮湿的新鲜的酒香。我皱了皱眉头，难道有酒漏了？突然有人咳了一声，我一呆：谁在这里？    
    　　在一排排高高叠起的木桶旁有一小块空地，快贴着屋顶的墙上有一个窄窄的风窗，一缕月光从窗口照进来，在地上投下一道明亮的光线。一个红衣的女孩垂着头坐在这一小片光亮里，身边是一个开了封的黑色小酒坛，酒香阵阵，正从里面飘散出来。    
    　　在灯笼的红光中，女孩的红衣呈现出温暖的夕阳红，虽然十分柔和，我仍感到好象一簇火苗一样把我一下子点燃。我失声叫道：“嫣紫，你在这里做什么？”    
    　　她抬起头来，我才发现她已喝了不少酒，脸红朴朴的，眼睛水汪汪的，意识有点涣散。她认出我，咯咯笑道：“永昌哥哥你来得正好，我在喝你酿的酒呢！来，你来陪我喝呀！”她捧起酒坛，喝了一口，呛得咳起来。酒水淋漓，泼了不少在衣襟上。    
    　　我放下灯笼，走过去拿下酒坛，说道：“你又在胡闹，你有几分酒量，这样喝法不醉倒才怪！”天成酒厂酿的酒颇猛烈，岂是她一个女孩家能喝的。    
    　　她任我拿走酒坛，并不反抗，却顺势扑到我怀里，喃喃地道：“永昌哥哥，你不陪我玩了，我好闷啊！”    
    　　她的头搁到我肩上，沉沉的好像要睡着了，酒香混着体香，使我迷醉。刹那间我想起那一年初到寨子，小小的嫣紫妹妹摇摇摆摆地走过来要我抱，当我抱起她，她也是这么无比信赖地将头搁到我肩上，甜甜地睡着了。我心里蓦地涌出许多柔情，这些日子，我是疏远了她，忙其实是借口，我心里想要逃避这种不正常的情感，我有家了，不能再象从前那样。    
    　　我无限爱怜地捧起她的脸庞，她喝多了，脸颊绯红，浑身滚烫，在灯笼的红光下更显娇艳动人。她呻吟了一声：“我好热啊，永昌哥哥你的手凉凉的真舒服。”她捉着我的手往下滑，我摸到了她温润的肌肤，盈盈一握的双乳如忽忽跳着的鸽子般蹦到了我手中。我只觉头嗡的一声，血好像一下子冲上大脑，使我几欲昏倒。    
    　　她撩开纱衣，搂着我的脖子，紧紧地贴在我身上，仿佛一松手我就会消失无踪似的。我想要推开她，却更紧地拥住了她的腰。这时放在台阶上的灯笼突然无缘无故地跌下，在地上燃了起来，火苗忽地蹿起老高，我心里一惊，脑中略为清醒：这里到处是酒，可别引发大火。    
    　　纸灯笼瞬间就燃尽了，酒窖里重新一片漆黑，只有这一小片月光照着我们。她小猫一样在我身上挨挨擦擦，身体温软馨香，我重又迷醉，情不自禁地吻向她芬芳的双唇。她略略退让了一下，立刻迎上来，任我热烈地吸吮。    
    　　我俩纠缠在一起，倒在酒窖清凉的地上，倒在那一片银白的月光里。她炽热的身体点燃了我体内的大火，这火焰无法抑止地升腾起来，将我俩化为灰烬。    
    　　我感觉我们早就在一起过了，在那个漫长的艰难的新婚之夜，唐合香只是个载体，其实真正在一起的是我们俩。不然，为什么她的身体是那么熟悉和亲切，就好像是我身体的一部分。    
    　　她低低地呻吟着，舒展四肢，把她美好的身体呈现给我。我不再是新婚之夜那个慌乱无知的少年，我一遍遍抚摸着她，含着她樱桃般小巧的乳头——那是少年时令我意乱情迷的地方。她用美妙的低吟与喘息回应着我，使我更加痴狂。    
    　　当我进入她，她猛地颤栗了一下，仿佛受到了一记重重的鞭打。我支起身子，停住了，意识有部分回来：她喝醉了，我却没有。为什么我如此轻易地就丧失了理智，越过这不能回头的界线？但是晚了，我已身不由已，所有的恐惧与伦理道德都被抛在脑后，眼前只有这个亲亲的嫣紫妹妹，比世上所有的亲人还都还要亲。我不能将她放手，我要紧紧地把她拥在怀里，把她永远放在我心上。    
    　　我们合二为一，血浓于水，亲密无间。我拥有着她就像拥有着自己。我们在黑夜里打着旋儿沉沦，浓重的夜色掩盖着罪孽的快乐，然而有着一小片圣洁的光芒，如同这一缕银色的月光，将我们照亮……    
    　　让一切发生吧，如果那是注定要发生的！    
    　　　　


正文  十八、 酒 窖（2）

    付嫣紫    
    　　天哪，我都做了些什么！    
    　　当我从地上爬起来，酒已醒了大半。虽然头还是昏昏沉沉的，但还是能够意识到自己做了一件坏事，一件大逆不道的事。这件事是和永昌哥哥一起做的，就像小时候我们俩合作做过的无数恶做剧一样。    
    　　今天也不知怎么了，自从早晨在演武厅碰见永昌哥哥，我就一整天气鼓鼓的想着他。这个世界上最疼我的人是爹和他，现在爹没了，他又这样子疏远我，我出门了这么久，他都没来问过我一句外面好不好玩，让我伤心死了。    
    　　有时候我想像小时候那样缠着他，又感到他已不是以前那个对我千依百顺的哥哥了。他老是皱着眉头板着脸，一开口就是教训我，让我感到陌生和害怕。我也赌气不理他，可是这么久了，他一点反应也没有。    
    　　我突然想到酒窖去，我想起小时候有一次和一群兄弟姐妹玩捉迷藏，我们俩躲到酒窖里空的大酒缸里，谁也没找着我们。后来天渐渐黑了，他要回去，我却不让。我感到呆在凉凉的黑黑的酒缸里很舒适，和他在一起也不觉酒窖阴森可怕，反而感到很隐密，很安全。那时候他对我真好，我说不走他就不走了，陪着我。我靠着他睡着了，醒来已是半夜，却见他睁着眼注视着黑暗的虚空，手里紧紧捏着自己做的一把小木刀，仿佛在说：坏人别想过来，有我保护着嫣紫妹妹呢！    
    　　酒窖还是原来的样子，不过好像狭小了一些。这几年几个哥哥的酒厂生意都不坏，酒窖里酒堆得满满的，几乎没什么空的大酒缸，我找了半天才找着一个。不知是这个缸开口太小还是我长大了，勉强可以进去，有点卡。我用手撑着缸沿，把上半身搁缸口，只觉索然无味。没有永昌哥哥陪着，做什么都不好玩。    
    　　天一点点黑了，只剩一缕朦胧的天光从高高的天窗透进来，一个个大酒桶那么凄凉地立在那里。我突然很想喝酒，没有永昌哥哥在，有他酿的酒陪着也一样。    
    　　我找了一个天成酒厂出的小坛子装的酒，打开封口喝了一口，哇，好辣！都说天成的酒烈，果然名不虚传。不过喝了几口之后，也就不觉得特别辣了，整个胸口热乎乎的，整个人也热乎乎的，我跌坐在地上，仍牢牢地抱着酒坛子。我想这时候永昌哥哥要是在身边多好，我们可以一起喝他酿的酒，我们还没一起喝过酒呢！    
    　　仿佛上天听到了我的愿望，仿佛他听到了我的呼唤，他竟然手执灯笼，真的来到我的面前！    
    　　我终于和永昌哥哥在一起了，那么亲近，那么密不可分。我知道我在做坏事，但我不怕。那时候我心里燃着熊熊的烈火，充满了疯狂的念头，什么也不害怕。    
    　　后来我酒醒了，才有点儿害怕。可是看见永昌哥哥一言不发，站得离我远远的，我就生起气来。我对他说：“你怕什么，你不说我不说，没人知道我们做了坏事。”他摇摇头也不言语，黑暗中我看不清他的表情，只感到他非常非常的沉重，好象有什么东西使劲地压着他。我走到他面前，把头拱到他怀里，又说：“永昌哥哥，我真高兴你要了我。我不怕下地狱，我只要和你在一起。”    
    　　他紧紧地搂着我，身子不住微微发抖，好像很冷，好像我是一床被子，可以为他抵挡寒冷。他把我搂得那么紧，紧得我喘不过气来，紧得象用尽了他所有的力气，以至于他几乎站立不稳，退了几步，抵住了身后的酒桶。    
    　　头顶传来寨丁巡夜的脚步声，又渐渐地远去了。夜真静，静得可以听到他狂乱的心跳和急促的喘息。他似乎在尽力拖延着不肯离开，似乎这里是安全的而外面是危险的，一踏出这门就会身处险境。我也不想离开，我很久很久没和他这么亲近了，他的怀抱就是世界上我最渴望的地方。    
    　　不知过了多久，他终于说：“我们走吧！你先出去。”他放开了手，忙不迭地推了我一下。其实以前我们俩深更半夜常在一起做些奇奇怪怪的事情，那时候根本不怕人说什么，我们是兄妹嘛。现在做了坏事，就不能像以前那样坦荡了，难怪有句话说“做贼心虚。”    
    　　我摸索着出了酒窖，外面明亮的月光和远处宅子的灯光使我睁不开眼，就像突然到了明晃晃的太阳底下。我停了一下，才渐渐适应了突如其来的光线。我急急忙忙地离开酒窖，远离那个地方使我心安一些。我撑着一口气走出老远，才发觉脚软绵绵的，浑身都痛，头痛得犹其厉害。这一散了劲，差点没力气走回去。    
    　　回到宅子灯还亮着，双悦正坐在灯下打盹，如果我没交待要她先睡，我没回来这丫头就不敢睡。她睁开困得迷离的双眼说：“小姐你可回来了，你上哪儿了？”    
    　　这个笨丫头总是这么多管闲事，多嘴多舌的。我对她说过无数次了，不关她的事就别多问，她答应着一转眼就忘了，总是犯同样的错误。平时我会忍不住又要骂她几句，这时却懒洋洋的没心思，我只是说：“少废话，去打洗澡水！”    
    　　她正要去，我又叫住了她：“算了，不想洗澡了，你去睡吧！”我身上残留着永昌哥哥身上的香味，那种长年酿酒留下的甜香，我最爱的味道。如今它那么深刻地融入我的身体，萦绕在我肌肤深处，我舍不得洗掉。    
    　　我就这样去睡觉了，睡在淡淡的甜香里，睡在永昌哥哥的气息里。这样我虽然一个人睡着，也就像有他陪着一样。我要他时时刻刻陪着我，永永远远和我在一起。    
    　　     
    　　　　


正文  十九、毒 药（1）

    　楚兰心    
    　　自从付祖云从泸州治病回来，我的日子就更难过了。他的病有所起色，精神也好些了，但这只是让他更有力气折磨我罢了。    
    　　回来的头一个晚上，他就急不可待地支开佣人，把我摁倒在床上。他以为身子骨硬朗些了，就可以成为真正的男人了。谁知一切依旧如故，无论他怎样努力，也无法证明自己是个男人。我冷冷地看着他，一言不发地任他折腾。他自己恼了，啪地打了我一耳光，骂道：“你这么瞪着我干什么？为什么不说话？是不是心里幸灾乐祸？”    
    　　我本想不理他，可是他越说越来气，揪住我的头发又骂道：“你干吗板着一张脸？让老子像奸尸一样！你笑呀，笑呀！”一边说一边把我的头往墙上撞。    
    　　我被他撞得眼前金星直冒，心里的怒火也不可抑止地升起来。我叫道：“你打呀，打死我也不能证明你是一个真正的男人！你只是一个刽子手，一个既不中看也不中用的废物，是一滩糊不上墙的烂泥！你活着只是害人害己，你为什么不死掉！”    
    　　这些话极大地刺激了他，他想要扑过来，更死命地打我，却突然一口气转不过来，两眼翻白地仰面倒下，大口喘息，不住抽搐，口中流出血来。我被他这个样子吓着了，慌忙套上衣服，大声叫道：“快来人啊！”    
    　　一忽儿佣人们川流不息地进来，打水的打水，掐人中的掐人中，灌药的灌药，乱成一片。我缩在床角，只不停地簌簌发抖，一半是惊慌，一半是厌恶。    
    　　任凭佣人们怎么折腾，他依然躺在那里抽搐着。我感到他整个身子都软掉了，仿佛是一种没有骨头的软体动物，腻答答地摊在床上，并且正在和床融为一体，就要透过床板落到地面上去。我感到那是我见过的最恶心的东西，比毛毛虫、菜青虫、蚯蚓、蜈蚣还要恶心，我只想离得远远的，永远不要碰触到他。    
    　　佣人们忙了半天，束手无策。有一刻大家都以为他要死过去了，没人敢担这样的责任，有人提议去找太太来，立刻有人飞奔去报信了。不一会儿太太来了，她一见儿子这样子，马上吩咐佣人把他扶起来，同时使劲拍打他的胸口和背部。他呼哧呼哧卡了一阵，吐出一块凝固的血块，终于缓过气来。    
    　　太太这才骂道：“看他喘不过气来怎么能让他平躺着？都是些蠢货，养你们一点用也没有！”佣人们唯唯喏喏，眼见付祖云没事了，都松了口气。    
    　　太太骂了几句，转头看见了我，上上下下地把我打量了一通，冷冷地说：“今天祖云回来时还好好的，我说怎么一会儿就这样了呢！你们俩的日子还长着呢，你好歹得替祖云的身子着想，不然他有个什么三长两短，你的日子怕也不好过。”    
    　　我的脸顿时红了。她的意思分明是我拉着祖云求欢，累他体力不支犯病。她这么一说，佣人们也注意到了我衣冠不整，头发蓬乱。虽不敢在一旁窃窃私语，脸上却都是一幅“原来如此”的暖昧表情。我有口难辩，只恨不得化作一股轻烟从这些人面前消失掉。    
    　　太太见我不语，又追着道：“兰心，祖云不比常人，以后可千万要注意了。妈说这话可是为你好。”    
    　　我只得道：“是，婆婆，媳妇知道了。”    
    　　佣人们和太太离开后，看着床上酣睡的付祖云，我突然顿生悔意。我为什么要马上叫人来救他？让他一口气转不过来就此过去不好吗？或者，我拖延一阵子再叫人来，也许就救不过来了。他要是死了，就没人这样折磨我了，我就不必再受这些罪，这些委屈了。    
    　　如果要他死，他怎样才能死掉呢？我总不能明目张胆地杀死他，何况我也下不了手。最好是他自己病重不治身亡，但他从小患病，不死不活地拖了这么些年也没有咽气，看来一时半刻是死不了。要是有一种慢性毒药就好了，每天放一点，神不知鬼不觉的，大家一定以为是他自己病重而亡，不会起疑心。只是上哪儿去找这样的毒药呢？    
    　　我呆呆地望着付祖云，望着这个名义上是我丈夫的男人。我虽然恨他，可今天以前，从来没有想过希望他死掉。我被自己的歹毒念头吓着了。    
    　　中秋的时候，五弟媳唐合香约我一起去赶场，说是听说有印度艺人来付家场献艺，去看看稀奇。又说一对孪生子已经半岁了，还没出过寨门，也想抱出去瞧瞧热闹。我天天在家对着一个半死不活的人，也气闷得紧，就答应了。    
    　　这天付家场上果然张灯结彩，格外热闹。难得赶场日遇上佳节，场上的人比平日又多了许多，人人都兴高采烈，笑逐颜开。店铺老板也早早地打扫干净铺子开了张，这兴隆的生意要持续到深夜呢！    
    　　唐合香带着奶娘和两个孩子，还有一个女佣拿着杂物，罗罗嗦嗦地半天走不了几步。到场上没多久一个孩子就大哭起来，被各种嘈杂的声音与往来的人吓着了。另一个孩子，好象是那个被称作“穿衣童”的，却带着一个诡异的微笑，睁圆了眼睛，好奇地看着周围。这一哭一笑的两个孩子使我心里不舒服，我不知道是自己妒忌别人有孩子还是不喜欢这两个孩子本身。    
    　　我不时停下来，等着这磕磕绊绊忙乱的一家。唐合香过意不去，对我说：“瞧孩子闹的，不然你先自己去逛逛吧，说不定能遇上别的妯娌。”我也就没有坚持。    
    　　我顺着人流慢慢往前走，也不想遇见什么妯娌姐妹。云顶寨里的人对我来说都是陌生人，我永远都不会感到和她们是一家人。如果说有谁让我感到亲切的话，那也只有会付淮宇了。他……今天也会来赶场吗？    
    　　他知道的事情可真多，以前他曾经对我说过，场上跑江湖的人可以分为四门：巾门、皮门、卦门、李门。巾门是看相算命，奇门盾甲；皮门是走方郎中流动行医卖药；卦门是使拳弄棍，武术杂技；李门又称彩门，是戏法幻术杂耍，以及写字卖画等。我留意了一下，果然不出这几种。    
    　　付家场上的大坝子是人最集中的地方，各种卖艺的艺人多在此开阔处扯起场子，有表演飞刀的、走绳的、爬杆的、耍猴的、斗鸡的，各有各的围观人群，形成一个个圈子。最大的一个圈子里，就是那个印度艺人，他穿着白色的裤子，缠着白色的包头，光着上身，留着浓黑的络腮胡子，站在一个高高的台子上，好让大家可以清楚地看见他的表演。    
    　　他正在表演的节目是吐火。他先是舞动手中拿着的火炬，然后张口吞下一片火焰，在众人的惊叹声中，又鼓起腮帮，将火喷出。那火直喷出几尺之远，而且源源不断，好像并不是他先前吞下的那一小片火，而是直接从他喉弄里生出。我很担心他的大胡子会被烧着，但这担心是多余的，他的胡子在火焰下安然无恙。魔幻的场面和他纯熟的技艺赢得了一片掌声。    
    　　接下来的节目是断舌复续。他先伸出舌头，绕着台子走了一圈，让底下的人看清楚，然后拨出一把闪着寒光的匕首，一刀斩向自己的舌头！顿时血流如注，他也做出痛苦状。胆小的人早已吓得尖叫，我也吓了一大跳。他忽又张开嘴来，伸出舌头，竟然完好如初。而斩下的那半截舌头，还高高的挑在那把匕首上。这血腥的表演使我恶心，我不想再看下去了。    
    　　正要离开，突然一抬头看见了付淮宇，他肩上托着小儿子，脸上笑咪咪的，一幅慈父形象。他扭头去说话，身边是大小老婆和另一个儿子，那孩子已经快长到他腋下了，长得虎头虎脑，颇为像他。    
    　　猛不丁看见他一家几口的欢聚场面，我心里颇不是滋味。自从那次赶鬼集之后，我们又偷着见了几次面，每次都匆匆忙忙，连话都说不上几句。我渐渐感到，他仿佛只是想要我的身体，而不在乎别的，也不耐烦听我的倾述。既使这样，我也渴望着和他相见，毕竟他是我在这个牢笼般的寨子里的惟一向往。    
    　　上一次见他，是在端午节后，一个宁静的暗藏危机的午后，我冒着随时被人发现的危险前去与他相会。我想要对他说一说我的委屈，说一说那个该死的付祖云带来的痛苦，以及在这个举目无亲的寨子里的惶惑。但是他急匆匆的想要和我亲热，用吻堵住了我的诉说。为了抓紧时间，他脱去了我的裙子，却没有脱掉我的衣服。不知为什么，这比全身赤裸更让我感到羞辱。    
    　　然后他就急着赶我走，说怕人看见了。那些被他打断的话语哽在心里，涌上眼眶，化作泪水。我感到莫名的委屈，伏在他胸前哭个不休，热热的眼泪打湿了他白色的绸衣。他哄了我一会儿，见我不肯停住哭泣也不肯离去，就不高兴了，说：“我最讨厌女人哭哭啼啼了！”    
    　　他话里的寒意与真切的厌烦使我讶异，我抬起头来望着他，他皱着眉头，一脸不耐。刹那间我感到这个男人已面目全非，一切是那么的荒谬可笑。我不由自主地松开他，退了两步。他却在瞬间回复了常态，温柔地抚摸着的我脸说：“我还不是为你着想，你这么哭让佣人听见如何是好？不被人发现我们才有机会再见面呀！”哄着将我送出了门。    
    　　后来我们就没有再在一起了，一来没有机会，二来我想是不是那次那把他吓着了呢？他是否害怕我会缠住他不放？或者他已经对我厌倦了？    
    　　其实，对于他的喜新厌旧，好色花心后来我已有所耳闻。他和两个老婆的故事寨子里人尽皆知，不免传到我耳里。听说还是少年时他便和陈家小姐陈可佳定了亲，也许是从未和陈家小姐见过面，谈不上有什么感情，所以当他遇上另一个活泼可爱的女子秦木珠时，就和秦木珠成了亲，并且生有一子。    
    　　付家的意思，既已另娶，就该和陈家解除婚约。付淮宇也同意这样做，便去南京找正在念书的陈可佳，商良退婚一事。哪知到南京一看，陈家小姐竟是一个温柔可人的美丽女子，顿时惊呆了。而陈可佳以为未婚夫来访，接待得也非常热情周到，陪他到处游玩。于是付淮宇马上顺水推舟，隐瞒悔婚另娶一事，只说是专程看望，从此两人来往密切。    
    　　不久陈家听到风声，怀疑付淮宇已结婚生子，叫他来询问，打算若传言是实，便提出解除婚约。谁知付淮宇一口否认，痛哭流涕，不仅指天发誓没这回事，甚至还举枪假装自杀。如此声势浩大地做了一场戏，令陈家深信不疑，于是趁热打铁，又在南京娶了陈可佳。    
    　　     
    　　　　


正文   十九、毒 药（2）

    　毕竟纸包不住火，新婚之后，陈可佳随付淮宇回云顶寨居住，与秦木珠相遇，事情败露。两个女人都气得要命，每天找付淮宇哭闹。付家是旧族，觉得与陈家订婚在先，没解除婚约就另娶，对不起陈家。因此婆婆偏向陈家小姐，令付淮宇认陈可佳为正室，秦木珠虽先过门先有子，也只好做了侧室。事已如此，两个女人虽各自感到委屈，也只好认了。    
    　　付淮宇就这样先斩后奏，将生米做成熟饭，轻而易举地拥有了两个美貌的妻子。这件事，曾在寨子里引起轰动，因为两个女人的家庭都是大族，能这样顺利化解，十分难得。这也要归功于付淮宇的能屈能伸，两边都陪礼道歉，表示实在是出于爱慕对方小姐，做出一幅两头受气也心甘情愿的痴情相，终于得偿所愿。    
    　　此刻，他一家亲亲热热来逛集市，一点也看不出曾经有过这样的风波。隔着许多人头，我在人群的缝隙偷偷打量两个嫂子，只见一个活泼娇美，一个温柔娴静，果然都貌美如花，各有千秋，难怪他两个都难以割舍。    
    　　我不由得有些心酸。他已有这样的娇妻美妾，却还来与我勾搭，怕也只是一时兴趣，长久不了。想到这一点，瞬时感到周围的热闹索然无味，不想再看了。    
    　　我挤出人群，在街道上漫无目的地闲逛。这么多这么多的人啊，却没有一个与我相干。在这么多的人中与在一片寂廖的荒野又有什么区别呢？    
    　　街边有个测字的小摊，打着蓝底白字的招牌，一个前去光顾的人正好算完了离去。测字先生抬头看见了我，招呼道：“这位姑娘为何闷闷不乐？来测个字吧！”    
    　　左右无事，我便走了过去。铺着蓝布的桌子上放着一个竹筒，里面是一些写着字的纸条，桌上另放有笔墨纸张。干瘦的测字先生对我说道：“小姐自己写一个字也行，在里面捡一个也行。”我顺手从竹筒里拿了一张纸条，打开一看是个“串”字。    
    　　测字先生一看这字，皱着眉头说道：“唉呀呀，此字大不好！串者，双口被拦腰斩断，心事重重。加穴为窜，加心为患，姑娘您哪，或家人分离不能相见，或失物蚀财无法找回，或家人现有病患难以医治……”    
    　　他摇头晃脑，喋喋不休地一路说下去，全是些倒霉事。我听得心烦意乱，提笔在纸上写了个“想”字，对他说道：“先生再请看看这个字。”    
    　　他看了一眼即问道：“姑娘可是心中有意中人？”    
    　　我不防他这么一问，一时不知如何作答。他自顾又说下去：“可惜呀可惜，落花有意流水无情。”    
    　　我一呆：“此话怎讲？”    
    　　他指着那个字说：“想字，右有目示意，而左为木，以目示木，对方懂不起，自然无回应。而下有心，心中思念，岂不是落花有意流水无情？”    
    　　连测两字都十分不吉利，我颇感不快。特别是后一个字触动心事，使我的心情更加凄苦。我生怕他再说出什么让我伤心的话来，急忙丢下几个铜钱，匆匆离开了。    
    　　转过一条街，前面闹哄哄的围了许多人，还有许多在往前涌去。我不由自主地被人群挤着来到一处街道，只见两旁楼上的栏杆处系了一根细绳，一个绿衣的女子正凌空在众人头上走索。    
    　　以往场上走索的艺人也很多，但多半是将绳系在树上，扯个场子卖艺。像她这样别出心裁系在街两边的楼上的还是第一个，所以很多人围着看。绿衣女子扎着红色的腰带，穿着带红绒球的绣鞋，在细细的绳上迎风而立，做出各种惊险的动作。她忽而单腿独立，忽而大辟叉，忽而又倒悬身子，看得众人一片啧啧惊叹声，吓得一个小儿哇地哭了。    
    　　一旁的楼上，有几个乐师奏着乐，也不过是些笛子琵琶之类的寻常乐器，奏出来的乐声却十分奇异，有一种异域风情，非寻常所闻。奇异的乐声中，天空忽然飘下许多黄叶，原来绿衣女子在索上打着旋儿双手不住抛洒，也不知这许多叶子藏在她身上何处。瞬间黄叶纷飞，乐声凄伤，仿佛秋风萧瑟，万物凋零，所有的悲苦哀愁都涌上心头。    
    　　人群略略不安，许多人的脸上出现悲戚之色，有人意欲离去。正在这时，乐声突地一变，变为欢快明朗，充满暖意，仿佛春天来临，蜂飞蝶舞，阳光轻轻地照在身上。与此同时，绿衣女子抛洒出的也不再是黄叶，而是各种各样的花瓣。一时落红如雨，人们兴高采烈地伸手去接芬芳的花瓣，哭泣的小儿也破涕为笑。乐声中又加入了鼓、钹等乐器，更加热闹欢腾。绿衣女子洒完花瓣，舞动腰间红绸，在绳上不住翻跟斗，红绸绿影，煞是好看。    
    　　我站在那里看着她，心中充满羡慕。如果说初时她在绳上自如地行走，如同一只翠绿的小鸟，此刻舞动红绸的她则像一只巨大的翩翩的胡蝶儿，或是一只五彩的凤凰。我感到她是那么自由，可以像风一样飞走，去到任何她想去的地方。    
    　　突然之间，我想要随她而去，去过一种流浪自由的生活。每天每天，我将站在高高的天空中，俯视脚下欢腾的人群，将自己高悬在世俗生活之上。那一定是与我现在死气沉沉的、充满腐朽气息的生活完全不同的人生。我会去到许许多多的地方，见识许许多多的不同的事物，如果有人问起我的身世，我会说，我没有家人朋友，没有丈夫孩子，我是一只孤单的鸟儿，所能做的只是飞翔……    
    　　表演结束了，几个红衣小童拿着铜盆在人群中收钱，众人纷纷解囊。然后人群散去，走索的班子开始收拾场子。我依然痴痴地站在那里，望着忙碌的班子成员，心里乱糟糟地挤满了各种各样的念头。    
    　　走索的绿衣女子从楼上下来了，近处我才发现她原来年纪已然不小，虽然身形婀娜，依然象少女，但已是风霜满面。她的皮肤很粗糙，前额突出，生着一张大嘴，相貌颇丑。她的绿衣在近处看已然破旧，有一些洗不掉的陈迹，显然已穿用多年，无力购置新的行头。冷不丁看清她的真面目，我不由吃了一惊，难怪她要站到那么高的地方去表演，原来是怕人们看见她丑陋的容貌不肯打赏。    
    　　她也看见了我，冷冷地看了我一眼，走开了。她一定以为我打量她是不怀好意，是出于一个富家小姐对风尘卖艺女子的好奇与怜悯。她脸上的疲惫与厌倦让我心中的幻想土崩瓦解，起过的念头化为乌有。她不知道，就在前一刻我还对她这样的生活充满了向往，而此时，一切都化作无尽的悲凉。    
    　　我匆匆离开了卖艺班子，我无法再面对这样的真实。我来到一条僻静的小巷，想要静一静。    
    　　巷子里也有一些三三两两的行人，卖完菜挑着空担子的菜农，在地上铺着油纸卖香烛的小贩，以及卖草药的小摊。一个卖老鼠药的中年汉子正在推销他的药，拖长声音懒懒地吆喝，说他的药如何灵验，老鼠吃了肯定包死不活。若是有个把没有毒死，那一定是下药时嚷嚷得让老鼠听见了，不去吃了，而非他的药不灵。    
    　　他吆喝得有趣，我不由停下步来。他立刻问道：“姑娘可要买老鼠药？”我摇摇头。    
    　　突然间一句话冲口而出：“你有没有吃了看不出来的慢性毒药？”问出这句话，我自己吓了一跳，盼着他答一句：“我这里只卖老鼠药。”我好掉头而去。    
    　　但是他没有，他深深地看了我一眼，目光像刀子一样从我身上划过。他是一个有着满脸乱草似的大胡子的汉子，这一道目光就像草丛中突然爆出的两粒火星。他随即恢复了邋塌疲惫的样子，懒懒地道：“那可是另外的价钱。”    
    　　事到如今我也停不下来，我解下身上的一块玉佩说：“这总够了吧？”    
    　　他拿起玉佩，对着光照照。那是一块名贵的翠玉，我的陪嫁之一。    
    　　他收了玉佩，递给我一个黄纸包，似不经意地说道：“如果是只大老鼠，希望它慢慢死掉，不妨每隔几天放一次，每次一小勺。”    
    　　我接过纸包，放进怀里，飞也似的逃回寨子。粗糙的纸包贴在胸前，我仿佛感到那毒药正浸入肌肤，先将我毒个半死。    
    　　怀揣着这个烫手山芋，我不知把它放到哪里才好。我怕别人会发现它，来问我那是什么，怎么来的，打算做什么用。我把它放在插着孔雀毛的大花瓶里，想想不对又取出来，女佣擦花瓶时可能会发现。埋在花盆里比较保险，不过天天要浇水即使用油纸包了也容易受潮。放在首饰盒里也不保险，替我梳头的张妈也许会看见，何况嫣紫这丫头也喜欢来翻我的首饰盒。    
    　　想来想去，我把它藏进了枕头里，一般不会有谁去动枕头芯子。做完这件事，我松了口气，对自己说，买回它不一定要做什么，也许永远也用不上它。但是我很怀疑，天天枕着这样一个不可告人的秘密，这样一个恶毒的愿望，我还能不能安然入睡。    
    　　中秋节，这个合家欢乐的团圆的日子使我倍感凄凉。我不能回去看望父母，他们也不能来看我，对于他们来说，我已是泼出去的水，不再是楚家的人了。旧日的联系割断了，我只能呆在这个命运塞给我的新家里，象一个陌生人一样与家庭成员相聚在一起。    
    　　晚上在婆婆的宅子吃饭，兄弟姐妹妯娌侄子一大堆，分做几桌，乱哄哄地热闹着。我和付淮宇不在一桌，他和他的妻儿在一起，我和付祖云坐在一起。我得不停地侍候他，给他添汤端茶，甚至喂食。在众目睽睽之下象照顾一个小儿一样照顾一个大男人，这使我难堪及厌恶。众人倒是很坦然地熟视无睹，只因他是我的丈夫，一切都是理所当然的。隔着几张桌子，我偷偷凝望付淮宇，他还是那么风流倜傥，笑语如珠，不时为妻儿挟菜，一幅好男人形象。我痴痴地想，要是这个中秋之夜，只有我和他一起喝酒赏月该多好。    
    　　散席了，我们各回各自的宅子。我扶着付祖云走在小径上，丫环在前面提着灯笼。我喝了不少米酒，有些醉了，只觉付祖云沉甸甸地压在我身上，让我不堪重负。我真想一掌把他推开，任他瘫倒在地上。    
    　　我俩跌跌撞撞地走着，撞得小径两旁的树枝不住乱晃，在月光的映照下，一地碎银似的。多好的月光啊，我又想起那个山中的夜，那个关于月亮女神照着脚夫久长的故事。多好的夜晚啊，如果不是这么一个不死不活的男人在身边的话。    
    　　思念像月光一样不可抑止地倾泄下来，流淌在脚下，流淌在四周每一样东西上，无处不在，将我包围，使我无处可逃。我想念那个妙语如珠的男人，他曾在一个夜晚将我放在树上，假装奉我为月神，逗我开心。他还带我赶了一个真假莫辩的鬼集，让我留下毕生难忘的记忆。我想念他激情的抚摸，是他使我终于成为一个真正的女人……    
    　　好不容易磕磕绊绊地回到宅子，我只想卸下这个沉重的包袱，单独呆一会儿。我想要和我真正爱的人在一起——既使不能在现实中在一起，能够不被打挠地在心里和他呆一会儿也是好的。    
    　　可是付祖云不肯放过我。这个名义是我丈夫的男人理直气壮地霸着我，要我满足他千奇百怪的愿望。他拿出一本不知从哪儿弄来的春宫画册，逼着我看，还对我说，今天是个团圆的日子，他要真正占有我，他相信这个月圆之夜会给他神奇的力量。    
    　　可惜这依然是他一相情愿的想法，这个月圆之夜没有成全他的愿望，却给了他折磨我的邪恶的念头与力气。他用鞭子抽我，逼着我学春宫图上的姿式，他说，就是因为我像一块木头，才使他不行的。    
    　　我很诧异这个刚才还走不动路随时要倒下的绵软人儿，怎么这时候会有那么大的力气来鞭打我，虽然他累得气喘吁吁，要歇上一阵子才能重新挥动皮鞭。不仅如此，他还用竹针刺我，这比用鞭子更省力更方便。    
    　　不一会儿我全身就火辣辣地痛起来，但我依然不肯学那画上的模样来挑逗他。他扭住我的头把我按到画册上，声嘶力竭地说：“你做呀！做给我看呀！你是一个女人，难道你一点都不想？”    
    　　他举起竹针，对准我的眼睛，威胁道：“你到底肯不肯？你要再不做老子刺瞎你的眼睛！”    
    　　烛光下我看见他青筋毕露，脸上肌肉扭曲，目露凶光，面目十分狰狞可怕。突然间我害怕起来，他疯了，他已经完全失去理智，一个疯子什么都做得出来，我没办法和一个疯子抗争。我扭过头说：“好，我做！”    
    　　我闭上眼睛，用手抚摸自己。我的思绪飞回到了那个夜晚，那个燃着熊熊炉火的夜晚。在那个夜晚，我把自己给了一个心仪的男人，他是那么温柔又是那么的强壮，他轻声叹息着抚摸我身上的伤痕，轻而易举地进入我的身体，将我带往快乐的巅峰……    
    　　羞耻消失了，身边这个男人也不存在了，我轻飘飘地飞升起来，肉体的快乐正一点点逼近一点点将我抓住，我忍不住呻吟起来……    
    　　当我睁来眼睛，所看见的却是一张血脉贲张扭曲的丑恶的脸。这张脸猛地把我从幻觉中拉回现实，羞辱一下子将我击倒。我拉过被子想要盖住赤裸的身子，他却一下子扑了上来，试图趁着这被激发的情欲证明自己。    
    　　他汗津津地压在我身上，我们俩都像刚从水里捞起来一样。他粗重的喘息让我恶心，但我知道不可能一掌把他推开，他将永远沉甸甸地压在我身上，压在我心上。他用尽全身力气努力着，却依然无功而返。我心里涌起一种带着厌恶的怜悯，这个可怜的男人，无法做到别的男人轻而易举就做到的事，但他始终不肯承认这个事实。    
    　　他终于累坏了，极度的虚弱与疲倦使他从我身上一滑落就睡着了。我急忙穿上衣服，想要掩盖我的屈辱。可是这屈辱已烙进心里，无法将它驱除了。    
    　　我打开门走到院子里，清冷的月光照着天井，慷慨地洒下一地清辉。这纯洁的光辉使我感到自己的肮脏，我跪倒在地上，失声痛哭。    
    　　第二天早上，照例侍候他抽大烟。他吸了一阵子，恢复了元气，伸手托起我的下巴说：“昨天你可真骚，告诉我，那时候你心里想着谁？”我扭过头去不回答。他又将我的脸扭过来，看到我的眼睛里去：“还是那个可望不可及的付淮宇吧！”    
    　　我挣脱他的手，低着头收拾床榻上的杂物，不作声。他叹了口气，又道：“是啊，我二哥高大威武，风流潇洒，又特别会讨女人欢心，不似我这个没用的废人。可惜啊，你注定是他的弟媳，就算愿意去给他做个小，也是痴心妄想。这就是你的命，不认不行的命！”    
    　　这番话表面上听起来说得心平气和，但当我抬眼望见他，却发现他看似宁静的脸上有一种恶毒的表情。他又抽了口烟，惬意地闭上了眼睛。我端着茶碗来到屋外，只气得发抖，我宁可他打我骂我，也不能忍受他带着洞察一切的口吻这样戏弄我。他仿佛在嘲笑地说：你以为你是谁，你不过和我一样是个苦命的人罢了，都得不到自己想要的东西。    
    　　不知怎的，刹那间仇恨从心里冉冉升起，充满了我的全身，使我无法控制地彭胀起来。我感到我连每一根头发都在恨他，他的苦难是上天给的，我的苦难却是他一手造成的！我恨他，我再也不想看见他偏偏倒倒的身影，听到他阴森森的声音，再也不要让他腻答答的手摸上我的身子，恶臭的呼吸喷在我脸上，我更加不能容忍他肆意地嘲笑羞辱我对付淮宇的爱！    
    　　我奔回自己的屋子，从枕头中摸出那包毒药，放进贴身的内衣口袋里。我听见一个声音对我说：你可以的，你可以摆脱你所憎恨的一切，只要……    
    　　怀揣着这有毒的药粉，我感到自己变得强大有力，有了依靠，有了武器，再也无所畏惧。我感到自己终于可以和命运抗争，我有了一个选择，可以忍受，或者不……    
    　　要下毒有很多机会，他一天的饮食起居都由我服侍。我在心里斗争了很久，终于选择了晚上喝参汤的时候，放了一小撮在汤里。参汤微苦，他不容易察觉。    
    　　他果然没有起疑，只是微微皱了一下眉头，嘟弄了一句：今天的参汤怎么要比平日苦一些。我说苦一点的才是好参，药效才好。他也就不言语了。我心虚地不敢看他的眼睛，心砰砰乱跳，觉得他要发现了，自己要死无葬身之地了！但是什么事也没有，他喝完了参汤，就睡着了。    
    　　佣人进来收走了碗碟，我才发现自己出了一身冷汗，手里一直紧紧地拽着一条丝巾，已将它捏得奇皱无比。    
    　　这一天真是漫长，经历了这么漫长并且惊心动魄的一天之后，我累坏了，我要去睡了。睡吧，忘记发生的一切，睡吧，以便在明天早晨怀着仇恨与痛苦的爱情，再一次绝望地醒来。    
    　　     
         
      　　　　


正文  二十、讲 租（1）

    　　年末是云顶寨最忙碌的时候，凡经营酒厂、煤矿、酱园厂、钱庄、店铺的付家子弟都开始清帐，寨子里的各大管事也纷纷替主子去向田地佃户看田讲租。女佣们在女总管宝妈的指挥下煮糖拍酒，腌菜薰肉，糖房头的大师傅开始制作各种精美点心与糖食。就连最闲的太太小姐们，也忙碌起来，忙着赶制新衣，准备送亲友的礼物，支使佣人做这做那。寨子里整日飘着糕饼的甜香和薰肉的柏树枝香，人人急匆匆地行走着，加快步子奔入新的一年，仿佛不赶快着，那新年就赶不上了。    
    　　这些人中，最忙的要数各管事了。他们要替主子收债，如租谷放的高利贷，利息为一分五到二分不等，还有粮谷放的利，一般每借一石，年还一石二斗。其中最重要的一项任务，就是要去佃户家收取稳租（即押金）和看田讲租。    
    　　付氏兼并了大量的土地，自己并不亲自耕种，全部租给佃户代种。佃户要想租种付氏土地，须先交纳稳租，数目多少由双方或管事代主人讲定，管事要看佃农有无劳动力，是否懂庄稼，能否保证田土获得高产等。然后签定地租佃约，交收成的五成、六成、七成不等。有的刻薄主子，在地租外还要附加贡物，如鸡鸭、鲜果、豆类等，地主家办红白喜事，工是修建房屋，佃农还要服劳役，却不能和雇工一样有工钱。遇到天灾人祸，人畜死亡，房屋倒塌或是天年欠收时，厚道的地主会减免租子，刻薄的地主却丝毫不让。这种时候，如果要减免租子，也是由地主派管事去讲租，根据受灾情况的轻重，议定租谷数目。    
    　　除此之外，每到年末，也要派管事前去讲租，重新议定租谷如何分成。这件事情上，管事有很大的权力，让多让少，全凭管事一句话。所以佃户除酒肉款待之外，还要塞“偏耳”（银钱等物贿赂）。对于管事来说，这是件肥差，寨子里大小管事无数，并不是人人都轮得到的，只有那些得到主人信任的大管事，才有此殊荣与权力。    
    　　云顶寨里八老爷付绍安的长子付承辉这几天正盘算着要去讲租的事。付承辉号称“付氏娄人”，平生最恨洗澡，从不让佣人收拾屋子，大白天也挂着厚厚的帘子，整日躺在床上抽大烟。挨近他的人，还离得老远都能闻见他身上的馊臭。他的兄弟都对他敬而远之，佣人也烦他，管事们没事也不到他跟前去，只一个老婆忠心耿耿地服伺他。    
    　　本来他只有一个嗜好，抽大烟，后来被大管家曾经望带到付家场上的聚宝楼玩了一次，就迷上了那里，添了赌和玩娈童的爱好。这样一来，一年的开销就象流水一样，等到年末账房先生给他一报帐，他才愣了，不明白那么多钱怎么转眼就哗哗地没了。    
    　　这一年倒是玩得的确痛快，以他的家产，这么挥霍几年倒也不成问题。但长此以往，毕竟坐吃山空，不是个办法。他生性懒惰，不愿劳神经商，是以分家时不要煤矿酒厂，只要土地，坐收租谷。此时第一个想到的念头，就是要加租，以维持开销。    
    　　他的老婆刘翠平不知他心里正烦着，一边侍候着他抽大烟，一边心里想着另一件事——抚子。他俩成亲多年，年纪已然不小，一直膝下空空，大夫没少看，药没少吃，刘翠平的肚子却依然不见动静，看来自个儿是生不出来了。在付氏家族，无子是件严重的事，意味着家产无人继承，会引起某些族人起“占绝房”之心。无子可以抚子，一经抚子，就不绝了。刘翠平盘算这件事已经很久，她想要让二弟付淮宇的长子兼挑，这样财产不至流入外姓人家。以前她也曾向付承辉提出过，他不置可否，现在趁着他烟抽得差不多，她又一次提出来。    
    　　谁知这一次付承辉勃然大怒，骂道：“抚子抚子，你非要弄一个别人的孩子来分我的财产是不是？你嫌我的财产多得用不完是不是？”    
    　　刘翠平没想到他发这么大火，半天才愣头愣脑地道：“那是你二弟的孩子，是你的亲侄子，不是外人呀！养儿防老，自家亲戚总比外姓人靠得住。咦，你不是说，再怎么抽大烟，你的财产也用不完，这可是你自己说的。”    
    　　付承辉哼了一声：“养儿防老，防什么老？我爹六个儿子，个个分他一份财产，谁孝敬过他老人家了？还不是佣人一天到晚侍候他。你要嫌钱多了，尽着花就是，吃喝玩乐够了，也不枉活一辈子。我才不要什么养子用我的钱来替我养老送终！”    
    　　刘翠平认为不是这个理，却一时想不出什么话来反驳他，还待再说，他一声喝道：“好啦，这件事不用再提了！去，把曾经望给我找来！”    
    　　曾经望一走进付承辉的宅院，就闻到一股腐臭发霉的味道，连日阴雨，天井里生满了青苔，滴滑溜溜，差点没摔他一跟头。他捂着鼻子，在心里诅咒着走进了这座快要霉掉的宅子。    
    　　付承辉躺在软榻上，见他来了，放下烟枪懒洋洋地道：“曾大总管，烦你替我办件事成不成？”    
    　　曾经望心下纳闷，今天付大少爷怎地这么客气？不知要他做什么难办的事？心中嘀咕，面上却堆笑，哈着腰说：“哟，大少爷您尽管吩咐，只要小人能办到，包管给您办得妥妥当当。”    
    　　“也没什么要紧事，年末了，你去佃户余伯农家跑一趟吧！”    
    　　他虽说得轻描淡写，曾经望还是吃了一惊。余伯农是付承辉土地最大的一个佃户，是个种庄稼的好手，人又勤快，整日在田里劳作。最初的租约议定是四六分成，后来付承辉吸烟太厉害，涨到三七分成，这几乎已是最高的租约了。难道付承辉要自己去讲租，竟要讲到二八分成？    
    　　曾经望试探地问：“大少爷是要我去讲租？这些事不是一向由您的田土管事在办吗？”    
    　　付承辉似笑非笑地望着他说：“有些事，得曾大管家这样精明能干的人才办得好。”    
    　　曾经望又小心翼翼地问：“据我所知，大少爷租给余伯农的田租已是三七分成，再讲，岂不是要二八分成？那可是开了寨子里的先例，有无不妥？这个余伯农，恐怕也不肯答应。”    
    　　“那就要看曾大管家的口才如何了。”付承辉支起身子，阴笑道：“谁不知道这寨子里没有曾大管家办不到的事？”他重新躺回软榻，又道：“你只管去办，事成之后，少不了你的好处。你去吧！”    
    　　曾经望只得答应了出来，心想这个付承辉也真是做得出来。付氏先辈佃田定租，是和佃户对半开，所有收获的谷物瓜果都对半平分，这是较厚道的纳租数字。后来则改为四六开，也有三七开的，主人越得越多了。可是和佃户二八开，还没有哪家地主提出来过，这意味着佃户终年劳作，可能尚不够糊口。    
    　　这个付承辉也真精，把这件棘手的事丢给老子去办。曾经望一边在心里骂着，一边盘算着该怎么开这个口。其实对于付承辉何以会如此贪婪，他心里很清楚。要不是他介绍这位本来只知抽大烟的大少爷去聚宝楼，不会弄到如今这种局面。聚宝楼决对是个销金窟，任你多少金银财宝也能不动声色地吸光。介绍这位送财的大少爷去，他曾经望可是得了聚宝楼老板不少好处，今日之事，也算有点因果关系。说不得，只好跑一趟了。    
    　　余伯农刚从地里回来，正准备洗手吃饭，忽见曾大管家大驾光临，一时手忙脚乱，不知如何是好。一般管事前来讲租，都是事先约定，由佃户请一桌酒，酒肉款待之后，再议定合约。此刻曾经望突然而至，怎不让他惊惶失措？    
    　　家里虽有米面，可是年猪未杀，腌肉也早已吃完，没有一点荤腥，也没有酒。余伯农回过神来，忙支使大儿子去付家场上割肉，二儿子去打酒，三儿子去鱼塘赊条鱼。儿子们去了之后，又让老婆杀只鸡，自己则想着怎样找个借口溜一会儿，去向隔壁邻居借点钱塞给曾经望做偏耳。    
    　　曾经望见他一家子乱做一团，皱了皱眉道：“算了，不用忙着做饭了，我替付承辉少爷来讲租，咱们省点事，就这么讲定好了。”他作为云顶寨里的第一大总管，什么山珍海味没吃过，也不把这顿酒饭放在眼里。余伯农家人口众多，土地收入所分甚少，糊口之外，根本无余钱，因此曾经望也不指望从他身上榨得多少偏耳。    
    　　可是曾经望越这么说，余伯农越是惊慌，他好像有预感，因此越发非要坚持请这桌酒，似乎请了这桌酒，事情就会有所挽回。曾经望一时拦不住他，只得由他忙去。    
    　　余伯农家是一幢偏偏倒倒的土屋，五六间屋子都黑乎乎的，进去要老半天才能看见东西。曾经望在堂屋坐了半天才发现角落坐着两个老人，已经老得不大能动弹，正朝他傻呵呵地讨好地笑着。屋子里所有的东西都灰朴朴的，桌椅板凳都裂着老大的口子，没有茶杯，用粗瓷大碗泡着一些大叶片的茶，水色尿黄，曾经望根本没打算把这样的东西喝下肚。在这一片灰暗中，有一点鲜艳的红，定晴一看，原来是黑漆漆的矮柜上放着一封包着红纸的粗点心，不知是人家送的还是买来准备送人的。那一点红是这杂乱破败的屋子中惟一的亮色，惟一光鲜的东西。    
    　　院子里养着几只鸡，其中一只公鸡红毛绿尾，长得颇为雄壮，昂首挺胸地踱进屋来，偏着头看看曾经望，气宇轩昂的样子。曾经望不由赞了一句：“这鸡长得真他妈壮！”    
    　　闻言两个老人很是紧张，急忙说：“这鸡是准备过年时杀的。”曾经望哦了一声没再留意，谁知过了一会儿，老人又嘀咕了一遍，曾经望才会过意来，赶情两老人是怕他打这几只鸡的主意呢！曾经望不由在心里骂道：“呸，几只破鸡也值得老子动心？你儿子求着我吃我还懒得动嘴呢！”    
    　　不一会儿酒肉上了桌，余伯农陪着酒，一边吆喝老婆赶快上菜，一边骂走几个在桌边眼巴巴望着的儿子。曾经望被四五双眼睛盯得老大不舒服，一心只想快些完成任务。余伯农一个劲地劝他喝酒吃肉，他每喝下一口酒吃下一块肉都令人欣慰，仿佛这样就可以让人心里踏实一些，仿佛这样拖延下去，那个担心的坏结果就不会到来。    
    　　酒水辛辣刺喉，曾经望终于忍耐不住，把酒杯一顿说：“好啦，酒也喝过了，菜也吃过了，该说正事了！”    
    　　余伯农顿时不作声，紧张地望着他。曾经望咳了一声，说道：“你是明白人，我也不绕圈子。咱们打开天窗说亮话，大少爷想把谷租改为二八分成。”    
    　　犹如睛天霹雳，余伯农惊呆了。去年讲租时从四六分成提到三七分成，他就抗议过，当时田土管事说，先照这样做一年看看，实在不行明年再议。而今曾大管家亲自来讲租，他就预感不妙，但还只是以为要维持去年的约定，万万想不到竟然还要再加！    
    　　他猛地离开桌子，扑通一声跪下了，连连磕头道：“求曾总管在大少爷面前再说说，实在是不能再加了呀！去年三七开我们一家老小都只能勉强有碗饭吃，今年再加，只怕连饭都吃不饱啦！”    
    　　曾经望叹了口气：“唉，二八分成是多了一点，但你也要体谅一下大少爷嘛！他分家时没有要店铺，只分得一点田地，不靠地租吃饭还能怎的？何况他的地是数一数二的好地，肥得冒油，随便丢粒种子也能开花结果，种到产量这么高的地，怎么会吃不饱饭呢！”    
    　　余伯农只是磕头不起：“求曾总管再去说说，不能再加了呀！二八分成，没有哪家要分这么多的呀！”    
    　　“规矩也是人定的嘛！哪家的地也没付少爷的地好，哪家的佃户也不及你懂庄稼嘛！行了，你起来按手印吧！”曾经望好说歹说，余伯农只是长跪不起，还拉了老婆儿子跪了一地。老婆哀哀哭起来，几个儿子也似懂非懂地跟着嚎啕大哭，两个老人在角落里吓得簌簌发抖，真是乱成一片。曾经望心里一烦，忍不住发作道：“嫌高了？嫌高就搬家！”    
    　　逼佃搬家，是地主对佃户的杀手锏，最恶毒的行径。佃户在一处安定下来，修了房子，只盼子子孙孙都老死于此。搬家要钱，又要损失东西，哪能说搬就搬，何况又能搬到哪里去？种地的人，最眷恋土地，轻易不愿离开故土。这一招使将出来，果然见血封喉，余伯农一愣之下大哭：“我上有老下有小，你要我搬到哪里去呀！求曾总管看在我祖祖辈辈都在这里为付家种地的份上，开恩给我全家老小一条活路吧！”    
    　　“这是什么话？我曾经望也不过是奉命行事，做不了这个主。告诉你，付大少爷铁了心要加租，今天你不答应也得答应！”    
    　　余伯农这个时候才想起没塞偏耳贿赂这位大总管，忙从衣袋里掏出刚借到的两块大洋塞到曾经望手里。曾经望拿了钱，放软了口气说：“不是我不帮你，实在是大少爷主意已定。这样吧，你在租约上按了手印，回去我和大少爷说说，让他这一年不要你出义工，你就好好专心种地吧！”说罢拿出事先写好的合约，拉过他的手就地按了手印。    
    　　曾经望出了门，余伯农才从昏昏乎乎中醒过来。他不能置信地看了看手指上的红印，猛地从地上爬起来，追出门去。    
    　　他追了一段不见人影，此处岔路甚多，不知曾经望从哪条路走了。一口气不由得散了，心知追上也没有用，大局已定，胳膊拧不过大腿。他越想越觉自己命苦，忍不住坐在路边抹起眼泪来。    
    　　寨子里的长工施长福打柴经过，见余伯农坐在路边哭，放下堆得高高的背篓问道：“余老哥，什么事这么伤心呀？”    
    　　余伯农把付承辉加租的事说了，施长福也忿忿不平，鼓动他去向寨长告状，就说寨子里还从来没有哪家定这么高的谷租，不是明摆着不要人活了吗？余伯农却摇摇头，告，上哪儿告去！这是付氏自家的事，外人不管，寨长也不会管这些鸡毛蒜皮的事。各家各户都已分家，一家不问别家事，寨子里的事务由寨务局处理，而寨务局就是由曾经望主持的。曾经望都亲自来了，还能说什么？要是付绍安老爷还活着，也许还能向他说说，让他劝儿子改主意，可惜他又早早的地死掉了。    
    　　“还是你们做长工的好啊！”余伯农由衷地感叹：“每月有固定的工钱，初一十五还有酒肉打牙祭，遇到红白喜事，打打短工又能挣几个钱零花。不象我，一年到头全家累死累活，全是为别人干。每天吃些粗杂瓜果，常常几个月都不见荤腥，几个小崽子一见别人家吃肉眼睛都绿了……遭罪啊！”    
    　　“余老哥，我也比你好不了多少啊！只不过一个人吃饱了全家不饿罢了。我一个做粗杂活的长工，又没钱孝敬管事，有什么好事哪能轮到我。你看我，穷得连个老婆都讨不上，还比不上你老哥有妻有子啊！”    
    　　两人坐在路边互相诉了一会儿苦，余伯农还是想不通地说：“你想想，我挖十锄头，就有八锄头是替大少爷挖的，只有两锄头才是为自己挖的，怎么也说不过呀！就因为他有地而我没有？可是要不是我天天流着汗摆弄，地里怎么会平白无故地长出吃的来？”    
    　　施长福劝道：“算啦老哥，谁叫我们是穷人呢！有碗饭吃，混一天是一天罢！”    
    　　天色渐渐暗了，施长福背起背篓说：“余老哥你想开些，我走了。”他背篓里的柴火堆得小山似的，用绳子紧紧地拴着，压得他腰都弯了。余伯农看着他蹒跚的佝偻的背影，觉得自己的背上也压着一座无形的小山，压得他喘不过气来。    
    　　他吸了口气，努力挺直背，好像这样就可以摆脱这无形的重负。但是当他抬起头来，又从半空中看见了一家老小饥饿的眼睛，黑洞洞的大嘴。于是他知道，为了这些永远也填不满的无底洞，他这辈子都将面朝黄土终日劳作，再也不能直起腰来。    
    　　     
         
     　　　　


正文   二十一、承 欢

    　付淮宇    
    　　遇见孟承欢是在我带人去孟家湾找周老板晦气的那天。    
    　　这件事完全是秦木珠鼓动起来的。有一天她回来对我说，孟家湾的周氏绸缎庄里进了一种新的面料，薄纱的底子上镶缕空的金丝绒，非常华美别致，她一见就很喜欢，想要买下。谁知店伙计说已经卖出了，她很生气地问，货还在这里，谁买下了？后来周老板出来解释说，这是试销的一段料子，已被孟家小姐订了，正要派人送去。过些时候还会来货，到时一定给她留着。但她不依，大吵大闹一通，周老板只是不住赔笑，却不松口卖给她，她只得气鼓鼓地回来了。    
    　　她说：“孟家小姐算个什么东西，听说是个死了丈夫又回娘家住的寡妇，还大言不惭地自称小姐，死不要脸。难道我还比不上一个寡妇吗？难道我们付家比不上孟家吗？”    
    　　女人就是这么小心眼，我没当回事，轻描淡写地说：“不就是一段料子吗？等有了再去买就是了。”    
    　　她一听就跳起来：“你怎么能这么说，这明明是人家瞧不起我们付家！你想想，周氏绸缎庄付家场才是正店，在孟家湾的不过是个分店，凭什么有了好货不拿到正店里卖要在分店卖？孟家湾那个店，不就只是为孟家服务的吗？场上的人都说，这几年孟家湾的街道越修越宽，店越开越多，只怕以后会比付家场还热闹繁华。付家几百年基业了，他孟家不过是个暴发户，你就看得惯他们这么张狂？”    
    　　听她这么一说，我也觉孟家有点过分。去年他们家还打死了我们寨子里的狗，虽说后来赔理道歉了，还给狗做了道场，但以前可没人敢做这样的事。连下人们走出去，只要说一声是云顶寨的，别人都会礼让三分。想到此，我伸手拍拍她的脸：“好啦，改天我带几个人去给你出气，你要怎么谢我呢？”    
    　　她笑着滚到我怀里，撒娇道：“人都是你的，你要怎样就怎样嘛！”我就摸着她温润的乳房，压到她肉滚滚的身上去。    
    　　过了几天，我把这事忘了，她又在耳边念，我正好没事，就说：“你不用说了，我这就去挑了老周的店！”    
    　　我选了些护院武师，带着跟班听差马夫等一大堆随从，直奔孟家湾而去。    
    　　孟家湾果然越来越繁华了，孟家宅子错落有致地修在半山上，连绵成一片。街道就围绕着宅子修建，什么店铺都有，附近农民担来的水果蔬菜家畜更是应有尽有，俨然一个小付家场。妈的，云顶寨有一千多人，孟家才一二百人，就这么排场，当真比付氏还有钱？    
    　　我带着一大帮人气势汹汹地一头闯进周氏绸缎庄里，伙计见来势不妙，忙将周老板请了出来。他一见我就连声吩咐看座上茶，支得伙计团团转。我不等他客套话说完，就打断他道：“周老板，你老人家不在付家场总店坐镇，却跑到这里来躲着，是不是不想在付家场做生意了？”    
    　　他急忙解释道：“哪里，只是最近小人的兄长接手了付家场上的店，所以小人就到这里来了。”    
    　　“哦！”我背着手绕着店走了一圈，看了看琳琅满目的各色绸缎，又道：“店都让得，有了好货却只在这里偷偷地卖，而且只肯卖给孟家人，看来是打算只做孟家的生意了。难道孟家的银子比付家的值价吗？”    
    　　他涨红了脸，搓着手连连道：“付少爷言重了，事……事情是这……这样的，是……是这样的……”他一急就结巴起来，半天憋不出话来。    
    　　忽然里屋的门帘一掀，一位身着银红纱衣的女子进到屋子里来，笑吟吟地望着我说：“哟，原来这位爷是冲着我来的。是我先买下了尊夫人看中的衣料，那又怎样呢？”    
    　　从她进来，我就顿觉眼前一亮，屋子里瞬时春光明媚，暖意融融。她银红的纱衣上镶着银边，晶光灿灿地闪烁着。纱衣很薄，样式仿佛唐装，隐隐透出里面的大红抹胸，领口也很低，雪白的一片胸脯让人想入非非。她披着一头齐腰秀发，头上没有通常用的首饰，而是束着银带，带子末端系着两只银色的小铃，每当转头间，银铃就清脆地一响。她的耳坠竟然非金非玉，只是两只绿色的玻璃珠，用红丝线穿着…… 服饰之奇，和付嫣紫有一比。然而却那么夺目，那么美，那么与众不同，非同凡响……她整个人小小巧巧又饱饱满满，浑身柔若无骨，一张脸光滑异常，珍珠般反着奶白的圆润的微光。她的眉儿弯弯，嘴儿小小，眼角都是风情……尤物呀，真是尤物呀！    
    　　我看得呆了，说不出话来。只见她轻启红唇，又说道：“买卖也有个先来后到嘛！付少爷你说是不是呢？”    
    　　“是是是！”我连连应道，盼着她再笑一笑，再和我多说几句话。她的笑容蜜酒般醉人，她的声音苹果般甜脆多汁，我早忘了到店里来是干什么的了。    
    　　她伸手掩嘴一笑：“想不到付少爷这么通情达理，那么付少爷带这么多人又是来做什么的呢？”    
    　　我急忙挥挥手，把手下全都撵了出去：“去去去，都到门外去！别在这里碍手碍脚的，扫了孟姑娘的兴！”    
    　　手下忽啦啦全出去了，我又说：“这些粗人，哪配听姑娘说话。现在好了，孟姑娘可以接着示下。”    
    　　“我的话说完了。既然没事，那我走了。”她转头吩咐伙计把她选的料子包起来送到府上，我才发现原来里屋也堆满了布匹，刚才她是在里面选货。    
    　　“刚才多有得罪，这样吧，孟姑娘买的东西就算在我账上好了！”我对周老板说道。    
    　　“谁要你替我们家小姐买东西！”一个娇嫩的声音冲我嚷，我这才看见，她的身后跟着个绿衣的丫头，板着小脸，圆头圆脑的甚是可爱。    
    　　“翠儿，不得无理！既然付少爷有心，那就多谢了！”她抛个媚眼，轻笑一声，带着绿衣小丫头，红红绿绿地去了。    
    　　转身之间，她红纱的衣带飞扬，从我的脸上拂过，留下一抹幽香。我痴痴地望着她远去的背影，半天回不过神来。    
    　　周老板眼见一场干戈化玉帛，立刻讨好地凑上前来，将所知的情况一古脑地告诉我。原来红衣女子是孟家三小姐，远嫁湖南，丈夫是个阔少，好酒爱斗，一次喝醉了和人起纠纷，被人打成重伤，回来没几日就一命呜呼了。孟家心疼女儿流落在外，命人将她接回，安抚迁就，仍然同公主一般娇惯着。她膝下无子，也仍当自己未出阁少女，让佣人称其为小姐。每日无事，除了搓搓麻将，就是喜欢购买各种东西，尤喜买下各色绸缎堆在家里。    
    　　原来是个小寡妇，这可有点难办了。在付氏家族，寡妇可以过着丰衣足食的生活，要什么有什么，族人陪着看戏旅游消遣怎么都行，但就是不许再嫁。孟家虽不及付家财势大人口多，却也是旧族，恐怕不许早寡的女儿再嫁。要是她待字闺中，以她家的背景，也不好弄来做妾。何况近年来孟付两家颇有积怨，上次给狗做道场一事，孟家更是怀恨在心，就算前去提亲，只怕孟家也不愿把女儿嫁到付家来。    
    　　我脑子里飞快地盘算着，一心想把她弄到手。我所娶的两个老婆虽然都是美貌女子，各有千秋，但都出身名门旺族，中规中举，不似孟家小姐那样千娇百媚，充满风情。她身上有一种烟花女子般的风尘味，却又不是那么低贱凡俗，是我经手的女人中前所未有的。就象看到好东西要买回家一样，我忍不住想把她搜入囊中，据为己有。    
    　　我带着随从离去，一路上盘算着怎样才能得偿所愿。走到半路，我突然大叫一声：“慢着，你们在这里等着！”我拨转马头，飞奔回店里。    
    　　周老板正在指挥伙计打扫店铺，见我返回，以为我又改变主意要找他麻烦，吓得脸都白了，哆嗦着问：“付少爷，又……又怎……怎么啦？”    
    　　“刚才忘了问你，孟家小姐芳名叫什么来着？”我并不下马，居高临下地问。    
    　　“孟……孟承……承欢……”    
    　　孟承欢，多好的名字呀！承欢膝下，膝下承欢……谁的膝下？付家二少爷付淮宇是也！    
    　　回到家里，想着孟家小姐的冰肌玉骨，花容月貌，我愁眉不展，茶饭不思。孟承欢，承欢，阿欢，欢……    
    　　大老婆陈可佳端着燕窝粥过来，问道：“你怎么了，这几天闷闷不乐的，有什么心事吗？”    
    　　我呻吟一声道：“我想讨个小！”    
    　　她闻言一怔，端碗的手抖了抖，碗盏轻响一声。“哦，看上谁家姑娘了？”她装得若无其事地问。    
    　　我如实相告。她微微皱起眉头说：“孟家……又是寡妇，这可能点难办。对了，你何不找曾经望商量商量？”    
    　　对呀！我一拍大腿，曾经望这家伙快成人精了，老谋深算的，一定有办法。六弟祖云不就是由他一手策谋才娶上楚兰心的吗！我拉过陈可佳，在她脸上亲了一口：“乖，还是大老婆贤慧！“    
    　　“有了我和秦木珠，你还嫌不够？”她眼圈红红的，想哭又拚命忍着。她知道我最讨厌女人在面前哭哭啼啼了，所以总是强颜欢笑，怪让人爱怜的。我搂一搂她道：“你放心，你是名正言顺的正室，没人会取代你的地位，我会一直疼你的。”    
    　　我急忙派人把曾经望找来，他一听就说：“二少爷，这事可棘手得紧哪！”    
    　　“那不然干吗找你呢？寨子里谁什么麻烦事你不都能解决吗？听说过年时你帮大哥把地租都讲到二八分成了，真是有本事啊！”我捧他几句，又沉下脸说：“你不肯帮我这个忙，是什么意思啊？”    
    　　“哪里哪里，我没说不帮您想办法啊！”他连连说：“只是这个事情，这个事情有点儿难办。”    
    　　“你想想该怎么着才好。办成了，我得人，你得钱财，皆大欢喜。“    
    　　他沉吟半晌，说道：“对付孟家这样的人家，坑蒙拐骗都行不通，来软的多半会碰钉子，来硬的会有后患……这样罢，咱们给他来个先软后硬，硬也不明着来硬的……”    
    　　他俯在我耳边，悄悄说了他的计策，我听罢道：“好，就这么办！”    
    　　按照曾经望的主意，我派媒婆前去孟家提亲，不出所料的孟家一口回绝，并将媒婆赶出门来。媒婆为付氏作媒，从未受过如此冷遇，视为奇耻大辱，一把鼻涕一把泪地到我面前哭诉，我封了个红包把她打发走了。    
    　　紧接着我派了武明君等几个护院武师，穿上夜行服，蒙上面，在孟家宅子附近埋伏了几天，趁人不备，在一个月黑风高的夜晚，把孟家老爷子擒了出来，软禁于一间小柴房内。    
    　　孟家丢了老太爷，惊惶失措，乱成一片，一边派人四处搜寻，一边准备报官。这时，我买通算命先生雷跛子，在付家场候到了孟家长子孟怀良。    
    　　算命先生装做揽生意叫住了孟怀良，说他面有忧色，让他卜个卦问问吉凶。孟怀良想到爹生死不明，说不定算命先生能指点一下迷津，便坐了下来，拿起三枚铜钱，掷了六次。    
    　　掷出的卦为“归妹”变一爻。算命先生看了一会儿，摇头晃脑地道：“主卦为雷泽归妹，是找到归宿的意思。恭喜呀，您家最近定有喜事。”    
    　　孟怀良一愣：“没有呀？”    
    　　“不会吧？卦上明明说，红鸾星动，定有婚嫁之事。”    
    　　孟怀良一想，果然有人前来向妹子提亲，于是道：“您接着说。”    
    　　“互卦为水火既济，大功告成，变卦为雷水解，解脱缓解。只要将喜事一办，什么事都能得到解决。”    
    　　“真是这样？”    
    　　“信不信您可以试试嘛！我雷跛子又不是今天才在付家场上摆摊，您打听打听，谁不说我算得准？我跟您说哪，算命这碗饭，不是谁都能够吃的，算得准的，都是些有残疾的人，为什么呢？因为泄了天机，遭了天报呀……”    
    　　孟怀良将信将疑，回来对家人说了，大家都拿不定主意，只说看看再说。    
    　　又过了些日子，孟老爷子还是音讯全无，官府派人来询问调查了一番，也是毫无头绪。说是绑架勒索吧，迟迟不见勒索信来，说是年迈走失吧，又活不见人死不见尸。孟家几个儿子都是孝子，只急得如热锅上的蚂蚁。    
    　　这时，我派出的另一个媒婆又第二次来到孟家，表明我对孟家小姐的爱慕与诚意，再次求亲。这次孟家人没有一口回绝，而是颇为犹豫。媒婆趁机说：“孟家小姐还青春年少，就这么独守空房到老未免可惜，我家少爷不嫌她是再嫁之身，是看得起你们孟家呀！付家与孟家过去有一些小小的不愉快，玉成此事，正可以借机修好，冤家宜解不宜结嘛！再说，成亲是大喜的事，可以冲冲晦气转转运，孟家结了这门亲啊，一定会更加兴旺发达的。”    
    　　媒婆的话暗合算命先生的预言，孟家人暗暗怀疑孟老爷子的失踪和付家有关，但苦于无凭无据。不答应这门亲事吧，孟老爷子不知会怎样，答应吧，又心有不甘。想来想去，还是去问孟家小姐自己的意思，谁知孟家小姐在周氏绸缎庄见了我的风流模样，早已动了芳心，两个兄长问来问去，见她竟是肯嫁，不由气馁，只好由得她去了。    
    　　承欢小娇娃就这么手到擒来！我乐得给了曾经望不少赏赐，姜还是老的辣呀，办事干脆利落，滴水不漏。难怪人人都说，云顶寨里，没有曾大总管办不到的事。他还给我出主意说，娶寡妇也是有点那个的事，可能老家伙们会有微词，不如事先不要张扬，直截了当娶过来，等这些人反应过来，生米已经煮成熟饭。    
    　　这话真是说到我心里了，我立刻操办起来，花轿到了日升门，寨子里的人才得知是我娶妾。要说什么说去吧，反正我已是软玉温香抱了个满怀。    
    　　承欢这小娘们怎么说呢？一个字——“妙！”真是妙不可言。大凡女人在床上，都死猪般躺着，而承欢小乖乖是一口活猪，一口细皮嫩肉粉嘟嘟的小白猪，哼哼叽叽地拱来拱去……不枉我为她费这一番苦心呀！    
    　　一把孟承欢娶过门，我就将孟老爷子放了。绑架他的人全都蒙了面，既便他回去也说不出个什么来。孟家再疑心，无凭无据的，又能怎样？    
    　　我身心舒畅，春风满面，哼着小曲走在落红桥上，迎面碰见了楚兰心。她容颜憔瘁，眼含幽怨，默默地站在我面前不说话。我堆起笑脸招呼她：“嘿，好久不见，越发清秀了！”    
    　　她板着脸说：“别油腔滑调的！”    
    　　我微微有些不快：“这么冰清玉洁的干什么！”    
    　　“你有了新欢，就忘了旧人了。”她的眼睛一下子红了，泪水盈盈欲滴。    
    　　我嘿嘿一笑，是有好些日子没和她在一起了，忙着算计搞到孟承欢，没功夫理会她。再说每次见面，她都一副哀哀怨怨的样子，有时在床上都哭哭啼啼，要哄老半天，心情都没了，还怎么干事嘛！我就有点懒得理她了。老实说，当初对她也下过一番功夫，勾搭女人也是一门本事，学会了一样本事久了不用不免技痒，总要找人练练手。她长得满漂亮，姿容秀美，有一股清丽的书卷气，又是误以为相亲的人是我才嫁过来，这颇令我心动。经手过这么多女人，还没沾指过弟媳，这也让我感到刺激。不过再好的东西到手了也就没意思了，大家闺秀我见识得够多了，得换换口味，比如孟承欢这样的小妖精……    
    　　“别哭别哭，让人看见不知说什么闲话呢！”    
    　　“你怕人说闲话，当初干嘛惹我？”她使小性子。女人都爱使小性子，不过也要看看场合。若是正得宠呢那是千娇百媚，若是兴趣已失，就是胡搅蛮缠。    
    　　“我有事得走了，有空再约你。乖，别哭了啊！”我随口哄哄她，看看四下无人，伸手摸了摸她的脸。一滴泪水滴落在我手上，滚水一般烫了我一下。    
    　　她爱站在那里哭就慢慢哭好了，我收回手绕过她走了。眼泪总是使我不快，我掏出手帕擦擦手。女人天生是要取悦男人的，要是一天到晚哭哭啼啼，还有什么乐趣可言！什么春桃带露，梨花带雨，要是少女，要是美女，还要是浅哭即止才有这么诗意。若是哭个不休，眼睛会肿，鼻子会红，脸会变形，再美的女人都会像个猪头，要多难看有多难看。女人应该笑，笑起来才美，就像承欢，整天笑逐颜开，妖妖娆娆，妩妩媚媚，让人想要醉死在她的笑容里……    
    　　一日不见，如隔三秋。我三步并做两步，回到我的宅院。她穿着描龙绣凤的五彩华服，盛妆立于门口相迎。我放慢了脚步，轻轻走向她，如同一个真正的君王，来到他最宠爱的妃子面前。    
    　　     
         
     　　　　


正文  二十二、 抚 子

    　楚兰心    
    　　在喝了半年多有毒的参汤之后，付祖云眼看就要不行了。    
    　　长久以来的下毒生涯，已把我练得心狠手辣，面不改色。每隔十天半月，我随手把药粉放入参汤，像放盐或糖一样，手不抖心不跳。我渐渐觉得，要害死一个人也只不过是一件稀疏平常的事，也许因为这种缓慢的方法，让人感到死亡的遥远，并且忽略了是自己行为带来的后果。    
    　　最初的时候，婆婆略略有点疑心，说祖云的病去庐州看过之后颇有起色，怎么突然又恶化了呢？当时把我吓坏了，怕她要去请大夫看，看出什么破绽来。不过上天保佑，没过多久她自己也病倒了，无暇顾及这些事了。    
    　　就在半个月前，婆婆病故了。有一天付祖云支使我做这做那时，我恶毒地对他说：“你娘先你而去了，这世上已没人疼你了，你干嘛还不随她去？”    
    　　出人意料的他没有发怒，只是望着我说：“你放心，我会死的。”他的话和他看我的眼神都让我感到他似乎已洞查一切，不然他为什么要说“你放心”，仿佛决心成全我似的。    
    　　然后他提出来要抚子。我愣了一下，才反应过来他是不愿在死后财产全落在我手里。两眼一闭万事休，还牵挂这些身外物作什么！不，也许他不是放不下他的财产，只是不肯白白便宜我而已。想到这一点，我的愤怒又升上来，难道我牺牲了一个女人的所有幸福，还要落得晚境凄凉，在养子手里讨碗饭吃？    
    　　我心里转过许多念头，不知该如何打消他的想法。他这一举动突然提醒了我，世上除了爱情，重要的还有金钱，对一个衣食无着的人来说，一切都是枉谈。我为什么没有早一点意识到这个问题？现在想要转移财产已经来不及了，我只能被动地听任他的安排。    
    　　“哦，你想抚谁？”我装做不经意问。    
    　　“父亲生前好友之子王忠。”    
    　　“为什么要选外姓人，不要自家兄弟儿子兼挑？”    
    　　他哼了一声不回答，只是说：“这事我已派曾经望去王家说定了，过几天王忠就过来。”    
    　　我猜他是因为自己这个样子，因而对健康强壮的兄弟们心怀忿恨，不愿给兄弟锦上添花，宁可便宜外姓人。付氏允许抚外姓人之子，只要近亲中没有人觊觎财产，就可以平安无事地顺利继承。付绍安家资丰厚，分家后几个儿子都十分富有，看在弟弟自幼身残的份上，恐怕不会来为难他，所以没人反对，任他爱谁抚谁。    
    　　他已安排妥当，我也无话可说。但是刚才从心里闪过的一丝怜悯，也因此重又变为仇恨。怀着这重又燃起的更猛烈的仇恨，我让他吃下了更多的毒药。    
    　　王忠是个十二三岁的少年，面色苍白，身子羸弱，神情忧郁，猛一看和付祖云有几分神似。也许付祖云选他就是因为这个？王忠不爱说话，整日紧抿着嘴，却有着洞察一切的眼神，少年老成，十分令人讨厌。难道我的后半辈子，就要和这样一个阴郁的人度过？！    
    　　办妥抚子这件事，付祖云好像了却了一桩心事，静静地等着大限到来。他的安详也激怒我，他知道自己无能为力了，却仍要在过世后找一个人来对付我，真是到死都不肯放过我啊！    
    　　他快不行了，整日躺在床上，屋子里弥漫着死亡的腐败的气息，他的兄弟们谁也不来看他，只有我和女佣张妈去关照一下他。他已吃不下任何东西，只吊着大烟抽，后来连大烟也不抽了，只一动不动地躺在那里。好几次我都以为他死了，走过去看时他却突然睁开眼睛，冷冷地看我一眼，吓出我一身冷汗。    
    　　一个宁静的午后，我坐在回廊上绣花，阳光从天井里照下来，照着廊边种植的花草。花儿开着，在阳光里红得那么鲜艳，屋沿上瓦缝里长着一丛嫩绿的草，在暖暖的春风里摇曳。一只猫懒洋洋地蹲在瓦上，眯着眼打盹，我仿佛听到了它惬意的呼噜声……    
    　　多么美好的春日午后啊，这样的午后应该和女伴一起游玩，和心爱的人一起喝茶下棋，但我没有女伴，也没有爱人。我只能坐在这里，守着一个半死不活的僵尸。    
    　　我绣的是一朵牡丹，粉红的花瓣，墨绿的叶子。硕大的花朵一点点盛放在雪白的丝绸上，这富贵的花儿使我倍觉凄凉。在绣一片叶子的时候我睡着了，并且做了一个梦。    
    　　在一个四面环山的山谷中有一个庄园，庄园主是一个年轻的男子，他刚当上庄园主，有些人不服，想要推翻他，于是他被迫出逃。    
    　　他饥寒交迫，穷困缭倒，流落街头。这时他遇到了一个女人，女人知道了他的遭遇，很同情他，把他带回家，做饭给他吃，缝衣给他穿，收留了他。过了一段时间，男人挂念庄园，想回去看看，于是女人便陪他一起回去。    
    　　庄园在山谷底，山谷非常陡峭，没有路，进出是用筐子吊上吊下，快到谷底的地方，有一些很陡的台阶，上面有干涸的血迹，这些血迹是他出逃时留下的。    
    　　他一回去就被软禁起来，可以在庄园内自由活动，但无法离开。女人仍和他在一起。    
    　　他爱上了女人，女人也爱上了他。正是暮春时分，庄园里花团锦簇，十分美丽。到处是零落的桃花花瓣和零星的花朵，草绿得那么可爱，风柔柔地吹着，他们穿行其间，在芳草萋萋的河边做爱。女人美丽的红绸裙散落在绿草地上，春意盎然……    
    　　女人想要离开，家中还有年迈的双亲，她不能这样不辞而别，丢下他们。他计划和她一起逃走，他发现了一排石阶上有个备用的通道，一个滑轮吊着的绳子。他带着女人躲过看守来到台阶上，抓住绳子往上爬。    
    　　但是这样很慢，追兵已经来了，来不及了。他当机立断，自己放弃了出逃，向下使劲一跳，重量使滑轮转动，把女人飞快地吊了上去。    
    　　他站在山谷下，远远地看见女人在高高的山谷上向他作别。她的大红绸裙在风中飘扬，那一团温暖的红是她留给他的最后的形象。    
    　　男人以他的智慧和勇气，最终击败了叛乱者，重新成为庄园主……    
    　　很多年过去了，他一直没有女人的消息，他渐渐把她淡忘了，在庄园中过着宁静富足的生活。    
    　　又过了很多年，一个女人来到庄园，他收留了她。    
    　　有一天这个女人坐在窗下绣花，她绣了一只眼睛和一滴泪水，眼睛是睁着的，泪水挂在眼角。然后她把这只睁着的眼睛一针针缝上，当她缝上最后一针的时候合上双眼死去了。    
    　　他葬了她。然后有个少年来了，来告诉他她的故事。当年她逃出去后，经历了许多坎坷，辗转到了许多地方，生下了他的儿子，把他抚养成人。后来儿子当了官，可以蔽护他的庄园，她要儿子下令永远都不许伤害这个地方。    
    　　她得了病，自知命不长久，写下遗书告诉了儿子他的身世。然后她来到庄园，与他共度了生命的最后时光。他没有认出她，她也没有说出真相。    
    　　少年说，儿子曾经问母亲，如果有来世，您想怎么活。她回答说，她要和她心爱的男人共度一生。    
    　　少年说，她的儿子，就是我。    
    　　男人听完，眼前又出现了飘扬的大红绸裙……    
    　　醒来的时候，正看见那片绣着的叶片，好似梦里的眼睛，怔怔地看着我，欲言又止……    
    　　我坐在那里，心里迷糊得厉害，梦里的情景历历在目，男是付淮宇的风流模样，而我就是那个女人，一切都如同身受……    
    　　仿佛灵魂出窍，我痴痴地坐在廊下，回不过神来。夕阳西下，金黄色的阳光斜斜地照进走廊来，薄暮冥冥，光影迷离。    
    　　我突然感到很安静，一种很空的静，仿佛所有的人、事物都不存在了，只剩下这空空的房子，只剩下我。但是房子和我虽然存在，也像是不真实的，我摸摸自己的脸站起来，就在这一刹那，我意识到付祖云去了。    
    　　我奔回屋子，付祖云仍如往日一样一动不动地躺在那里，我走近他，以为他会像往日那样冷不丁睁开眼睛，漠然地望着我……但是过了很久，他还是死气沉沉地躺着，苍白的脸像蜡人似的，两颊深深地陷下去，整个人是薄薄的一层皮，支撑着几根骨头。他的身上盖着厚厚的两床棉被，他在这被子下缩成一团，不堪重负似的。    
    　　他死了，他终于在我的不懈努力下死掉了，死在一碗又一碗有毒的参汤里，死在我的手上。我看看自己的双手，这双手十指纤纤，柔若无骨，这双手竟然杀了人？不，他不是死在我手上，他早就死了，从他得病的那一天，从他娶我的那一天……我只不过是让他丢掉这沉重的躯壳，让他不再痛苦，永远不再痛苦。    
    　　他死了，死于我的一个恶毒的念头，也许他心知肚明，决心成全我，也借我手来结束这无尽的折磨。也许他并不知情，懵懵懂懂地命丧黄泉……不管怎样，他死了，再也不会花样百出地折腾我，我应该高兴才是。但不知为什么，我站在一点点黯淡下来的屋子中，只感到无比凄凉。    
    　　屋子里有一股甜香，是晚风送来的腐败花朵的味道，是两床棉被下散发出的死亡的味道。我站在那里，呼吸着这令人窒息的甜香，我想也许从此以后，对于我来说，暮春的晚风送来的，只是死亡的讯息。    
    　　付祖云的死没有引起任何人的怀疑，也没有引起他的亲人们多少的悲伤。也许所有的人都早已认为他死去只是迟早的事，或者说，他病病歪歪这么些年，无论活着还是死去对人们来说都无所谓了。他就这么无声无息地死掉了，他是这个显赫家族的一员，一个富有的人，要什么有什么，但他有生之年，从未得到过一天的快乐。在他的灵堂上，我见到的只是他兄弟们敷衍不耐的表情，反倒是我，心里涌起几分对他的怜悯。我红着眼跪在那里，接受亲友的吊丧，没有人猜得到，这个悲伤无助的女人，就是害死丈夫的凶手。    
    　　只有一个人为付祖云的过世真正地悲痛，那就是他临终前选中的养子王忠，大家叫他忠儿。这个羸弱的少年一边磕头一边痛哭，看上去比亲生的儿子还要孝顺。他哭个什么呢？是感激付祖云把财产给他吧，可是如果付祖云不死，他又怎么能顺利继承。    
    　　令人疲惫的丧礼过后，一切恢复了平静，我和忠儿开始一起生活。我成了他名份上的母亲，对于这个强加的身份我非常不适应，也非常反感。我一点都不觉得这个整天阴着脸的少年是我的儿子，他是一个不折不扣的陌生人，跟我及付家都没有任何关系。但忠儿不这么想，他不知是遵从族规还是真把我当娘，每天早晚都按时来给我请安，我有什么吩咐，他也总是尽力办到。可是我很快发现，表面的温顺下是一双时时监视着我的眼睛。    
    　　我以为付祖云不在了，我就自由了，可以去见我想见的人。可是我错了，忠儿简直是付祖云安插下的奸细，整日盯着我，使我不得不注意自己的一举动。特别是早晚的请安，我要是不在，又如何解释。    
    　　有一天晚上我去见了付淮宇，很想在他的书房多呆一会儿，他却说，你要是不回去，忠儿该起疑了，传出去对你我都不好。我觉得其实他本来就越来越不耐烦我了，现在正好以此做借口赶我走。但他说得不错，的确是这样，我无言以对。    
    　　那天我很晚才回到自己宅子，第二天睡到日上三竿，忠儿来的时候我才刚刚起床，正在洗脸。他问过安，站在那里不走，似乎欲言又止。我问：“还有什么事？”    
    　　他迟疑了一上，说：“如果娘觉得闷，可以约人来打打牌……”    
    　　这话本来也没什么，只是他说话的态令人起疑，既含糊又暧昧，好像在暗示什么。我不由大怒，将手里的毛巾劈头向他掷去，骂道：“我要怎么消磨时间不劳你操心！”    
    　　毛巾兜头将他罩住，他取下毛巾，仔细叠好，放在身旁的木几上，倒退着走出门去，顺手将门掩上。木门吱嘎一声响，我清醒过来，意识到自己的失态。我沮丧地想，我这是怎么啦，疑神疑鬼的，早晚要发疯。可是忠儿鬼头鬼脑的样子，又实在让人气不打一处来。唉，去了大的，来了小的，我心力交瘁，真是没力气再和谁斗智斗勇。    
    　　接连下过几场大雨，气温忽地降了下来，忠儿身体虚弱，受凉病倒了。大夫来看了说，只是偶染风寒，不要紧的，开了些药每天由张妈煎给他喝。可是不知怎的，忠儿这一病竟缠缠绵绵地拖了很久不好。屋子里又充满了草药店的味道，不时听见忠儿单薄的咳嗽声，有时候恍惚间我会以为付祖云还在，是他躺在那里，要汤要水。    
    　　一天半夜，张妈突然来敲我的门，说忠儿高烧不退，要不要去请大夫。我说这深更半夜的，明天再说罢。张妈焦急地说，忠儿看上去很不好，恐怕耽搁不得。我一听很不高兴，这个势利的老太婆，以为忠儿是财产继承人，他才是主人。她忘了忠儿还是个孩子，一切还得由我说了算。    
    　　我沉下脸说：“我自有分寸，今夜我去守忠儿，你去睡吧！”    
    　　她见我面色不善，不敢再说，只得去了。我来到忠儿的房间，见他躺在床上，面色通红，已烧得神智不清，果然情况不妙。我正想叫人去请大夫，但是刹那间，一个念头跳入脑中，我突然意识到这也许是上天在帮我，帮我除掉这个眼中钉。    
    　　忠儿在呻吟，含混不清地嚷着要水，我没有理他，我搬了张椅子远远坐在一边守着他。他嚷了一会儿，似乎睡着了。我也迷迷糊糊地，就在快要盹着了的时候，忠儿又抽搐起来，拚命挣扎。我站起来走到床边，见他两眼翻白，呼哧呼哧费力地喘气，看上去很吓人。过了一会儿，他渐渐安静下来，又睡着了。    
    　　看他这么痛苦，我有点拿不定主意，到底要不要救他呢？虽然我很讨厌他的少年老成，讨厌他的阴郁，但毕竟他与我无冤无仇，要怪只好怪付祖云非要过继他来做养子。    
    　　天快亮的时候，我又去看他，他突然睁开眼睛凝视着我说：“娘，您为什么不喜欢我呢，其实，我会一辈子孝敬您的……”    
    　　他说得十分真诚，这句话一下子打消了我的犹豫和敌意，是付祖云把他硬塞到这个家里来的，我要恨应该恨付祖云，他是无辜的。他和我一样，都是对命运无能为力的人。    
    　　我急忙开门出去，唤来张妈去请大夫。    
    　　大夫来的时候，忠儿已经不行了。大夫惋惜地说，怎么不早些请他来。张妈在一旁怒目而视，愤愤不平的样子。我本来有点内疚，看见她这样，又生起气来，哼，这死老婆子，关她什么事！    
    　　忠儿脆弱的生命就像风中的一棵小树，迟早是要折断的。当我有点不安的时候我就这么想。我好好地安葬了他，给他修了漂亮的坟墓，愿他在那里得到安息吧！    
    　　我成为一个寡妇，一个富有的女人，成为这个宅子真正的女主人。我象一个守财奴一样仔细清点付祖云的财产，金银珠宝、古玩字画、地契谷租收成。我意识到这些东西比任何人都重要，都靠得住，它们实实在在的，让人安慰，它们是我后半辈子的保障。    
    　　忠儿死后，渐渐地我听到一些传言，说忠儿是因为我不肯请大夫给他治病才不治身亡的，而我这么做是为了独吞付祖云的家产。还说我是个恶毒的不祥的人，克夫又克子，将来一定不得善终。我猜到是张妈在寨子里散布这些话，我把她叫来，什么也不多说，只让她收拾东西去账房领工钱走人。    
    　　她心里明白我为什么要她走，她说：“六少娘，我走，但我有几句话想说。”     
    　　我说：“行啊，你说一句话扣一份工钱。”    
    　　她愣了一下，然而还是开口道：“我老婆子在这寨子里做了十几年了，什么没见过……”    
    　　我冷冷地数道：“一……”    
    　　“但始终相信，善有善报，恶有恶报。”    
    　　“二……”    
    　　“不是不报，时候未到。”    
    　　哼，她算老几，也敢来教训我！我吩咐管家：“扣她一半工钱！”又对身边几个佣人说道：“以后谁在人前背后说三道四，趁早卷被子走人！都给我滚出去！”    
    　　佣人们唯唯喏喏地应着，退出门去。我颓然跌坐到太师椅中，现在我终于成为一家之主，终于自由了，但为什么我感到如此之空，仿佛没了皮的毛？    
    　　     
         
           
    　　　　


正文  二十三、 洪 水

    　付永昌    
    　　没想到会发那么大洪水，我的酒窖毁于一旦。    
    　　往年夏天也常常下大暴雨，但都没有今年下得这么早，这么久，这么大。天好象破了个口子，天河的水哗哗地直往下淌。墨溪河已经不是清澈的小河了，而是一条黄浪滔天的大河。那么多的水突然从天而降，使人想起“黄河之水天上来”的说法，现在是“墨溪之水天上来”，它应该叫做墨河了。连叹花池里的水都满溢出来，在寨子里四处奔走，常年清澈的水也混浊了。    
    　　山洪暴发，洪水一眨眼就冲毁了我的酒窖，那可是四百多年历史的老窖啊！天成酒厂这样的老窖只有十二个，毁一个就少一个。我心痛不已，它是付氏祖祖辈辈留下来的产业，却毁在我手里，真是愧对祖先。我没有土地田产，只有酒厂与煤矿，煤矿这七八年来一直不出煤，全靠酒厂的收入支撑着工人的开销。现在酒窖毁了，拿什么来继续煤矿的开采，今后又靠什么来养活妻儿老母？    
    　　在开采煤矿的最初几年，我也曾想过要停下来，仅靠酒厂的收入，就足以让一家过着丰衣足食的生活。但一开始摊子铺得太大，招了许多工人，说一声不采了，意味着这许多人都要失业，许多家要挨饿。我一流露出想停采，工人们马上很紧张，纷纷来对我说，减点工钱都行，千万别停工。后来我又受了留学国外的三哥四哥的影响，认为要富国富民，非自办实业不可。当时我想，煤矿几年不出炭也是常有的事，再挖几年看看吧！这一拖又是七八年，想不到煤还没挖出来，酒厂先倒了。    
    　　那些天，我站在洪水泛滥的河岸，望着昏浊的大水无情地摧毁成所经过的一切，心情沉重极了。两岸有许多良田被淹没了，都是种了多年的熟土，肥沃的土地呀。玉米才刚刚抽穗，柑桔也才刚刚开过花，花朵的甜香还未散去，就被洪水潮湿的水汽混合成一种腐败的味道。农户今年可能会颗粒无收，如果是云顶寨的佃户，仁厚的主子会减免租，但若遇到刻薄的主子，比如付承辉之类，就难说了，说不定还要欠一背的债。比起这些农户来，我虽暂无生计之忧，可是百年的老窖毁于我手……    
    　　一些农户在河岸焚香，对着洪水磕头朝拜，请求河神息怒，收回大水，还向水中投放活猪、鸡鸭等。女人们在旁边眼睁睁地看着，不住抹着泪。只有孩童们依然无忧无虑地奔跑着，挖出柔软的淤泥玩耍。    
    　　洪水不仅淹没了无数的良田沃土，还淹没了本县著名的风景名胜地金银仓与五福岩。    
    　　相传墨溪河畔有金仓银仓，仓门靠近河边，门口有一巨石。有一天，一个牧童捡得一块奇怪的石头，黑漆漆的有着古怪的花纹。他用这块石头在巨石上敲了一下，仓门就开了，里面隐隐闪出金光，象藏有许多珍宝。牧童正想进去一探究竟，河中突然出现一只装饰华美的花船，鲜花饰满船头船身，船仓轻纱飞扬，丝竹之声轻轻传来。一位红衣姑娘俏生生地立在船头，肤色如玉，裙裾飘扬，好似天女下凡，牧童不由看呆了。姑娘对牧童喊道：“你要是能掷着我，我就许给你！”牧童手上正握着那块怪石，生怕姑娘走了，情急之下，便将那怪石向姑娘掷去。怪石落入花船，船就沉了，姑娘和船一起瞬时就不见了。牧童听见身后金银仓的石门嘎嘎作响，也缓缓地关上了。他急忙扑过去，哪里还打得开！牧童后悔不已，又不甘心，就到沪州请来木船马帮，打算开仓取金银。马帮的船行至五福凼，突然风雨交加，船马被阻，无法行驶。第二天雨过天晴，人们看见河面空空如也，船马和牧童都不知去向。    
    　　还有另一种不同的传说，是说在灯杆石山脚下，有一对老夫妻开了个小店，卖豆腐为生。有一天，一个过路人来到小店，非要买老两口压豆腐的那块石头。这是老俩口的命根子，当然不卖。过路人并不离开，执意要买，如此多次，老两口犯了疑，追问原因。过路人透露说，那是金银仓的石锁，只要将它在河边巨石上撞三下，金银仓就会打开。老两口欢喜不已，背着路人，悄悄跑去偷开仓门。仓门果然应声而开，哪知里面的金马银马早就饿极了，向老两口扑去争食。危急中，身边只有石锁，只得用它向金马银马掷去，马被打退了，但仓门也关上了。从此金银仓再也没有被打开过，里面到底有什么宝贝，也无人知晓。    
    　　五福岩就在传说中的金银仓旁边，每级岩石上都有一个福字，写法各不相同，有行书、楷书、隶书……还有一个据说是甲骨文。五个福字下面有两句话：要得五福现，父子不相见。这几个字已有几百年历史，谁也不知道五福指的是什么，又为什么要父子不相见才能现。如今被泥沙掩埋，恐怕将成为千古之谜了。    
    　　少年时常常和嫣紫妹妹在墨溪河边玩，她对于金银仓的传说很有兴趣，老是缠着要我陪她到墨溪边捡石头，梦想能捡到有古怪花纹的黑石头，好打开金银仓的门。我总是找一块平坦的大石头，坐在上面看书，任她在一旁东翻西捡。她找到一块黑石，就欢呼一声，欢天喜地拿来给我看。要是我不以为然，她就毫不可惜地把它扔掉，要是我觉得还有点意思，她就把它当宝般小心地放在我坐的大石头上，又去寻找新的石头。她把它们在我的周围围成一圈，所以我常常坐在一堆黑色的石头中间，好像唐僧坐在孙悟空划下的圈子中，不得擅自离开。    
    　　到了要走的时候，她像个贪心的猴子一样，这块也舍不得丢，那块也要带回去。最终由我决定哪几块有此殊荣可以跟回家，放入嫣紫小姐香喷喷的闺房里。对于我挑选的结果，她并无异议，选中的成为宝贝，落选的立刻还原成一钱不值的石头，被丢弃在岸边。说不定下次再来的时候，又会被她重新捡起。我觉得这是一件徒劳无功的事，但她乐此不疲。    
    　　有一次我问她，为什么只找黑色的石头，不去找哪一块才是金银仓门口的巨石，要是找到黑色的奇石了，又拿它往哪儿敲呢？她说，巨石又搬不动，当然要先找黑色的石头了，找到了拿它到处去找大石头敲，总要敲开。我又问，你干嘛非要打开金银仓的门呢？难道你也贪图里面的金银珠宝？她回答说：是呀，我想要很多很多的珠宝。我又问，你要这么多珠宝来做什么？就算全身都戴满了，也要不了多少。    
    　　她嘻嘻一笑说：我要用它们来造一座小房子，用红宝石做屋顶，金子做屋沿，它有着半圆形的拱门，绿宝石做的窗户，银子镶的边。墙上镶满各种各样的珠宝，宝石、钻石、蛋白石、玛瑙、珍珠……连屋子里面的墙上也要镶上，我要让它里里外外都发着光。屋子里要用白玉做床，绿玉做桌子，翡翠做碗，摆上金筷子，银勺子，把各种宝石珠子放在碗里，然后我们俩就在这所金光灿灿的屋子里玩过家家。人家就会说，看，永昌哥哥和嫣紫妹妹在世上最美丽的房子里玩最阔气的过家家……    
    　　她的回答让我笑坏了，我说，你太糟蹋东西了吧！她跺着脚叫：我就这么用！我又笑坏了，我说你这么说好像金银仓已经被你打开，里面的宝贝已经全都归你了。其实金银仓只不过是一个传说，到底是不是真的有还不一定呢！    
    　　听我这么一说，她就愣了，然后嘴一扁就想哭。她又不是不知道金银仓只是个传说，但从我嘴里说出来，好像有所不同，好像我说的就是真的，就得到了证实。我一见她伤心了，急忙又说，这是我瞎猜的，也许真的有也不一定，不然怎么会有这样的传说？来，我来帮你找黑石头！于是她马上又破啼为笑……    
    　　这些回忆从昏黄的水中冉冉升起，萦绕在我心头。现在洪水淹埋了一切，这些记忆好像孤魂野鬼，无所依托地徘徊在水面上……    
    　　我失魂落魄地回到家里，两个小儿欢喜地扑到膝前，叽叽喳喳地吵闹着。他们一如继往地无忧无虑，我心情复杂地注视着他们。我已没有什么可以留给他们，他们的未来会是怎样？    
    　　唐合香进来，端茶给我，一边柔声喝开儿子：“爸爸累了，你们俩到外面玩去。”儿子乖乖地听话出去了，她朝我笑笑，走过来挨着我坐下，说道：“酒厂没了就没了，你别太责怪自己，这不是你的错。我和儿子还有娘都能跟着你过苦日子，只要我们一家人在一起就好。”    
    　　我摸摸她的头发：“不会的，我不会让你们娘儿母子挨饿的。我打算把煤矿停采了，唉，要是早几年听你的话停下来就好了，不至于白扔那么多钱进去。”    
    　　“不，永昌，现在煤矿反而不能停采。”她正色道：“以前我希望你停下来是因为你有酒厂，不想你太累，煤矿反正不出煤，停了也就算了。现在不一样了，你没有酒厂了，煤矿是你惟一的产业了，你得继续挖下去。已经挖了这么多年，前功尽弃太可惜。我还有些陪嫁的首饰，可以拿给你支撑一阵子。”    
    　　“我怎么能要你的陪嫁？再说要是还挖不出煤，又怎么办呢？”    
    　　“我想过了，”她神色平静地说：“靠这点积蓄不能过一辈子，不如赌一赌。何况，你不能没有事做。”    
    　　这句话一下子把我打动了，我不由把她搂到怀里，亲了一亲。是啊，她是了解我的，我不能像寨子里有些男人一样，可以心安理得地躺在祖先的遗产上吃喝嫖赌。我还是想要做点什么，既使现在我有足够过一生的资产，也不能这么无所事事地度过余生。而且，我已没有这样的资本了，不多的一点积蓄，坐吃山空之后，又该如何维生呢？难道向兄长们伸手？我这样的身份，岂不令家人蒙羞，我就是饿死，也不愿做这样的事。    
    　　不错，是该赌一赌。唐合香的话让我很安慰，我又一次深深地体会到，我娶一了个多么好的妻子，她具有一个女人所能具有的所有美德，可是我却……    
    　　有人说，好女人使人感到活在天堂，坏女人使人犹在地狱。唐合香具有的美德无疑使她成为一个当之无愧的好女人，而和嫣紫在一起时那种堕落的感觉犹如深陷地狱。可是，为什么我竟然向往地狱而不留恋天堂呢？    
    　　嫣紫得知酒窖被毁之后对我说，永昌哥哥你别犯愁，就算哥哥们不肯帮你，还有我呢！我的田产给你一半好了。我摇摇头说，我怎么能要你的财产，别人会怎么看呢！她呸了一声说道，管别人说什么，我们是一家人啊！    
    　　唐合香和嫣紫的态度使我感到很温暖，有这样的两个女人支持我，我应该是一个幸福的男人了……    
    　　洪水终于退去，留下厚厚的淤泥，表面被太阳晒干了，裂开一条条的缝，如果踩下去，却会陷入其中，翻出新鲜的臭烘烘的烂泥味。这味道弥漫在人们的心头，久久不散。    
    　　田野重又变得青青黄黄，嫩绿的草从原本该长庄稼的地方茁壮地冒出来，看上去青翠多汁，鲜美可口，但它们不能当饭吃。饥荒不可避免地来到了，田野上出现了一群群挖野菜的人们，许多农户家的碗里，呈现出了五彩缤纷的颜色，红的是去年收的红薯，黄的陈年玉米，绿的是菜叶……渐渐的它们只剩下一种颜色——野菜黯淡的绿。人们的行走速度明显地慢了下来，声音也小了许多，小孩子们也不再一天到处乱跑，追逐打闹，只呆呆地坐在门槛上，搭拉着小脑袋。世界仿佛静了许多，静得人心慌。    
    　　付家场上，仍然各种东西都有卖的，但是价格贵得吓人，居高不下的粮价使一般人根本不敢问津。许多食店关了门，开着的也门可罗雀，伙计无所事事地伏在油腻的桌子上打瞌睡。街道上仍然有许多行走的人，他们都面色发青，神情恍惚，眼神呆滞，行动迟缓，仿佛鬼集改在了白天。    
    　　洪水对云顶寨没什么影响，云顶寨本来就在山顶上，位置很高，除非整个县城都淹了，才可能淹到它。虽然大雨使叹花池的水满了出来，那也不过是使周围的梅林被过多地浇灌了一番，池边的石板路上糊了些被冲散的泥而已，佣人们很快在雨停后把它打扫干净了。    
    　　同样，饥荒也对云顶寨毫发无损。砖头屋基常年存有几大仓谷子，仓库修建得坚固完好，存放几年稻谷也不会霉坏，何况每年收了新谷，都要换一部份陈谷出来。寨内还有小片土地，种有粮食蔬菜，这些作物长式良好。不能不佩付氏先祖考虑周全，把寨子修在山顶上，水淹不着。寨里不仅水火俱全，建筑坚固，兵多粮足，枪弹充实，而且开垦有土地，当存粮不足时，还可以自己源源不断地生产出来补充。当初是为防备战乱时期被围困而做的准备，想不到在天灾人祸时也能发挥作用。    
    　　平时祠堂每月都要发放孤贫牌，施钱施米，救济贫困的人，现在遇到洪水引起的大饥荒，寨里更要有所表示。不仅祠堂每天在付家场上施粥，而且寨内的平粜局决定开仓放赈，将砖头屋基存放的谷子卖贱价。此举一出，付家场上的米价立刻平稳下来。    
    　　每天，付家场的坝子里支起十余口大铁锅，从早到晚熬着粥。热气腾腾的粥散发出粮食香甜的气息，如同蜜糖招来成群结队的蚂蚁，这诱人的味道引来了大群饥饿的人们，方圆几百里的饥民都翻山越岭前来。许多人甚至不再回去，就露宿在付家场上，等着第二天再来领粥。    
    　　往年殷实的个人也要发放钱米，今年也不例外，不少人家纷纷以个人的名义在付家场施粥。往年我也是其中之一，但今年我只能看着别人做这样的事了。我心里很难过，唐合香说，你别难过，施粥是一时的救急，你想想煤矿那么多人靠你生活呢！你要是把煤挖出来，多少人都有饭吃了。    
    　　她说得有理，可我还是难过。我感到自己突然间变得一无所有，突然间成了一个局外人，很多事情再也不能置身其中。这感觉很可怕，我仿佛重又回到了那个细雪纷纷的傍晚，重新成为一个居无定所的惶惶不安的少年，跟随母亲来到云顶寨，饥寒交迫地站在冷风中哆嗦着等候，等着不可知的命运落到头上……    
    　　有时候我无所事事地站在寨墙上，遥望付家场上施粥处拥挤的人群，人群黑压压地围着十几口大铁锅，如同一个个纠集的大蜂窝。我看着饥饿的人们，禁不住想，人活着到底为什么呢？也就是为一口食吧！    
    　　看着付氏家族的义举，我想到的却是佛的慈悲，佛的力量。付氏历来信佛，信奉要为善不做恶，也许历代乐善好施的名声正是因此得来。觉花佛虽然有点装神弄鬼，但如果能在他的感召下，寨子里人人信佛，人人向善，也是一件好事。佛说，善有善报，恶有恶报，上天收去我的酒窖，难道是我做了恶？是不是因为我和嫣紫妹妹……犯了天怒？    
    　　有时我去河边转转，徘徊在被水淹过又退去的荒芜的田野上，野草不请自来，蓬蓬勃勃地在太阳下茂盛地长着，显示出一片兴旺之气。这繁茂让人倍感凄凉。    
    　　我站在半人高的草丛中，草叶像锋利的刀片割伤我的手，我嗅着从脚下传来的泥土的气息，热烘烘的肥沃的气息。这气息让人心安，土地还在那里，还能重新长出粮食，填进饥饿的嘴里，空无的肚子里，让人踏实。    
    　　一直以来，我忙着经营酒厂、煤矿，很少关注土地，也从不把田间劳作放在眼里，认为办实业才是正道，才是男人真正的事业。一场洪水让我明白了土地才是最实在最靠得住的东西，我没有属于自己的土地是一件危险的事。    
    　　就在这一刻，我猛地意识到这是故乡，独一无二的故乡。我不是跟着母亲在外漂泊的孩子，也不是云顶寨里身份暧昧的寄居者，这就是我的故土，我的家。我的母亲生长在这里，我也出生在这里，母亲和父亲的祖祖辈辈都在这里，这就是我的根所在的地方。    
    　　太阳高高地照着，野蜂嗡嗡地飞着，蒲公英在风里放出无数的小伞，河谷里无数的石头一声不吭地呆着，有的黑着脸，有的白着脸。云顶寨卧在群山之中，坚固的寨墙手臂般环抱着它，为它挡风遮雨，抵挡一切伤害。山脚下散落着农家的小院，掩映在芭蕉树叶下，露出鱼鳞般的屋脊……    
    　　这世外桃源般宁静优美的地方，就是我的故乡，我的心里涌出无限的眷念，最深情的眷念。这场洪水终于让我认同了自己，认同了自己属于这块土地，属于有着六百年历史的云顶寨的一员。它属于我，我也属于它，我不是一个外人，一个流浪者，我是站在家乡的土地上，世上最美丽最肥沃的土地上。一切都会丧失，而大地永在。    
    　　     
         
      　　　　


正文  二十四、 井

    　　　　　洪水与饥荒过后的第二年发生了从未有过的大旱，从春天开始就没怎么下雨，夏天是有史以来最热的，立秋后仍热得盛夏似的。每天每天，太阳准时从东方升起，火辣辣地反反复复地烤着大地，烤得大地吱吱作响，干枯的草们要自燃起来，农户们想在秋后补种一些庄稼的希望彻底破灭了。    
    　　开始的时候，人们还骂骂咧咧地说：狗日的，今年这秋老虎真厉害！连晴了一个多月之后，连骂都骂不出来了，人们只是互相忧愁地望望，不约而同地叹口气，摇摇头各自走开。人人都心想要是去年的雨均点在这时候下就好了，但是老天已经把这一年的雨水在去年一古脑地泼过了，仿佛后悔给得太多，现在又想要收点回去，晒得空气中一丝水汽都没有了。    
    　　地裂了，裂开的地有些硬得像石头，锄头挖下去都要冒火星，有些干得如同粉沫，一碰就化做沙粒满天扬起。这样的土地不可能栽种任何庄稼，洪水过后蓬蓬勃勃生长起来的草们也早就枯掉了，乱发般这里站着一丛，那里蹲着一丛。整个河岸，是一片毫无生气的枯黄的荒凉。    
    　　正是秋天，收获的秋天，往年这个时候金灿灿的稻子早就堆满了农家小院，玉米的清香弥漫在空气中。付家场上金黄的大南瓜，蒙着白霜的冬瓜，长着刺儿的黄瓜，红彤彤的西红柿，紫着脸的茄子等瓜果，也堆得小山似的。红红绿绿青青白白，一个赛一个鲜嫩水灵，能让人挑花了眼。而如今这鲜活生动的画面只留在了人们的记忆中，付家场上空空如也，那原本进行买卖的坝子空着，像一张饥饿干渴的大嘴，恶梦似的大张着。    
    　　人们不再到处闲逛，呆在家里以躲避毒辣辣的日头，躺在床上以避免消耗过多的体力，因为没有粮食和水来产生它们。有人忍不住在早晨醒来的时候跑出去看看天，以期望发现一点要下雨的兆头。但天空一如既往地晴朗着，没有一丝云，也没有一缕带着潮气的风。其实不用起床也知道没指望下雨，带着热力的阳光早就从窗户爬进来，照到炕头，照在人们似醒非醒的脸上。    
    　　狗整天伸着舌头喘气，鸡蹲在沙窝里张着翅膀散热，猫贴着墙根摊开四肢躺着，猪饿得叫都叫不出来。它们全和人一样没精打彩，除了躺着没力气做别的事情。    
    　　到了晚上，人们才敢出门来走动一下，但也不能活动太多，不然要流许多汗，汗也是水，可惜不能重新喝进去。人们坐在自己家小院里，议论着天上的云朵：火烧云，天晴晴；有雨天边亮，无雨顶上光；天上勾勾云，地上雨淋淋；早起天无云，日出渐光明；暮看西边亮，来日定睛朗……人们为一些形状不太确定的云争论着，仿佛争赢了，明天就会下雨了。当然，话也不能说得太多了，说太多会口干，口干会想喝水，可是水，水在哪里呢？    
    　　水成了世上最宝贵的东西，水，清凉解渴，甘甜滋润，能浇熄人们心头的大火。但是水以惊人的速度在消失，还原成水汽、云朵，雨水却只停留在天空中，不肯落下来。    
    　　有的池塘水干了，死鱼白花花地翻着肚皮，在烈日下很快腐烂，散发出恶臭。有的还有一口浑汤，担回去用明矾镇很久都是黄的，喝起来象在喝面汤，但心里有点犯嘀咕。还有的长满绿毛，绿毛中生着一些不知名的小虫子，让人望而生畏。    
    　　干旱持续着，到后来连一些井都枯了。不知是天太旱还是过度的打水，总之这些井不再出水了，剩下的还有水的井供不应求，水已渗不过赶来打水的人们。水桶们在井边排起了长队，有的和主人一起守着，那是主人家远，赶了很多路才来到这里，没法回去；有的独自呆着，占据着一个位置，那里主人家近，耐不过漫长的等待，回家先睡一觉再说。再后来，水桶们缺少水的浸润，纷纷裂开一些口子，把好不容易才盛满的水飞快地还给井。所以水桶们都被五花大绑地箍上了铁丝，使它们在闷热的夜里发出轻微的爆裂声，或是悠长的呻吟声，抗议着主人的暴行，哀悼着往日的自由身。    
    　　有一天，一位姓郑的汉子翻山越岭，走了很远的路，来到一口仅存的水井旁，排了一天一夜的队，终于打到了一挑水。他担着这一挑水赶回家去，虽然他已经很累了，也还是大步流星地往前赶。老婆孩子正张着干渴的嘴等着他呢！一挑水，满满两桶，意味着好几天一家人不再口喝，意味着一家人又可以多撑几天，等着天降甘露。他看着清洌的水，眼里露出了看着自己孩子般的疼爱。    
    　　他走累了，停下来歇息，坐在被高温烘得发热的石板上，揭下草帽来扇风。汗水大颗大颗地从他身上产生出来，奔流直下，摔在地上，砸出一个个小坑。他很需要喝上几口水，但他舔舔干裂出血的嘴唇，忍住了。此刻喝下去还不是马上又变成汗水流掉了，不如担回家去，歇够了，凉快了，那时再喝。让这宝贵的水多在身体里滋润一下五脏六腑，最大限度地发挥它的作用，这样才对得起他的劳累与守候。    
    　　鸟儿飞来停在水桶沿上，渴望偷到一口水。干渴已使它们战胜了对人类的恐惧，它们冒着生命危险，勇敢地飞到水边，如同飞蛾扑火。但它们没能如愿，水的主人，水忠实的守护神，立刻从歇脚的地方跳起来，挥动蒲扇般的大手，将这些渴昏了头的鸟儿赶走，嘴里还骂骂咧咧：滚滚滚，老子千辛万苦才打到的水，自己都舍不得喝一口，还能白白喂了你们！鸟儿哄地四散逃离，偏偏倒倒地飞到附近的树枝上，蹲在那里眼巴巴地望着那诱人的水，心有不甘却不敢再轻举妄动。    
    　　他歇了一会儿，又匆匆上路。太阳很大，会蒸发掉一些水，饥渴的人很多，说不定会有人向他讨上一口水，携带着水行走在路上，是一件充满危险的令人不安的事。只有赶快回到家里，把这些水放进瓦缸里，盖上木盖子藏好，才能放下心来。    
    　　赶啊赶啊，家就在不远的前方，再过几条田坎，拐过一个弯，就可以看见一个小土坡上的土屋了。快呀快呀，家人的期盼就要得到满足，女人会用它熬上一锅菜糊糊，几个小崽子会捧着粗瓷大碗香甜地吃喝着……    
    　　他心急如焚，加快脚步向家赶去。就在这时候，上天放了一个小土块在他脚下。那只不过是一个形状不规则的小土块，以往出现在人的脚下，马上会粉身碎骨，但太阳使它变得坚硬，具有了石头的质地和硬度。所以当他踩上它时，只觉脚心一疼，不由自主地收了收脚。惯性使他失去平衡，结结实实地摔倒在地上，并且带翻了水桶。水啊，宝贵的水，千辛万苦才得来的水啊，就这么飞快地渗入地中，被焦渴的大地喝得一滴不剩，地上只留下一些颜色变深的痕迹。    
    　　他呆了，他不明白这件残酷的事是怎么发生的，不明白怎么这一挑盛满希望的水一眨眼就没了。他发疯般用手去捧那些流逝的水，只徒劳地糊了满手的泥。那是我的水，还给我还给我还给我！他大叫着，拚命挖着土，土屑在他的手底四下飞散，他的十指鲜血淋淋……    
    　　水没了，不在了，消失了，无影无踪了！他坐在地上，呆呆地望着那一块残留着水迹的土地，不知所措。他想哭却流不出泪，他的身体里已经没有水份了，他像一片焦干的树叶，马上就要脆成粉末。    
    　　他摇摇晃晃地站起来，走到一棵枯掉了叶子的树前，解下裤带，将自己挂了上去。他本是一个健壮的汉子，但饥饿与缺水已使他丧失了许多体重，成为一个高瘦的骨架子，一根快朽的裤带便已负起了他全部的重量。他赤红的脸变为苍白，紧张的肌肉放松下来，脸上流露出一种如释重负的表情，显得轻松又安详。是的，他不必再为一挑水奔波，不必再为自己与家人的肚子操劳，他终于可以放下这些不堪重负的日子了。    
    　　山下的人家已经要为水发疯，不仅有人为一挑水上吊，更有多家为了争夺水而发生斗殴，位于山顶上的云顶寨却依然毫发无伤。寨子里树木葱茏，土地上种的丝瓜苦瓜南瓜冬瓜黄瓜们依然开花的开花，结果的结果。藤菜、小白菜、卷心菜，莴苣等绿叶蔬菜长式良好，足够寨内的人们食用。这全要归功于寨内的叹花池以及无数的井。    
    　　叹花池原本就是一个专门蓄水的池子，修它的初衷是为了防止寨子被围困时没有水用。由于是准备做饮用水的，一律不准在里面游泳、洗衣、倾倒污水，所以非常清澈，鱼儿游动都清晰可见。原本还不许在里面放养鸭鹅，后来因为地面绿树成荫，花草繁茂，引来了一些野鸭，也并没有赶它们走。由于很少动用池水，如今的叹花池更像一个花树环绕的湖泊，水里鱼儿成群结队，野鸭嬉戏，宁静中充满生机。    
    　　用不着池水是因为寨子里有很多的井，几乎几个宅子就有一口井。井分甜水井和咸水井，甜水井的水做为饮用，咸水井的水用来做菜可以不放盐。这些寨子里的水井从来不会枯掉，据说是和叹花池有关，只要叹花池还有水，井就不会枯，如果叹花池没水了，井也会跟着不出水。    
    　　大旱使山下的水井枯掉，寨子里却依然水源充足，所以付氏除了在付家场上放粥，也施水，口渴的人可以来大木桶边舀一勺水喝。饥渴使人疯狂，人们已不能老老实实地排队，出现哄抢争食的场面，不得不出动了寨丁来维持秩序。    
    　　长长的队伍没有尽头，也不见缩短，许多人轮过之后，马上又从头排起，等着再吃一口食，再喝一口水。有人在烈日下坚持不住，排着排着一头栽倒在地上，再也没能爬起来。周围的人漠然地看着，老大不情愿地抬抬脚，绕过去继续往前蠕动，他们的身体里，已没有水份来流泪，他们的力气已被太阳吸干，任何一个额外的动作都会令他们疲惫不堪。这些人空空荡荡地站着，只是太阳下一群飘飘乎乎的影子。    
    　　就在他们的前方，云顶寨高高地立着，威严地立着，真像一个云端的王国。那是一个铜墙铁壁的城堡，一个桃源仙境般的地方，不仅外敌不能将它摧毁，自然灾害也对它无可奈何。如果说这些影子们有什么愿望的话，那就是希望来世投胎成为付氏的人，或者做付氏的下人也好，可以蔽护在它的翼下，不忧不惧。    
    　　一天傍晚，闷热使云顶寨的几位小姐走出闺房，在寨子里闲逛纳凉。七小姐付嫣紫现在是一个老姑娘了，她似乎打算一辈子不嫁，谁要给她提亲她跟谁急，媒婆不知被她骂走多少。她一惯任性，父母又不在了，族人也管不着她，只好由得她不嫁。付诗来也立志不嫁，但她无力对抗父母兄长，又找不出个不嫁的理由，思来想去，只得说是信奉佛教，愿一生吃斋念佛。她不愿入与世隔绝的女佛堂，在自己宅子修了一个小佛堂，带发修行。    
    　　两位小姐彼此心照不宣，私交甚好，携着手走在小路上，迎面碰见了六嫂楚兰心。楚兰心自丈夫付祖云死后，成为一个富有的小寡妇，闲来无事，抽上了大烟。这些年来她渐渐枯瘦干瘪，姿色大不如前，人也变得尖酸刻薄，在寨子里没什么朋友，独来独往，十分孤立。只有小姑付嫣紫一如继往地对她好，爱和她玩。    
    　　三人打过招呼，一起散步。不觉来到一口水井旁，这口井位于一个长满厥类植物的石壁下，石壁上很潮湿，有水滴滴嗒嗒地落下，使井边的石板生满青苔，一不小心就会滑倒。    
    　　这口井的所在地有点偏僻，不太常用，井壁也长了些草叶，将井口半掩。付嫣紫将头往下一探，只觉黑漆漆阴森森的，急忙拨出头来说：“哇，好吓人，一般阴气直往上冒。”    
    　　“就是，不知那些跳井的人怎么有勇气跳下去。”楚兰心附和道。    
    　　“听说有些人跳下去，头栽进土里，捞起来的时候嘴里塞满了泥沙，真恐怖。”付嫣紫捂住嘴，好像自己也快要窒息了。    
    　　“对了，不是说付氏先祖为了防止盗贼入侵，不仅修筑寨墙，还把多余的银子藏在井里吗？要是跳下去，说不定不会死，还会意外的发财呢！”    
    　　“井藏银子？好像是有这样说法。咦，松林坡上不是有口废弃的枯井吗，你下去找找，说不定就找着了。不过六嫂哇，你已经这么富有了，还要这么多银子做什么呢？”    
    　　楚兰心脸一红：“我只是好奇而已。再说就是有，也是付氏的财产，我算什么？我不过是个外人。”话虽如此说，还是为自己无意间流露出的爱财之心不好意思。也不知为什么，自从付祖云死后，她就开始看重钱财，总觉有多少钱都不够，都没有安全感。    
    　　是有这样的传说，说很多年前，付氏先祖藏了大量的白银在井里。但付氏家族一向兴旺，几乎家家富有，既使有的家败落，也有族人支援，所以没人打这些井藏银子的主意。何况传言是真是假还不一定呢。    
    　　付诗来在一旁听着，不由扑哧一笑：“要是寨子里的井不仅出水，还出产银子，那不成了宝井了吗？自古以来只听说有聚宝盆，还没听说过有聚宝井呢！”    
    　　“我来看看到底有没有银子。”付嫣紫探出身子，一手抓住井沿，一手去抠井壁的石块。石块纹丝不动，只抓了一手滑溜溜的青苔，那只手却一松，差点掉进井里，吓得她一声尖叫。    
    　　她跌坐在井边，拍着胸口惊魂未定地说：“老人说，每一口井都是通向大海的，我如果落下去，会不会被冲到龙宫去？”停了停又说：“如果我要跳井，一定要找一口甜水井，不要咸水井，咸的水不好喝。还要脚先下去，头倒着会头昏的。”    
    　　付诗来忍不住又扑哧一笑，扭头对楚兰心说：“你看看她，这么贪舒服，哪会自寻短见。”    
    　　“唉……”突然三人身后传来一声叹息。付嫣紫跳起来喝道：“谁？谁在那里偷听？”    
    　　长工施长福背着一拴柴走过来说：“七小姐，我没有偷听，我打柴路过这里，才听见你们说话的。”    
    　　“那你干吗叹气？”    
    　　“今年大旱，山下的井都枯了，好多人喝不上一口水。听说有个姓郑的汉子，好不容易担了一挑水，都快走到家门口了，却不小心摔了一跤，把水全洒了，他就想不通上吊了。”    
    　　“真的？就为一挑水上吊？”三个人全听愣了。    
    　　“可不，就为一挑水。可怜哪，丢下孤儿寡母，怎么活啊！”    
    　　“也真是的，为一挑水犯得着吗！”付嫣紫撇撇嘴。    
    　　“你们这些千金小姐，哪知道下力人的苦。一挑水在平时不算什么，这大旱天就是救命的水啊！我听见你们在说跳井什么的，就想，这口井可是甜水井，弄脏了多可惜，这些水能救多少人的命啊！”    
    　　“你说什么哪！“楚兰心反应过来，沉下脸道。    
    　　“算小人多嘴，我走了。“他背起高高的一背柴，摇头叹息着去了。    
    　　“谁要跳井？开玩笑都听不出来，蠢头蠢脑的。“    
    　　“就是，就算以为是真的，他也只心疼这口井，不把我们的命当回事，太可恨了。”    
    　　“这种粗人，和他计较个什么。”    
    　　“哎呀，我们也是的，好好的干嘛死呀活的，真晦气，呸呸呸！”付嫣紫呸道。    
    　　三个人心情都坏了，分手各自回去了。时候已经不早，但太阳还磨磨蹭蹭地不肯下山，空气中留着阳光的余温，石板路微微发烫。清甜的井水在她们身后微微荡漾着，发出一声带着潮气的叹息。    
    　　     
         
     　　　　


正文   二十五、 还 俗

    　付冰姿    
    　　鸣郎来了，我的鸣郎终于要来娶我了！    
    　　是妹妹付诗来带来这个消息的。当时我正在女佛堂的后园修剪花枝，这个消息像一只有力的手一样猝不及防地推了我一掌，我晃了晃跌倒在地上，花瓣与枝叶洒了一地，剪刀也铛地一声掉在地上，吓得诗来急忙来扶我：“姐姐，你怎么了？”    
    　　我只觉头很昏，喘不过气来，耳边嗡嗡作响，眼前直冒金星，心口被一个大锤猛地砸了一下，狂跳之后就没了动静。    
    　　当我重新能够说话的时候我哆嗦着问：“你说什么？你可别骗我，我会当真的。”    
    　　“姐姐你说什么呀，我怎么会拿这种事情开玩笑？当然是真的，我见到他了，他说如果你愿意还俗，他就前来求亲。”    
    　　而我只是一遍遍地喃喃自语：“这是真的吗，鸣郎真是要来带我走了？”    
    　　诗来握住我的手说：“姐姐，你等的不就是这一天吗？我真替你高兴。”    
    　　是呀，是呀，十年了，我等的不就是这一天吗？现在我终于等到了，我喜极而泣。    
    　　从鸣郎走的那天起我就在等他了，那时候我坚信他一定会回来，一定会功成名就地回来娶我。我常常想像他越过千山万水，经过陌生的城镇，一直向前，去到远方，就是为了辗转的回到这里来，回到我的身旁，与我重聚。每天每天，我想像着，等着，盼着。我的生命仿佛就是等待。但他没有如约前来，他音讯全无，消失在我的等待里，我的等待空空如也，成为一件可笑的事情，成为众人的笑柄。    
    　　无论他活着或是死去，无论他还会回来或是永远消失，我都不可能再爱上别人，嫁给另外一个男人做妻子。所以我出了家，逃离那些嘲笑，父母的念叼，逃离那些做媒的人来到女佛堂，成了一名女尼。    
    　　这是一个与世隔绝的地方，来到这里，就应该放下这些红尘俗事，但我不能。这里看似宁静，实际上装着那么多的故事，来这里的人大多都有着自己的伤心事。她们怀着这些悲伤，就象蚌含着沙粒，在这里静静的度过余生。我知道我也要这样寂寞终老了，除非，除非鸣郎来带我离开……    
    　　才出家的时候，每天我平静地在佛前念诵经文，平静地做着日常的功课，看似波澜不惊，但是到了晚上，我问我的心：你死了吗？它总是回答说：没呢！我这么健康强壮，还有很多渴望，很多向往的东西，哪有这么容易死！它还说：这里好闷啊，一点也不好玩，你为什么不放我到外面去呢？    
    　　我听着它砰砰的跳动声，无言以对。有时候它吵得我心烦，我就喝道：这是你的命，你就认了罢！它嘿嘿一笑，仿佛在说：别自欺欺人了！    
    　　于是我依然等待着，等着鸣郎突然出现，出现在这死水一般的寂静里。等他来带我离开，去到我所渴望的幸福里。    
    　　一天又一天过去，一年又一年过去，太阳升起又落下，我不知道前面还有没有我渴望的东西。不等也是等，等也是不等，等不等我都做着同样的事情，过着同样的日子。我看着女佛堂里的女尼们，她们麻木的脸上已看不出有什么期盼，我迟早也会是这样子的，我知道。日子就像是一种不能不承受的东西，一件上天硬塞到手里的有数的东西，只能忍着让它不紧不慢地过去，既不能将它增加或减少，也不能使它变快或变慢。    
    　　渐渐地我不太听得到心的声音了，它不知不觉地沉睡了。我变得懒洋洋的，做什么都提不起劲来。我机械地敲着木鱼，它发出空空的声音，一下下地打得我脑子痛，把我给打得痴痴呆呆的。我心不在焉地和女尼们说着话，那些话就象雨滴落到水中，瞬时就没了，我再也想不起它们代表着什么意思。其实佛堂沉寂的日子根本不需要说什么话，每个人都默默地做着事，喃喃地念着经，不知道彼此之间说点什么好。    
    　　佛经里说：色不异空，空不异色，色既是空，空既是色。是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得，以无所得故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想……总之就是什么也没有，什么也不要挂念，什么也不要怕，什么也不要盼望。但是我看看自己，我有眼耳鼻舌，有皮肤有感觉，有心会痛，有脑会想，怎么能装做什么也感觉不到，什么也不在乎。如果一个人只是一个空空的皮囊，又有什么必要存在呢？    
    　　我知道我这么想是不对的，是对佛的不敬，离佛很远。所以我只是私下想想，从不说出来。佛的确能带来宁静，这宁静对我来说犹如死一般黑暗。我在这黑暗中感受着生命的流逝，有一种冷眼旁观的感觉。    
    　　去吧去吧我的青春，去吧去吧我的生命，去吧去吧我的等待，去吧去吧我的爱人，去吧去吧我的悲伤，去吧去吧我的幸福……只剩下寂静给我，只剩下黑暗给我，只剩下空虚给我，只剩下一个空空的我。把这个空空的我也拿去吧， 我不想要了，我什么也不要了……    
    　　我死了，死在一年年一天天一分一秒的空寂里，我死了，死在长久的令人心力交瘁的等待里，我的心不再跳动，我只是一个徒有虚名的人，一个自欺欺人的幻像，看上去好像还是一个人，一个和别人没什么不同的人，实际上无论谁只要伸指一触，我就烟消云散……    
    　　可是现在一切都不同了，鸣郎来了，他竟然在十年后回来了！在得知这一消息的瞬间，我的心突然一阵狂跳，然后我就又听见它的声音了，我沉睡的心醒来了，它又开始说话，它快乐地对我说：太好了，这一切终于要结束了！    
    　　我不知道诗来又对我说了些什么，又是在何时离开的。我忘了问她他为什么这么久才来，忘了手里正在做的事情，忘了自己身在何处。天黑了，我还痴痴傻傻地站在那里，仿佛被这个消息施了定身法。    
    　　他要我还俗，是的是的，我要还俗！不然他怎么娶我呢，不然我怎么嫁他呢？他不能娶一个尼姑，一个尼姑也不能嫁人。是的是的，我要还俗！我不要再做虽生犹死的尼姑了，我要做鸣郎的新娘，做一个男人的妻子，得到一个女人所能得到的所有幸福！    
    　　我一刻也不愿耽搁，立刻奔向女佛堂主持惠清大师的禅房。惠清大师正在打坐，盘着双腿坐在蒲团上，手做着慧莲初开的手印，闭着双眼犹如一尊真正的菩萨，对我的到来无动于衷，对尘世的一切喜怒哀乐无动于衷。我焦灼地站在她的面前，就象在佛前却不能许愿一样，感到无比憋闷难受。    
    　　“惠清大师，惠清大师……”我轻声叫着。我不愿等，我已经等够了，何况她像永远也不会活过来似的，如果我不叫她的话。    
    　　她睁开眼睛，对我打扰了她的入静很是不快，她沉下脸说道：“法果，什么事这么慌里慌张的？出家人应该戒骄戒躁。”    
    　　我跪了下来，开门见山地说，“我想还俗，请大师恩准。”    
    　　“哦，为什么要还俗？”    
    　　“我的鸣郎来了，他要来娶我了。”    
    　　她的脸拉得更长了：“你已经出家这么多年了，还看不开这些儿女情长？”    
    　　“这么多年我一直是盼着他来的，现在他终于来了，我想要还俗。”    
    　　“还俗……”她沉吟，“女佛堂还没有这种先例呢！”    
    　　我知道她不高兴是嫌我对佛不虔诚，她虽然也是因为青年孀居才出的家，但一直潜心修行，对佛学真正有兴趣，看不得寨子里的女眷只是把佛堂当成一个现实中的庇难所。    
    　　 “弟子心意已决，求大师成全。”    
    　　“你尘缘未尽，凡心未死，强留你在这里也是枉然，但若要还俗……”她显得很为难：“恐怕这事我一个人还做不了主，得和寨中长老及觉花佛商量商量。这事办得不妥，恐有损女佛堂清誉。你起来去罢！”    
    　　“那就烦劳大师费心了。”    
    　　我告辞回到自己房里，心中有点忐忑不安，要是佛堂不准许我还俗又怎么办呢？难道我就只好不嫁鸣郎了，难道我就只好呆在这个活死人墓里终老了？    
    　　没想到第二天我要还俗的消息就传遍了寨子，并引起轩然大波。所有的人都感到很惊讶，感到受了侮辱，认为我是一个淫荡的女人，妄图做一件大逆不道的事情。佛堂里的女尼们也窃窃私语，议论纷纷。女尼们有的对我说，你怎么能做这样的事情呢？我反问道，我怎么就不能做这样的事情呢？这么做只是我个人的决定，碍着谁了？有的劝我道，你已经是出家人了，应该斩断红尘俗念，以修来世。我就回答说，今生还没有完呀，我不愿意就这么放弃我的后半辈子。    
    　　觉花佛以佛法大师与云顶寨代表的身份来与我谈话，他摆出一副得道高僧的面孔对我晓以大义，说我的举动是对佛的不敬。“法果，你是一个出家多年的女尼，这么多年的修行到哪里去了？你若心中有佛，又怎么会被儿女私情所困？”    
    　　我说：“佛法是通过布道来宣扬的，也没有强迫谁修行，剃度与还俗都是自愿的行为，还俗古已有之，又不是我第一个提出来。我想要还俗嫁人，也不是一件见不得人的事，佛法慈悲，应当尊从个人意愿。”    
    　　他摇头叹息：“你的九想破六欲学到哪里去了？出家人应清心寡欲，不为男女之情所动。”    
    　　他说的九想破六欲，是指用一些想像来克制情欲，九想是青瘀想、血涂想、脓烂想、坏死想、虫蛀想、彭胀想、散想、骨想、烧想，六欲是色欲、形貌欲、威仪姿态欲、语言声音欲、细滑欲、人相欲。    
    　　这话分明是指责我是一个淫荡的女人，还俗只是为了满足情欲。我十分愤怒，立刻反唇相讥：“是啊，大师九想破六欲学得好，为何不遣走爱妻美妾？”    
    　　“我那是为了了缘！”    
    　　“是啊，你是为了了缘，我和鸣郎也是为了了缘而已。”    
    　　这话触到他痛处，他恼羞成怒地说：“你把佛堂当什么地方了，想来就来，想走就走？你给别的女尼一个什么样的榜样，造成什么样的影响？”    
    　　“那大师所居的男佛堂整日莺歌燕舞，酒肉飘香，又是一个什么地方，又是一个什么榜样？”    
    　　“哼，你一意孤行，只会败坏自己的名声，使家族蒙羞，使佛堂蒙羞！”他被族人及付家场上那些愚民们捧惯了，哪受得了我这么对他，只气得吹胡子瞪眼，再也坐不住了，起身佛袖而去。    
    　　他有什么资格来对我说三道四！他不过是一个披着佛的外衣吃喝玩乐的花花公子，不，是花花老头。他的存在才是对佛的大不敬，我不明白为什么云顶寨能容忍他这样的人，却不能容忍我还俗？难道就因为他自称已经得道，是神了吗？    
    　　我激怒了觉花佛，就是激怒了云顶寨，我的父母马上站出来说，没有我这个丢人现眼叛逆的女儿。他们早在我出家时就已经不认我了，现在又来划清界线，生怕我影响了他们什么，真是令人齿冷。他们口口声声说爱我，却从来不把我的幸福放在心上，从前不许我嫁鸣郎，说怕我嫁给一个穷小子日子不好过，实际上是认为门不当户不对丢了他们的脸罢了。现在他们宁可我在佛堂寂寞终老也不许我还俗，还不是怕我连累他们被人耻笑。    
    　　佛堂里的女尼们也不理睬我了，仿佛我的举动使她们受到了侮辱。她们都是些有着伤心往事的女人，我以为她们会理解我，没想到竟会是这样。嫉妒，一定是嫉妒，长久孤寂的生活已经使她们失去了渴望，更不会梦想成真，而我却等来了渴望的东西，就要离开这里，怎不令她们嫉妒！    
    　　出家不认家，父母的意见不能左右我，还俗不必再受佛堂管辖，我也不用理会女尼们怎么看我。我发现原来我可以是这样自由的一个人，可以自主命运，佛堂不许我还俗，我自己离开就是，云顶寨容不下我，我和鸣郎远走高飞就是。爱给了我无比的勇气，我什么也不再惧怕。    
    　　在一个春光明媚的午后，我脱下道袍，换上了出家时身上穿的那身衣服。那是一件绣着淡粉色花朵的白绸衣，轻薄的料子滑不留手，放了这么些年有点黄了，粉色的花朵也退色了，让人有一种沧茫的感觉。本来出家了，应该丢掉这些代表尘世的物件，以示和过去的生活绝裂。但我一直留着它，把它放在箱底。我并不时时看它，它安静地躺在那里，不吵不闹，好象知道终有一天还会重见天日。    
    　　它有点大了，穿在身上轻飘飘的，想不到我在佛堂这些年里瘦了这么多。一股熟悉的味道扑面而来，那是过去的生活的味道，它贴着肌肤，让人感到亲切，也让人感到恍惚。    
    　　我穿着它离开了屋子，经过阴深的走廊，经过供着菩萨的大厅，来到坝子里。法喜正在那里晒太阳，枯干的白发在阳光里乱草般飞扬，她是女佛堂里惟一有头发的女尼，因为她是一个疯子，没有人可以强迫她剃头。我对她说：“我要走了，再也不回来了。”    
    　　她抬起头望我一眼，说：“我的儿子好可爱，天哪！”    
    　　几十年来她一直说这句话，只说这句话。我伸手摸摸她的白发，温柔地说：“是的，我知道。”    
    　　然后我看见法华远远地站在那里望着我，她的目光迷离而惆怅，她的爱人淹死在海里了，她永远也等不来他了。而我等来了我的鸣郎，我是多么的幸运，怎不让她在那里心情复杂地望着我。    
    　　我向她笑了笑，走过去打开沉重的黑漆大门，它吱吱嘎嘎地响着，费力抬起笨重的身子，不情愿地让开道路。阳光铺天盖地而来，让我有点睁不开眼。这阳光不同于佛堂里的阳光，这阳光是自由的阳光，完整的阳光，所以它才这么光明，这么耀眼，使佛堂在身后留下浓重的阴影。    
    　　迈过高高的门槛，云顶寨重又展现在眼前，一切熟悉又陌生。我好像是一个还魂的鬼，突然间面对了自己的前世。    
    　　正是春天，寨子里繁花似锦，彩蝶飞舞，它们也成双成对，追逐嬉戏。它们的生命短暂，但能这样过一生，也死而无憾。    
    　　寨子里真美，落红桥上落红点点，叹花池边垂柳依依，松林坡上松涛阵阵，墨香书院传来朗朗书声……这是我的家，我从小生长的地方，而今我对它已经没有留恋，因为它已不再容我。我走在小径上，佣人看见我都诧异地停下步来，年轻的新来的不认得我，呆呆地望着我的光头，不知说什么好。年纪大点的认得我的就大惊小怪地叫起来：“哟，这不是女佛堂的法果吗，怎么不穿道袍跑出来了？”    
    　　我微笑着说：“我是付冰姿，不是法果。”    
    　　我昂着头从这些交错的目光中走过，骄傲地走过。我宽大的袖子佛着春风，也似一只翩翩的蝴蝶儿。我就这样一阵风似的来到了日升门，象征着付氏威严与权力的黄旗在风中烈烈飘扬，朱漆大门上一个个巨大的铜钉闪着光，但我也不再畏惧，我正在和它绝裂，和过去的一切一刀两断，从此它再也不能主宰我的命远。    
    　　守门的寨丁看见一个光头女人衣袂飘飘地飘过来，还没回过神来，女人就影子似的一晃出了寨门。他们一定在想，是不是大白天见了鬼了？不然哪里来的穿绣衣的光头女人呢？    
    　　我出了寨门，沐浴在金色的阳光里，深深地吸了一口自由的空气，头也不回地向前走去，朝着我的幸福走去。    
    　　     
         
      　　　　


正文   二十六、 魂

    　付嫣紫    
    　　在族人的眼里，我是一个老姑娘了。哼，老姑娘就老姑娘，有什么大不了的，我就一辈子不嫁人，就一辈子呆在云顶寨，呆在永昌哥哥的身边那又怎么样！幸好父母都不在了，没人在耳边念叨，其它的人又管不着我，说什么我就当没听见。    
    　　诗来姐姐就惨了，只好去出家才得以清静。她和武明君好了这么些年，也不想个办法，为以后打算打算。我对她说，你姐姐付冰姿在女佛堂正式出家都还俗了，你怕个什么呢？她一边说是啊是啊，一边愁眉苦脸的，为难得不得了。我不知她为什么这么优柔寡断的，要是永昌哥哥能像武明君那样又没娶妻生子，又不是有一半血缘的亲人，我早和他远走高飞了。    
    　　这样偷偷摸摸的真难受啊，不过也总比嫁到寨子外见不着面要好。我和诗来姐姐说开了以后，就常常彼此做掩护，要不是这样，恐怕早就被寨子里的人发现了。可是这样子也不是长久的办法啊！    
    　　有时候我想起这些事，心情很坏，觉得一点意思也没有，未来一点盼头也没有。心情不好脾气就很坏，寨子里的人都说这是因为我是一个老姑娘的原故，他们知道个什么！有时候我把气出在永昌身上，他就一幅很内疚的样子，不声不响地任我发作，我也感到怪没劲的。是我自己要喜欢他的，唉……    
    　　他的酒窖被洪水冲毁了，煤矿又老不出碳，心情也不好，整天阴着脸，让人很害怕。我真怕他不理我，我在这世上就好像只有他一个亲人，他一不理我就像所有的人都弃我而去。其实他也不是不理我，他就是整个人看上去恍恍惚惚的，跟他说什么他都心不在焉，不知道听进去没有。    
    　　我觉得很寂寞，不知怎么好。哥哥们都娶妻生子，有了自己的家，有的忙着吃喝玩乐，有的忙着开公司挣钱什么的，根本不关心我做什么。诗来姐姐毕竟是在带发行修，我也不好老缠着她一起玩。而且她老是一本正经的，我做什么都让她大惊小怪，一点不好玩。楚兰心倒是闲着没事，可她又抽上了大烟，一天到晚躺在床上吞云吐雾，做什么都懒洋洋的提不起劲。有时候我都想去抽大烟了，好混日子，反正每天往床榻上一躺，昏昏然就过了一天了。可是看到楚兰心抽得枯瘦如柴的样子，我又有点害怕。以前她多漂亮呀，现在象个鬼一样，这大烟还是碰不得，我要变得这样，八成永昌哥哥就不喜欢我了。    
    　　有一天我到糖房玩，看见做的糕点真漂亮，那些糕点模具精致极了，玩具一样，我一下子就爱上做糕点了。我要大师傅教我做，他以为我是一时兴趣，不会有长性，谁知我一头栽进去，天天泡在糖房，把他的本事全学会了。他说，七小姐，你都可以到付家场上去开店了。    
    　　 我对老样式的模具厌烦了，自已做了些新的，有星星，月亮、宝塔、娃娃、云朵、花瓶等。动物形状以前只有兔子、狗、鱼、鸡什么的，我又做了老虎、熊、飞鸟、猫、老鼠 、乌龟、蛇、蜈蚣等。还做了南瓜、白菜、茄子……本来这些东西都几乎只有一个颜色，就是鸡蛋的淡黄色，我又加上各种颜色，让它们更像所做的东西。 这些糕点做出来，用来办家家真好，品种齐全，色香味美，玩着玩着可以随时塞到嘴里。    
    　　然后我又迷上了刻花，我把糕点刻上精美的花纹，如同一件件精雕玉琢的工艺品，让人不忍咬下去。我还熬糖桨，做糖人，做出来的糖人红红绿绿，人见人爱，寨子里的小孩子都抢疯了。    
    　　天气越来越冷了，眼看快要过年，更要做大量糕点。我每天都去糖房头，手捧小火炉坐在铺着厚褥子的暖椅上监工，手边放一根小木棍，防小孩子们来偷吃。要是别家的小孩子来了，我还给点切下来的边角零碎，若是永昌哥哥那两个小家伙来了，我就板着脸用小木棍把他们赶出去。    
    　　糖房整日热气腾腾，散发着诱人的甜香，经过的人都说：噢，好香啊！小孩子们更是经不住诱惑，天天往糖房跑，期望哪天我心情好，赏给他们一个又好看又好吃的糖人。    
    　　有一天永昌的两个双胞胎儿子付景华、付景贤又来了，在门口探头探脑的不敢进来。他们从不开口要，只默默地在那里眼巴巴望着。他们要是求我，说不定我会给的，可他们总是这副死相。    
    　　女管家宝妈有点看不过，说：“七小姐，您就给他们吃点吧，糖房头也不差这一口食。”    
    　　我哼了一声说：“我就不给，我讨厌他们一模一样的面孔。再说他们都这么大了，还跟小孩子似的馋甜食，羞不羞呀！”    
    　　宝妈叹一口气说：“你又不是不知道，五少爷破了产，还在苦苦的撑着煤矿。听说饭都快吃不起了，到处赊账，现在付家场的店铺都不愿赊给他了。这两个孩子也是饿的，可怜哪！”    
    　　她这么说我有点心软，但一看见他们酷似唐合香的面孔我就气不打一处来。正在犹豫，宝妈又说：“七小姐不是和五少爷从小玩得好吗，怎么对自己的亲侄子反倒不顾念？”    
    　　“我就不顾念那又怎的？轮不到你来教训我！”我冒起火来，她凭什么在这里说三道四的，我最恨别人要我怎么做了。我拿起小木根挥挥，对他俩说：“去去去，别馋猫似的在这里守着，这些糕点是祭祀要用的，不能给你们吃！”两个孩子也不说什么，垂着头去了。    
    　　我坐在那里发了一阵呆，然后问：“宝妈，你刚才说什么来着？永昌吃不起饭了，到处赊账？”    
    　　“可不是，人们都说，像他这样还不把煤矿停下来，迟早全家要饿死。店铺认为他肯定没钱还账，所以都不肯赊东西给他了。”    
    　　想不到他窘困得这个样子，难怪一天心事重重的，却一个字也不对我说。我马上坐不住了，丢下小火炉就跑回宅子。    
    　　“快，去找永昌来！就说我有急事找他！”我对双悦吩咐道。    
    　　这个蠢丫头说：“可是我不知道他在哪里呀！”    
    　　“先去他家，再去煤矿，不行再在寨子里找找，他还能跑到哪儿去？”    
    　　她哦了一声走了。以前我老嫌她蠢，现在才发现，蠢有蠢的好，她什么也不关心，一点心眼也没有，不然早发现我和永昌关系不正常了。所以我一直留着她在身边，不让她嫁人，好在她昏昏庸庸的，也无所谓嫁不嫁。    
    　　我打开箱子，把我的珠宝首饰全都找了出来，用一块绸缎包了，坐在那里等永昌来。我等啊等啊，等得天都快黑了，他才来了。    
    　　“你出去，我和永昌哥哥说点事，不叫你别进来！”我对双悦说，她打着哈欠出去了。    
    　　“找我来有什么事？”他皱着眉头问，好像有点不耐烦。    
    　　我把那个包裹递给他：“这是我给你的，你拿着吧！”    
    　　“这是什么？”他打开来一看，吃了一惊：“这么多珠宝，我不能要！”    
    　　“有什么不能要的，这是我送给你的啊！”    
    　　他的眉头皱得更紧了：“我不能要你的嫁妆。”    
    　　我跳起来说：“你以为我还会嫁人？既然不嫁了还要嫁妆做什么！”    
    　　任我好说歹说，他就是不要，我哭了：“你这是什么意思？你不要就是不把我当亲人。你有困难为什么不早对我说，难道我能看着你饿死？看着你去求那些店铺，受他们的侮辱？你把我当什么了，宁可去求外人也不找我！你不开心我怎么会开心，你要死了我活着还有什么意思！”    
    　　他眼睛红了，一把把我搂到怀里，哽咽道：“嫣紫好妹妹，我知道你心疼我，可是爹娘不在了，就算你不嫁人了，也得留点体己防身，不然老了怎么办呢！”    
    　　“老了再说，管它的。万一你的煤矿出炭了呢，你就可以养我了啊！”    
    　　他苦笑：“我是孤注一掷了，我不能连累你。”    
    　　说来说去他还是不肯要，我生起气来：“这些东西我本来也没当个什么，以前不是还把珍珠拿来磨碎了做粉吗？你真不要我就把它们丢到井里！”    
    　　我拿起包裹就要往外跑，他一把拉住我，望着我说：“好，我收下。”从小到大，他太了解我的脾气，我发起蛮来什么事做不出来，与其白白丢掉，不如还是收下。    
    　　他叹口气又说：“嫣紫，我真不明白你，你不看重钱财，为什么却把一点糕饼看得那么紧。今天景华景贤回家来哭了，我把他们骂了一顿，教他们要有志气，可是我心里真难过……”    
    　　“永昌哥哥，你生我的气了？”我把头埋到他怀里，说道：“我嫉妒，嫉妒他们是唐合香给你生的孩子。我就不能给你生儿子，我永远都不会有自己的孩子了。”    
    　　“嫣紫，你还是嫁人吧！找个对你好的人，为他生儿育女，好好过后半辈子。”    
    　　“不，就不！我就要跟你在一起，一辈子缠着你！”我把头在他怀里拱来拱去，又闻到了他身上的酒香。酒厂都停了，他身上还有酒香，真怪。我贪婪地闻着这我爱的味道，又想要他了，我们很久很久没有在一起过了。    
    　　“永昌哥哥，我想要你……”    
    　　“不，不行……”    
    　　他嘴里说着不行，手却把我搂得更紧了。我听见他的心跳，听见他粗重的呼吸，我知道那是他的渴望。我仰起脸来，他立刻吻住了我的唇，我真想把我的生命通过这样的方式给他一点，让他不再那么颓废。我想要他，也想把自己给他，我拉着他来到铺着锦被的床边，拥着倒在了上面。    
    　　天黑了，外面真冷，下雪了吗？被里真暖和，放下红纱账，就像一个小房子，住着我和永昌哥哥。天真黑，没有点灯，可是我不怕，和永昌哥哥在一起我什么也不怕。他的身体开始有点凉，很快就暖过来了，摸上去滑溜溜的很舒服。我紧紧地贴着他，和他合二为一。    
    　　我们在锦被里相亲相爱。我们是亲人，真正的亲人，血脉相通肌肤相亲的亲人，任谁也不能把我们分开……    
    　　真好，真快乐。把自己给一个爱的人真好，真快乐。以前我不知道还可以用这种方式爱一个人，这样具体，这样真实，这样让人着迷。我愿意为了这个下地狱，我不怕。他怕，他怕得要死，他常常躲着我，离我远远的，生怕沾上我，好像那样就会坠入万劫不复的深渊。他越躲我我越是知道他想要我，他总有躲不过的时候，他终于屈服于内心的渴望，把我紧紧地搂在怀里，压在身下。    
    　　要是能永远这样多好啊，让我永远在他怀里，让他永远在我身体里。可是他走了，他不能不走。他又是慌慌张张一脸懊恼地离开，好像做了一件迫不得已的事。    
    　　他带走了所有的温度，所有的光亮，被子里渐渐凉下来，夜也更黑了。我躺在越来越浓的冰凉与黑暗中，有点想哭，但想想哭也没用，也就算了。    
    　　直到现在，寨子里的人有时候都还会来问我：嫣紫，真的打算一辈子不嫁了？有的人会故做好心地来劝我：女人还是要嫁人的，你没爹没娘了，要一个人过一辈子？说得我怒从心起，骂道：我嫁不嫁关你什么事！其实偶尔我也会想到这个问题，但我想来想去，还是觉得留在云顶寨，留在永昌哥哥的身边好。    
    　　就这样吧，不去想明天，明天只要还有永昌哥哥在，我就心安，就什么也不在乎。明天只要还有机会和永昌哥哥这样在一起，我就感到有劲活着。    
    　　我依旧每天在糖房做糖果糕点，糖房头永远弥漫着浓浓的甜香，这味道平时闻着很舒服，这段时间不知怎的却老觉得没对，油腻难闻，让人头昏。有一天闻到做蛋糕的鸡蛋味与炸散子的猪油味，我就吐了。我坐在那里，打着呃直犯恶心。    
    　　糕点师傅说：“别是凉了胃吧，怎么吐了。”    
    　　宝妈却说：“要不是嫣紫姑娘没嫁人，我还以为是害喜呢！”    
    　　这话吓了我一大跳，我白着脸问：“宝妈，你说什么？”    
    　　宝妈以为我怪她乱说话，连忙解释：“瞧我老糊涂了，瞎说什么呢！”    
    　　“害喜都要吐的吗？”我想起以前唐合香怀孩子时吐得一塌糊涂。    
    　　“是呀，有厉害的吃什么吐什么，过了头三个月才会好。有的人还会一直吐到生呢！女人怀孩子可受罪了。”    
    　　听了这话，再算一算日子，我觉得汗水都出来了，这么冷的天……    
    　　天哪，要是我有了永昌哥哥的孩子……我眼前一黑，几乎昏倒。    
    　　我离开糖房，在寨子里转了很久，也没有找到永昌。我腿软得简直迈不动步子，心一直狂跳，只想着一句话：怎么办呢？怎么办呢？找不着他，我六神无主，仿佛被世上所有的人抛弃。    
    　　最后我终于在离酒厂不远的一个山坡上把他找着了。他坐在一丛枯草旁，嘴里咬着一片草叶，心事重重地望着远方。冬天阴沉的天空，冷风中瑟瑟的衰草，他凌乱的黑发，忧郁的面孔，都显得那么凄凉。    
    　　看见他就像看到了救命稻草，我扑过去抱住他大哭：“永昌哥哥，我有孩子了，怎么办呢？”    
    　　他的脸刷地一下子青了，身子猛地一颤，呆在那里不说话。我看着他，心里怪害怕的，我说：“永昌哥哥，你得拿个主意，怎么办呢？”    
    　　“我一直担心这个，这一天终于来了。”他长叹一声说：“上天要惩罚我们了！”    
    　　“想想办法呀！”    
    　　“我们是同父异母的兄妹，这个孩子不知会是一个什么样的怪胎……得打掉，这个孩子无论如何不能要，让人知道了，我们就完了！”他愁得不知怎么好：“要怎样才能做得人不知鬼不觉呢？付家场上的大夫都认识我……”    
    　　我本来很害怕，可是听见他这么说，看见他比我还要害怕，我就发了蛮，我说：“你别担心，大不了我去死，就不会有人知道我们的事了。”    
    　　“不不，我不会让你死的。我去泸州给你抓药吧，或者到更远的地方，没有人认识我们的地方。有我在，你别怕，这件事会解决的。”他嘴里这样说着，身子却微微颤抖。也难怪，怎么能不怕，我们这样的关系……    
    　　我们紧紧地抱在一起，好像这样就可以抵挡住所有的伤害，好像这样就有了勇气。我发现这个山坡，就是永昌哥哥第一次吻我的地方。那一天，我听说了他要成亲，急得什么似的跑来找他，把他揪到这个山坡，质问他，而他就在这里吻了我……只是那时候正是夏天，山坡上芳草萋萋，野花盛开，蜂飞蝶舞，化解了我的悲伤。而此时是冬天，凄凉荒芜的冬天，虽然我们紧紧地拥抱在一起，风还是把我们的热气带走了，把我们冻得如同石雕。    
    　　就在这一刻，我有了不祥的预感，我预感到我不会有好下场的，或者说，我们不会有好下场的。以前我很少想这个，做了就做了，管它会怎么样呢！现在我也只是突然想到而已，并不因此不安或后悔。我做了我想做的事，我很快乐，我不后悔。    
    　　在等待永昌哥哥从外地买药回来的日子，我不再去糖房做糕点，也没有心思做别的什么事，整天躺在床上，醒着时东想西想，睡着了就做恶梦。我老是梦见肚子里的孩子，它和别人的孩子不一样，它是一个血肉模糊的怪物，没有手也没有脚，面孔含混不清，整个浑浊一团。它永远也不可能长成一个健康的孩子。有时候我也梦见它生出来了，长得很像永昌哥哥，我非常非常爱它，想要去抱它。它在我怀里突然转过头来，重又变成一个畸性的怪胎，没有眼睛鼻子嘴巴，它们全都是一个个深深的黑洞……    
    　　我总是尖叫着醒来，大汗淋淋。我看着自己的肚子，它和往常并没有什么太大的不同，不像装得有一个孩子，我怎么也想像不出来，里面会有一个孩子，如果我不杀死它，它就会撑破我的肚子跑出来。    
    　　它得死，它要不死，我就得死，我们不能同时活着。我想不会有别的女人在怀孕的时候，怀着我这么大的恐惧，既使那也是一个不能出生的孩子。别的女人至少知道肚子里是一个健全的孩子，而我的却是一个畸形的怪胎，它的存在让我对自己的身体感到陌生和害怕，我比以前更多地关注自己的身体，每一点细小的反应都让我紧张。我本来不是一个心里老搁着事的人，平时有什么事烦一阵子也就过去了，可是这件事不行，我刚不想它了，一阵恶心就会使我重又记起。    
    　　永昌哥哥去外地给我抓药了，他好像永远不会回来似的。我每天都盼着他推门进来，哪怕两手空空，有他在我就不这么害怕了。我很想找人说说话，但我也知道这些话谁也不能说，我只好躺在床上，度日如年。    
    　　他终于回来了，终于在一个晚上偷偷把药带给了我。我很想他多呆一会儿，但他说，这种时候更不能多呆，会让人起疑。他安慰了我几句，抱了抱我就匆匆走了。    
    　　我让双悦把药熬好端来，就赶她出去了。我看着那碗药，满怀信任地看着它，无比虔诚地相信它能救我。永昌哥哥说，喝下去孩子就会掉出来，肚子会有点痛，要我忍着点。这么厉害，是毒药吗？就算是毒药我也得喝下去！我拿起碗，闭上眼一口气把它喝光了。    
    　　药很苦，喝下去有点想吐，我努力忍着。这药可来得不容易，不能浪费了，要不永昌哥哥又得重新去买。我爬上床躺着，等着肚子痛，可是等了很久，也没什么感觉，我就睡着了。    
    　　半夜的时候，我痛醒了，肚子一阵阵胀痛，好像有个什么东西在里面搅动，一阵紧似一阵。我痛得汗水大颗大颗往下滴，爬起来跪在床上，紧紧地蜷着身子，按住肚子，把疼痛压在里面。痛啊，怎么那么痛，我感到血肉分离，孩子正在一点点离我而去。    
    　　突然身体里如同有一道门开了，一大团血块涌了出来，孩子在里面吗？我不敢看那一团东西是什么，胡乱用一块布把它包了起来。    
    　　肚子不痛了，我松了口气，觉得非常疲倦，又睡着了。    
    　　再次醒来是冷醒的，从一个冰冷的梦里醒来，梦里我掉进河里，又湿又冷，身体正在一点点僵过去。醒来才发床上湿漉漉的，全是我的血，而血还在源源不断地涌出来。    
    　　我吓坏了，用布用衣物去堵，血很快就将它们浸透，一点没有要停止的迹象，还在不断地流。我束手无策地看着我的血像水一样四处漫廷，浸湿了床铺，浸湿了棉被。我想叫人，可我已发不出声音，我打着寒颤，力气在消失，热气更是飞快地流失。头变得轻飘飘的，眼发花，四周一片糊模……    
    　　那么那么多的血，如果它们不流出来，我还不知道我身体里装有这么多的血。我意识到我要死了，我的血很快就要流光了，没想到我会和孩子一起死去。它死了，是我亲手杀死它的，一定是它不原谅我杀死它，要拖着我一起死，要我陪着它。    
    　　不，不，我不想死，死了就见不到永昌哥哥了，我舍不得他，他会很伤心的，我不想他伤心。可是这由不得我，我正在一点点死去，一点点冷去。我真想再见他一面啊，真想他把我抱在怀里，那么我就不怕死了。他在做什么呢？他知道我要死了吗？他为什么不来看我啊！再不来就要见不着我了！    
    　　我听老人们说过，人死了魂就会离开身体，在屋子四周游荡，如果不在规定的时间之内去投胎，就永远只能做一个鬼了。如果去投胎，要过一个奈何桥，桥上有个孟婆，喝了她的汤就会忘掉前世的事。这么说如果我要重新做人，就得忘记永昌哥哥吗？如果是这样，我宁可不去投胎，我的魂魄要永远徘徊在他的身边，永远陪伴着他。    
    　　天亮了，冬日清冷的微光照进来，如同突如其来的死亡，将我笼罩。我的魂魄飞离浸泡在血泊中的身体，轻盈地升向天空，洁净透明，折转自如，毫不迟疑地向着永昌哥哥飞去。    
    　　付永昌    
    　　把药拿给嫣紫之后，我一直悬着心，怕不能顺利把孩子打下来，怕出点什么事。我安慰自己说，几百年来女人都是用这种方法来堕胎，应该没有问题。但我还是不能放下心来，这种方法不管用也是常听说的。    
    　　当嫣紫告诉我有了孩子的时候，我有一种大祸临头的感觉。我们是兄妹，做出这种乱伦的事，是要遭天谴的。这些年来，我一直尽量避免和她亲热，小心又小心，却还是出了事。我真是不明白，为什么担着这么大的恐惧与压力，我还是忍不住要和她在一起。    
    　　一晚上我都没有睡着，我起来在院子里走来走去。冬夜真冷，冻得我簌簌发抖，但我需要这寨冷，它让我清醒。半夜里唐合香醒来不见我，出来找我，才把我硬拉进屋。她以为我是为煤矿不出炭烦恼，劝了几句，我不想和她多说，也不想她为我担心，就上床睡了。    
    　　快天亮的时候，我终于睡着了一会儿。我看见嫣紫妹妹披头散发，浑身是血地站在我面前，伸出苍白的手对我说：永昌哥哥，抱着我，我冷！我急忙伸手想去抱她，我的手明明已经触到她的身体了，却从她的身体一穿而过！原来她的身体已经不再是实实在在的有血有肉的身体，而只是一个虚幻的影像了！而且这个影像还正在渐渐消失，它一点点地淡去，依旧保持着双手伸向我的姿势，脸上也依然是不胜依依的、哀求的表情……    
    　　这一吓真是非同小可，我大叫一声醒过来，一额的冷汗。我不能确定到底是嫣紫真的出事了还是我太担心了，无论怎样做这样的梦都不是好兆头，我更放心不下了。我真想马上冲到她的宅子，看看她是否安然无恙。    
    　　那真是个漫长的早晨，我坐立不安地在屋子里团团转，想去看她又找不着一个借口，想打听她的消息又不知找谁问去。    
    　　对着热气腾腾的小米粥，我一口也吃不下去。当我从碗上抬起头来，正好看见付诗来出现在屋门口。她脸色惨白，目光惊恐，她哆哆嗦嗦地说：“嫣紫……死……死了！”    
    　　我霍地站起来，带翻了碗，滚烫的粥倒在手上，而我一点也不觉得痛。只听唐合香说：“你说什么呢，好好的嫣紫怎么会就死了？”    
    　　付诗来并不理会她，只是望着我，死死地望着我，目光中全是恐惧及不置信。我拔腿就往外跑。不，我不信！我不信那么充满生命活力的嫣紫妹妹会死！我要亲眼去看！就算亲眼见到，我也不信！    
    　　嫣紫的宅子里已经乱成一片，来了许多人，宝妈正在指挥女佣给嫣紫换衣入殓，一地都是染血的被褥衣物，屋子里血腥而杂乱。我看见她了，亲爱的嫣紫妹妹，我最爱的人，此刻她安安静静地躺着，脸色雪白，微微皱着眉头，好像很烦周围这些围着忙乱的人，好像随时会坐起身来，挥挥手说：“去去去，都给我滚一边去，我要和永昌哥哥玩！”    
    　　我扑过去跪在她的面前，握住她的手，轻声唤着她。我相信我会唤醒她的，她一定会理我的，她从来不会不回应我的呼唤。她的手像雪一样白，像冰一样凉，让我感到彻骨的寒冷与恐惧，我紧紧地握着她的手，想把我的温度传递给她。随着我的呼唤，她的眼里流出一滴泪水，顺着眼角滑落到枕上。但她依然一动不动地躺着，越来越冷，越来越硬……    
    　　她死了，死于大出血，堕胎引起的大出血。不管我接不接受这个事实，她是真的死了，再也不会拉着我的衣角说：永昌哥哥陪我去玩！或是小狗似的赖在我怀里，说：永昌哥哥，我想要你……    
    　　族人知道了她是因为堕胎而亡，纷纷猜测是谁干的，虽然我和她一向要好，却没有人怀疑到我身上。我和她是同父异母的兄妹，族人再怎么也不会想到我们会做出这样的事来。在这个守旧的寨子里，即使使出了五服，同姓的男女都不能成亲，惶论有血缘关系！    
    　　我也幸庆我的严谨，事先让她把双悦支开了，才送药过去。没人知道我去过她的宅子，是我给她送的药。我不愿她死后都还要背着这样那样的恶名。    
    　　那只不过是普通的堕胎药，为什么就会害死了她呢？是药分量太重？还是遇上了庸医？不管怎样，是我亲手害死了她，是我害她怀孕，又是我亲手把堕胎药交给她，她无比信任地喝了下去……一想到这个，我就要发狂。    
    　　就在当天夜里，她来找我了，她穿着一身淡紫的纱衣，光着脚，轻飘飘地飞到我窗前的槐树上，坐在一根枝丫上，轻轻摇晃着。我急忙扑到窗前，问她：“嫣紫妹妹你来了？你来看我了，你舍不得我是吗？你穿这么少，不冷吗？”    
    　　“我现在是个鬼魂，不怕冷了。永昌哥哥，我舍不得离开你，我永远做一个鬼魂，天天来陪你，好不好？”    
    　　“我想你陪我，但你还是应该去投胎呀！”    
    　　“不，投胎就会忘记前世的事，我不愿意忘记你。”    
    　　“好妹妹，是我害了你。”    
    　　“别这么说，这是命中注定的，不怪你。”    
    　　“你后悔吗？”    
    　　“不，既使再活一次，我也会这么做。”    
    　　“我也是的。”    
    　　“你看，这是咱们孩子的魂魄。”她指指身边，我才看见她旁边有一团白色的雾状的东西，混浊不清，飘浮着依偎着她。她随手把它捧起，像捧着一团棉花糖，对我说：“它太小了，连魂都不能聚集在一起，它马上就要散了。”    
    　　果然，不一会儿它就淡了，化了，散去了。可怜的小东西，它还能重新转世为人吗？    
    　　她一直目不转睛地盯着它，直到它消失无踪。她长发飘逸，衣袂飞扬，肌肤胜雪，面容忧伤，整个人历历在目，清晰无比。我真是不相信她只是一个没有血肉的鬼魂，当我伸手想要拥抱她，只会搂一个空。我惊恐地问：“你也会散去吗？”    
    　　“会啊，不过你放心，只要我在一天，就会来陪你一天。”她叹口气又说：“你知道吗，鬼也是有寿命的。为了让你能看见我，我得聚集很多气在一起，所以我会比别的鬼更快地散去。”    
    　　“不要！你不要散去！”我叫道：“既使你是鬼，我也要你！别丢下我！”    
    　　听了这话，她从树上飞了下来，飞到我的面前，轻轻吻我。她的身子飘浮在空中，裙裾飞舞，仙女一般。我的脸上空无一物，但我能感受到她的吻，她的气息，我不由自主地闭上了眼睛……    
    　　当我睁开眼睛，她已经不在了，空中仿佛还残留着她的音容笑貌……我知道她在明天夜里还会来看我的，想到这个我感到非常安慰。从此以后我只爱夜晚，漆黑的夜晚，有嫣紫妹妹的夜晚。    
    　　她走了，留下我孤零零地站在那里，站在空寂的黑暗里，站在冬日清冽的空气中。四面八方的孤寂将我包围，我怎么也不能接受，我还活着，而她已死去……    
    　　     
         
      　　　　


正文  二十七、走 脚

    　付诗来    
    　　最近发生的事真多，先是离家多年的鸣郎竟然回来了，接着已经出家的姐姐付冰姿不顾族人的反对自主还了俗，和鸣郎远走高飞了。然后嫣紫妹妹怀了孩子，偷偷堕胎却把小命丢了……    
    　　这些事弄得我心里乱糟糟的，特别是嫣紫的死，把我吓坏了，因为……因为我也有了武明君的孩子！    
    　　嫣紫还在的时候，曾经对我说，你姐姐出了家都还俗了，你怕个什么呢？是啊是啊，姐姐真勇敢，敢做出这样惊天动地的事来。在族人眼里，她爱上门不当户不对的人是大逆不道，出了家还俗更是大逆不道，还竟然敢和情郎私奔！那简直是罪该万死！在我们这里，私奔叫走脚，是最最不要脸的女人才会做的事情，要受到所有亲友的鄙视与唾弃。    
    　　我真是没有这样的勇气，我从小生长在云顶寨，生活在族人中间，我害怕被亲人抛弃，害怕去到陌生的地方，面对陌生的环境。好像一离开这里，就成了无所依托的孤魂野鬼。武明君也是这样的，他也是生在这里长在这里，想像不出到别的地方该怎么办。    
    　　我们就这样拖着，一晃过了这么些年。如果不是姐姐的还俗，如果不是我有了孩子，如果不是嫣紫的死，也许我们会一直这样过下去，提心吊胆，偷偷摸摸过一辈子。可是现在不同了，姐姐的还俗让我看到了一线光明，第一次意识到可以自主自己的命运，除了云顶寨别处可以一样的生活。而嫣紫的死打消了我的侥幸心理，让我惊觉这样的日子过下去不是个办法，我会落得一个悲惨的下场，既使不死，也身败名裂，生不如死。    
    　　几年前，曾经望发现了我和武明君的私情，我以为完了完了，他一定会告发我们。谁知他说，他可以替我保守这个秘密，不过逢年过节什么的，我得对他有所表示。原来他是想要钱，早听说这个曾大总管爱财，想不到连这种事他都要敲一笔。是啊，告发我有什么好处呢？还不如捞点实惠。当时我只求不要宣扬出去，自然是什么都答应。这几年来，他从我这里也榨了不少钱财去，长此以往，我就没有什么可以给他的了，那时候，他会放过我吗？    
    　　孩子在肚子里一天天长着，肚子已经快遮不住了，由不得我不着急。我找来武明君商量，我说：“明君，我们一起逃走吧！”    
    　　“你是说走脚？”他吃了一惊。    
    　　“对，走脚、私奔、远走高飞。”    
    　　“这……”    
    　　“你害怕？我也怕，可是如果不走，孩子怎么办？再说曾经望已经快把我榨干了，要是没钱给他了，他会不会把我们的事说出去呢？我想了很久，这种担惊受怕的日子我过够了，我们为什么不能像姐姐和鸣郎那样去追求自己的幸福呢？”    
    　　他不作声，有点犹豫不决。我气道：“你要是不敢，我就自己走！我去找姐姐，我不愿意像嫣紫那样堕胎死掉！我想活着，也想咱们的孩子活着！”说着我哭了起来。    
    　　“别哭别哭，我和你一起走就是。”他搂住我，不住安慰我：“我怎么舍得你和孩子死掉？这么大的事，你得让我想想啊！”    
    　　“我想过了，我还有点私房钱，我们逃到一个没人认识我们的地方买块地自己种，等孩子生下来，我在家带孩子种地，你可以出去找活干，你有力气啊，还怕找不着活儿？”    
    　　“你连锄头都没摸过，还会种地？”他叹口气说道：“也顾不了那么多了，就这么着吧！”    
    　　一听他答应了，我就高兴起来，我挂着泪水笑了。他看我这样子，又叹了口气说：“你干吗要找上我呢？你要是找一个门当户对的人，嫁过去多享福啊！我是一个下人，一个一无所有的穷光蛋，你跟着我只会受苦，你为什么还要爱我呢？”    
    　　“我不知道，我想这就是所谓的缘份，是我的命吧！”    
    　　真的，我无法解释自己为什么会爱上这么一个粗人，一个只有蛮力的武师。我现在已经不去想这个问题了，无论出于什么原因，我们已经走到一起，我们的命运已经紧紧地连系在一起了。    
    　　决定之后，我反倒不怕了。我积极地准备起来，他一无所有，随时都可以走，我得把有些田产处理了，把一些珠宝细软收拾好。    
    　　这期间，曾经望来问我要过钱，我因为已经决定离开，不愿再给他了，我得留点东西防身。我很后悔以前没有早些下决心，白白便宜了他，要不然我和明君不必为生计发愁。唉，只怪我自己性格懦弱。    
    　　有一天我在小路上碰见了他，他故意站在路中间挡着我，阴阳怪气地望着我笑笑：“大小姐最近是不是准备做点什么大事啊，又在收租又在处理田产，怎么手头还那么紧呢？”    
    　　卖地时我早就想好了借口，我说：“曾总管不知道吗？我已经决心归依佛门，正式去女佛堂剃度。处理了这些身外物，我好清清静静出家。”    
    　　“哦，大小姐想通了？真能丢下红尘俗念了？”    
    　　他脸上是一种洞查一切的、怀疑的、居高临下的表情，让我恨得牙痒痒。我板起脸说：“这是我自己的事！”    
    　　他又哦了一声，欠了欠身，让开了道路，让我过去了。他仿佛在说，我放你一条生路你才能过去，我要是不放……    
    　　管它呢，现在我也不怕他了，反正我马上就要走了，永远不回来了！    
    　　要走了我还真有点舍不得，我所有的亲人都在这里，我将再也见不到他们了。当他们得知我为了一个男人弃他们而去，会怎么想呢？我徘徊在寨子里，寨子里的一草一木都令我留恋，这是我从小生活的地方，这一去，就再也不能回来了，我将终老在陌生的异乡……    
    　　一切安排妥当，这一天终于到来。我们约好晚上在月恒门相见，那是寨子里偏僻的一个后门，也是寨子里地势最高的一个门，出去是大山。我把东西带上，他准备好钢钻什么的，撬开锁从那里出去。    
    　　这个夜晚真像是要发生点什么的夜晚，月黑风高，到处死气沉沉，寨子仿佛沉睡不醒了。我走在小道上，连个巡夜的寨丁都没遇见，真是奇怪。    
    　　我顺顺利利就到了月恒门，武明君早已等候在那里，看见他一颗心就塌实了。我扑到他怀里，他搂了搂我，就去撬门。我转身回望寨子，寨子里黑漆漆的一片，灯火呢，为什么灯火都不见了？难道在我对寨子最后的记忆中，就只留下一片漆黑？    
    　　突然眼前一亮，寨墙上火光熊熊，将黑夜照得如同白昼。抬头一看，曾经望带着一排高举火把的寨丁站在墙头，正望着我嘿嘿地笑呢！    
    　　我的心猛烈地跳动起来，几乎使我窒息。完了，功败垂成，一切苦心都白费了！我太大意了，以为要走了，不必怕这个小人了，想不到他怀恨在心，竟然带着人手埋伏在这里，专等着我们撞进他布下的网里！    
    　　曾经望挥一挥手，寨丁们从寨墙上忽地跳下，将我和明君团团围住。明君紧紧地搂着我，我们靠在一起，势单力孤地面对着人数比我们多几十倍的寨丁。我靠着他，感觉到他身体的温度与坚强，不再簌簌发抖。    
    　　他俯在我耳边悄声说：“门已经撬开了，待会儿你冲出去赶快跑，我来对付这些人。”我知道他武艺高强，但这么多的人啊，他怎么打得过？    
    　　“给我拿下了！”曾经望一声令下，寨丁们猛地扑了过来。他将我往门口使劲一推，大叫一声：“快跑！”就冲入寨丁中打了起来。    
    　　门被我一撞，开了，我跑了几步，忍不住回头看了一眼。只见他寡不敌众，已被打得无还手之力，几个寨丁将他的手反剪起来，曾经望骂骂咧咧地走过去，用一根粗大的木棍使劲往他头上一敲，血涌了出来，他顿时如一只布袋委顿在地上……    
    　　我尖叫一声，不顾一切地冲了回去，几个寨丁把我抓住，而我兀自想要扑到他身上去。要死死好了，我不能丢下明君，要死一起死好了！    
    　　曾经望还在不住地踢浑身是血的武明君，我不知那来的那么大力气，挣开寨丁，扑过去抓破了他的脸。“你这个卑鄙无耻、阴险毒辣、贪得无厌的小人，你丧尽天良，坏事做尽，总有一天要遭到报应的！”我破口大骂，只恨自己没有更恶毒的语言来表达我的愤怒与仇恨。就是这个可恨的人啊，他为了一点私欲，毁了我和明君，我恨得浑身颤抖。    
    　　他摸了摸脸上的血痕，走过来打了我两耳光，对寨丁说：“把这个贱人带到寨务局去！”然后又吩咐寨丁把明君拖出去丢到荒山野岭喂狼。明君一动不动地躺在那里，浑身是血，惨不忍睹。他死了吗？他死了我也不想活了！我一声声尖叫起来，让曾经望杀了我。    
    　　“想死？别着急，你是云顶寨的大小姐，做出这种见不得人的事来，自有族规来收拾你！”他捡起我散落在地上的包袱，眼睛一亮：“嚯，私房钱还真不少，充公了！”    
    　　寨丁们拉着我到寨务局，一路上我又踢又踹拚命挣扎，弄得披头散发，衣衫不整。脸也被打肿了，满嘴血腥味，不成个人样。我想死，我不愿再去面对父母，面对族人，面对一场羞辱。    
    　　寨务局灯火通明，寨长、族中的长老、平粜局的人以及我的父母亲属都来了，看来曾经望已经派人通知了他们，决心要好好收拾我一番。我只想一头撞死，可是寨丁死死地把我拉着，后来又把我绑了起来，逼我跪在地上。    
    　　母亲气急败坏地指着我大骂：“你做出这样的事来，让我们的脸往哪儿撇搁！我没有你这样不要脸的女儿！天哪，我怎么那么命苦，生出这么些孽种，一个个都和人走脚！”    
    　　父亲铁青着脸望着我不说话，一副痛心疾首的样子。我是他最疼爱的女儿，他曾对我寄予了很大希望，现在我不仅让他希望破灭，还让他在族人面前抬不起头来，他怎么不痛心疾首！姐姐的出家还俗对他已经是个打击，现在我又这样，他仿佛一下子又老了一头。    
    　　叔伯婶姨等亲戚纷纷表明态度，表示怎么处理我都没意见。这些势利的亲戚，见我的父母都不认我了，生怕沾上我什么，也急忙划清界线。    
    　　曾经望得意洋洋地在我身边踱着步，捋着山羊胡子说：“付诗来，你可知罪？”我呸了一声不理他，有寨长及族中长老在，还轮不到他在我面前耍威风。    
    　　按以往的族规，女子不贞是可以处死的，但寨长沉吟不决。现在毕竟不同于以往，外面已经在讲婚姻自主，女权什么的，这些风气多多少少对陈旧腐朽的族规有了点影响，寨长感到这样处死我有些不妥。这个寨长是新选出来的十一房的付士敬，曾在上海念过书，与父亲私交甚好，知道父亲最偏爱我，是以犹豫不决。    
    　　我看着一屋子的人，他们都是多多少少和我有点血缘关系的亲人，可是我知道他们中间不会有谁站出来为我说一句话的。事到如今我也横了心，我就随了明君去，只是我可怜的孩子再也不能见天日……    
    　　突然，父亲走到寨长面前，跪了下来：“要怎么处罚都行，只求开恩饶小女一命！”    
    　　我的泪水一下子流出来，还是父亲舍不得我。我哭着说：“爹，女儿对不起您，女儿只求一死！”    
    　　寨长不愿做得太绝，顺势同意了。老家伙们顿时哗然，说什么乱了规矩，如此轻饶我不能起到警示作用等等。寨长便提出现在时代不同了，提倡婚姻自主，云顶寨虽不至于赞同这种做法，但也不应搞出人命，惹怒官府。    
    　　曾经望见风使舵，马上表示赞成，然后出了一个主意，要把我嫁给寨子里做杂役的马驼子。这一招真损，马驼子快五十岁了，驼着背，长得十分委琐，一间破草房又脏又臭，放满了他捡回来的垃圾。不不，我不要嫁给他！    
    　　我叫道：“不，让我死吧，我宁死也不要嫁马驼子！”    
    　　见我这么恐惧，老家伙们反倒认为这么处罚我很有效，纷纷表示赞同。立刻有寨丁把我拉起来，送到马驼子的破房子里。睡眼朦胧的马驼子喜出望外，简直不相信有这样的好事，直怀疑自己是在梦中。    
    　　曾经望对他说：“人可是交给你了，要是她想不开有个三长两短，你就没老婆了！”    
    　　这么一提醒，他立刻把我拴在了床柱子上，并把菜刀绳子什么的收了起来，笑咪咪地望着我说：“你好好做我老婆吧，我会疼你的。”    
    　　为什么早些时候我不一头撞死，现在想死都不行了！我骂道：“你休想！你做梦！你趁早死了这条心！”    
    　　他也不生气，他坐在那里，只是笑咪咪地望着我，就象望着自己箱子里的一件宝贝，知道是自己的，也不急于用它。    
    　　每天他出去干活，都要仔细检查有没有把我拴好，刀子什么的有没有收好。我独自呆在阴暗的屋子里，坐在潮湿的地上，身边搁着一个装着粗食的碗，好象一只拴着喂养的狗。我天天破口大骂，直骂到声音嘶哑，喉弄出血，我天天以泪洗面，直哭到眼睛肿得睁不开。    
    　　没多久，我就骂不出也哭不出了，我的力气用完了。明君多半是死了，我也不想活了，就让我对不起肚子里的孩子吧！我决心绝食。其实从来到马驼子家我就没有吃过东西。    
    　　夜里马驼子想来和我亲热，摸到我的肚子，孩子正好在动，踢了他一脚。我张嘴想咬他，却见他不再动作，愣在那里好像在想什么。然后他问我：“几个月了？”    
    　　我不理他，他自个儿说道：“看在孩子的份上你也别寻死了，你看孩子都会动了，是条命哪！你把孩子生下来吧，我会好好对你们娘儿俩的。”    
    　　他叹了口气，又说道：“你一个大小姐，是看不上我，我看你的性子挺烈的，我也不想把你逼死了。你答应我不寻死了，我就保证不碰你。我马驼子一个人冷冷清清过了大半辈子，能有个女人在眼前晃晃，有个孩子在屋里哇哇地哭，多些热闹气儿，也就知足了。”    
    　　见我还是没反应，他又说：“听说武明君拖出去的时候还有气，说不定他福大命大，活了下来。你就这么死了，万一有一天他来找你了呢？”    
    　　他守着我絮絮叨叨地说了很久，终于把我说动了。也许不是他说动了我，而是我自己懦弱，既不能忍受这样的日子，也恐惧死亡。我又饿又渴又冷又疲惫不堪，我说：“我饿了！”    
    　　他立即端来饭菜，这种只配喂猪的粗食，又冷又硬，而我竟然也咽下去了。    
    　　就这样，我一时软弱没有死成，成为了这个小屋的囚徒。因为马驼子并不放心我，虽然解开了我的手，却仍每天把门反锁，不让我出去。也依然把刀子绳子收得干干净净，生怕我又想不开。    
    　　我从来没有想到过，我会落到这么一个地方，过着这种求生不得、求死不能的日子。我每天一个人呆在屋子里，呆呆地望着窗户上的一小片天空。屋子很阴暗，天空就显得很亮，非常的诱惑，让人想要从这里飞出去，融入到里面去。我常常想像自己像一只鸟儿，一缕轻烟，一阵风那样从窗栏缝隙轻盈地飞升出去，飞向高高的、自由的天空。明君会在那里等我，我们会携手走向天堂……    
    　　支撑我活下去的，是这样的幻想和肚子里一天天长大的孩子。越来越大的肚子让我清晰地意识到我们是两个人，我不是一个人孤零零地在这里，有一个小生命在陪着我。它扎根在我的身体里，茁壮地长着，不时伸胳膊轮腿活动活动。它抵在我的胸口，压得我胁骨痛，使我喘不过气来，却让我感到它沉甸甸的存在，正是它的存在才挽留住了我随时想要飘走的脚步。我热切地盼着与它见面的那一天，这是我惟一盼望的事。    
    　　这一天终于来了。一天半夜，我感到有黏稠的液体流出来，然后肚子开始痛，我忍着不作声。我知道生孩子是要痛的，却不知道竟是这样难以忍受，肚子一阵阵紧缩，腰象要断了。我终于忍不住叫起来，伸着手拚命抓东西，力气好象变得很大，床柱子都被我拉断了。马驼子吓坏了，急忙去找接生婆。    
    　　他走了很久都不回来，我独自在屋子里挣扎，血不停地流出来，我连破布也找不着一块，只得任血四处漫延。疼痛越来越急，我痛得浑身哆嗦，一声声惨叫，尖厉的声音划破寂静的黎明。    
    　　马驼子回来了，他一个人回来了。他说寨子里所有的接生婆都不肯来为我接生，因为我是一个不贞的女人，在生一个私生子。她们说，这个孩子是不该出生的，她们不能接他（她）到世上来。他又跑到寨子外去找，但寨外的接生婆同样也不肯来为我接生，她们也早已得知了我走脚的事，好事不出门，坏事传千里，何况外人一向关注云顶寨有什么事发生。有个倒是动了恻隐之心，却又顾忌这么做会不会冒犯付氏。他说，他都给她跪下了，但她终于还是不肯来。    
    　　 他焦急地在门外走来走去，想要进来帮我，而我大喝道：“滚，你滚！我不想见到你！”我恨他，如果不是他，我死了也就算了，不受这折磨了……    
    　　第二天的黎明，我生下了儿子，明君的儿子。他长得虎头虎脑，两只眼睛炯炯有神，真像明君。看着他我哭了，又笑了……    
    　　自从他降生，我就一直盯着他看，怎么也看不够。我再也看不见小屋的破败，快要垮掉的屋顶，看不见墙缝里的蟑螂，公然跑来跑去的老鼠，腐朽的桌椅，肮脏的碗筷……我的眼里只有他，他小小的身子，挥动的四肢，精致的面孔。他的哭声就是世上最动听的音乐，就是不容违抗的圣旨。    
    　　随着他饥饿的哭声，我的乳汁源源不断地淌出来。他可真会吃，闭着眼大口大口地吞咽着，吃得心满意足。看着他的小嘴不停蠕动，我感到无比幸福与满足。    
    　　可是很快我发现不对了，他每天只是使劲地吃，却从来不拉。而且他每天哭的时候也越来越多，明明很疲倦地睡去，却又很快醒来拚命大哭，他的肚子也越来越胀大起来……    
    　　我翻过他的身子来看，心一下子坠入冰窖，他的肛门是封闭的，就如同人们骂人时常说的生个孩子没屁眼！天哪，我怎么这么命苦！我想起明君扑塑迷离的身世，是我和明君有着神密的血缘关系？还是上天对我走脚的惩罚？    
    　　无论是什么原因，我都不能接受，不不，我不能失去他！他是我的全部希望，是我活下去的惟一理由！让我死吧，只要能让他活下去！不，我要救他，我不能眼睁睁看着他死！    
    　　我抱着孩子去付家场找大夫，求他救我的孩子。他看了看孩子，对我说，他治不了，要到城里的大医院动手术才行。我谢过他，又抱着孩子去找我的父母，我身无分文，怎么去那么远的医院？    
    　　佣人们诧异地望着我，有人想拦着我，我恶狠狠地把她推开，一头撞到父母的房里，一进门我就给他们跪下了，求他们送我的孩子去医院。    
    　　母亲骂道：“你还有脸来见我们？这个野种早死早好，你哭个什么！”    
    　　我哭着又去求父亲：“爹，您最疼女儿，您难道能眼看着您的孙子死掉？”    
    　　父亲长叹一声：“这是天意，你就随他去吧，这孩子本就是不该来的。”    
    　　“孙子？我们没有这样的孙子！”母亲叫道：“来人哪，把她拖出去！”    
    　　佣人应声而来，把我架起来推出门去，把大门碰地一声关上了。任我怎么使劲敲也不开。    
    　　我哭倒在地上，孩子也哇哇大哭不休。我不明白母亲怎么那么心狠，我不明白一个母亲怎么可以对自己的孩子这样无情无义，难道族规就那么神圣？难道门当户对就那么重要？难道她的脸面胜过一条性命？我到底犯了什么滔天大罪，还要累及我的孩子啊！    
    　　我抱着孩子回到小屋，又给马驼子跪下：“求你救我的孩子，只要你救了他，我愿意给你当老婆，做牛做马，做什么都行！”    
    　　他把我扶起来：“好好，我去借钱，你别急。你先起来喂孩子吧，他饿了。”    
    　　是啊，半天没吃，孩子早饿了，哭得上气不接下气。我急忙拉开衣服喂他，他饿狼似的一口咬住，狠命地吃起来。我看着他不住垂泪，可怜的孩子啊，不吃饿死，吃胀死，左右都是个死……    
    　　他吃了一会儿，松开嘴拚命地哭起来，他的肚子胀得鼓鼓的，摸上去硬硬的一大块。他一定很痛，很难过，孩子啊，我真恨不能替你受着！他哭一会儿，忍不住吃起来，吃一会儿，又忍不住哭起来……    
    　　又熬了两天，孩子不行了，他不再尖叫，不再哇哇哭泣，他挺着鼓鼓的肚子躺在那里，眼泪汪汪地望着我，目光中充满了哀求。这目光让我肝肠寸断，我的眼泪一串串滴落到他脸上，和他的泪水混在一起。我又打开衣服喂他，孩子吃吧吃吧，好歹做个饱死鬼。是娘对不起你，娘不该带你到世上来，让你受罪……他嘴唇蠕动了一下，仍然想吃，但已无力吃了。我目不转睛地望着他，把他的样子深深地烙进心里，他也眼巴巴地望着我，充满依恋和不舍。    
    　　突然，他例开嘴朝我笑了一下！我以前从来不知道，婴儿的笑容这么美，这么纯净，春花般灿烂，阳光般照进心里。我痴痴地望着他，他的笑容凝固在脸上，他的目光渐渐散去……    
    　　八天，他来到这个世上只有八天，却像过了一辈子那么长。我好像一直都有他，从来都和他在一起，没有分离过，一旦他要离去，我就不能回到没有他的日子。八天，漫长生命中短暂的八天，却是所有日子都抵不上的刻骨铭心的八天。    
    　　我紧紧地抱着他，一直抱着他，任谁来也不松手。我不明白，怎么有那么多人来跟我抢他，他们要把他带到哪里去？他是我的，只是我的，谁也不能把他从我手里夺去！孩子啊，我带你去找爸爸，他会带我们离开这里，到远方去，我们一家人永远在一起，永远不分开……    
    　　我抱着孩子在寨子里走来走去，不知怎的一切都那么陌生，我走啊走啊，就是走不出寨子。我听见有人指着我说道：看哪，这个女人还把死孩子抱着！另一个人回答道：你不知道吗，她疯了！    
    　　     
         
      　　　　


正文  二十八、娈 童 祥 玉

    　　祥玉    
    　　自从遇见云顶寨的付承辉，我可算是财运到了，这人很有钱，而且舍得用，在他身上我狠狠地捞了一把。当然聚宝楼的老板抽得也不少，要没这吃喝玩乐的地儿，他也不会有这么长久的兴趣。    
    　　聚宝楼里什么人都有，穷的有农民、打短工的、小手艺人、流浪的卖艺人，富的有大盐商、大百货商、钱庄当铺的老板、当地的土老财，比如孟家的人，还有就是云顶寨的少爷老爷们。要说云顶寨吧，几乎家家有地户户有钱，肥得流油，就是这样付承辉在里面也算排得上号的人家。    
    　　我在聚宝楼这些年，见识的人也不少了，可付承辉这样的还真没遇上。他简直就是不把钱当钱，我有时候都替他心疼，这样子挥金如土。其它的那些财主商人们，虽然也常常来消遣玩乐，总还有回去做正事的时候，只有他，整年累月地泡在这里，好像钱多得用不完似的。后来我总算明白了一个道理，只要是自己挣的钱，都不会用得太离谱，只有不是自己挣的，才会这么大手大脚。付承辉躺在祖上留下的财产上，根本不知道挣钱的艰辛，所以才这么由着性子乱花。    
    　　他常常对我说，家里的奇珍异宝象破铜烂铁似的不当回事，或者向我抱怨，好像少了什么什么，不知是不是佣人拿了。听他这么说，我眼睛都绿了，这个土老财这么有钱，我不帮他花花怎么成！既然他家里东西都没个数，佣人肯定要顺手牵羊，白便宜了这些下人。所谓说者无心，听者有意，听得多了，我就忍不住了，也想到他家里去。    
    　　这些年我在他身上得到的钱财也差不多够下半辈子过活了，如果能再捞一笔，我就可以远走高飞。做了这么多年娈童，我也做够了，我还年轻，不想这么过一辈子，有了钱，就能逃出聚宝楼，娶妻生子，做个真正的男人。    
    　　这么一想，一个念头就在我心里生出来。    
    　　付承辉再来聚宝楼的时候，我就对他说：“付大爷，我听人家说，云顶寨修在山顶上，所以叫云顶寨，里面呀什么都有，就像一个王国一样。可是我还从来没有进去过，您就带我去逛逛，也让我长点见识呀！”    
    　　他躺着抽大烟，闭着眼说：“哦，你想逛云顶寨？那还不容易，跟我回去就是了。”    
    　　“可是小人卖身给聚宝楼，如果要在外留宿，得老板准许才行。”    
    　　“这有什么，我去跟老板说，他敢不同意！”    
    　　我过去挨着他坐下，替他轻轻捶着腿。“爷，你对我真好！”    
    　　他伸手摸了摸我的脸：“你好好侍候我吧，有你的好日子过！”    
    　　这人才来的时候，简直像从生下来就没洗过澡，脏得跟乞丐似的，要不是曾大总管说他是云顶寨的大少爷，保准会被聚宝楼的伙计当做要饭的赶出门去。我忍着恶心给他洗澡，洗了好多遍才把他洗出个人样来。    
    　　他挺喜欢我，每次来必找我侍候，后来就把我包下了，不要我再接待别的客人。他对我还不错，出手大方，我也就不嫌他脏了。隔三岔五，我都要捉着他洗洗，不然我真是不想碰他的身体。他呢，只要不用他费力气，倒也不太坚持。这些年他抽大烟抽得太狠，身子已经败掉了，即使洗干净了，也是一幅人不人鬼不鬼的样子。他自己好像也知道这一点，屋子里绝对不准搁镜子。可是他看不见自己了，我却能看见他呀！好在他喜欢阴暗，屋子里总是阴沉沉的，我看不清他，就没有这么反感。    
    　　这个布置成鸟窝的房间，也被他长期包下了，成了他的专用。我觉得这个房间很配他，都乱糟糟脏兮兮的，窗户被他叫人用木条钉上了，只有太阳很好的时候，才会透进来丝丝缕缕的光线。我们俩躺在这样一个地方，好象监狱里的两个同犯，又象两个无家可归的野人。    
    　　那天他回去的时候，我跟着去了他家。我看见大寨门真威武，两扇朱漆大门上布满金色的铜钉，个个擦得锃亮。两个全付武装的寨丁守着门，身上的盔甲也闪闪发光，要不是跟着他，我一个人还真不敢进去。    
    　　大寨门是半圆形的，听说叫日升门，瞧人家这名字起的，多吉利呀，难怪家道兴隆。门顶上的石头上刻着三个红色的大字，我问他那是什么，他笑着敲了一下我的头，骂道：“那是云顶寨三个字呀，你这个睁眼瞎！”    
    　　寨子里真大真好看，不是亲眼看见，我简直不敢相信世上还有一家人住着这么大一块地方。比起来聚宝楼算什么呀，这个付承辉不呆在这么好的地方，净往我们那儿跑，真让人想不通。要是我，哪儿也不去，这里什么没有呀，还用得着上别处？    
    　　那次我去了之后，后来就常常去了，上门服务。他懒，觉得这样省事，省了换出门的衣服，省了走路。所以除了他想到聚宝楼赌钱，都是我去他家里陪他。    
    　　付承辉虽然有钱，可是他的宅子很破败，好像很久没住人似的，不像别家那么种着花草，打扫得干干净净，仆佣如云，热热闹闹。院子里杂草真多，把路都淹没了，简直没法下脚，而且伸到走廊上，大有要把整个房子埋起来之势。再不清理，恐怕狐狸黄鼠狼野兔什么的都要来做窝了。我不信佣人就不能把草拔拔，一定是他懒得关心这些事，觉得什么都无所谓，所以佣人也乐得偷懒。听说他家以前佣人也不少，后来他越来越懒，什么也不愿做，佣人无所事事，连跟着出门做点外务，找点外快的机会都没有，就渐渐散去了。如今剩下的几个老仆，无不是手脚不灵，耳目不聪的老家伙，在这里胡乱混日子而已。    
    　　他家真黑，所有的窗户都挂着厚厚的帘子，猛不丁走进去啥也看不见。那些窗帘绝对不能摸，要是不小心碰到了，就会簌簌地落下许多灰尘来，就象下过雨后碰到树枝会滴下水珠。他好像很怕冷，常住的屋子铺着地毯，不知有多少年没洗换过了，要凑近了仔细看，才能辩出原来是大红色的。上面布满了一滩滩的迹印，污秽不堪，根本认不出原来的花纹是什么。屋子里的桌子，千万不要把手放上去，不然衣袖就会做了抹桌布。只有他一天到晚躺的床榻，不仅没有一点灰尘，还油光光的。有些不常去的屋子，地砖缝里都长着草，还开了一些淡黄的小花出来。平时没事佣人从不主动进来，他也不喜欢有人在面前走动，屋子里空空的，静得像坟墓。    
    　　开始我有点不习惯，聚宝楼多热闹啊，整天人来人往，充满了各种声音。有赌徒的叫嚷，伙计的吆喝，妓女的娇啼，猜拳行令，迎来送往，麻将哗哗响，轿子吱吱叫。既使在包房里，也知道是身处热闹中，不像在这里，好像与世隔绝，一丝人气儿也闻不着，除了大烟，还是大烟。后来也慢慢惯了，才发现这么不分白天黑夜的躺着抽大烟也蛮舒服，管它外面是出太阳还是刮风下雨，管它该吃饭了还是该睡觉了，只一味昏昏然躺着，大烟要多少有多少，抽完了接着又抽，随时可以睡去，饿了拉铃叫人送吃的来。现在付承辉的精神大不如前，对那事也不怎么感兴趣了，只吊着一口烟。他抽得那么狠，烟枪几乎没离过手，有时候我都觉得他要抽死了。    
    　　我跟着他这么过了些日子，躺得整个人都虚了，什么都懒洋洋的提不起劲来做，只想一直这么躺下去，连我为什么来这里都快忘了。我现在才知道，为什么他会是这么一幅鬼样子，都是这么老躺着躺出来的。不行，这么下去可不行，他是半截入土的人了，我不能这么陪着他腐烂。我打起精神，趁他睡着了的时候把屋子逛了个遍。    
    　　我注意看了看，并不像他说的那样到处都有散放的金碗玉杯，珠宝玉器。可能他为了炫耀自己的富有，故意夸大，也可能是佣人们手脚不干净偷拿了，要不然就是他花掉了。古玩倒有一些，汝窑瓷、康熙瓷的花瓶糖缸什么的，还有乌金的佛像，不知什么时代的铜器。这些东西都太大了，不大好拿出寨子，我兴趣不大。我想起他说有一些名人字画很值钱，不知放在哪里了，还有他老婆的私房首饰，也得找出来。    
    　　 一次不行就两次，两次不行就三次，就这么几间屋子，我不信就找不出来。我铁了心要把他的金银财宝弄到手。    
    　　每当半夜佣人们都睡着了，他也抽得云里雾里的时候，我就起来满宅子游走。我悄悄地走在空无一人的走廊上，到处黑灯瞎火，只有惨淡的月光照在院子里几株大树上，风一吹树叶摇动，鬼影绰绰的。夜那么静，所有的人都像吃了迷药般睡死了，好像做什么都不会把他们惊醒。这寂静的夜里，只有我一个人醒着，怀着不可告人的目的四处游走查看。我老觉着这宅子鬼气森森的，让人怪害怕，我听说一个地方要是阳气不足，阴气就盛，这里仆佣不多，又少走动，一定有鬼。付承辉自己就像是一个鬼，恐怕真的鬼也没他难看。我真是不想在这里多留了，只要一找着值钱的宝贝，我就开溜。    
    　　我发现有一个供着佛像的屋子里有一个柜子是上锁的，他老婆屋子里有一个箱子是锁着的，我估计财物就是放在这两个地方。付承辉不管事，只知吃喝玩乐，掌着钥匙的，是他老婆刘翠平。    
    　　这娘们看上去蠢头蠢脑的，可是偏偏把钥匙看得极紧，随身带着一刻不离。要想拿到钥匙，只有趁她晚上睡着了到她卧室偷，翻箱倒柜的恐怕要惊动她。唉，她要是个小美人就好了，可惜徐娘半老，我没兴趣，不然把她搞上手就好办了。怎么想个法子才好呢？    
    　　正巧我的生日要到了，这天我特意从付家场买来许多酒菜到付承辉家里，要他陪我喝酒。他兴致挺好，为忘了我的生日有点不好意思，问我想要什么礼物。我说：“这些年您这么照顾我，给了我不少赏赐，我很知足了。今天我也不要什么，只有一个小小的要求。”    
    　　“哦，是什么？”    
    　　“这些日子我在您家，嫂子端茶送水打烟泡，没少麻烦她，我想请她也来喝一杯。”    
    　　“这个好说。”他叫住帮着佣人上菜的老婆：“翠平，你别忙了，也来敬祥玉一杯！”    
    　　我连忙说：“哪里哪里，该我先敬嫂子！”    
    　　这女人平时像个佣人一样，围着付承辉团团转，什么杂事都做，付承辉也从没拿她当回事，这时候有人这么看得起她，她激动得脸都红了，拿着酒杯喃喃的也不知道说什么。我敬了一她杯又一杯，她都喝了，我又敬付承辉，把他说得如同再生父母，哄得他也喝了不少。    
    　　我又说：“今天我高兴，付大爷也赏佣人们些酒菜，大家同乐吧！”    
    　　他答应了，传话下去，佣人们高兴坏了。在这个死气沉沉的宅子里，难得有什么热闹事，现在有酒有肉，佣人们无不开怀畅饮。    
    　　平日宅子里少有人走动，到处黑乎乎的，付承辉的屋子也只点着一根烛。倒不是为了节约，他不喜欢光线，抽大烟也用不着很亮，摇摆昏暗的光线最适合烟后飘飘然的滋味。今夜烛光熊熊，屋里暖融融的，是难得一见的景象。    
    　　明亮的光线里，我看着他枯干的样子，觉得有点恐惧。他身上几乎没什么肉了，全是骨头，皮一层层地搭在骨头上，脸上是很老的老人才有的深深的皱纹；他的头发枯草般失去了光泽，已经有丝丝缕缕的白发了；他的眼睛总是半闭着，似睡非睡的样子，只有在过足烟瘾的时候才有点神。但那点亮如同快烧完的柴火被风吹了一下，忽地亮亮的一闪，马上就要熄灭……我要是这么狠劲抽大烟，也会变成他这个样子吗？    
    　　相比之下，他的老婆又太胖了，身上的肉松松垮垮，直往地上坠。腰身是早没了，上下一般粗细，衣服穿在她身上，完全失去了本来的样式，成为一件斗蓬般的袍子。她的皮肤上布满黄褐色的斑点，脸上也总象肿着，眼睛泡着，总之已经是一个老女人的样子了。他们两夫妻坐在一起，叫人看了心里真是说不出的难受。    
    　　不过这女人对付承辉可真没说的，尽心尽力地侍候他，也不嫌他什么。他说什么就是什么，她从不回嘴，他把她当佣人使唤，她也觉理所当然。我以后讨老婆，也要找这么贤慧的，不管我怎么样了，都死心塌地跟着我。在聚宝楼这么多年，什么美人没见过，什么有钱人没遇过，什么山珍海味没吃过，什么排场没经过，我对这些都厌倦了，只想逃得远远的，找个对我好的女人，生下一儿半女，实实在在过日子。这个愿望能不能实现，就看今夜了……    
    　　喝到半夜，付承辉和他老婆都醉得人事不醒，佣人们也早躲得没影了。我毫不费力地就从那女人身上搜出了钥匙，不慌不忙地来到她的卧室，借着月光打开了那个黑漆箱子。里面有些首饰，金镯子、金戒指、珍珠宝石项链、各种玉器等，东西没我以为的多，我有点失望。这个付承辉平日尽夸口，让我以为家里堆着金山银山，结果不过如此，看来偌大家产已被他败得差不多了。算了，有这些也还马马虎虎，总不至空手而回。    
    　　我把箱子里的东西收了个干净，又摸到供着佛像的房间，打开锁着的柜子。里面没有钱财，只有一卷卷的书法字画。付承辉常常说起这些字画，说它们很值钱，要不然我也没兴趣来拿这个。我不识字，也不知道哪幅珍贵，懒得打开来看，统统一骨脑收入囊中。这些字画也没有他说的那么多，不知是不是卖掉了一些。我不大喜欢这种东西，真假我又看不出来，生怕它们不能卖大钱。    
    　　虽然有收获，我还是有点不甘心，这么一个大地主家，才找着这么点东西？一不做二不休，我把平时不太看得上眼的，那些笨重的铜器、佛像、瓷器什么的也全都顺手拿了。    
    　　这些东西不好带走，幸好我事先有准备，我是坐轿子进来的，那是个大轿子，可以藏很多东西。轿子停在院子的草丛中，我一趟趟来回，把东西全都塞进去。我悄悄打开大门，看见月亮淡淡的快要消失了，朦胧天色中付承辉的宅子像是荒郊野岭的鬼宅，墙都倒了一些，草从缺口伸出去，蛐蛐响亮地叫着。现在这个宅子不仅外表荒凉，里面也被我掏空了，没有什么再值得留恋的了。我把东西用布遮好，唤来轿夫出寨。虽然平空重了许多，轿夫也只以为是自己喝多了没了力气。    
    　　我特意在傍晚进的寨，此时快要天明了，寨丁正是疲惫的时候，而且即将换班，大部份人都懒懒散散，只盼着早些回去睡觉，警惕性不高。平日进进出出，我都刻意和寨丁打个招呼，因此寨丁已经把我认熟，看见是我，随口问了一句：“祥玉怎么这么早就回去了呀？”    
    　　我答道：“今天有个大爷指名要我去陪酒，偏偏昨儿付爷又非要我进寨来，这不，只得大清早赶回去。我们这些卖身的人，哪有小哥活得这么自在滋润，当完几个时辰的值，想做什么就做什么，天王老子也管不着。”    
    　　寨丁被我捧了几句，心里一乐，根本就没检查，打开大门放我出去了。    
    　　我掀起轿帘，最后望了一眼黎明中不声不响的云顶寨，这个显赫的家族被我这个它压根没放在眼里的小子戏弄了一回，虽然对它伤不了元气，却让我很得意。从来老是听人们说，云顶寨招惹不得呀！说得好像谁敢打它的主意，就像对菩萨不敬一样。哼，现在我偷了它的东西，它能把我怎样？我早就在附近租了一间房子，把我的财产转移了出来，现在我直奔那里，也不再回聚宝楼。我就要走得远远的，带着这些够我过一辈子的钱财，永远不再回来。    
    　　     
         
      　　　　


正文  二十九、杀 妾

    　付淮宇    
    　　最近这几年我迷上了养马，不惜血本从各地收集了不少名马，请人精心饲养。为了有足够大的地方跑马，我又在紧挨着寨子的地方弄了一块地，修了一个很大的赛马场。那地本来也是付氏的，只不过是属于别房的，我用我的地和他换，又补了些钱，就弄过来了。    
    　　我在赛马场旁边修了马棚，把马从寨子里迁出来，养在那里。为了方便跑马，又就近修了些屋舍，有时候我就住在那里，懒得回寨了。我常常在那里举行赛马，和孟家几兄弟较劲，他们虽然马的数量没我多，也有些好马，有时竟能羸了我的马。只要我的马得了第二，立刻杀掉，又去买新的来。    
    　　有了这许多马，我更喜欢打猎了。渐渐的不满足于附近山中，要去更远的地方狩猎，大队人马一去往往就是十天半月。这样一来，家里那些大小老婆们有意见了，特别是孟承欢，每次都叽叽歪歪的。要她跟着去吧，她又不愿意，觉得这样出去完全是找罪受。她娇滴滴的，的确也受不了这么奔波。我每次都得说一大堆甜言蜜语来哄她，才能脱身。后来发展到她一见我要去马棚，就要不高兴，嘟着嘴说什么难道她还比不上这些臭哄哄的马有吸引力吗？这小娘们，这些年我真是把她给宠坏了。为了培养她对马的兴趣，我找了个马夫来教她骑马。    
    　　她果然爱上了骑马，天天都要骑，还专门订做了许多骑马的服装。看她穿着马甲靴子英姿飒爽的样子，真是令人爱煞。从这以后，她就不怎么干涉我赛马和打猎了，到后来，有时候还问：你怎么好久没去打猎了？    
    　　正感到万事称心如意，却不料有一天秦木珠有意无意地说：“你眼里只有你的马，有人眼里可是只有你的人。”    
    　　我一愣：“你这是什么意思？”    
    　　“什么意思你自己想啊！”她从腋下抽出帕子，掩嘴一笑，转身便想溜走。    
    　　我一把把她揪住：“什么意思你给我说清楚！”    
    　　“春天来了，满园春色关不住呀！”她吃吃笑着，一副洞察一切的表情。    
    　　满园春色关不住，一枝红杏出墙来？她到底指谁？陈可佳一向贤德，又整日忙于家务，不会做出什么对不起我的事来。难道是孟承欢？     
    　　“你可别捕风捉影瞎猜测，这些事不好乱说的。”我宠爱孟承欢，秦木珠一向怀恨在心，我以为是她故意挑起是非，让我不快。    
    　　“是不是我瞎猜，你自己多留意就知道了。”她胸有成竹地说，拉拉身上坐皱的旗袍，袅袅婷婷地去了。    
    　　她的话让我心烦意乱，难道承欢这个小妖精勾搭上野男人了？还是谁家少爷看上她？哼，谁敢打我的女人的主意！我坐在那里发了一阵呆，决心弄个究竟。    
    　　过了些日子，我谎称要去打猎，要去十来天，见她果然面有喜色，不禁暗暗起疑。队伍走出不远便即停下，就地扎营住下。到了晚上，我也没有带随从，一个人骑马悄悄回到寨子。    
    　　我神不知鬼不觉地摸到承欢的屋子，偷偷推了推房门，是从里面插上了的。我绕到窗户前，蹲在那里听了听。只听得有隐隐的说话声，似乎有男人的声音。但听不太真切。我想贸然进去如果没发现什么，不好解释，不如拿实了再说，看她有什么话说。    
    　　夜露甚重，不一会儿把我的衣服都打湿了，我不禁有些可怜自己，为了这么一个女人，像个贼似的蹲在自家窗户下。对这个女人，我的确是另眼相看，格外宠爱的。    
    　　突然“嚓”地一声，灯亮了，有光透了出来。一个男声惶惶不安地说：“我走了，来了这么久，别让人发现了。”接着是窸窸窣窣穿衣服的声音。    
    　　“谁会发现呀？除了他谁敢这时候到我房里来？你胆子真小。”一个妖媚的声音慵懒地说。    
    　　一听到这熟悉的声音，我的血一下子涌到头上来。    
    　　“他不会突然回来吧？”男人依然恐惧不安。    
    　　“今天才走，再怎么也得过几天才回来。怕什么怕，瞧你这没出息的样儿！ ”她似乎恼了。    
    　　“我还是走吧，让别人看见了也不好。”    
    　　“你走吧，走了就别再进我的门！”    
    　　“别嚷别嚷，你吓死我了！”    
    　　她嗤地一笑：“你再说要走，我就真的嚷起来，说你半夜摸到我房里来图谋不轨。”    
    　　男的不说话，只听她又温言道：“你就放心在这里睡到天明吧，不会有人进来的。”    
    　　然后半天没动静，我觉得奇怪，伸指把窗户纸捅了一个小洞，往里望去。只见男的是教她骑马的马夫，身上已经穿好了衣服，而这个小妖精正在替他一一解开。她自己只随意地披着一件红纱的衫子，雪白的身子在透明的红纱下一览无余，看上去甚是诱人。马夫显然也受不了，伸手把她搂在怀里搓揉着，一面想去吹灯，她娇喘吁吁地说：“别……就让它亮着！”    
    　　我看到这里，再也忍耐不住，绕到房门口，一脚把门踹开，喝道：“小淫妇，你做的好事！”    
    　　这对狗男女不防我猛然出现，着实吃了一惊。马夫吓得簌簌发抖，翻身滚到床下，跪着连连嗑头，要我饶命。我把他踢翻在地，骂道：“你活得不耐烦了，敢给我戴绿帽子？！”    
    　　“小人有天大的胆子也不敢，是……是少奶奶引诱小人的……”马夫磕得头上都出血了。    
    　　我鄙视地看着他，对承欢说：“这样一个脓包，你也看得上眼？你可真够贱的！”    
    　　她不紧不慢地穿上衣服，说道：“是又怎么样？这些年你玩的女人还少吗，你不是也找过妓院里那些低贱的妓女？”    
    　　我气得七窍生烟，她背夫偷人，还振振有词，都是平时我太惯她了。“你敢对我不忠？我平时对你百般迁就宠爱，你还要做这种事情！”我一耳光扇过去，她的脸顿时肿了起来，但她吐掉嘴里的血，倔强地望着我说：“你打呀，你杀了我好了！”    
    　　“你以为我不敢？”我扑过去卡住她的脖子，把她的头用力往墙上撞：“这些年我是怎么对你的？你要天上的星星，我也搭梯子给你摘来，你就是这样报答我？！”    
    　　我红着眼吼着，一下下撞着她。马夫尖叫起来：“二少爷快住手，少奶奶她……她死了！”我这才看见，墙上不知什么时候糊满了血，正一股股往下流。我手一松，承欢就软绵绵地滑倒在地上。    
    　　死了？怎么就死了？！我不置信地看着两只手上的鲜血，心中乱成一片。不不，我并不想杀死她，我只是气坏了，失去了理智。马夫吓坏了，哆嗦着往外爬，在门槛上摔了一交，连滚带爬地溜了。我脑中嗡嗡响着，也没心思去追他。    
    　　瞬时往事一件件涌上心头，历历在目：我在孟家湾的绸缎庄与她邂逅，一见钟情；为了娶她费尽心机；进门后族人议论纷纷，我不屑一顾；她恃宠而骄，得罪不少人，我一概护着她……我又想起她娇俏的小模样，令人目眩的笑容，动人心魄的歌舞，床上的神魂颠倒……    
    　　她为什么要做出这样的事呢？难道我对她还不够好吗？难道有我这么宠着她还不够吗？如果她不是这么一点悔意也没有地激怒我，我最多打她一顿出出气，不会失手杀死了她。现在可怎么办呢？我与孟家一向不和，虽然联了姻，关系也并没有得到改善。承欢恋家，常回去小住，如果不回去了，怎么向孟家解释？本来妾也可以不让她与娘家来往，生死概不过问，但承欢不是用钱买来的身份低微的妾，她娘家是大富之家，身份特殊，我又处处顺着她，她要回娘家，我焉能不许？孟家这些年更加兴旺发达了，族中有人做了官，权势更大，如果一定要追究，很是件麻烦事。而今想起，实在不知如何是好。    
    　　每遇到为难之事，第一个想起的人，必定是曾经望。我唤来承欢的贴身丫头，让她悄悄去请曾大总管来，不要惊动旁人。    
    　　不一会儿曾经望来了，他一进来我就急忙把门关上，生怕别人看见屋里的血迹和尸体。曾经望见到这一片血腥狼迹，也吃了一惊。听我说完原由，他当机立断地说：“少爷不该放走马夫，他是惟一的见证人，留着他是个祸害。想来他自知大祸临头，必连夜收拾东西逃出寨子，此人不能不除，事不宜迟，我马上带几个心腹去捉拿他。少爷不必惊慌，在这里等我回来再做商议。”    
    　　他说完匆匆去了，我在屋子里坐立不安地等着他。也许他并没有去多久，但我感到仿佛去了很久，而且好像永远不会再回来。我焦灼不安地等着他，比等任何一个情人都还要难以忍耐。    
    　　我生平没有亲手杀过人，没想到第一次竟是杀的承欢，这个我一生中最爱的女人。此刻她软软地躺在那里，脸上糊满血迹，样子十分可怖。我几乎不能肯定她就是平日那个笑逐颜开美貌如花的承欢，我视若珍宝的宠妾。    
    　　曾经望终于回来了，两个寨丁把马夫拖了进来，他已经死了，浑身湿漉漉的，像个装满土豆的沉重的麻布口袋一样被丢到地上。曾经望让寨丁出去把风，不许任何人进来，然后对我说：“果不出意料，马夫正准备逃走，日升门当值的寨丁拦住了他，问他有什么事要半夜出寨。他吱吱唔唔的说不出来，这么一耽搁，我带着人就赶到了，把他捉了回来，按在水缸里淹死了。”    
    　　杀个下人，倒不是什么不得了的事。何况这个马夫无亲无故，卖身给付氏，想来不会有家人来寻他。我愁的是怎么打发孟家，要是孟家向我要人，如何应对呢？    
    　　我说：“如果孟家问起，就说承欢暴病身亡如何？”    
    　　他连连摇摇头：“不妥。依付氏风俗，人死后要大做法事，破地狱等等，要停枢多日，孟家要是提出开棺看看，就瞒他不过。”    
    　　这倒也是。“那怎么办呢？”我急了。    
    　　“依我看，不如对孟家说，孟承欢不守妇道，勾搭上马夫，和他走脚了，我们也不知道她的下落。给他来个一问三不知，推得一干二净，他纵然疑心，又能怎的？对寨子里的人这么说，也对马夫的失踪有个交待。”    
    　　此计果然妙，我连声说好。他又道：“现在当务之急，是要找一个隐密的地方，把尸体藏起来，千万不能让人发现了。过得几年，尸骨腐烂，全无对证，就不怕了。”    
    　　“对对对，还是曾总管想得周全。只是尸体埋在什么地方好呢？”    
    　　我们想了一些地方，都觉不太合适，最后还是曾经望说：“院子里有个池子最近不是放干了水，移走了假山，想重新种些睡莲吗？我看不如埋在池底，放上水种上花，谁会想到水底会有什么呢！”    
    　　这倒是个好主意，谁敢在我的院子里东翻西找，动我的池子。埋在土里，总有被人挖出，被暴雨冲出，被野狗刨出的可能，而埋在池子里，就没这些担心。而且这个池子正好放干了水，掩埋也很方便。曾经望真会选地方，此时我对他十分佩服，言听计从。让他知道了我这个秘密，当然少不了要给他一些好处，他才会替我守口如瓶，但比起这件棘手的事来，破点财消灾也算不了什么。    
    　　商量好后，曾经望就带着那两个寨丁挖开池底泥土，把承欢和马夫埋了进去。为了怕尸体浮出水面，又用铁索把两块大条石和尸身拴在一起。埋好之后，从寨内池塘挖了些睡莲来种上，并连夜把水放满池子。除非知情人，外人作梦也想不到，池底会埋着两个人。    
    　　然后曾经望又让寨丁把屋子收拾干净，洗净墙上地上的血迹。整夜都在紧张忙碌，我累得几乎虚脱。天已经亮了，但除了采买的佣人起身以外，其它的人都还在沉睡。所幸承欢和我的妻妾不和，住宅离我的和她们的较远，没有惊动更多的人。而且她要偷情，也把自己的佣人打发得远远的，只留有刚才那个去叫曾经望的小丫头在隔壁房间。我给了她一笔钱，让她出寨子去，有多远走多远。她见我们神情不对，只隐约猜测发生了什么事，但也想不到她的女主人已经葬身池底。这个小丫头只有十一二岁，被我连哄带骗，吓得不轻，立刻收拾东西走了。    
    　　曾经望问我：“少爷进寨的时候，有没有别的人看见？”    
    　　我想了想说：“应该没有，我是从月恒门偷偷进来的，路上也没有遇到巡夜的寨丁。而且我是一个人溜回来的，打猎的人也不知道。”    
    　　“这样就最好了，少爷马上再从月恒门出去，不要让人看见。少爷回到住地，仍按原计划去打猎，十天半月再回来。那时候寨子里对承欢和马夫的失踪早已传得沸沸扬扬，少爷装着才知道的样子，就不会有人怀疑到你身上。”    
    　　如此安排，真是天衣无缝。我立刻动身，又悄悄从月恒门溜了出去。马拴在外面的树下，正在安详地吃草。我骑上马赶回住地，随从们已经起来了，见我有些吃惊，我推说睡不着起来溜了溜马也就堂塞过去了。    
    　　过了半个月，我才带着人马回到寨子，果然承欢失踪之事已经传得人尽皆知，人人都道她和马夫私奔了，没人怀疑到我身上。秦木珠更在是在我面前加油添醋地说了承欢许多坏话，说可惜我没有亲自捉奸在床，让这对奸夫淫妇溜了。    
    　　孟家闻讯，派了许多人来，在寨子里和我的宅子里里外外找了一遍，没发现什么可疑的地方，虽然对此解释不满，也无话可说。我松了一口气，幸庆曾经望的主意高，才让这件事平安了结。    
    　　承欢虽然是我亲手杀的，可是实非我本意，我比她的家人更加悲伤。她的屋子从此封了，我再也没有进去过。我对她的背叛一直耿耿于怀，难道我还比不上一个低贱的下人？难道真如同秦木珠说的那样，是她淫荡的本性在作怪？还是对我风流浪荡的报应？    
    　　日子慢慢过去，我的恐惧不安与思念都渐渐淡去。承欢死时的可怖形象冲淡了我对她的怀念，美丽的女人多的是，我又有了新欢。女人如衣，虽然这件旧衣依然美丽可心，但新衣华美亮丽，让人不由不爱。承欢已成旧梦，消散在别的女人妩媚动人的笑靥里，消散在徐徐开放的红色莲花里。    
    　　     
         
      　　　　


正文  三十、 修 监

    　付淮宇杀妾之后，自以为一切都安排得天衣无逢，不留一点痕迹，多疑的孟家也没有找到任何证据。人们议论了一阵，渐渐忘却了这件事，他认为可以高枕无忧了。    
    　　到了夏天，水池里的睡莲开花了，不知是不是埋着尸体的缘故，开得格外茂盛。睡莲顾名思义，是一种要睡觉的花，白天开放，晚上闭合，第二天早上再开。但这些花白天晚上都盛开着，精神抖擞，长开不败。这种花本来只应该浮在水面上，这个池子里的却长得离开了水面，手臂似的向四周到处乱伸，如同传说中的那些吃人花。这些花是从寨子里的池塘挖来的，本来是粉红色的，开出来却是深红，硕大的一朵朵，花瓣张牙舞爪地伸着，看上去十分狰狞。更令人烦恼的是，只要不小心碰到，那红色就会沾上身来，留下一滩滩血迹一般的迹印，怎么也洗不掉。    
    　　花们没日没夜地疯长，渐渐伸到走廊，爬上墙头，铺满院子，让人无处下脚。付淮宇大为恼火，命令佣人把这些乱长的花叶用剪刀剪掉。但是剪掉的花叶第二天以惊人的速度又长了回来，并且更加繁茂，藤蔓似的到处乱窜。如此这般，本应连根拔掉，但付淮宇心虚，生怕挖出了尸体，只许剪枝叶，不许下池挖莲根。佣人们窃窃私语，议论纷纷，认为这些花着了魔了，这样子长下去，整个宅子都要被埋掉。    
    　　不久整个寨子都传遍了，各房的人都来看稀奇，看得付淮宇心惊肉跳，生怕看出点什么来。觉花佛年事已高，这些年已不大出去行医打猎，听说之后，认为这些花有妖魔鬼怪附体，特意来做了一场法事。他带着弟子，在莲池前又跳又唱又画符烧纸钱，但收效甚微，花们仍然恣意生长。后来整个付家场也都知道了，大家议论说，莲花是神圣的花，一向宁静优雅，长得这样妖里妖气，不是好兆头。一时间云顶寨人心惶惶，不知上天要降什么灾难下来。    
    　　付淮宇急忙找来曾经望商量怎么办，曾经望说：“少爷坚持不让拔掉睡莲，会让人起疑，这花不祥，还是要拔掉。”    
    　　“现在人人关注这花， 如果要拔，一定有许多人来看热闹，那如何是好？何况根须互相交错，不容易拔干净，要是很快又长出来怎么办？”    
    　　“我看这样好了，把水放掉，把外面的枝叶剪掉，不去动下面的根，在上面铺上一层碎石子，再糊一层水泥。我不信这样子花还会长出来。”    
    　　两人商量定了，就派人去买来水泥，准备封池底。事先让佣人把花枝剪掉，剪落的花朵堆在地上，被人踩来踩去，踩成泥浆，把地上染得一片血红，在一旁观看的人都啧啧称奇。那红色留了好些天，下过几场大雨后才洗没了。    
    　　池底封掉后，花不再长出，大家都松了一口气。池子积了些雨水，慢慢生出青苔。那青苔也长得怪，不长在池壁池沿，只长在池底中间的一块地方。开始看不出什么，后来青苔长着长着，竟然长出两个清晰的人形！莲花不再长出后，池子荒在那里，人们对它不再关注，因此一时并无人注意到。    
    　　有一天，孟家的佣人出去买东西，回家之后发现篮子里有一封匿名信，上面只有四个字：莲池底下。孟家人百思不得其解，但觉这封信并无恶意，似乎在提示什么。付淮宇宅子里的睡莲疯长，孟家也是听说过的，当时只觉稀罕，没有联想到什么，这封信提到莲池，是什么意思呢？孟家几子商量良久，认为应该入寨一探究竟，于是带了一干人马闯入付淮宇的宅子，借口好奇，要看看这口古怪的池子。一见到池底的人形，孟家人心里已经有数，于是要求挖开莲池。    
    　　这天付淮宇正好不在家，管事的大太太陈可佳也去付家场采购物品了，佣人们只得禀报了二太太秦木珠。秦木珠赶了过来，孟家人指着池底的人形对她说：“先前听闻贵宅池中睡莲疯长，已深感诧异，现在池底又现人形，不知有何古怪。我家承欢失踪多日，活不见人，死不见尸，只怕就在池下，一定要挖开看看。”    
    　　“青苔偶然长成某种形状，也是有的，怎能以此胡乱猜测，血口喷人？”秦木珠一见果然像，不由生疑，怎么此事没听男人说起？当着孟家人的面，自然不肯承认，嘴上兀自强辩。    
    　　孟怀良嘿嘿笑道：“是不是血口喷人，挖开来一瞧便知。如果没做暗事，为何不肯同意？”    
    　　孟家带来的人一见人形，都议论说真像，恐怕真有人埋在下面也说不定。自家的佣人们虽不好当面赞同，脸上的神色也颇怀疑，显然觉得孟家人说得有理。孟家人起哄道：“挖！口说无凭，挖开来瞧瞧！”秦木珠不由心慌意乱，心想孟承欢不忠，只怕真是付淮宇派人把她和马夫杀了，埋在这池子底下。要是当场挖了出来，岂不是无法抵赖？因此一味推说做不了主，得等男人回来，不许孟家人动手。    
    　　此时尚未惊动云顶寨的人，孟怀良想一个弱女子不足惧，不必和她罗嗦，赶快挖开池子一探究竟要紧，要是寨丁赶来护卫就来不及了。于是一挥手：“挖！”    
    　　其时淮宇宅里人手不多，无法阻挡有备而来的孟家人，只得眼睁睁看着。    
    　　不一会儿池子就被挖开，果然挖出两具用铁索拴在一起的尸体，身体上密密麻麻地长满了睡莲的根须，已经没有肉了，只是两具白骨。原来两人的尸体成为睡莲的肥料库，难怪莲花疯长。尸体虽然已经腐烂，从头发骨格上仍可以看出一具是男，一具是女。孟怀良弯身捡起一块金锁链，抹去泥水，认出是妹妹之物，心中一痛，更无怀疑。    
    　　秦木珠一见如此狰狞可怕的尸体，尖叫一声便晕了过去，佣人们忙去照顾她，无暇顾及孟家人。孟家将两具尸体装入袋中，呼啸而去。剩下佣人们乱做一团，胆大的兴奋地议论，胆小的目瞪口呆地愣在那里，半天回不过神来。    
    　　付淮宇回来得知，知道大事不好，然而已经晚了。事已如此，如果实在赖不掉，也只好用钱买通关系，希望大事化小，小事化了。这事也是遇上了孟家这样有钱有权的人家，若是一般人家，就算得知，又能怎的？给点钱就了事了。    
    　　 那天晚上帮着埋尸的一个寨丁，听说孟家掘出了尸体，心想帮付淮宇做了这件事，所得并不多，犯不着为他担这个干系。孟家有钱，又铁了心要把这件事弄个水落石出，不如敲孟家一笔，然后走得远远的。于是投奔孟家，提出要银钱若干，愿出庭作证。天上掉下一个证人来，孟家大喜，视若上宾，保证出庭后送他到安全的地方，钱财更不在话下，一口答应下来。万事具备，不怕告不倒你！于是将付淮宇告上法庭。    
    　　虽然付淮宇花了不少钱来行贿，但孟家多年来积怨甚深，几件事上都吃了哑巴亏，早就想寻机报复。此次好不容易捉着他的短，岂肯就此罢休？因此比他更舍得花钱。何况人证物证俱在，事实摆在面前，付淮宇不认也没办法。    
    　　付淮宇这时才真正慌了，想不到孟家这次是真的要把他置于死地，忙差人将银钱流水似的送上去，又一再申诉是女人不忠，失手所至。法院最终判了三年，付淮宇呆了，要他在牢里关三年会要他的命，没有锦衣美食，没有女人，不能赛马打猎，不能赌博，这样的日子他一天也过不下去。他急忙请人传话给曾经望，要他拿主意。曾经望回了一个条子给他，上面写两个字：修监。他不明白是什么意思，苦思良久，终于领悟，曾经望是要他自己修监狱。是呀，坐牢就坐牢，但这个牢怎么个坐法，还可以由他自己做主嘛。    
    　　他提出要自己修监坐牢，因为收受了他大量钱财，法官同意了。他选择的地方就是自己的赛马场所在地，那里本修有住宅，在原地扩建，使之成为宽大华美的住宅群。用条石筑起围墙，把宅子连同赛马场等一大块地都围起来。那块地本来就紧挨着云顶寨，有一面将就现成的寨墙，这样修好之后，就好像云顶寨旁边附了一个小寨子。不仅妻妾搬了进来，仆佣等也全部过来了，完全是把整个家都搬来了。孟家提出这样子不行，成什么话，哪叫坐牢。但他说，这怎么不是坐牢，只不过监狱大点而已，他这三年内决不迈出围墙一步。要是谁看见他走出这围墙一步，他甘愿再坐三年牢。至于妻妾仆佣，她们是甘愿陪他坐牢，这么大的监狱，总不成只关他一个人吧！寻常监狱，不是也还有同犯狱卒什么的吗！    
    　　这番强词夺理，孟家自然不服，但既然法院睁一只眼闭一只眼，孟家也无可奈何。现在孟家终于知道，要告倒付氏有多么难。这件官司从头到尾，花钱无数，便宜的只是当官的人经手的人，连跑腿的小厮也捞到不少好处，而结果如此不尽人意。孟家只得勉强安慰自己说，付淮宇总算部份地失去了自由，只能呆在这个由他自己圈定的“监狱”内。    
    　　付淮宇在这个自造监狱里过得非常自在，除了不能出去打猎以外，其他的和以前没什么不同。为了弥补这个遗憾，他修了一个狩猎场，放入山鸡野兔刺猪黄鼠狼等等，没事时打着玩。他还开了集市，充许摊贩进来做买卖。这样不仅他自己的一切生活用品不需出去买，还好象把街道商店搬回家了，可以随时上街逛逛，不觉只有自己一家人生活那么寂寞。赛马也照常进行，马得第二照样杀掉。他的围墙修得比寨墙稍矮，墙面很宽，因此赛马时有许多人跑来蹲在墙头观看，声势浩大，热闹非凡。他得意洋洋地骑在马上，一溜小跑绕场一周，挥着帽子向观众致意，依然春风得意，风度翩翩。    
    　　这么一大块地方，不仅房舍俨然，各种设施齐全，也依然绿树成林，到处栽着名花异草。不仅如此，还挖有池塘，可以游泳泛舟。整个院子环境优美，富有雅趣，如同一隐居的大户人家。如果世间的监狱都像这般，只怕人人都要争着坐牢了。    
    　　 他在宅中设赌局，邀各富商来豪赌，夜间灯火通明，燃到天亮。佣人们川流不息，把银耳燕窝、各式小吃、时令水果流水般送上去，其盛况和聚宝楼有一比。    
    　　遇到风清月明的美好夜晚，他就在院子里喝酒赏月，命乐师演奏乐曲，招来名妓陪酒，舞女月下起舞。他自己击节歌唱，喝得酩酊大醉。盛宴过后，空中留有衣香花影，久久不散。    
    　　人们都说，有钱真是好呀，连坐牢都可以坐得这么风雅自在。付淮宇因此名声大振，方圆数百里，一提起那个自己修监坐牢的付家少爷，无人不识，无人不感叹。一些春心萌动的少女，听闻他的事迹，觉得这人如此风流潇洒，真是世间少有，竟芳心可可，私下爱上了他。    
    　　付淮宇就这么热热闹闹地过着他的日子，无论如何，他格守规定，从不迈出“监狱”一步。有时他爬上墙头，眺望远处的群山及山下的付家场，觉得外面有的东西，这里也一应皆全，并无什么不便。他对老婆说，以后就是服狱期满，他也不搬回寨子住了，就住在这里。老婆呸了一声说，你再搞出些什么事来，就真的只能一辈子住在这里，永远出不去了。    
    　　孟家收到匿名信之事，付淮宇也略有所闻，闲来无事，偶尔想到，不免猜测是谁要这么坏他。想来想去，只觉和谁也没有什么深仇大恨，实在是猜想不出是谁。他日子过得滋润自在，和出事之前差别不大，久了也就把这事忘了。    
    　　他不知道，他的旧情人楚兰心常常站在云顶寨的寨墙上，遥望着他骑在马上的风姿，遥望着他的舞榭歌台，关注着他的一举一动。他不知道，就是这个因他而误嫁入付家的女人，为着他的薄情寡义，因爱生恨，给孟家写了那封匿名信。    
    　　付淮宇杀妾藏尸的那天晚上，楚兰心睡不着觉，想起因为这个冤家才毁了自己的一生，落得孤苦零丁的下场，心中烦闷不快，出门闲逛。也许是心有所感，不知不觉间竟走到了这个又爱又恨的人的宅子，听到里面乱成一片，一时好奇，躲在暗处偷看，得知了这个秘密。    
    　　当年的一段情，只不过是付淮宇偶然的一时兴趣，兴趣过后，只觉这个老是哭哭啼啼悲伤不已的女人实在可厌。后来楚兰心在寂寞中抽上大烟，更是容颜憔悴，加之多年独居，性格大变，待人尖酸刻薄，已无可爱之处。付淮宇对女人的爱，一向建立在色上，色衰则爱弛，更是将她置之脑后，再不理会。在他，这是正常不过的行为，在她，却是不可接受的打击。    
    　　得知这个秘密后，她本来还没有想到要揭露出来，使他难堪。直到有一天……那天她见阳光明媚百花盛开，难得心情舒畅，便换上色彩较艳之旗袍，化了淡妆出去赏花。走在路上，迎面碰见了付淮宇和几个族人在一起。族人见她着妆，取笑说：真是时代不同了，寡妇也兴化妆了！付淮宇也跟着取笑说：寡妇也爱美嘛！可惜没了悦己之人。闻言她羞愤难当，夺路而逃。    
    　　回来想起付淮宇将自己视若路人，恣意嘲笑的样子，她气愤难消。心想我因你而被骗婚也罢了，你对我始乱终弃我也认了，可是你对我这样毫不顾惜，实在令人忍无可忍。其时正好睡连疯长，传得沸沸扬扬，于是一时激愤，决心向孟家告发他。    
    　　她悄悄溜出寨子，来到繁华的孟家湾，候到孟家出来采买的佣人，趁她不注意，把写好的信偷偷塞到了她的篮子里。付淮宇要是知道是她所为，恐怕要大出意外，感叹最毒不过妇人心吧！但他会不会意识到，正是他自己的行为激怒了她呢？    
    　　此事果然东窗事发，但最终结果却出人意料。她在隐隐失望之余，也不得不佩服他足智多谋，神通广大。她心里更加明白，这样的男人已不可能再爱她，过去的情缘，已如露水般消逝在阳光里。    
    　　她知道从此她只能站在这高高的寨墙上，遥遥地注视着他，注视着他翠绕珠围、声色犬马的生活。她再也不会出现在他的生活中，他的视线里。她形容枯槁，郁郁寡欢地站在那里，站在无穷无尽的孤寂里。她知道他是她必死的爱情，她恨他恨到夜不能寐。    
    　　     
         
      　　　　


正文   三十一、 挖 耳 矿

    　付永昌    
    　　而今回想，煤矿突然出煤，好像做梦一样。    
    　　那已经是我山穷水尽的时候，是我决心认命，散去工人不再挖下去的那一天。    
    　　十一年了，这个煤矿挖了整整十一年不出煤，到后来不仅我自己的家产散尽，也用尽了嫣紫妹妹的馈赠。母亲病了很久，无钱医治，我若买药回来，她也不吃，私下里竟想一死了之，不愿增加我的负担。孩子们营养不良，长得面黄肌瘦，唐合香为了维持这个家，终日操劳，容颜憔悴。看着被我拖累的一家，我终于下了决心停止开采。    
    　　那天我回到家，对唐合香说：“我想把煤矿停了。”    
    　　她愣了愣，表情很失落，但仍然一如既往地柔顺地说：“好，你说怎样就怎样。”    
    　　其实大家心里都清楚这一天迟早是要来的，只是突然听到，有些接受不了。我知道到了这份上，一家人的希望全都寄托在这煤矿上，指望奇迹出现，它突然出炭，把我们从贫困中解脱出来。煤矿挖一天，这希望就存在一天，煤矿一停，就再没有什么可以指望的了。    
    　　她正在洗衣，一家人的衣服泡在大木盆里，她费力地搓着，两只手冻得通红。因为无钱请佣人，这些事只好由她来做了。她虽然出生中产之家，未出阁前却也是由仆佣侍候着，哪做过这种粗活，没想到嫁给了我，竟沦落至此。但她并无怨言，任劳任怨地做着。我握住她冰冷的手，眼睛不由红了：“嫁给我，让你受苦了！”    
    　　“你看你，又说这种见外的话。只要我们一家人在一起，没灾没病的就好。穷点怕什么，世上那么多穷的人，不是也一样过日子吗？”她温柔地安慰我。这些话，彼此都说过多遍了，然而此时听来，仍象一只温暖的手，缓缓地抚过心间。    
    　　我长叹一声，今后怎么生活呢？我肩不能挑手不能提的，还不如一位精于耕作的农夫。    
    　　多年夫妻，心意相通，她猜到我在想什么，也知道我不愿去依附异母兄弟，因此绝口不提，只是说：“慢慢再想办法吧，天无绝人之路。”     
    　　我不愿她过多担心，转过话头说：“既然要散，我想请工人们最后聚一次餐，算是答谢他们多年来对我的支持。只是家里一贫如洗，连这个愿望也不能实现了。”    
    　　她听了这话，默默不语，然后起身回房，片刻拿了一付金挖耳来给我，说道：“拿去给工人散伙聚餐吧！好聚好散，也算有始有终。”    
    　　这是嫣紫妹妹给我的首饰中微不足道的一样东西，却已是家里惟一值点钱的东西了，我拿着金挖耳，百感交集。    
    　　卖掉金挖耳，我割肉打酒，请来了所有的工人。这几年来我资金用尽，十分窘迫，有些工人走了，有些却仍然留了下来，就是今天来的这些人。    
    　　我端起一杯酒，朗声说道：“今天在这里的人，都是与我共患难的好兄弟，所以我付永昌无论如何也要请了大家这顿酒。感谢大家多年来对我的支持，来，我敬大家一杯！”    
    　　工人们纷纷举杯，想起多年的努力白费了，大家都很伤感。那夜宾主尽欢，人人喝得昏昏然。郑工头说：“兄弟们，付少爷一向待我们不薄，现在煤矿要停采了，还请我们喝散伙酒。我提议，我们为付少爷再送挖一班如何？”    
    　　这一提议得到工人们的一致赞成，虽然夜已深了，但借着酒意，工人们一窝蜂地涌向煤矿，热火朝天地干开了。我很感动，想想虽然没有挖出炭，但结识了这一帮有情有义的汉子，也算收获。    
    　　我对再挖一班压根儿没抱希望，我喝多了酒，头很昏，就回去睡觉了。    
    　　睡到半夜，有人使劲砰砰地敲门。还没来得及开门，就听见郑工头在门外高声喊道：“出煤了出煤了！煤矿挖出煤了！”    
    　　唐合香急忙开门让他进来，他不顾规矩，一头扑到我床前，激动地说：“出煤了，煤矿终于出煤了！这是菩萨在显灵呢！”    
    　　出煤了？这个整整挖了十来年都不出煤的煤矿，在这最后一班挖出煤了？上天在我已经死心的了时候，又奇迹般地给了我一个意外的惊喜？我愣在那里，一时反应不过来。    
    　　“付少爷，您快去看看呀！”郑工头催促道。    
    　　“你……你不是开玩笑吧？”我迟疑地问，不相信这天上掉下来的好事。    
    　　“您说什么呢，我怎么能骗您哪？这种事咋能开玩笑！”    
    　　 我跳下床就往煤矿跑，唐合香在后面追着喊：“天这么冷，你把棉衣穿上呀！”    
    　　 我充耳不闻，一个劲地往煤矿跑。我下到洞里，只见一片欢腾的景象，工人们个个喜笑颜开，互相抱着跳着欢呼着。我看见了，我看见煤了！那是乌黑油亮的原煤厚炭！我扑到煤上，不顾它弄脏了我的手，我的脸，我的衣服，它是煤，真的是煤！我喜极而泣。     
    　　想不到，真是想不到啊，煤矿会在我决心放弃的时候出煤。这仿佛是走了九十九步，就差这一步。若不是心存仁厚，请工人喝酒，这个已经努力了多年的煤矿将永远成为一个废弃的大洞，成为我的耻辱，成为人们嘲笑的对象。工人们也说，这是我仁义的回报，果然是善有善报啊。    
    　　 我急急忙忙跑回家，把这个好消息告诉了家人。母亲一听，十分欣慰，身上的病竟不药而愈了。唐合香高兴地哭了，两个小儿亦十分欢欣。    
    　　后来人们知道了卖掉金挖耳请工人喝酒的事，便把这个煤矿称做挖耳矿。我对唐合香开玩笑说，早知这样会出炭，该早些把它卖掉。我有时候想想，总觉得它们之间好像有一种神密的联系，却想不出到底是什么。    
    　　这个挖耳矿出的煤质量特别好，每天卖煤的收入不下五百大洋，用箩筐一头装银元，一头装铜钱，挑回来分仓储存。看见的人都啧啧感叹，又要想起挖耳矿奇迹般的出炭，我奇迹般的发家经过。    
    　　一家人终于苦尽甘来，我也终于可以在人前扬眉吐气。以前穷到借无可借，卖无可卖，赊无可赊，不仅门前冷落，族人们看见我都要绕道而行，生怕我向他们开口。而今暴富，这些人立马变过脸来，有事没事也要来搭句话，奉承几句。寨务局及平粜局也爱来找我捐款赞助什么的，我并不因为这些人的势利脸嘴而加以拒绝，总是慷慨解囊。    
    　　 我老觉得一切来得太突然太离奇太不真实，在千金散发的过程中，我好像才可以体验到它是现实，不是梦幻。而且，上天蓦地把这许多财富放在我手中，让我不免惶恐，似乎散去一些，心里才安稳。于是我修佛堂、施医药、施棺木，以个人名义每月发放孤贫牌二百多张，凭牌发米二升，银四角。    
    　　久而久之，我乐善好施的名声传了开来，有些贫苦的人家遇上什么困难，便会想到来找我。对于这些人，我一般也是有求必应的。我自己是过过苦日子的，颇能体谅他们的难处，在我经济窘迫之时尚尽力援助他们，而今有了这个能力，焉能坐视不管？因此过境流客、异乡游子、清贫而勤奋的学生，都得到我的资助。    
    　　这期间，也有的族人因挥霍无度而破产了，我的异母兄弟付承辉便是一例。有许多年老的族人纷纷死去，新生的孩子们渐渐长大起来，使人感受到岁月流逝的无情。随着风气的转变，思想的解放，视野的开阔，许多年青人离开了寨子，外出求学或任职，寨子里熟悉的面孔少了，有了寂寥之感。我感到云顶寨虽然表面看来依然兴旺，实际上时移世改，有荣有衰，个人境遇也颇不同。    
    　　墨香书院的谭先圣先生年事既高，无疾而终。付氏的子弟，大多受过他教诲，他德行修养皆深，一生颇得人敬仰，因此许多人前去看望他。他临死时对在场的人说：我一生把云顶寨当自己家，把付氏弟子当自己孩子，私心里颇希望付氏能永远兴旺下去。但荣极必衰，近来我频做恶梦，但愿只是濒死之人神形涣散的原故吧！    
    　　谭先圣为人宽厚仁慈，在我面临困境之时给予支持，让我的两个儿子免费入院念书，使我深为感激。我还记得当时他对我说：两个孩子天资聪明，将来必有建树，岂可因为一时的困窘耽误他们一生的前程？五少爷不必担心，只要我谭先圣在这墨香书院，决不使他们落于人后。    
    　　 我的两个孩子果然是念书的材料，后来同时考中外地大学，一从文，一从理，可谓文武双全，人极夸耀。特别是那个穿衣童付景贤，从小心怀大志，总想做一番大事业。随着年纪渐长，越来越关注时事，有次对我说，欲兴办学校，为国育才。而胞兄付景华为人勤恳实在，说感到我国在许多方面还落后外国，想以所学报效祖国，做些实实在在的事。两子勤勉上进，我闻言颇感欣慰。回想当年谭先圣之恩，我心怀感激，因此在他身故后出资将他厚葬，并供养他的家人。    
    　　在云顶寨享尽荣华富贵，号称拥有金钢不坏之身的觉花佛也于几年前患病去世了。他病势沉重之时，曾偷偷命弟子去请大夫医治，后来族人得知，议论说：觉花佛平时常说，生死有命，一切都是前定，为何不能坦然面对自己大限的到来？何况既已号称成佛，此去是得道升天，又何故看不开尘世眷恋？他生平医治人无数，临终却要请别人来治他的病，岂不是自毁名声。他听到这些议论，自觉脸上无光，才停止了这些行为。但我猜想，私下里他毕竟不甘心丢下娇妻爱子以及被人神仙般供奉的日子撒手而去吧！可惜他终究是凡人，无法长生不老。    
    　　他断念不再救治之后，宣称自己某天某时要坐化而去，弟子们信以为真，在那天都聚集在他周围诵经，恭送他前往西方极乐世界。他也在床上的蒲团上打坐，做着慧莲初开的手印，一副即将脱离红尘俗世的样子。可是弟子们从早等到晚，他还没有坐化，竟倒在床上睡着了。弟子们陪了他一天，肚子早饿了，就商量拿些粥来吃。他正好醒来，听见要吃粥，开口说道：我也要！于是这次兴师动众的坐化，就以聚餐结束。    
    　　他终于没能庄重神圣地死掉，而是在一个晚上因病痛嚎叫了很久之后才咽了气。他的弟子显然觉得这样的死法有失恩师尊严，有损“佛”的形象，因此把门窗紧闭，但他痛苦恐惧的声音仍然在静夜里传了开来。他的丧事办得十分隆重，请来普法寺的僧人为他操办，按他生前的意愿，把尸身涂上金粉，供奉在金色的莲台上。他死时拚命挣扎，形象不雅，肢体虽可强做成打坐形状，毕竟生硬，而且面相狰狞痛苦，殊无佛之慈爱祥和之相。然而仍有许多人争相来目睹遗容，把他当做神佛敬仰。    
    　　寨子里许多人家为他的丧事捐资，我也不例外。我想，虽然觉花佛装神弄鬼的，未必真是得道高人，但不管怎么说，他让付氏及方圆几百里的百姓虔诚地信佛，也算弘扬了佛法，使人抑恶扬善，总是好事。他的弟子都得到厚赠，他的妻妾被充许继续住在寨子里，他一手所建的祥云寺，也仍然香火旺盛。他渡金的尸身存放在祥云寺里，以为可以永远当佛供奉，谁知不久即腐了，发出一股恶臭。弟子们无法可想，只得将他埋葬了。    
    　　后来他的妻妾为争夺遗产吵闹不休，大打出手，族人觉得影响很坏，便在寨外另选房屋，把她们迁了出去。离寨那天，这些女人泼妇般又哭又骂，儿女在一旁助威，实在有损觉花佛声誉。族人不免感到，不知为什么竟容忍了她们这么多年。觉花佛其人好象有一种魔力，能让人痴迷地跟随他，他做的不合常理的一切，也能让人不由自主地接受，不以为异。既使在他仙去之后，他对付氏及周围无数百姓的影响，也是深远长久的。这些女人离去后，寨子里着实清静了不少。    
    　　这个挖耳矿真像个取之不尽用之不竭的宝藏，开采多年，乌黑晶亮的煤仍源源不断地涌出来，给我带来滚滚财源。我妻贤子孝，事业蒸蒸日上，万事顺心，然而我并不快乐，自从嫣紫妹妹的魂魄不再来了之后，我的日子变得空空荡荡的，常感到一切都没有意义。    
    　　嫣紫妹妹的魂魄是在煤矿出炭的第二天晚上散去的。在这之前，她几乎每天晚上都要来陪伴我。当我心情沮丧的时候，她总是尽力安慰我，与我说笑。我曾经问她，煤矿到底能不能出炭，还要不要挖下去。她回答说，你把我给你的首饰用完了再说吧！我说，我就是不想什么也没能留下，连个纪念也没有呀！她就吟诗道：天生我才必有用，千金散发还复来！吟时挥动衣袖，姿态潇洒之极。我不由受了她的感染，忘却了烦恼……    
    　　煤矿出炭的那天晚上，我第一个想告诉的人就是她，我迫不及待地想与她分享这个好消息，但她那天晚上没有来。第二天晚上，夜深人静的时候，她来了。我激动地告诉她煤矿出炭了，她说：“我早就知道这个结果，有灵性的鬼魂是可以预知未来的事的。”    
    　　我很诧异：“那你为什么不早告诉我呢？”    
    　　“天机不可泄呀！我如果告诉了你，立刻会被恶鬼捉去，打入十八层地狱，受尽酷刑。所以我只能委婉地鼓励你，不能直言相告。”    
    　　“哦，是这样，那我不问你了。嫣紫妹妹，刚才我在想，我要是能知道未来会怎么样，来世我还能不能和你在一起就好了。”    
    　　 她凄然一笑：“人生在世，苦多乐少，宿缘前定，知与不知，徒增烦恼。永昌哥哥，为了能让你熬到出炭的这一天，我苦苦支撑，而今我就要离你而去了。再会无期，你保重吧！”    
    　　我大惊：“这么快你就要散去了？嫣紫妹妹，不要离开我！”    
    　　“永昌哥哥，请你记得我最后的话。”她一字一顿地说：“无论为人还是为鬼，或是魂魄散去，我永远爱你……”    
    　　 忽然一阵风吹来，她全身薄如蝉翼，在风中颤动。又如同水中的倒影，因为水的动荡而荡漾。她脸上的表情无限温柔与凄楚，仿佛为不得已丢下我而不胜依依……她的声音回响在我耳边，她的形像渐渐淡去，只有她温柔凄楚的表情，久久地残留在空中……    
    　　“嫣紫妹妹，你不要走！嫣紫妹妹，你不能丢下我！”我一声声叫着，惊醒了家人。唐合香赶来拉我，问：“你怎么了？又做恶梦了吧！”    
    　　我哭着说“嫣紫妹妹走了，我再也见不到她了！“    
    　　“她不是早就死了吗？你醒醒吧！”    
    　　“不，她刚刚还在，还对我说话！”我双手拚命地伸向虚空，企图抓住她一点点淡去的影像。我感到自己就像一个溺水的人，正在绝望地沉入水中。    
    　　是的，她早已过世，可是直到现在，我才真切地感受到她的离去。她不存在了，消失得无影无踪，只剩下一些记忆给我。在记忆里，她永远活着，如同从未和我分离。    
    　　我想起她曾经想要打开传说中的金银仓，用里面的金银珠宝来修一间小房子，和我在里面过家家，于是我买了许多珠宝，按照她的意愿修了一个微型的宝石房子。如她所说的用红宝石做屋顶，金子做屋沿，绿宝石做窗，银子镶框。它有着半圆形的门，墙上镶着各种珠宝……里面有两个玉石雕的小人，坐在玉做的桌子旁，桌子上摆着金碗银筷子……整个房子做得小巧玲珑，精雕细琢，十分精致，里面的小人也刻得面目生动，栩栩如生。我常常把它拿出来把玩，呆呆地看着它很久。唐合香不知其中原由，笑我说返老还童了，喜欢这些小孩子的玩艺儿。母亲却开玩笑说，有钱人都有些怪僻，喜欢收藏古玩字画什么的，他现在有钱了，做个珠宝屋子玩玩，就由他去吧。    
    　　嫣紫死后，她的丫头双悦嫁了长工施长福，因着她是嫣紫相伴多年的人，我对她很关照。施长福是个老单身汉，从未想过会成亲，突然有了个老婆，很是高兴。可是日子一久，就向人报怨说，这种上房丫头什么也不会做，不会做饭，不会洗衣，不会种庄稼，不会喂猪，连生火都不会，拿来一点用也没有，还不如娶个粗使丫头或农家女呢。有人就取笑他说，别不知足了，好歹玩过大户人家的丫头呀！    
    　　双悦是个没心眼的人，施长福晚上在床上掐她身子，她也要拿出来说。很多人视他俩为一对活宝，常取笑为乐。我很生气，有次到他家把他两口子说了一顿，让他们别到处宣扬夫妻间的事，让人笑话。她是嫣紫的人，我不能让人欺负她。后来她生了一群孩子，生活很艰难，我时常接济她。    
    　　挖耳矿为我带来滚滚财源，也使我成为传奇人物，如今我成为付氏的巨富，要风得风，要雨得雨。然而在我心里，并不像人们以为的那么满足和快乐，我感到生命是如此的空，空得除了钱，再也别无一物。    
    　　     
         
      　　　　


正文  三十二、 地

    　付承辉    
    　　我破产了？！我会破产？！我下辈子也用不完的财宝一点也不剩了？！我呆呆地望着被祥玉席卷一空的家，老半天回不过神来。不，我不相信我偌大的家产就这样没了！这一定不是真的，这是一场恶梦，付承辉，你快醒来吧！    
    　　老婆在一旁哭天抹地：“今后的日子可怎么过啊！都是你非要去什么聚宝楼，丢多少钱在那个无底洞啊，还从那里带个贼回来，把家都偷空了！你看你做的好事！你从前说，你的财产下辈子都用不完，说我是瞎操心，现在你有什么话说？别说下辈子了，这后半辈子都没着落了！我怎么会嫁你这么个大烟鬼啊……”    
    　　她唠唠叨叨念得我烦死了，我瞪起眼骂道：“好啦，你哭半天了，烦不烦哪！我的钱我想怎么花就怎么花，我乐意让人骗去又怎么着？你要再喋喋不休埋怨我，当心我把你休掉！”    
    　　“你休我我也不走，现在你没钱了，我走了没人照顾你了。”她哭哭啼啼地拉住我的衣服：“这么多年的夫妻了，你还是不拿我当回事，你这个死没良心的，说这种话！”    
    　　听她这么说，我想想也就这个女人贴心贴肺地对我，就劝道：“谁让你老埋怨我的？你这样想好了，就当从来只嫁了一个穷人。何况我有钱的时候，你不也享了这么些年的福吗？”    
    　　“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我也只好认命了！”她叽叽歪歪地念叨一通，自我安慰一番，算是接受了这个现实。    
    　　唉，不认倒霉也没办法，事已如此，后悔又有什么用。这个祥玉，处心积虑算计老子，只怕这时候早不知跑到什么地方享福去了。发现被盗后，我曾去聚宝楼找老板算账，可是他说，他也是受害者，祥玉卷走了聚宝楼不少财物。他说，要报官我自己报去，他懒得费心，问他要人他没有，要他替这个王八羔子赔我的损失更是没门。我耍起横来，想赖在他身上，他就恼了，骂道：“你要我赔你，我找谁赔去！冤有头债有主，你有本事找那王八蛋去呀，你们付氏一族不是神通广大，没有做不到的事吗？”    
    　　这话哽得我说不出话来，我恼差成怒，破口大骂：“好，你等着，我要去告你！告你们聚宝楼！他奶奶的，欺负到老子头上来了，也不打听打听，付大爷我是谁……”    
    　　他不再和我多说，几个保镖出来，把我拎小鸡一样拎出了大门，丢到大街上。真是虎落平阳被犬欺，我气得几乎要吐血，看看这些人的势利嘴脸！以前我有钱的时候，就差没来舔我屁股，现在一见我没搞头了，就象对付要饭的叫花子！我跳着脚怪叫：“你们得罪我付大爷，就是得罪云顶寨，咱们走着瞧，我要叫你们聚宝楼从付家地皮上消失！”    
    　　可是根本就没有人肯为我出头，到处都碰了一鼻子灰，我真是心有不甘又无可奈何。现在我才知道，我不过是个土老财罢了，没权没势，一旦没钱了，就没人把我放在眼里了。    
    　　我想到足智多谋的曾经望，想找他来出个主意。可是他见我身上没什么油水了，竟推说寨务局有事，没空到我宅子来。我恼了，亲自跑到寨务局去找他，捉着他大骂了一顿，他赔笑道：“付大爷您别生气，您不看我这正忙吗？您的事我怎么会不放在心上，实在是不空啊！”    
    　　我板着脸说：“那好，你没空我有空，我上门来请教你。我也不多耽搁你，你替我拿个主意我就走，你要不肯，我就坐这里不走。”    
    　　“您看您这话说的……”他为难地搓着双手，说道：“族中没人帮您，您告聚宝楼也没什么意思，还得赔进不少钱，何况聚宝楼也不是好惹的，黑道白道都有背景，犯不着折腾。如果能找着祥玉那小子当然好，可是又找不着他……”    
    　　“你的意思是说，我只好认了？那以后怎么办？地都卖得差不多了，剩的那点地收的租只够吃饭，我还怎么抽大烟？”    
    　　“您不是还有余伯农种着的那块地吗？那可是您所有的地中最好最大的一块，要想维持以前的生活，还得从那块地打主意。”    
    　　“那块地是我最后的产业了，收成已经二八分成，无法再加。要不只好卖掉，但即使卖掉，又能管得了多久？何况卖掉了我吃什么呀？”我不明白他的意思。    
    　　他狡黠地一笑：“不一定要真的卖呀！”    
    　　但他把话说到这份上就不说了，推说具体怎么做他还没想好，等想出来了再告诉我。我看他胸有成竹的样子，哪里是想不出来，分明是知我被洗劫一空，家中无值钱的东西，他捞不着什么好处，不肯白给我出主意。于是我说：“你也别吞吞吐吐的了，我还有几套翡翠的烟具，送你一套好了。”    
    　　他这才开口，把他的计谋小声地说了出来，并一再叮嘱我不可宣扬出去，否则就不灵了。这家伙，真是想得出来，我不是没他聪明，我是这些年抽大烟抽懒了，不愿动脑子罢了。    
    　　付淮宇在成都置有房产，空置在那里，我去向他要求借住几年，他同意了。我便带着老婆和几个佣人去了成都。老婆搞不懂我葫芦里卖的什么药，叽叽咕咕地表示不满，不愿意离开寨子。我说：“女人家不要问那么多，你不是说嫁鸡随鸡嫁狗随狗吗？跟着男人走就是了。”    
    　　 到成都安顿好，我就写信给佃户余伯农，对他说，按谷租折合现钱，兑钱给我，如所兑之钱超过谷租，则折价卖土地给他。折卖土地的字约，等我回到寨子再签定。余伯农是种田的好手，一辈子梦想的就是能有一块属于自己的土地，这些年他为我的二八分成不堪其苦，闻言自然喜出望外，立刻请人代写信来说同意这么做。    
    　　于是五年间，他的汇款源源不断地寄到成都来，我得以继续抽着大烟悠闲度日。逢年过节什么的，我去信要钱，他也尽量拉借对付。日子虽然和以前没法比，但好歹仍有吃有喝有大烟抽，我也于愿已足。    
    　　转眼五年过去，我再去信要钱，余伯农不再汇来，来信说所兑的钱，已远远超过地价，不能再兑。并催我回去办理土地买卖手续。    
    　　我看了来信，立刻携妻返家，找到余伯农，绝口不提卖地一事，提出要他交这几年的谷租给我。    
    　　他闻言十分惊讶：“付老爷您忘了您说过的话了？您让我把谷租折合成钱寄给您，说要是所兑之钱超过地价这地就归我了。这些年我一直都这么做的呀！现在寄给您的钱已超过地价了，地已经算是卖给我了，您怎么还要我交谷租呢？”    
    　　我装做初次听闻此事，也一脸讶异：“有这种事？你有何证据？”    
    　　他拿出小心保存的我当初写给他的信做证明，我看了一眼就把信丢给他：“你好好看看，这是我写的吗？”    
    　　他没想到这一招，傻眼了，拿着那封多年来当宝的信，不置信地说：“这这这……这怎么可能呢？这些年我的确兑了很多钱给你呀！”     
    　　“你说兑了钱给我又有何证据？我反正是一分钱也没收到。”    
    　　“你……你怎么能说话不算话？！地是我的！我已经把它买下了！”    
    　　 我勃然大怒，上前给了他几耳光：“你敢黑心欺主，霸占我的土地？！我外出数年，没有收谷租，你想抵赖？！我要告你！”    
    　　他嚎啕大哭起来：“天理良心啊，我的确寄钱给您了啊！您这么做不是要逼得我没活路了吗？”    
    　　我不再理会他，把他告到司法机关，反咬一口，说他想占我的土地。法院判决说：余伯农所存商议卖地之信非付承辉亲笔，余伯农所兑之钱寸片无据，主家在外数年未收谷租，应照数缴清。    
    　　余伯农得知判决，当场气得吐血，被人抬回家里，第二天夜里就吐血而亡。老婆有点害怕，对我说：“他的确兑钱给我们了，你不认也就算了，何必告上法院，把他逼死。做这样的事要遭天打雷劈的呀！听说他临死的时候，口口声声要变成历鬼找你算帐呢！”    
    　　我沉下脸道：“你敢咒我？我警告你，要是你敢在外面乱说什么，我马上休了你！”    
    　　她叹口气不再说什么，默默地走开了。    
    　　这一招是够损的，祥玉对我不也够狠的么！无毒不丈夫，他余伯农就认倒霉吧，谁让他命不好呢！大烟是我的命，为了继续抽下去，我也顾不上那么多了。    
    　　余伯农死了，这笔债就着落在他的老婆和两个儿子身上。我对他的儿子说，父债子还，天经地义，你们俩就好好地为我种地吧！两子仇恨地望着我，然而胳膊扭不过大腿，无奈之下，只好起早摸黑，整日在田间劳作。本加利，利滚利，我看他俩这辈子也别想翻身了。只怕余伯农的孙子辈也还不完这笔阎王债。    
    　　没过多久，余伯农的老婆忧惧相加，积劳成疾，也一命呜呼了。我正在惋惜地里少了一个帮手，担心地里的活做不过来，却不防有一天两个儿子竟然弃家悄悄逃走了！    
    　　我不相信他俩会舍得离开祖祖辈辈生活的地方，亲自跑去看。站在余伯农那歪歪倒倒的土屋前，我倒抽了一口冷气。屋里果然人去楼空，里面空空荡荡的，只剩下一个光溜溜的床板和一堆发黑的稻草，想必有人住的时候，也没有什么值钱的财物。土屋被雨水泡得松松散散，倾向一边，已快倒塌了。屋顶露出大裂缝，下雨天肯定会漏得一塌糊涂，显然是无力修补。窗户用木板钉死了，可能是为了遮风雨吧，屋子里很黑，可是像我这么喜欢黑的人也感到不习惯，太阴暗潮湿了，空气中充满了霉味和汗臭味，呼进一口都呛嗓子。我捂住鼻子急忙退出去，这样的房子简直没法住人，换了是我我也不留恋这个破家。    
    　　现在我相信了他们是真的走了，真的是宁可离开故土，由佃户沦为雇农也不愿再给我干了。我铁青着脸回到自己宅子，气得不行。妈的，看老子败落了，连佃户都敢弃田逃走。说实话我还真没财力去追究，就算捉回来，腿长在人家身上，也难保证不再跑掉。真是世道变了呀！以前的佃户哪有这胆子，要他做死他也只得认了！    
    　　走就走，老子的地还在，不怕找不着人种。我找来田土管事，要他重新替我找佃户耕种。他为难地说：“付老爷，您这田二八分成，只怕没人愿种。”    
    　　我一听就火冒三丈：“怎么没人愿种？那余伯农不是种了这么多年吗？！”    
    　　“余伯农是祖祖辈辈都在这块土地上耕种，对这块地有感情，不愿离开，所以只好接受这个条件。现在别的佃户未必肯答应这么苛刻的条件。”    
    　　“苛刻？有什么苛刻的？”我一拍桌子，怒道，“我不管，我就要二八分成！人家曾经望是怎么办成这事的，难怪人家能当大总管，你只能当个田土管事！限你三天时间，把这事给我办妥！”    
    　　田土管事不再劝我，摇摇头叹息了一声：“这事难办啊，小人尽力吧！”    
    　　我等了三天，又等了半个月，一个月，还是没人肯接手。我急了，对田土管事说：“真的找不着人？”    
    　　“不是小人不尽心尽力，实在是这个条件没人答应。付老爷，不让点租这地是佃不出去的。”    
    　　我想了半天，狠狠心咬咬牙说：“好，就三七分成，你再去给我办！我不信这次还没人愿种！”    
    　　等啊等啊，好不容易等到田土管事来回话，他说他在周围都问遍了，还是没人愿意接手。我大怒：“你是怎么办事的？我的地难道比不上别人的，为什么没人愿种？”    
    　　田土管事吞吞吐吐地说：“他们说，不是付老爷的地不好，而是……”    
    　　“而是什么？”    
    　　“小人不敢说。”    
    　　“说！我不怪你就是。”    
    　　“他们说，老爷的地倒的确是好地，只是……老爷的人不好。他们说，付老爷这样的人品，说什么都靠不住，就算现在说五五分成，只怕到时候也要变卦。与其一年到头白辛苦，还不如一开始就不要种您的地……”    
    　　“这这这……这是什么话！”我气得大骂，“这些贱农要反了不成，自古只有雇主选佃户的，还没见过佃户对雇主说三道四，挑鼻子挑眼！”    
    　　“他们还说，您对余伯农也太狠了点，活活逼得人家家破人亡。没见过这么黑心的雇主，还是不要去当您的佃户，不要招惹您为妙……”这个田土管事也是不看事的，也不看看我的脸色已经很难看了，兀自滔滔不绝地说下去。我再也忍耐不住，大喝一声：“滚，你给我滚出去！”    
    　　想不到外面这么议论我，我这么好的一块地竟然没人愿种，这可怎么办呢？思来想去，我只得决定卖地。大烟一天也不能停呀，眼看没钱买烟土了，我哪还顾得了许多。    
    　　老婆照例哭哭啼啼地劝我：“地不能卖呀，卖了我们只好喝西北风了，这点钱用完了又怎么办呢？”    
    　　“我想好了，钱用完了我就去讨口。付氏的传统是讲究孝悌的，一家败落了，兄弟必互相扶持，即使不是亲房，论到族谊，也得解囊相助。哼，到时候我上门讨要，看谁敢不给！”我气咻咻地说：“这事就这么定了，你再罗嗦，我连你也一起卖了！”    
    　　地很快卖掉了，卖地的钱没多久也花光了，我由一个富有的地主沦落成一个一无所有的人。我决定去讨口，我找了一根棍子作手杖，走在前面，老婆跟在后面，挎着一个竹篮。我去讨的地方，都是付氏家族或付氏的佃户家，我的讨要，必须有求必应， 如果谁面露不豫之色，我就要破口大骂。如果讨来的东西不合我意，我马上把它丢出来，口吐讥讽之言。    
    　　这日子过得倒也逍遥自在，只是每天都要出门转转，让我这个懒惯了的人有点受不了，所以有时我就不出去，只让老婆出门去讨。若是她回来说某某不肯给，第二天我就亲自骂上门去，不骂到他出来赔礼道歉并施财物誓不罢休。久而久之，人们给我起了个外号叫“丐之雄”。    
    　　我很得意，我逢人就说：人生之乐，莫过于抽大烟，人间自由，莫过于作叫化。土地算什么，工厂公司算什么，不过是身外的累赘，不要也罢。世间不快乐的人们，都来抽大烟吧！世间不愿劳作的人们，都来做叫化吧！    
    　　     
         
           
    　　　　


正文   三十三、大 烟

    　楚兰心    
    　　很久以来，我等待一个可以等待的人。    
    　　时光好像一个人在跑步，先是慢慢地均匀地跑着，跑过半之后便渐渐加速，越来越快，越来越快，然后又会渐渐地慢下来……慢慢跑着的是童年的时光，越来越快的是昙花一现的青春年华，逐渐慢下来的是年老的岁月。    
    　　我的青青已经乍现就凋零了，虽然离可怖的老年还有一段距离，但我知道我正在越来越快地滑向衰老。老是可怕的，老而不死就更可怕了，我会以一个老女人不堪入目的形象长久地活下去吗？     
    　　自从抽上大烟，我的形象就毁掉了。大烟，又叫鸦片，真是世上最令人欲罢不能的东西，你明知沾上它后，钱财会象水一样飞快地流走，容颜会烟花一般短暂地散去，但是仍每天渴望着它，时时刻刻渴望着它。它比世上最美的女子，最有魅力的男人还要令人向往，比人人苦苦追求的金钱还要有魔力，你甘愿为它舍弃一切。    
    　　当我抽烟的时候我这么想，当我放下烟枪面对镜子时却生出悔意。它让我度过了无数孤寂的夜晚，无所事事的白天，也夺走了我做为一个女人最宝贵的东西：青春与美貌。当然，随着时光的流逝这两样东西也是要渐渐消失的，但至少不会这么快，快得象被什么施了魔法。    
    　　还记得第一次抽大烟是因为付承辉。有一天我百无聊耐地在寨子里闲逛，遇见了正从聚宝楼回来的付承辉，他的轿子突然坏了，轿夫说离他的宅子只有几步路了，让他下来自己走回去。但他不肯，非要让轿夫换一顶轿子来接他，轿夫只好去换轿子，他就坐在那里等。    
    　　我以前听人说这个人是寨子里最懒最脏的人，有个外号叫“付氏娄人”，所以对他敬而远之。我和他平时素无来往，逢年过节什么的，匆匆一聚，也没什么交道。人人都说他最不愿洗澡，果然老远的就闻见他身上的恶臭，我皱了皱眉头，正想绕过他溜走，他却看见我了，并主动向我打招呼，问我上哪儿去，我只好走过去说：“不上哪儿，没事随便走走。”    
    　　“哦，没事？没事为什么不抽大烟？瞎转有什么意思。”    
    　　我笑了，“大哥喜欢抽大烟才这么说吧！我不会抽大烟啊。”    
    　　他正色道：“嗨，那哪用学呀，一抽就会。我告诉你吧，象你这么有钱有闲，抽大烟是最好的消遣了。你想想吧，你一个小寡妇，抛头露面要惹是非，打牌又累人又到处传闲话，不如清清静静躲在家里抽抽烟，多享受呀！”    
    　　“听说抽大烟对身体不太好？”    
    　　“你看寨子里有多少人从小抽到老，也没见谁抽死了，担心个什么呢。何况人活着真是无聊透了，不寻点乐子活那么长也没什么意思。”    
    　　不知怎的，听了他这话我竟有同感，不由点了点头。他又说道：“你呀，回家试试罢，大烟的美妙滋味不亲身体验是体会不到的。”说着他打了个哈欠：“哎，说得我烟瘾都上来了！我不和你说了，我要回去抽上一口！”他也不等轿子来了，急急忙忙地赶回家去。    
    　　看着这个本来懒得连路也不愿走的人摇摇晃晃地走掉了，我不禁想，大烟真的有这么大的魔力？真的能把人带到一个美妙无比的境界里？    
    　　回到家，我不由有点跃跃欲试，以前付祖云在世时要抽大烟，家里烟枪烟具一应俱全，烟土也是现成的，我侍候过他抽大烟，也会打烟泡，一切都难不倒我。只是那时，心里对他很厌恶，连带对抽大烟也感到厌恶，从来没有想过自己要试一试。    
    　　我把东西找出来擦干净，点亮烟灯，打了几个烟泡，试着着吸了几口。我期待着出现别人描述的那种欲仙欲死的滋味，可是没有，我只觉有点头昏，心里还有点儿想吐。我很失望，也就不再试了。    
    　　谁知到了第二天，我睡了很久仍感到精神不振，哈欠连天的，无论做什么都感到提不起劲来。寨子里那么多人抽大烟，佣人做事做乏了，也用烟提神，所以烟瘾发作时的样子，我见过太多。这时我不由一惊，难道我就有瘾了？我又起来试着抽了几口，这次我终于体验到了它的魔力。    
    　　那种滋味，真是无法言说，好像进入了另外一个世界，你知道它是虚幻的，但它是那么美妙，给你的感受又是那么真切，让你不由自主地沉醉，不由自主忘掉它的虚幻。你以为它是真的，你想要永远停留在里面。每个毛孔都张开了，浑身无处不通泰妥贴，如同云雨过后那种慵懒舒适，让人从心底里感到满足……    
    　　从此以后，我就迷上了抽大烟。我再也不觉得白天是那么长，夜晚是那么黑，我忘却了我的悲伤，忘却了我的不幸，忘却了那个令我爱恨交织的男人，忘却了我的孤单……    
    　　也许世上所有的快乐都不是白得的，都是要付出代价的，这代价很快就来了，我失去了我美丽的容貌。我不记得它是怎么消失的，只记得有一天我面对着镜子，看见里面出现了一个形容枯槁的女人。 她有点眼熟，也有点陌生，我诧异地望着她，她也诧异地望着我。她很消瘦，胸骨突出，颧骨高耸，手像鸡爪，皮肤像是搭在骨头上的一层布。她的眼睛很大，大得有点怕人，显出很饥饿的样子。她的额头上布满了细小的皱纹，头发枯干，失去光泽……不不，这不是我，这一定是另外一个女人！    
    　　我尖叫一声，用手里的牛角梳子向镜子砸去，镜子裂了几条缝，破碎的镜面映出我扭曲变形的脸，更加丑陋不堪。就在这一刹那，我听见心里也哗啦地响了一下，我知道那是我的梦想，我的等待，我对爱的渴望碎掉了。    
    　　我不再等待一个可以等待的人了，我不再怀着这样的期待，那个人不会出现了。如果我是男人，我也不会爱一个这样子的女人。我很少再照镜子，我痛恨镜子，仿佛是它故意改变了我，扭曲了我，而真实的我不是这样的。但佣人们的眼睛，看见过我青春的故人们惊异的表情，仍隐隐提示着我的改变。    
    　　然而有一个男人却在这时候出现在我的生活里。有一天我去付家场赶集，忽听有人在背后喊：“兰心！”我以为叫我，就应了一声，谁知同时答应的还有一个男人的声音。我寻声望去，只见一个身材高大的男子也正诧异地望着我，他有着一双亮晶晶的眼睛，一见之下，令人有眩目之感。    
    　　他见我看他，微微笑了一笑，目光灿灿，好似阳光照到身上，竟有一阵暖意。同伴赶上他，和他一起走了。我不由失声问道：“这人是谁？”    
    　　随身的丫头湘源说道：“我也不认识，不过既然和少奶奶同名，若是想知道，定能打听出来。”    
    　　这个丫头聪明伶俐，长得也蛮漂亮，跟了我很多年，颇会察言观色，是以这么回答。我不置可否，就回寨子了。    
    　　果然过了几天，湘源回来对我说：“那天在付家场少奶奶遇上的那人是个戏子，艺名叫楼南星，叫起来和少奶奶的名字一个音呢！戏班这几天正在付家场上唱戏，少奶奶若有兴趣，不妨去看看。”    
    　　当夜我就去了，一连几夜我都去了。戏班是在付家场上搭台唱戏，观众在下面露天的坝子里观看，黑压压的一大片人头。台上灯火通明，锣鼓掀天，台下小贩吆喝，孩童喧闹，搅得夜热气腾腾，充满喜气。我好久没有置身在这样的热闹喧腾中，竟莫名的感动，只觉热泪盈眶。    
    　　他演的是武生，提着大刀在台上一亮相，真是英姿焕发，美如冠玉。看着他令人眼花缭乱地不停翻跟斗，我不禁想起绵软无力的付祖云来，世上竟有如此不同的男人！而上天为什么偏偏给我那样一个棉花般的人儿！    
    　　我痴痴地望着他，我觉得我和他之间，就隔着这一出戏。他在戏里，是一个虚拟的形象，我在戏外，是一双真实的眼睛。然而若是没有这出戏，他是不存在的，我茫然的目光将无所依托。    
    　　一直到观众都散去，我仍久久地伫立。我披着黑色的披风，站在灯火照不到的阴暗之处，远远地望着曲终人散后的戏台。我能想像自己的样子，瘦骨嶙峋，脸色苍白，披风下空空荡荡，仿佛什么也没有。在他眼里，我一定只是个鬼，一个影子，而不是一个女人。我还能用什么来吸引他的目光呢？    
    　　有一天晚上，散戏之后，他从台子上走了下来，穿过空旷的坝子，径直向我走来。开始我不能确定他是走向我，但周围也没有别的人，他要走到哪里去呢？我没有走开，仍然站在那里，直到他来到我的面前。    
    　　他先开了口，他微微一笑说：“多谢兰心姐姐晚晚来捧场。”    
    　　“你怎么知道我的名字？”我非常诧异。    
    　　“姐姐是云顶寨里的名人，一打听不就知道了？何况那天有人叫我，姐姐也答应了一声。我和姐姐名字同音，是缘份呢！”    
    　　他从容不迫地说来，声音温柔而亲切，仿佛我们早就应该结识。我心里的不安渐渐在消失，他打听我，说明留心我，仅仅是出于对我们名字音相同的好奇吗？    
    　　“姐姐好像喜欢戏，不如到戏台看看，体会一下在台上是什么感觉。”他邀请我到台子上去，我便同他一起穿过坝子，向戏台走去。    
    　　 夜晚空空的坝子如同旷野，大而无边，只有我们俩人危险地行走在中间，空旷让人对身边的人产生亲近感，我不由向他靠近。前面是灯火阑珊的戏台，好像一个幻觉，我们在向这个幻觉走去，进到里面去，这感觉很奇异。    
    　　站在台上的感觉也很新奇，我从来没有这样来看这个付家场上最大的坝子，下面黑沉沉的，只有无声的风吹起地上的几张破纸片。我想像着人声鼎沸时的场景，那时候，在这台上的光明里，被台下这么多眼睛所注视，是一种什么心情呢？    
    　　此时夜静谧无声，站在散戏之后沉寂的戏台上，面对空无一人的坝子，才知道什么叫做曲终人散的惆怅。一刹那间，岁月流转红颜老去，花开花落伤春悲秋，爱恨情仇生离死别等世间一切感伤都仿佛涌上了心头。    
    　　昏黄的光里，我望向他，他带着一个浅浅的笑容，好像是不真实的，只是光聚集的一个影像，只是梦里的一个幻像。我不由自主地伸出手去，触摸到他的脸。他脸上的微温与那个笑容都停留在了我冰凉的指尖上，我的手指微微颤抖……    
    　　他伸手握住了我的手，把我带下戏台，往付家场上走去。他的手温暖有力，他的脚步坚定不迟疑，他握着我，不容置疑地带着我向前走。就像带着一个没有温度没有质量的影子，他自身的影子，轻飘飘地浮在他身后，如影随行。    
    　　他带我来到付家场上的一间小屋前，打开门，却不点灯，就这么让我进去。我站在屋子中间，好半天才依稀看见屋子很空，几乎没什么家具，靠窗有一张床，因为没什么别的东西，所以显得很引人注目。月光照着雕花的窗格子，在床上投下斑斑驳驳的光点，门缝也漏着月光，好像屋子外面点着灯似的。    
    　　不知是不是透着月光的原因，这个屋子给人的感觉薄薄的，很不安全，很不可靠。这种不安全、不可靠促使我对他感到信任和依赖，虽然他只是一个陌生人，一个……陌生男人。我站在阴影处，不敢置身明亮的月光里，他走了过来，一言不发地把我搂进怀里，我没有挣扎。    
    　　我感觉着他的温度，他的气息，我的身体像干渴的土地，已经久无雨露滋润。他的手有些粗糙，抚摸在我饥饿的皮肤上，使我疼痛而满足。我很羞涩，为我的身体自卑，它渴望着他的手指，又在手指的触摸下缩成一团，想要把自己掩藏起来。他一层层解开我的衣服，触到我突起的肋骨，火烫般地缩了一下手，这下意识的动作使我羞愧难当，无地自容。他很快意识到了，以热烈的抚摸安抚我。他把我放倒在床上，轻轻将我打开……    
    　　在他进入的刹那，付淮宇出现在我脑海里，也许因为他是我惟一肌肤相亲过的男人，与此相关的一切都会令我不由自主地想起他。在时间流逝中渐渐模糊的记忆又鲜明地浮现眼前，我仿佛看见了那个怀着爱与仇恨的少女，正颤栗地向爱人献出初夜。她是那么的青春，腰肢纤细柔软，皮肤光滑细腻，黑发如乌云般托着她洁白的身体……    
    　　奇怪的是，我并没有得到快乐，我以为长久的压抑，会一触即发，可是没有。难道大烟让我的身体变得麻木了？它为什么不让我的心也一同变得麻木呢？    
    　　从头到尾，他没有说一句话。我不知道他是习惯这样还是不愿对我说话。他睡着了，我把窗户推开，默默地凝视着他。他很年轻，很英俊，然而脸上已有了风霜。他放在胸前的手吸引了我的注意力，这手骨节粗大，好像是一个干过重活的人才有的手，它做过些什么呢？他小的时候，一定受过很多苦吧？就在刚才，就是这手牵着我，带我到这里来，抚摸我……真是匪夷所思。    
    　　我穿好衣服，准备离开。我站在门口回头望了一眼这屋子，由于打开了窗户，有一大片月光照了进来，屋子里一半暗，一半明，好像一半是白天，一半是黑夜。那个名叫楼南星的男人，躺在明的一半，而我在暗的这一半偷偷看着他。或者说，我透过黑夜看着白天里的他。我轻轻掩上门，一路叹息而去。    
    　　接下来的日子里，我们不时在一起，他也抽大烟，我们俩常常躺在一起吞云吐雾。渐渐的我负担起了他的生活，他所有的花费：烟土、食物、补品、衣服，喝茶打牌的花销，购物的帐单……我这是在做什么，养小白脸？    
    　　然后有一天他对我说，戏班要走了，要到别处去演出了，本来早就应该走，是他求老板多呆了些日子。我有点舍不得他，要他别走。他说，只有一个办法他才可以留下来，就是我出钱为他赎身。我问他要多少钱，他说了一个很大的数目，我有点吃惊，他解释说他是戏班的台柱子，走了会影响生意，钱少了老板不会放他的。    
    　　这时候我有点警惕了，我说让我想想，他也知趣地不再提这事了。那天他对我特别温柔，体贴入微，临走有些伤感地说了句：聚日无多，姐姐有空不妨多来坐坐。我顿时有些心软。    
    　　回来后我想了很久，无法分辨他是不是真心想和我在一起。我虽然有钱，但要一下子拿出这么大笔，还是很心痛。如果他骗我，让我人财两空，我会受不了。可是我要这么多钱来干什么呢，没有人爱，没有人疼，没有人知冷知热，再有钱也不过是别人眼里一个可怜的小寡妇。这样一想，我不再犹豫了。    
    　　当我告诉他我同意为他赎身时他的眼睛亮了一下，流露出喜不自禁的表情，我以为他是为自己将获得自由而高兴，也没有在意。可是后来回想他的表情，我又暗暗有点怀疑，他不是一直说他喜欢随戏班到处走，喜欢唱戏，喜欢站在舞台上的感觉吗，为什么要离开戏班了还这么高兴？为什么他的高兴又要努力克制，怕在我面前流露太多？    
    　　我越想越不放心，不由从床上坐起来，偷偷溜出寨子，到他那里去。我也不知道是要去做什么，责问他？还是要他再一次向我保证他对我的真心？我不知道，我只是想去，我心里非常的不塌实，好像去见到了他，就塌实了。我是从月恒门出去的，我贿赂掌管钥匙的管事，向他借过一次，偷偷配了一把留下来。多年以前，我和付淮宇也是从这个门溜出去，赶了我毕生难忘的一次鬼集……    
    　　而今我又一次次穿过这个门，走在漆黑的山路上，去见一个男人，一个不知道是不是真心对我的男人，我不知道他带来的会是什么，会不会又是上天送来的另一场伤害。    
    　　我来到他的屋子前，看见里面透着灯光，并隐隐传来说话声。我没有进去，贴在门缝偷听。只听得一个娇滴滴的女声说：“师哥，抱着那个老巫婆一定很恶心吧？”    
    　　 “那当然了，怎么比得上搂着我千娇百媚的小师妹。不过也只好牺牲一下了，等钱到手，我就可以和你离开戏班，双宿双飞了！”    
    　　这分明是楼南星的声音，我的头嗡的一声，顿时昏了。楚兰心啊楚兰心，你如今徐娘半老、抽大烟抽得人不人鬼不鬼的样子，还痴心妄想有人真心爱你？！    
    　　我慢慢直起身，退后几步，捡了一块小石子，向门上掷去。不一会儿门开了，楼南星光着上身出来查看，一时没看见我，骂骂例例地正想进屋，才发现了一身漆黑地站在夜里，几乎和夜融为一体的我。    
    　　他迟疑了一下，走到我面前，我一言不发，伸手给了他一耳光。他愣了愣，然后满不在乎地笑了，说道：“你都听见了？那也好，反正你迟早也要知道的。你也不想想，你这副鬼样子，我不是图你的钱还会图你什么？”    
    　　我又想打他，他一把捉住我的手，变了脸，恶狠狠地威胁道：“原定的时间地点，你仍得把钱一分不少地送来，不然我就把我们的事宣扬出去！你一个大户人家的寡妇，公然勾引戏子，传出去不大好听吧？族人会容得你做这样的事情？”    
    　　他说完放开我的手，转身回到屋子里。我傻傻地站在那里，风卷起地上的落叶，扑地打在我的脸上，我紧紧地裹住披风，还是感到彻骨的寨冷……    
    　　第二天，我把钱装在一个盒子里封好，让湘源送去了。我不想再看见他，看见他得意的面孔，看见他眼里自己可悲可怜的、屈辱的形象。失财免灾，我就当送瘟神吧！我在家里，面对着一面镜子，仔仔细细认认真真地看着自己，我对自己说：楚兰心，你好好看看自己，把这个形象好好地记在心里，如果以后再遇到某个让你心动的男人，或是有男人对你表示兴趣，你只要想想这个形象，就不会再犯傻了！    
    　　一只虫子沿着镜框慢慢爬上来，迟疑地下到镜面上，不知何去何从。我轻轻伸出手指，按了下去，它的生命在瞬间消失，它的痛苦也在同一时刻得到解除。对于它来说，我就是早已注定的天意，是不可逆转的命运，是从天而降的索命阎王。而我做为一只虫子时，谁又是那只轻轻伸下来的手指呢？    
    　　过了几天，湘源回来说，楼南星带着师妹突然离开戏班了，老板气得捶胸顿足，想不通是为什么。两人都是台柱子，戏班没了他俩，生意也不好了。老板逢人就说，他对楼南星一向不错，当他亲儿子般，这次他要在付家场多呆些日子，他也依了他。然而想不到他不仅自己走了，还带走了师妹，这不是存心拆台吗？    
    　　我听着她讲这些事情，觉得远远的，不关我的事。从此以后，外面不会再有什么事情与我有关。    
    　　现在我更离不开大烟了。只有它陪着我，招之即来，挥之即去，带来无上快乐。我不再恨它了，我甚至对它充满了感激，要是没有它，我该如何度过这漫长的岁月呢？    
    　　寨子里管膳食的一个二管事看上了湘源，想娶她为妾，来和我商量。这个管事五十多岁了，因为吃得太好，长得肥头大耳，而湘源才十九岁，正青春貌美，如何愿嫁给他？我皱起眉头说：“湘源可是我最喜欢的丫头，何况你们俩年纪差这么一大截，又是做妾，只怕她不肯。”    
    　　他嘿嘿一笑：“这事还不是您说了算，由不得她肯不肯。”说着拿出一包珠玉，要我收下，又说道：“咱是管膳食的，别的权力没有，给您送点精致菜品，让您尝点鲜什么的，还不是一句话？您要是许了，我包您今后吃得比老爷们还好，人活在世上，不就图个享受吗？能享口福，就是最大的享受了。”    
    　　他说得我不由得笑了：“瞧你说的，难怪你吃得长成这样。”我收起笑又说：“好啦，我给她说说看，这丫头脾气有点犟，成不成你可别怪我。”    
    　　“六少娘一定有办法的，请六少娘成全我的心愿。”他阴笑着鞠了一躬，走了。    
    　　 我找来湘源对她一说，她就哭了，跪下求我：“求您别把我许给他，他比我爹还要大，我不要嫁给他！”    
    　　其实本来我也不是非要逼她嫁，只是收了人家钱财，总得做做样子。这丫头人机灵，什么事不用多说就能办妥，我还有意多留她几年。如果这时候她说点什么愿一辈子不嫁来侍候我什么的，也许我就算了，但她偏偏告诉我，她爱上了墨香书院的一个书童，已经私下定了终身。这个书童后来离开了寨子，说好几年后发了财就来娶她，她求我不要拆散他们。    
    　　她不说这话还好，一说我就来了气，这鬼丫头，我还以为她一直一心一意侍候我呢，原来背着我早就在为自己的出路做打算。哼，以为相爱就能在一起？我那么爱付淮宇，还不是落得这样一个下场，世上哪有这么称心如意的事！你一个丫头，想要怎么就怎么？    
    　　这丫头鬼主意可多了，我要是逼她，不知会做出什么来，也许会偷偷逃了。所以我不露声色，哦了一声说：“既然这样，那我去回绝了二管事吧！”    
    　　她听了感激涕零，连连给我磕头。    
    　　想个什么法子让她就范呢？这丫头铁了心要嫁那个臭小子，硬的不行，只怕来软的也不行。我想起当初曾经望设计骗婚，骗我嫁给付祖云的事，对，那就只有骗！但她见过二管事，不能用这一招，找个别人代替，她又不想嫁给别的人，怎么办呢？    
    　　蓦地我想到大烟，只要抽上大烟，就像牛鼻孔被穿了绳子，要做什么就做什么，乖乖地听话了。    
    　　有一天晚上，我躺在床上抽大烟，她在一旁侍候，显得很疲倦，我就对她说：“你也来一口吧！佣人们累了，都用大烟解乏的。”    
    　　她惊恐地说：“不不不，抽这个会上瘾的，我可没钱买烟土。”    
    　　哼，怕是要存钱置嫁妆吧！我装做轻描淡写地说：“那我喷口烟让你闻闻提提神吧，这样不会上瘾的。” 说着不待她同意，就喷了一口烟在她脸上，她呛得咳了一声，退后了几步。    
    　　如此这般，渐渐地她开始主动要求我喷烟给她，说老是觉得累，想打哈欠。然后有一天，她终于也抽上了大烟。我也不说什么，等着她开口求我。    
    　　等有一天她又向我要烟抽的时候，我就翻脸了，我说：“我一个寡妇，收一点死租，要是佣人个个都要我供应大烟，我就不要吃饭了！”    
    　　她哭道：“我说不要抽，是您要我抽的呀！您不是说闻闻烟不会有瘾的吗？”    
    　　“是呀，我怎么知道你这样都会上瘾呢？”    
    　　“求您开恩，给我抽一口吧！”    
    　　“你也不用求我，有一个人能养你抽大烟，只是你不愿意嫁给他。”    
    　　“我愿意，求您去对他说，我愿意嫁给他！”    
    　　“哦，这可是你自己说的，可别怪到我头上。”    
    　　 她哭倒在地上：“我怎么敢怪您，这是我的命，要怪只好怪我的命不好……”    
    　　 这门婚事，就这样顺顺利利地办成了，乐得二管事给我送了许多上好的烟土来。    
    　　 我依然每天抽烟度日，我知道从此湘源也会这样度过她的余生，她还年轻，然而她的青春将消散在缭缭青烟里。当她变得和我一样，她的爱人还会要她吗？不会了，面对大烟的魔力，爱情会逃之夭夭。    
    　　是的，我不愿意她得偿所愿，不愿意看到她得到爱情，得到幸福。他人的甜蜜与幸福会刺痛我的心，我希望天下有情人都不要成眷属。    
    　　世上总有一些什么被浪费着，溪水白白地流淌着，荒野里的花朵白白地把芬芳散布到空中，深山里的鸟美妙的啼声从未有人听闻过，月光徒劳地照着从不会有人去到的地方……那么一个人被虚掷的爱，虚掷的青春岁月，也就算不得什么。    
    　　春天来了，春天又白白地来了。    
    　　     
         
      　　　　


正文  三十四、贞 节 牌 坊

    　 沈方儿    
    　　付永宁死了！    
    　　我正在屋前坝子玩过家家，爹娘一脸严肃地把我叫回屋子，然后用天塌下来了的语气对我说了这个消息。爹不住地叹气，娘甚至还哭了起来。我有点莫名妙，我愣愣地说：“娘你哭什么，他死了就死了呗！”    
    　　娘立刻跳起来：“那可是你的未婚夫！方儿你竟敢这么说，让外人听见可不得了！”    
    　　我撇了撇嘴，还是不以为然。付永宁是付淮宇老爷的儿子，几年前得了一种不停吐血的什么病，老是治不好，想成亲冲冲喜。因为有病，一般大户人家不愿意把女儿嫁给他，才找上我们家的。付家许了很多聘礼，爹娘就同意了。我想到付永宁要吐血，觉得很害怕，去问来下聘礼的人：他会不会把血吐到我身上？ 来人笑了，温和地摸了摸我的头，说不会的，有佣人用帕子接着。 我放心了，就说那好吧，反正嫁过去我不和他玩就是了。    
    　　付家本来急着成亲，但我只有十二岁，他们说等翻年满了十三再过门。现在听说他死了，我也觉得无所谓，记挂着坝子里摆了一地的小锅小灶，我转身就想往外跑。    
    　　爹也开了口，他向我喝道：“这时候你还有心思玩？！”    
    　　这件事我已经知道了，不接着玩还要做什么？我被爹喝得不敢动，心里老大不情愿在这里听他们啰嗦。    
    　　“方儿，你的未婚夫死了，你可不能没事一般，让邻居们看见要说闲话的。”娘一边说，一边过来把我往门口推：“你去门边哭哭，越大声越好。”    
    　　“我哭不出来，我一点儿也不想哭！”我嘟弄着不肯去。    
    　　“那就想想什么伤心事，比如你的小锅小灶都摔碎了。去啊，乖！”    
    　　我去坐在门槛上，托着脸呆呆地望着门前的丝瓜架。已是秋天了，丝瓜架上全是一片片发黑的枯叶，干得缩成一团，像一只只倒挂的蝙蝠，风一吹好象要飞走似的。一个忘了摘的丝瓜还吊在架子上，已老得起了布，不能吃了。    
    　　唉，哭就哭吧！只是想点什么伤心事好呢？我试着想了想付永宁这个我从来没有见过的丈夫，觉得一点儿也不伤心。我根本就不认识他，能想什么呢？于是我改而想，付永宁死了，他家拿来的那些聘礼不知会不会要我们家退回去？那可真是些好东西，有各种颜色的绸缎，织着金线的被面，鸳鸯戏水的枕套，描金的大花瓶，翡翠做的马，纯金的佛像，镶宝石的镯子，玛瑙的耳环，珍珠项链……花花绿绿，应有尽有，好看极了。娘把它们全锁进柜子里，来了客人才拿出来给人家看看，看得那些人眼睛都绿了。我想向娘讨来玩玩，她却说，你嫁到云顶寨，就是掉进金窝了，还怕没有这些东西？    
    　　想到再也见不到这么漂亮的玩艺儿，我有点伤心了，再想想付家给我们的土地恐怕也得收回去，不能种我喜欢的葫芦瓜了，就更伤心了。于是我坐在那里，捂着眼睛哭了起来。    
    　　有一些人经过我，我听见她们压低嗓门互相询问是怎么回事。迷迷糊糊地听见“望门寡”、“竹篮打水一场空”什么的。    
    　　天渐渐黑下来，围着我指指点点的人们散去了，我哭得怪没意思的，肚子也饿了，就回到屋子里。堂屋里冷冷清清的，爹娘不知上哪里去了，桌上空空的，什么也没有。我到厨房看看，冷锅冷灶的，根本就没做饭。咦，难道付永宁死了，我们家就不吃饭了？    
    　　我找到一点昨天的剩饭，也没有菜，抱着碗吃了两碗白饭，爬到床上睡着了。    
    　　第二天我睡到日上三竿才醒来，屋子里还是静悄悄的，我迷迷糊糊地睁开眼，猛不丁看见爹娘都坐在床边，爹怔怔地望着我，娘又在默默地垂泪。我吓了一跳，问道：“娘，又有谁死了？”    
    　　娘哭道：“方儿，我和你爹商量过了，打算让你自杀殉夫。”    
    　　“什么？”我一时没反应过来。    
    　　爹说：“成为烈女，赢得一座贞节牌坊，是多么光荣的事。方儿，你别恨爹娘狠心，爹娘也是为了你能留芳百世。”    
    　　我哇地大哭起来：“我不要死，我不想死！付永宁死了关我什么事，为什么也要我死！”    
    　　“已经对付家说了，虽然现在不太兴这个了，但付家是旧族，得知很是惊喜，马上派人去做牌坊了，又送了许多聘礼来。说等你死了，先和付永宁成亲，再合葬在一起。方儿啊，事到如今你不能不这么做。”    
    　　“方儿啊，你想想你成了烈女节妇，不仅是我们家的荣耀，还是付氏全族的荣耀，就等于是全县的荣耀。你的义举人人都能知道，你能这样光荣地死去，也不枉爹娘生你养你一场啊！”    
    　　然后他们提到那个杨氏烈女的故事，说她十五岁时嫁入付家，后来丈夫病死了，她写了绝命书缝于腰带上，上吊自尽。她死后极为风光，立了一座修建精美的大牌坊，众人都去凭吊，文人墨客不知写了多少诗来赞美她……    
    　　这杨氏的牌坊我见过的，在县城北边的道观坪，有好几里路的古驿道，道两旁立着十几座牌坊。听老人们说，有些是明朝和清朝留下来的。杨氏的牌坊也在其中，修得又高又大，飞着檐角，雕着花纹，刻着许多诗文。她的牌坊是很好看，可是要我死掉去换这么一座石碑，我也不愿意。    
    　　他们俩说了又说，说了又说，从上午一直说到下午，把我给说晕了。他们见我犯愣，以为我想通了，就拿来绳子、刀子和老鼠药，要我任选一种，我把这些东西抓起来丢了出去。从小我是个听话的孩子，爹娘要我做什么我就做什么，可是要我去死……我拉着娘的衣角哀求：“娘啊，别让我死，我害怕呀！”    
    　　爹对娘说：“方儿自己不肯动手，我们也下不了手，何况要让她自尽才算得上自杀殉夫。我看只有把她关在屋里，让她慢慢饿死。”娘哭着点头同意了。    
    　　他俩走了，把我反锁在了屋子里。我扑到门上拚命拍打，铁锁发出哗哗的声音，我哭叫着哀求着，但寂静中只有我自己的声音。跟着窗户传来敲打声，爹在钉木条。我又扑到窗前，拽住一根木条，却一交跌坐到地上，原来是爹放了手，任我把木条拿去。我知道他们是铁了心不要我活了，我紧紧地抓着木条，坐在地上哇哇大哭。    
    　　夜深了，屋子里漆黑一团，没有蜡烛也没有油灯，是不是他们认为我反正要死了，已经不需要灯光了？棺材里是不是也这么黑呀，我要天天躺在这样的黑里吗？我害怕极了，更加拚命地哭起来。    
    　　夜真静，静得只剩下我的哭声。我不明白他们为什么那么喜欢贞节牌坊，再好的牌坊也只是一堆石头啊，哪有我好呀，我会给爹捶背，倒茶，会帮娘干活，还会唱好多好听的歌儿给他们听……    
    　　不知什么时候我睡着了，当我醒来，我又接着哭喊。也许哭也没有用，但除了哭我不知道还能做什么。我就这样哭累了睡，睡醒了哭，天亮了又黑，黑了又亮，我知道又有一天过去了。    
    　　娘来看我，隔着房门不住劝我，把得到贞节牌坊的好处说了又说。我听不进她说的话，我只是一遍遍哀求：“娘啊，我饿，我想吃饭。”后来又说：“就算要我死，也让我最后吃一顿饭吧！”    
    　　娘垂泪道：“方儿，早了早好，多吃一顿又有什么用？吃了还是会饿的。”    
    　　我哭道：“我不管，我要吃！我想吃啊，给我水喝，我渴！”    
    　　没多久，我就再也哭不出来了。嗓子哑了，嘴唇也干裂了，肚子也不再咕咕叫了，而是像生出许多小手，不停地抓挠，要从喉咙里伸出来找吃的。我躺在那里，眼前一阵阵发黑，头一跳一跳地痛，我要死了吗？    
    　　有人来看我了，有附近的人家，也有云顶寨里的人。他们对我说了很多话，都是一个意思，要我死掉去换那座贞节牌坊。他们吵得我心烦，我想骂“滚！”喊出来的却是“水！”    
    　　他们给我水了，我听见有人对爹娘说，还是要给她水喝，不能让她死得这么快，影响还要造大……    
    　　我抱着水喝了很多。开始觉得水是甜的，清凉可口，喝着喝着就没什么味道了，还越喝越冷，越喝越饿。但我还是不能停止地喝，喝得肚子都涨圆了，把娘吓坏了，在门外求我：“方儿，求求你别喝了，你会把肚子涨破的。”    
    　　爹骂道：“谁让你给她那么多水的！”    
    　　娘委屈地说：“我提一壶去是让她慢慢喝的，谁知她一次全喝了！”    
    　　带着一肚子的水，我又躺到床上。那些水在肚子里咣铛咣铛地响，好像一不吃饭，肚子里就空出许多地方，任多少水也填不满。    
    　　天已凉了，那些水在肚子里好像结成了冰，把我的热气全吸光了，使我更加觉得饿。我想着我所吃过的每一种食物：炒得黄灿灿的鸡蛋，外焦内嫩的炸肉丸子，松松软软的馒头，热气腾腾的烤红薯，油亮亮的腊肉香肠，脆生生的黄瓜，胖豉豉的炒花生仁，撒着芝麻的烧饼有甜有咸，过年吃的元宵有桂花馅的也有冰糖猪油馅的……    
    　　我流着口水睡着了，在梦里这些好吃的东西全摆在了面前，我那个高兴啊！我吃了这样吃那样，拚命的吃啊吃啊，可是为什么还是觉得饿呢？低头一看，原来肚子破了老大一个洞，吃下去的东西全都漏出去了……    
    　　最后一顿饭吃的什么呢？只是两碗白饭，连菜都没有。我感到好亏啊，早知要饿死，一定要好好大吃一顿，吃得撑破肚子！那天我怎么就只吃了两碗饭呢？我应该吃四碗、六碗、十碗！现在后悔也来不及了。    
    　　我想起小时候听过的画饼充饥的故事，就找出娘做衣服用的一块画粉，在床头的墙上画了一个圆圆的饼，点了些点算是芝麻。又画了一饭米饭，上面冒着热气，表示它刚刚蒸好，又松又软很好吃。然后又画了鸡、鸭、鱼、红薯、罗卜、青菜……有些画得不大像，有些画得很像，我就很想吃。画了一会儿，头昏昏的，眼发花，更加受不了。    
    　　我看看手里的画粉，它是浅棕色的，有点滑腻腻的，看上去味道不坏。我伸出舌头舔舔它，没有什么滋味，啃啃就吃下去了。还有什么可以吃呢？我吃了一点碎布头，纸片，头绳，后来又啃了一点墙皮，木头梳子，桌子角……    
    　　渐渐地我不再分辨白天和晚上，也没有力气去啃什么了。我躺在那里，觉得身体变成了一张皮，薄薄地摊在床上，就像那些打死的狐狸和兔子剩下的皮一样，可以平平整整地贴在墙上。渐渐的我也不再害怕死了，死不就是这样软绵绵地躺在床上，变成一张皮吗？虽然很难受，但娘不是说了，死了就不难受了。这样想想，我有点盼着死了。    
    　　每当我稍稍醒来，都听见有人问：“你死了吗？”我时候我答“还没呢”或“快了”，有时候没力气也懒得回答。我还听见有人说：“这孩子生命力真强，都十几天了，还不咽气。”    
    　　我也有点着急，怎么还不死呢？好像做了一件很对不起大家的事，心里很惭愧。    
    　　终于有一天，我听见了呢喃的念经声，有一个模糊的人影在面前晃动。我试着抬起手想揉揉眼，却无法动弹一下，身体哪都不听使唤了，连眼皮都只能抬起一条缝，不能完全睁开。    
    　　这个模糊的人影对我说道：你就要死了，我受付氏之托特来度化你，使你不害怕死亡，助你安然度过身体分解的过程……    
    　　你会看到一支燃烧的火把或灯，发出红色的光芒。你的吸气越来越短促，呼气越来越长，这时候你的血会集中起来，进入心中，三滴血聚集起来，一滴接一滴，产生三个长长的、最终的呼气。然后你的呼吸就停止了，只有些微温还留在心上。    
    　　这时候，你已经死了，你的魂魄会飘浮在空中，被飘荡不定的业风吹拂，像一匹羽毛般忽东忽西。你会看到鬼怪携带器械追赶你，有可怕的声音传来，这时候你要呼唤我的名字：觉花佛，大悲世尊，尊贵的三宝，请护佑我，使我不堕落恶道中！如此反复念诵，切记勿忘！    
    　　然后将会有一阵阵暴风、冰雹出现，你会看见一些岩穴、地洞、森林、亭子等，但千万不要躲入其中。因为这些东西是母亲的身体，如果进去了就会入胎，永受轮回之苦……    
    　　模糊的身影渐渐消失，他的声音也变得远远的、嗡嗡的。我不再关心他说什么，要我做什么，不再费力地支起耳朵倾听。我的眼前出现了一片明亮的白光，很亮却很柔和，一点也不剌眼。在这片明亮的白光中，我看见了刚生下来的我，被娘小心地抱在手里，爹在一旁俯身看着我，用手指头逗弄我的小嘴。他俩脸上笑眯眯的，像看着一件宝贝。这一刻我相信了爹娘是疼我的，是为了我好；相信了那座牌坊是好东西，是比我更要紧的宝贝。他们要拿我去换它，就让他们换好了，反正身体发肤，受之父母……    
    　　远远地我看见了那座牌坊，它比杨氏的牌坊还要高大，还要漂亮，上面刻的诗文还要多。它金光灿灿地立在那里，我轻飘飘地飞起来，向它飞去……爹啊娘啊，方儿去了……    
    　　     
         
      　　　　


正文  三十五、 鬼 新 娘

    　　沈方儿还没死的时候，云顶寨就已经乱成一片。付淮宇丧子，本来十分悲痛，忽闻沈方儿愿自杀殉夫，成为烈女，惊喜的气氛冲淡了丧子之哀。由于婚礼丧礼要一起办，全家全族无暇悲伤，转而忙于布置新房，安排灵柩，勘定牌坊的位置，接待亲友的吊贺，整日忙碌不堪，倒比平常红白喜事更为热闹风光。    
    　　付永宁死后半个月，沈方儿终于绝食身亡。所有关注这件事的人们都松了一口气，这一场盛事终于可以成立，这一场热闹终于可以开场了。    
    　　吉日选定，一大早付氏大媒就披红挂绿，押彩轿与朱杉棺前往女方家迎亲。八个身着红衣的轿夫抬着大红彩轿，朱杉棺跟随其后，上面盖着红毯，绸缎做的彩花沿着棺材镶了一圈，由十六个身着黑衣，斜挂红绫带的寨丁分班抬着。前面是笙箫鼓乐开道，后面是付氏历代官阶等脚牌押后，加上旗、锣、伞、盖，整个队伍浩浩荡荡，长达十余里。沿途不断有看热闹的人加入，跟随在迎亲队伍后面，使得这一队伍更加壮大。    
    　　女方父母早已恭候多时，周围的邻居也早早地起来，蜂拥至女方宅子四周，等着看热闹。房前的坝子，屋后的山坡都站满了人，甚至连旁边一株大树上都爬满了孩童。随着迎亲队伍的到来，围观的人群越来越拥挤，使得沈家宅子如同一个河中的孤岛，正在涨起的河水中一点点沉没下去。    
    　　一挂挂的鞭炮高高地挑在竹竿上，劈哩啪啦地在人群中炸出一条路来。队伍前面的鼓乐手们分立沈家宅子两旁，继续吹奏着，大媒来到沈家大门前，女方父母捧着烈女神主在门槛内迎接。一行人进入堂屋，堂屋正中摆放着沈家列祖列宗的牌位，香炉中插着红烛与香，其父捧着烈女神主跪在牌位前的蒲团上磕了几个头，算是替女儿辞了宗祠。    
    　　辞过宗祠，烈女神主才能出家门。它仍被其父小心地捧着，在众多艳慕的目光中，隆重地放入彩轿内的木案上。放下轿帘，流苏颤颤，帘子微动，真如有新妇坐于其中一样。    
    　　沈方儿的遗体由几个妇女打扮妥当，放入朱杉棺材里。她穿着新嫁娘的凤冠霞披，绣花红缎鞋，脸上化着浓妆，开了脸，眉用炭条画得浓黑粗大，嘴和腮用胭脂搽得通红。粉上得很厚，看上去那红像浮在蜡上面，唇涂得太红，好像吃过血。这样的装扮使年仅十二岁的沈方儿显得比实际年龄大很多。她单薄的身子完全掩没在宽大的嫁衣下，仿佛只有一件衣服摊在那里，配着一张精心画好的脸。她一手拿着装有名贵香料的香囊 ，一手执着绿色的玉如意，口中含有一枚鸽蛋大的夜明珠。她身体的四周，散放着一些金元宝，金钗银锭，珍珠玛瑙 、玉器等物，金光灿灿，珠光宝气，看得众人啧啧称叹。    
    　　合棺之际，沈方儿的母亲扑上前去，抚棺痛哭。但在如此热闹喜庆的气氛下，她的悲痛显得十分突兀可笑，缺乏共鸣。众人对于她的悲伤既不关心也不同情，不少人劝道：方儿为夫殉节，死后如此风光，你该高兴才是呀！七手八脚地把她拉开，合上棺盖，四十八枚铁钉钉入，沈方儿从此永不见天日。    
    　　忽然屋外咯吱一声，尔后传来一片惊叫，原来树上孩子爬得太多，一根丫枝断了，几个孩子像熟透了的果子一般纷纷落下，坠入下面密集的人群中，所幸并无伤亡。    
    　　乱了一阵，终于一切就绪，迎亲队伍重新上路。沿途仍不断有人跟随加入，不仅如此，所经之处有不少人在路边自发地拜祭，焚香烧纸钱，向着披红的棺材磕头。偶有人不知烈女事迹，立刻有人争相传颂，直说得那人连连赞叹：死得有志气！旁人也纷纷附合说：死得好，死得光荣，生女当如此！    
    　　灵轿行至半路，一群孩童挤到轿前，哄闹着要看新娘子漂不漂亮。媒婆正想差人将孩童赶开，忽听一个孩子指着灵轿高声喊道：“新娘子脚好小！我从轿帘缝中看见了！”其余孩子也跟着嚷：“快看呀，新娘子脚上穿着红绣鞋，好漂亮！”    
    　　迎亲队伍及旁观者顿时大哗，这句话像风一样迅速地刮过每个人的耳朵，然后又折返回来，在众人头上盘旋。一个轿夫说道：“虽然只是抬着一个神主，却有真人一样重呢！”    
    　　其他轿夫也纷纷抢着说：“就是，抬得我们汗水都出来了！”    
    　　“开始还不觉得，后来越抬越重了。”    
    　　有人惊叹：“呀，莫不是烈女英灵不散，确实在吉期来成亲了？”    
    　　媒婆脸色陡变，拉住孩童问：“你真的看见新娘子的脚了？”孩童点点头，她又问轿夫：“的确有真人一般重？”轿夫也诅咒发誓所言非虚。    
    　　于是媒婆向空中作揖道：“烈女英灵亲自来成礼，付氏全族不胜荣幸。”    
    　　围观的百姓呼啦啦地跪倒一片，向着天空朝拜。后面的人不知发生了什么事，看见前面的人跪下磕头，也胡乱跟着跪下便拜，一些向东，一些朝西，一些直愣愣盯着天空，一些狗啃泥趴在地下。    
    　　就在这时，突然刮起一阵阴风，将大红的轿帘掀起，烈女神主“啪“地从木案上跌了下来。众人大惊，忙恭恭敬敬将神主扶起放好。风越刮越大，时值深秋，道路上散着一些枯枝败叶，两旁的田野里有不少稻草和烧荒的灰。风便夹杂着这些东西披头盖脸地扑向人群，落叶翻翻滚滚地向前疾驰，不时有一些跳起来蒙住人的脸，稻草忽地飞上人的头上，在那里贴了一会儿又松开来继续赶路。烧荒的灰乌云般弥漫，遮住了人们的视线，使人们无法呼吸。    
    　　雨从天而降，赶走了风，把枯枝败叶打倒在地上，将烧荒的灰变做一些稀泥。烈女棺材上装饰的彩绸突然失去了颜色，散成一根根布条滑到地上，死蛇一般。伞、锣、旗、盖全被拧成了麻花，紧紧地贴在杆上，鼓乐吹奏不成调，鞭炮也哑了。四周光秃秃的，是收割后荒凉的田野，只有这条泥路从中伸向远方。人们无处可逃，瞬时个个被淋得透湿，狼狈不堪。    
    　　随着一声悠长的叹息，雨戛然止了。许多人都听到了这一声沉闷悠长的叹息，惊异地望向天空。有人说，是烈女英灵看到迎亲的盛况，感伤身世，因而叹息。于是就有人向着空中说：烈女英灵，这是你大喜的日子，不该叹息而该高兴才是呀！    
    　　议论纷纷中，昏浊的天空渐渐变得清澄透明，空气中纤尘不染，所有的东西都历历在目，纤毫毕现。鼓乐重又奏起，迎亲队伍重新上路。经过雨的冲洗，欢快的乐声变得有点惨白突兀，强颜欢笑。湿淋淋的人们打起精神，依旧跟随在队伍后面。    
    　　行至日升门，鞭炮重又不停歇地炸响，寨门上彩旗飘飘，披红挂绿，粉饰一新，寨丁及族人分列两旁隆重迎接。由男方父亲付淮宇抱男方牌位向彩轿中女方牌位跪拜，行拜轿之礼，之后才可迎轿进寨。早有报功心切的人将途中遇烈女英灵之事禀告了男方父母，男方父母闻言颇感慰藉，立刻派出红包分发轿夫，又吩咐糖房头抬出各式糕饼，分给号称看到新娘子小脚的孩童们。    
    　　彩轿到付永宁宅子，由其父付淮宇抱永宁牌位站于左，沈方儿的母亲抱女儿牌位站于右，同时面向付氏祖先牌位。仪式完成，沈方儿的棺木抬进来，放置在付永宁的棺木旁，将双方牌位供于枢前灵桌上。    
    　　礼成之后，亲友入内室更换丧服，佣人拆掉大红喜字，彩花装饰，重新布置成灵堂。瞬时一片血红变成一片惨白，喜庆的气氛蓦地变为庄严肃穆。有些人的笑容还来不及更换，僵在脸上，有些孩童兴奋的吵闹一时不能停止，被大人一巴掌打去，换成一阵嚎哭。    
    　　宾客重入灵堂，付淮宇匍匐灵前，致悼词，礼成退下。而后文人墨客逐一上前念诵自己所做的悼念文章，这些诗文冗长晦涩，许多人听得不知所云，却仍竖起耳朵，频频点头。毕竟这样的盛况百年难遇，是一场不可错过的热闹，何况仪式过后还有丰盛的酒宴，还要唱三天大戏。    
    　　然后付淮宇站出来宣布说，为感沈家大义，特命次子付永安求婚于沈家侄女沈团儿，付氏愿终身供养沈方儿双亲，与沈家永世修好。    
    　　入夜，棺木被抬入布置好的新房并排放好，洞房花烛夜里雕龙刻凤的红烛高高地燃着，照着新房里簇新的一切：闪亮的铜盆，华丽的锦被，绣着鸳鸯的枕头，紫檀木的家具，汝窑瓷的糖缸花瓶，首饰珠宝脂粉，以及烟土烟具，一应俱全。然而这个花团锦簇的房间里，却停放着两具黑漆漆、乌沉沉的大棺材，显得十分怪异可怖。    
    　　随后的夜里，棺材又被抬入灵堂，由两方亲友分别守灵。    
    　　出殡之日，付氏的聘礼及沈家的妆奁陪送全部由新房搬出，堆于坟前空地，逐一放入特制的纸房之内。那些房子有真房大小，里面有箱笼床椅，细软绫罗，名人字画，文房四宝，上等烟土，所有生活用具无一不全。纸房外堆着无数纸扎的人马列、轿夫、丫环仆佣，还有堆积如山的纸钱、金锭银锭。几十个寨丁身着黑衣，手执器械，排成扇形守卫着这些财物。时辰到，由付永宁的父亲付淮宇点燃火把，抛向纸屋，大火熊熊，顿时燃了起来。    
    　　围观的百姓个个绿着眼睛，盯着那些物品，那都是他们一生都无法触及到的精美用品，它们竟然就这样白白地烧掉了，化作烟，化作灰，不见了。    
    　　一个孩子问母亲：“他们为什么要烧掉这么多好看的东西？那张雕花的床就比我们家的漂亮多了。”    
    　　母亲盯着大火中渐渐消失的物品心不在焉地回答：“因为这些东西死人要带到阴间去用。”    
    　　孩子又问：“是不是死了之后才能用上这些好东西？”    
    　　“也不是的。”    
    　　“那要怎样才行呢？”    
    　　问得母亲心头火起，顺手一巴掌打过去，同时骂道：“你下辈子投胎到付家做少爷那便成了！”    
    　　大火烧了三天三夜，才将大部分东西烧掉，余火久久不熄，又燃了许多天。那些日子，每天浓烟滚滚，望见的人都说，啧啧，那得多少东西来烧啊！    
    　　烈女墓依然建在城北道观坪的古驿道旁，和那历代遗留下来的牌坊们为邻。沈方儿与付永宁合葬在一起，坟前有一半月形的台子，一对石狮守护着二人的坟墓，墓前是一座高大精美的贞节牌坊，上面刻有表彰贞烈的官府批文，附有赞语。在这块大牌坊的左右，如雁翅斜立着二十多块石碑，都是文人墨客题的诗。沈方儿果然以殉节赢得了一座最大最漂亮的牌坊。    
    　　杨氏的牌坊离得不远，本是十几座牌坟中最精美的，现在也被比了下去。赞美沈方儿的诗词中，有一首把她和杨氏相提并论，一同颂扬。诗云：付家贞烈大有人，沈家之女成英烈，百年之后又一奇，后先辉映姓名香。    
    　　沈方儿与付永宁的墓里，陪葬了不少古玩玉器，金银珠宝。见过的人都说，陪葬物这样多而珍贵的，还从未见过，恐怕不久就会有人来盗墓。    
    　　有人把这话告诉守冢老翁，好意劝他离开，免得搭上一条老命。但是老翁不肯离去，说自己早已老迈，黄土都埋了大半身了，为守烈女墓献出老命，也算死得其所。于是依然每天清扫陵墓，擦拭牌坊，闲来无事，沽二斤老酒独酌，醉了就睁着昏浊的老眼直着脖子嚷：来呀，小贼！让人以为他盼着有贼前来似的。    
    　　但是付氏的威慑力深入人心，没人起邪念打烈女墓的主意，它完好无缺地立在那里，在太阳底下闪闪发亮，代表着沈付两家的荣耀。    
    　　沈方儿    
    　　成了鬼魂之后，我轻飘飘地浮在半空中，不知往哪里去。我从一生下来就没有离开过这座宅子，就算死了，也是这沈家宅子的鬼。    
    　　我就一直徘徊在我们家的上方，瞧着觉花佛念念有词，瞧着娘扑在我身上痛哭，瞧着看热闹的人群围满屋前屋后。他们不知道，我也在看他们的热闹。    
    　　那些女人们把我打扮成一个新娘子的模样，开了脸，搽了粉，穿上凤冠霞披。我看着躺在宽大的红嫁衣中的小小身体，妆后的脸，觉得很陌生。我看着她，就像看着一个不相干的人。她们放了许多宝贝在我的棺材里，让我睡在这些金银珠宝中，睡在它们发出的淡淡光芒里。要是我还活着，能拥有这些东西中的任何一样，也足以令我高兴死了。可是要是我还活着，她们就决不会一次把这么多好东西像垃圾一样堆在我身边。她们还塞了一颗老大的夜明珠在我嘴里，这颗珠子又圆又大，一定很值钱，可以换好多好吃的。但她们宁可给我一颗珠子也不肯给我一点吃的，我只好饿死了。幸好现在我一点也不饿了，再也不想吃任何东西了，而且死了之后，就不用怕死了。我发现死真是一件好事，人人都应该早早的死上一回。    
    　　爹把我的牌位放入彩轿，迎亲队伍就上路了。浩浩荡荡的人群跟随在后，我也飘飘忽忽地跟着。场面真是浩大啊，那么多人，那么多鞭炮响着，彩轿多漂亮，既使是空的也八个人抬着。连棺材都披红挂绿，我还从没看过戴红花的棺材呢！这个棺材由十六个人分班抬着，好象我很重，不要这么多人轮换就会把他们累趴下。实际上我只有几十斤罢了，不过不知道死了之后是轻点还是重点。    
    　　迎亲队伍有十多里长，我一会儿飞到前面看看，一会儿飞到后面瞧瞧，得出的结论是：我从未见过比这更隆重的婚嫁仪式，要是真能这么嫁一回就好了。    
    　　我钻入彩轿，坐在披红的木案上，想感受一下当新娘子的滋味，我还从来没有坐过轿子呢！轿子晃晃悠悠的，我有点头昏，就从轿帘缝钻了出去，就这时候，听见有孩童大叫：“新娘子脚好小！我从轿帘缝里看见了！”我吃了一惊，以前听老人们说，小孩子的天眼是开着的，能看见鬼魂，难道是真的？    
    　　这句话使队伍一下子停了下来，人们惊恐地四下张望。有些人跪下磕头，有些人望着天空，但他们茫然的目光表明他们什么也没有看见。我顺手扯过一个云团坐在上面，看着下面向我朝拜的人们。爹啊娘啊，方儿如今是多么的风光啊，简直像神仙一样被人供着，可是方儿要这风光来做什么呢？方儿宁可重回爹娘身边……    
    　　我想哭，但我已是一个鬼魂，空荡荡的没有身体，也没有眼泪。我只好叹了一口气，托着腮坐在那里发呆。不知何时，我坐着的云团越来越重，直往下坠，又越来越湿，把我的屁股都弄得冷冰冰的。我从云团上飞起来，惊讶地看见下雨了，豆大的雨点打得人们抱头鼠窜，又无处可逃。我恍然大悟，原来是云团在帮我哭呢！    
    　　我又叹了一口气，雨就停了。现在我越来越爱叹气了，以前从来不这样的，现在我是一个鬼魂，也许所有的鬼魂都是爱叹气的。    
    　　在成亲的礼堂，我见到了付永宁，不，应该说见到了他的鬼魂。他坐在自己的牌位上，揪着胸口，好像仍然会随时吐出一口血来。他是一个面色苍白的瘦弱的少年，眉头紧锁，眼神空洞。这是我第一次见到他，我对他既不喜欢也不讨厌，我只是无动于衷地看着他。    
    　　“你是沈方儿吧？”他主动开口招呼我：“其实，你不用陪着我死的，犯不着。我是个病痨鬼，反正活不长了，你多好啊，健健康康的，还可以活很多年。”    
    　　我想说并不是我要陪他死，是爹娘要我死。但他似乎并不关心这个，又自顾说道：“你怎么还不去投胎呀？你才死不久，还有时间，我不行了，我已经死了这么久了，我怕再不去投胎，胎门关闭，就不能转世为人了。”    
    　　我想起觉花佛在我弥留之际说的话，就问：“不是说不要入胎，不要转世为人，才能安住什么乐土吗？”    
    　　他不屑一顾地说：“在云顶寨做个男人比做神仙还要消遥自在，我还要投胎到付氏来，做一个健健康康的男人，活到一百岁，把该我得的享受的一点不拉地全消受完！我才不理觉花佛那套呢！”    
    　　“就做一个鬼魂不好吗？”    
    　　“魂魄久了也会散的，还有要是遇到捉鬼的道土什么的就惨了。你要是不去投胎，到时候后悔就晚了。”    
    　　在我临终时觉花佛说，如果转生为神，就会进入一个有许多层的天宫；如果转生为畜生，就会发现在洞穴或鸟窝中；如果看到树林、织布，就将转生为饿鬼；如果转生到天道或人道，视线是向上的；如果转生到饿鬼道或地狱道，视线是往下的……    
    　　我感到心里一片茫然，就问：“你怎么知道怎样才能转世为人，而且一定是男人呢？”    
    　　“当你看到男女交合的景象，你就赶快奔过去，心里要存着厌父爱母的念头，就会成为一个男胎。”他撇撇嘴：“这都不知道，怎么去投胎！”    
    　　我不知道该说什么才好，我才死不久，对于做为鬼魂都还没有适应，更别说去想重新变成什么了。他看看来参加婚礼的人们，又看看我，脸上露出厌烦的表情，眉头皱得更紧了，这使他看起来愁眉苦脸的。他不再理我，从牌位上站了起来，缓缓地绕着屋子飞了一圈，就飞出门去了。也许他是忙着去投胎了，但愿如他所愿，能重新成为一个付氏家族的男人。    
    　　婚礼仪式没完没了，我看得怪没意思的，也离开了。我在付永宁宅子周围逛了逛，云顶寨真大啊，真美啊，像花园一样。有那么多的房子，那么多的交错的小道，有好几个湖，还有很大的山，长满松树。虽然我可以飞得很高很快，但我还是害怕迷路，害怕夜晚在荒山野岭过夜，所以我只在高处向四周看了看，就又回到我的新房里。    
    　　新房布置得红彤彤的，许多华丽的东西堆在那里，闪闪发亮，让人好像做梦一样。我来到梳妆台的大镜子前，看见镜子里空空如也，什么也没有。我凑近看看，还是什么也没有，这使我很恐慌。我逃开镜子，来到床边，床上堆满了锦被，但我也用不上，我既不怕冷，也不用睡觉。我只好坐在床边，一直醒着，熬过漫漫长夜。    
    　　婚礼和丧礼搞了很多天，我每天都在新房里呆呆，在灵堂前看看，寨子里转转。我是一个胆子很小的鬼，不敢去陌生的地方。    
    　　最后，他们终于把我的棺材埋了，在墓里陪葬了许多东西，又在坟前烧了许多东西。我的坟墓修得很漂亮，宽大舒适，冬暖夏凉，里面堆满奇珍异宝。坟后就是高大的牌坊，也飞着檐角，雕着精美的花纹，上面刻满了字，据说都是赞美我的。但我不认得字，不懂说的是些什么。我没想到我死后不仅挣到这么多宝贝，这么大的名声，还挣来了这么多的字。    
    　　有一天我在古驿道徘徊的时候，看见了杨氏的魂灵，她坐在自己的牌坊顶端，脸模模糊糊的，身子半透明，有点和天空融在一起，因此我一时没有看见她。也许她天天都呆在那里，看着我来来去去的闲逛，并不招呼我。    
    　　我迟疑地问：“你是……杨氏？”    
    　　她点了点头。她的脸已辨不清五官，也就看不出有什么表情。    
    　　我又问：“你为什么不去投胎？”    
    　　“我不知道变成什么好，我既不想再成为人，也不想成为动物或花草树木，就只好一直做鬼。”    
    　　“那你怎么会变得模模糊糊的？”    
    　　“这么多年了，我的魂魄快散了。”她叹了一口气，又说：“我等这一天已经很久了。你不知道，一直做鬼也是很辛苦的。”    
    　　我不明白她为什么这么说，我也不知道应该变成什么好，看样子我也要一直做鬼了。    
    　　 “你的牌坊真漂亮，你看”她指指牌坊上的诗：“后先辉映姓名香。有人把我们相提并论呢！”    
    　　“哪里，你是前辈，我小时候就听说过你的故事了。”我胡乱应一句，不朝牌坊看，我一点也不关心这个。我的牌坊是很漂亮，很新很气派，暴发户般，她的牌坊已经旧了，石屑纷纷落下，立在那里好像一个老人，有许多话要说又说不出来。    
    　　就在我们说话的时候，她的影像越来越淡，马上就要没了。我惊恐地飞起来去拉她：“杨姐姐，你别走！我还有很多话要和你说！”    
    　　当我飞到她面前，只抓到一把她最后的叹息。她像一片薄雾一样消失了。我摊开手来，她的叹息嗡嗡地响了一阵，也没有了。    
    　　我呆呆地看着空空如也的手掌，想哭又哭不出来。    
    　　又只剩下我一个鬼了。每天白天我呆在坟墓里，和我的陪葬品在一起，像一个守财奴一样对着这些金银财宝。晚上我就出来，陪着守墓的老人喝酒。他总是在燃着的灯笼旁，就着几颗盐豆下酒。他长得很吓人，满脸皱纹，一大把白胡子掩没了半张脸，剩下的半张脸在酒的浸泡下红得柿子一样。不过我看着他就像看着一个亲人，如果你每天每天只能看见一个人，那么他就会像亲人一样。    
    　　每当他喝醉的时候，他就会嚷嚷：“小贼，来呀！”好像盼着贼来似的。这里有这么多宝贝，为什么没人来偷？我盼着发生点什么，不管什么都行。但一天天过去，什么也没发生，仍然只有我和他，一个鬼和一个守墓老人。    
    　　渐渐地我也开始盼着魂魄散去的那一天了，无所事事是很辛苦的。我终于发现无论对于一个人还是一个鬼来说，死都是一件令人安慰的事，要不是想到做鬼也会魂魄散去，我就不能忍受这样的日子了。    
    　　     
         
     　　　　


正文  三十六、 疯

    　武明君    
    　　在外面流浪了几年之后，我又偷偷回来了。我还是忘不了云顶寨，忘不了对我一往情深的付家小姐付诗来。    
    　　那一年准备和她私奔，被大总管曾经望带人来抓住了，没能逃出寨子，不知她现在怎么样了，她会受到什么样的处罚呢？如果她还活着，一定以为我早已被打死了吧！当时我的确被打得只剩一口气了，迷迷糊糊中听见曾经望让人把我丢到荒山野岭喂狼，那两个寨丁平日和我交好，见我还有一口气，用些树枝草叶把我盖着。我昏睡了几天，在一阵巨痛中醒来，坐起来睁眼一看，有个毛乎乎的动物在啃我的脚。我以为是狼，吓得大叫了一声，声音嘶哑难听，十分可怕，竟吓得那东西转身就逃，我才发现原来是一只茄狗。    
    　　我头很昏，全身都痛，在那里愣了很久，才想起来是怎么回事。下雨了，雨水辟头盖脸地打下来，让我清醒了一些，我意识到呆在这里很危险，要是曾经望发现我没有死，一定会派人来抓我回去的。我在白茫茫的大雨里挣扎着起来走下山去，一路乞讨，越走越远，辗转到了很多地方。    
    　　当时我很害怕，一心想逃远一点，怕曾经望来追杀我，后来伤慢慢好了，就一边流浪一边打工。我本来想，再也不要回寨子了，回去肯定是死路一条，但随着日子一天天过去，我越来越牵挂那里，牵挂那个叫付诗来的女人。在路上，时常可以遇见小孩子在玩，我会不由自主地蹲下来摸摸他们的头，想起我的孩子，那个当时还在肚子里的孩子，要是他（她）能活下来，这时候都能满地跑了，也早就能叫爸爸了。要是我能亲耳听他（她）这么叫上一声，该多好啊！我突然就忍不住了，不可抑止地想要回去。如果付诗来还活着，我要不顾一切地带她走，如果她死了，我也好死了这份心……    
    　　为了怕人认出来，我留了很长的头发和胡子，这些年在外饱一顿饥一顿的，也苍老了很多，可能不会有人认出我了。我凭着一股突如其来的渴望回到了云顶寨，但却发现我已不属于那里了，不能自由地出入其中，如果混进去，怕被人认出我。我只好在付家场附近的桥洞住下来，白天帮人打打工，顺便打听付诗来的消息。    
    　　云顶寨里的人事一向为附近百姓所关注，所以我很快就打听到，付诗来嫁给了寨子里做杂役的马驼子，生下一个没屁眼的男孩，只能吃不能拉，活活地胀死了。她因此而疯了，被马驼子整天锁在屋子里，坐在潮湿的地上，头不梳脸不洗，有时衣服也不穿。后来她生下一个瞎眼男孩，过了两年，又生了一个大头的男孩，是个白痴，什么也不知道。    
    　　那些人告诉我，胀死的那个孩子是她偷人时怀上的，长得倒满俊，可惜落下这么个毛病。人们都说，是偷人的报应呢！听说那病可以治的，那女人抱着孩子到处求人，谁都不肯帮她，孩子死了她就疯了。他们还说，那女人心气高着呢，要不是疯了，只怕还不能守着马驼子过下去。也不知怎的，后来生了两个孩子都有毛病，本来马驼子一个人吃饱了全家不饿，现在说起来有老婆孩子了，实际上比没有还惨，每天得拚命地干活来养活一家人。    
    　　那女人也怪，自从疯了，就好像有鬼神附体似的，马驼子再也关不住她了。一到晚上，她就变得身轻如燕，可以穿门而出，在寨子里游走。很多人都看见过她在寨墙上奔跑，跑得很快，像飞一样。有时候她还会到付家场的坝子来，坐在坝子中间，对着月亮自言自语。如果你碰见她了，也不用害怕，她不是那种武疯子，不伤害人的。    
    　　他们说了很多关于她的事，我仿佛亲眼看见了她现在的生活：穷困潦倒，痴痴呆呆，神神怪怪，被所有的亲人所抛弃，是所有人在一旁津津有味地观看的一个笑话。她落到这个地步，都是因为我，想到这一点我就难过极了，更加渴望见到她。    
    　　我天天晚上都在付家场上闲逛，期望会碰见她。终于有一天我见到了她，不知何时她来到付家场，一言不发地站在坝子中间。第一眼看见她，我就知道是她，虽然她变了很多，几乎可以说面目全非。她身上的衣服破破烂烂，东一块西一块地吊着，头发很长，乱蓬蓬地披在身后。她的脸很脏，身上也很脏，像刚从尘土中爬起来，灰朴朴的。然而她站在那里，不说话，不动作，依然有一股超凡脱俗的味道。    
    　　那一天是阴历十五，天空中有一轮明亮的满月，太阳似的照着付家场。她仰着脸面向月亮，月光照亮了她的脸，使她的脸看上去非常纯洁。她眯起眼睛，好像月光灼伤了她的眼，她就这样眯着眼仰着头站在月光里，显得非常幸福，地上留下她长长的浓重的影子。    
    　　我慢慢地轻轻地走近她，生怕一个不小心把她惊动了，她就会雾气一般消失无踪。我一点点走近她，她收回目光，落到我身上。我的心狂跳，她看见我了，她还会认得我吗？然而我马上就发现，她的目光空空荡荡，什么也没有，既没有我，也没有周围任何一样东西。她只是沉浸在自己的神游里，对一切视而不见，听而不闻。    
    　　突然，她开口说话了，她说：“月光会晒脱皮。”    
    　　我听了很惊喜，我问：“你认出我了？我是武明君呀！”    
    　　她仍说：“月光会晒脱皮。”    
    　　我很失望，我还以为她回复了神智，认出我来了呢。她好像站累了，在地上坐下来，自言自语道：“月亮在水中。”    
    　　四周空旷的坝子在月光下泛着微光，还真有点像水面，我又高兴起来，觉得她有点正常，能把当前景物联系起来说话。我在她的身旁坐下，唠唠叨叨地讲起了别后的经历，我说：“真没想到还能再见到你，你不知道我有多么高兴。可是你变成这样子，已经认不出我了，我又很难过，都是我害得你这样子的，你恨我吗？”    
    　　她不回答，我自顾自又说下去：“我一路上走啊走啊，心里真害怕，怕曾经望发现我没有死，派人来追杀我。后来过了几年，我没有那么怕了，才想起回来看你。以前你老说我懦弱，现在我才发现真是这样的，我是一个自私胆小的人，不值得你这样对我。”    
    　　月亮升得更高了，亮得不像是真的。我一辈子都没有见过这么亮的月光，明晃晃的，黄灿灿的，照得黑夜如同白昼。她安安静静地坐着，微微偏着头，仿佛侧耳倾听。    
    　　“我常常梦见你，梦见我们的孩子，我后悔没有早些回来带你走。都是因为我的懦弱，才让你受了这么多的苦……”我非常内疚：“现在我回来了，你跟我走吧！我们离开这个伤心的地方，也许你的病就会好了。我会一直在你身边，再也不离开你！”    
    　　说着我伸出手去，想去拉她。我的手还没有碰到她，她就尖叫一声跳了起来，往后退了几步，警惕地望着我。她的脸上，完全是受惊的小动物的表情，我伤心极了，我说：“诗来，你真的一点也记不起我了吗？我是明君啊！我千里迢迢回来找你，你别这么对我！”    
    　　我一步步向她走去，恨不能把我的记忆塞到她脑子里。她一步步向后退去，突然转身跑掉了。她看上去很轻盈，像飞一样，空中传来她咯咯的笑声：“月光会晒脱皮的！”    
    　　她就这么飞快地消失了。她一走月亮就没了，四周慢慢暗了下来，仿佛那月光是为了她的出场特意点亮的灯。我在越来越黑的夜里失声痛哭，我终于见到了她，可是有什么用呢？她什么也不记得了，我对她来说只是一个可怕的陌生人，她已经不再需要我了，不用我再爱她，也不用我来带走她……    
    　　我还是在付家场附近住了下来，我不甘心就这么离开。每天夜里，我都去坝子里等她，希望再遇见她，可以再和她说话，对她说那些以前的旧事，期望可以唤回她的记忆。她有时候会来，有时候只在高高的寨墙上徘徊，或是奔跑。她的破衣烂衫在风里飘扬，使她看上去像一只鸟儿。我在付家场上远远在望着她，回想着我们在寨墙上相亲相爱的场面，心里痛得不行。以前她经常对我说起“心痛”这个词，我总是笑她酸叽叽的，现在我才体会到了，心真的会痛，它是一种真切的身体感觉，就像被什么东西猛地击中，痛得你不得不揪住胸口，弯下身去。    
    　　夜里仰望寨墙，更显得它的高大和威严，现在想想，当初我们为什么要选择在它上面相会呢？是不是我们的举动亵渎了它，才有今日的报应？那时候我们多么年轻，多么贪欢，哪顾忌得到什么。回想从前，那真是难以忘怀的欢会啊！    
    　　有时候我也很想再回到云顶寨，去看一看那个倒扣大锅似的演武厅，看一看昔日一同练武的伙伴还在不在，看一看付诗来的那两个儿子，他们会是什么样子呢？可是我不敢，如今我只是和场上的百姓一样，以传播小道消息的方式关注着它。不同的是，他们所说的每一个人，都是我从小所熟识的，他们的一举一动，就好像在眼前那么真切。这让我感觉到，我确确实实是回到了家乡，回到了云顶寨。    
    　　有一天赶集，付家场上很热闹，有人对我说：“云顶寨的五老爷付永昌在施汤药，快去喝一碗吧！”    
    　　付氏的有钱人遇到春秋容易发温疫的季节，会配制汤药发放贫民，这我是知道的，但没想到会是付永昌。我愣了一下问：“付永昌？你说付永昌？他不是破产了吗？”    
    　　那人说：“你说什么呀，人家煤矿出炭了，早发大财了！你是好多年没回来了吧，这都不知道！”    
    　　我一时好奇，也跟着人群来到施汤药的地方。付永昌苍老了很多，虽说发了财，看上去还是一副愁眉苦脸的样子，好像并不开心。他亲自在舀汤药给人，有人告诉我这个付老爷对人最好了，帮了许多人，做了许多积德的事。看得出他很得人心，很多人一见到他就跪下给他磕头。    
    　　正在这时候，我看见了马驼子，身材矮小的他带着两个儿子，费力地挤进人群，想去喝汤药。有人和他打招呼：“马驼子，也带孩子来喝药啊！”    
    　　他答道：“是啊，两个小崽子不大好。”    
    　　那人说：“不好要请大夫看啊，哪能乱喝药呢！”    
    　　“咳，我哪看得起大夫，这药是防病的，喝了总不错。”    
    　　又有人和他开玩笑：“是啊，不喝白不喝，要不要带一碗回去给你的疯子老婆？”    
    　　他也不生气，摇摇手说：“不用不用，她倒是不怎么生病。”    
    　　那人又笑：“付家娇滴滴的大小姐，嫁给了你这个贱命的人，命也跟着贱起来，倒是不娇气了，连病也不生了。”    
    　　听见有人这么说付诗来，我真想冲进去给他一拳。这个可怜的老人已经被磨得没点脾气了，听了这话也没什么反应，只一心急着去端汤药。我这才好好看看被他丢在旁边的两个孩子，一个四五岁的样子，另一个稍小。大的那个眼睛白翻翻的，紧紧地拉着弟弟的衣角，紧张地站在那里，果然是个瞎子。另一个头很大，脸上的表情傻痴痴的，裂着嘴露出一个傻笑，一看就是个白痴。两人都一般的脏，身上穿得破破烂烂，衣服已经看不出什么颜色，油光光的。    
    　　马驼子端了一碗汤药，小心地护着碗挤出来，把它放在瞎子嘴边，他喝了几口，皱起眉头，扭过头不肯再喝。马驼子又去喂小的那个，那孩子呵呵地傻乐着，一扬手把药打翻了，转身跑掉了。马驼子对瞎子说了句什么，急急忙忙追去了。    
    　　瞎子老老实实地站着，一动也不敢动。我买了几个糖烧饼，走过去放在他手上，对他说：“这是叔叔给你的饼，你吃吧！”    
    　　他迟疑地捧着烧饼，闻到了诱人的香味，也就顾不上怎么来的，塞到嘴里狼吞虎吞地吃起来。饼包有糖馅，热呼呼的糖馅流出来，他贪婪地吸着，混着自己流出的鼻涕，吃得十分香甜。看着他饥饿的样子，我心里真难受，我怎么也不能相信，这个全心全意吃饼的、乞丐般的小瞎子，就是付诗来的孩子。    
    　　其实两个孩子细看眼眉还是有点诗来的影子，但脸上都是一副痴痴傻傻的表情，所以就一点也不觉得像了。诗来是多么的美丽，多么的聪明啊，既使疯了，都疯得与众不同，怎么会生下这样的孩子。不知道我的孩子是什么样子，听说长得蛮漂亮的，要是能活下来该多好啊，哪怕也只能这么让我远远地看上一眼。    
    　　马驼子牵着小傻子回来了，我急忙走开。走了一段，忍不住又回头去看，只见爷儿仨都呆立在那儿，两个孩子啃着饼，马驼子四处张望，想是在找是谁给的饼。他再怎么也想不到是我吧！    
    　　那天夜里，我又在付家场的坝子里遇到了付诗来。这个晚上很黑，好像要下雨似的，空气也很闷，我睡不着觉，起来走走，没想到会碰到她。她依然坐在坝子的中间，仰着头望天。当我走近她，听见她喃喃自语道：“风还在远方，雨还在路上。太阳去睡觉了，月亮尚未起床。星星们正在商量，要不要将今夜的黑暗照亮。”    
    　　我觉得诗来疯了之后，她身上潜藏的诗意反倒全都散发出来了。我对她说：“诗来，你以前说，自从遇到了我，你就再也不写诗了。现在你又能做诗了吗？”    
    　　她听见我说话，转过头来望着我，眼里没有一丝一毫认出我的迹象。我叹了口气，又说：“你知道吗，今天赶集的时候，我看见你的两个孩子了。他们……他们像两个小叫花子一样，又脏又饿，真可怜。如果我的孩子活下来，也会和他们一样吗？要不是你变成这样，你一定会好好照顾他们，不会让他们这样子的是吧！”    
    　　黑暗中，她睁着眼静静地听着，显出好奇的样子，像是在听别人的事情。我接着又说：“诗来，你还记得以前我们在一起的事吗？我们总是约在寨墙上或是松林坡相会，每到夜晚，我们就偷偷地溜出来。有时候我们也约在清晨，因为夜晚正是云顶寨最热闹的时候，许多家都整夜的吃宵夜打麻将，至到清晨才睡觉。但是清晨采买的佣人又起来了，也可能被撞见。我们很害怕，但还是忍不住要在一起……诗来，和你在一起的日子，是我一生中过得最好的日子。”    
    　　“我在外面流浪的时候，有户人家想把他的女儿嫁给我呢。可是我心里有了你，再也容不下别的女人了。其实最初的时候，我没想到你会看上我，我以为你不过是一时兴趣，当不了真，也不会长久。我没有想到你对我是真的，一心一意的和我好。诗来，你是世上最好的女人，我一定是前辈子积了德，上天才把你给我。”    
    　　“我后来常常想，是不是我不配得到你，才会弄得现在这样子。以前和你在一起的时候，我老是怕这怕那的，拿不定主意，要是现在可以重来，我一定毫不犹豫地带你走。诗来，你醒过来吧，跟我走吧，现在还不晚！”    
    　　我说了许许多多的话，口都说干了，但是她不再看我，也不再听我说，低着头漫不经心地玩着衣角。我忍不住抓住她的肩膀，摇着她：“诗来，说你认得我，说你愿意跟我走！说呀，你说呀！”    
    　　她受了惊吓，又想跑开，但我牢牢地抓住她的手，拖着她往前走，一边说：“跟我走吧，你不是一直等着这一天吗？现在我来了，我们走吧！”    
    　　她并不十分反抗，我拉着她一直走完了付家场的街道。可是一出付家场，她就不干了，再也不肯往前走一步。她的力气大得惊人，轻轻一挣就挣脱了我的手，一转身向云顶寨奔去。她的身影一扑进黑夜中很快就不见了，只剩下黑，只剩下我。我对着她消失的方向喃喃说道：“诗来，你是不肯离开云顶寨吗？你还留恋它什么呢？你为什么不肯跟我走啊！”    
    　　我在付家场上一住就是半年，这半年里，我天天夜里都去等她，也常常可以见到她。只要我不动手，静静地坐在她身旁，她也不逃开。我对着她不停地说话，说我们以前的旧事，说我爱她。年青的时候，她总是要我说这句话，我觉得很可笑，而现在我一遍遍地对她说着，她却再也不放在心上。    
    　　是的，她再也不复以前的年轻美丽，可是以前我只是迷恋她的美貌，并没有对她付出多少真情。现在我反倒比那时候更加爱她，因为我终于意识到，在这个世上，只有她是一心一意对我好的人。一个人在世上有过这么一个真心待自己的人，就没有白活过。    
    　　我说爱她的时候，我发现她变得很温顺，眼里甚至有了从前我熟悉的那种温柔。她呆的时间也越来越长，有时候天明才离去。但是无论夜里她看起来多么柔顺可爱，甚至让我以为她已经记起一些旧事，快要认出我了，只要一到天明，她立刻像变了一个人，又变回那个什么也不记得，什么也不关心的疯女人，一心只想飞奔回寨子里去。下次再遇到她，一切又要重新来过，她已完全不记得我对她说过些什么。而且休想令她离开，她能去到的极限就是付家场街道的尽头，只要多走一步，她马上就要发蛮，逃也似的奔回去。这令我筋疲力尽，几乎也快要被她搞疯了。    
    　　曾经望常常到付家场来，我总是小心地避开他。可是有一天，他坐的滑竿突然在我摆的水果摊子前停下了，我还以为他认出我了，吓了一跳。结果他不过是口渴了，看见我的摊子上切开的西瓜水灵灵的，一时想吃。他用手里的扇子指着我说：“喂，拿块西瓜过来！”    
    　　我本来以为轿夫会来拿，没想到他要我亲自拿去，我怕走近他会被他认出，迟疑了一下。他不耐烦起来，骂道：“怎么，老子吃不得你一块西瓜？你还想不想在这块地皮上做生意！”    
    　　曾经望一向白吃白拿，是付家场上的一霸，别说吃点水果糕点，就是珠宝古玩，也只不过象征性地付一点钱。这时候见我不动，还以为我是新来的，不懂规矩。我急忙拿了一块西瓜过去，低着头不敢看他。他骂骂咧咧地接过来，吃了一口，说道：“你小子是谁，怎么这么不醒事。低着头干什么，抬起来让我看看！”    
    　　我只得抬起头来，他看了我一眼，觉得有点面熟，但一时也想不起是谁，有点疑惑地问：“你是新来的？”    
    　　我埋着头，大着舌头含混不清地说道：“回老爷，小人才来几个月，做点小本生意。有得罪老爷的地方，请老爷多多包涵。”    
    　　“以前没来过付家场？”    
    　　“没有，小人是听人家说起才来的。”    
    　　他不再问了，挥挥手让轿夫抬起滑竿上路，走出老远，还回头来望了我一眼。正好我也在看他，眼里充满仇恨。他似乎有所感觉，让轿夫停了一下，然而犹豫了一下还是又走了。我知道他对我已经起了疑，他是一个老奸巨滑的人，一旦引起了他的注意，他一定会派人来打探我的。这付家场是不能再呆了，我准备离开。     
    　　晚上我等到了付诗来，向她告别。我对她说：“诗来，曾经望对我起疑心了，再呆下去他就要认出我了，所以我要走了。你又要笑我胆小了吧！有时候想想这么活着有什么意思呢，孤身一人在这世上，没吃没喝的。可是我还是想活，不想死……我要走了，你愿意和我一起走吗？这是最后一次了，以后我再也不能来问你了。你要是愿意，就点点头吧！”    
    　　她不点头也不摇头，只是静静地望着天。我轻轻牵起她的手，走在空无一人的街道。刮风了，风越来越大，吹起树叶纸片小石子，打得人脸生痛。街道两旁挂着的灯笼全都被吹熄了，只剩下空空的壳子在风里摇晃。一片飞沙走石中我突然有种感觉，觉得好像是在向地狱走去。    
    　　走到街道尽头，她照例不肯再往前走。我叹了一口气，放弃了这最后的努力。我说：“看来我是不能让你离开云顶寨了，我只好一个人走了。不过我还会回来的，如果有一天我要死了，我一定会回来死在这里，和你死在一起。这里是我的家，我的故乡，无论我走到多远，我总是想着这里，想着你的。”    
    　　她默默无语地听着，一言不发。我心里很难受，我又说：“诗来，对我说句话吧！我就要走了，不知道什么时候才能再见到你了。”    
    　　就在这时候，雨下来了，先是零星的几点，然后就密了，打得大地啪啪地响。她很镇定地站在风雨中，微笑着望着我说：“世界是悲哀的。”    
    　　她的样子好像什么都知道都明白似的，我又不由自主地猜测她是不是病好了，但她马上粉碎了我的幻想。她扑进雨里，像一个小孩子般快乐地踩着水，挥舞着双手嚷道：“世界是悲哀的！世界是悲哀的！”完全是一个疯子的样子。    
    　　我终于彻底地死了心。当我起了回来的念头，千里迢迢地往回赶的时候，怎么也没有想到，等待我的是这样一个结果——她疯了。也许她是对的，如果不能死，就疯吧！这样就可以忘掉一切痛苦，可以快乐地在雨里跳舞，在夜里轻盈地奔跑。这么一想，我也想疯掉。    
    　　雨越下越大，又下得白茫茫地一片。为什么每次我离开云顶寨的时候，天都会下大雨呢？我走了，忍着不回头去看那个雨里的女人，她曾经是云顶寨里的千金小姐，有一个美丽的名字叫付诗来。但是现在，这个女人是云顶寨里一个做杂役的驼子的老婆，一个瞎儿子和一个傻儿子的母亲，一个什么也不记得的疯子。我的诗来不在了，我再也找不回她了。我走了，我不知道走到哪里去，我的心里就像这大雨一样白茫茫的一片，什么也看不清楚。    
    　　我走了。我走出的每一步，都是朝着云顶寨，朝着付诗来，辗转地回来。    
    　　     
         
      　　　　


正文  三十七、夹 竹 桃 水

    　付承辉    
    　　最近日子越来越不好过了，不仅讨不到大烟抽，连吃的东西要得也没以前多以前好了，吃得差点还勉强可以忍受，没大烟抽不是要我的命吗！    
    　　本来这几年乞讨的日子过得也还滋润，我付承辉亲自上门讨要，谁家敢不给？给的东西不如意，我还要破口大骂。因此讨来的都是上品，整鸡整鱼，上好的南土漂烟。那些日子，我甚至觉得，每家每户都是我的厨房，都是我的大烟铺，想吃想抽了，伸手去拿就是。    
    　　可惜好景不长，这种日子竟然不能持续下去了。不知从什么时候起，讨要的人家对我越来越没有好脸色看，给的东西也越来越次。有一次我嫌给的大烟质量不好，那人沉下脸说：你能白吃白抽都不错了，还挑三捡四嫌这嫌那？嫌这烟次，那你去抽好的吧！说着竟把给我的烟土辟手又夺了回去，碰地把大门关上了，任我在外面跳着脚骂了半天也不理不睬。    
    　　那人算起来还是我的侄孙辈，竟敢对长辈这样，实在有违付氏的“孝”的传统。我气得不行，到处去控诉他，然而也没什么人同情我。也许是我这些年把寨子里可以讨要的人家都讨烦了，有这么一个人出头来给我难堪，恐怕大家心里暗暗高兴。经过这件事，我收敛了一些，但若一点不给，我还是要愤愤不平地骂上一阵，吵得他心烦，总要拿点什么出来打发我。    
    　　有人对我说，全国解放了，解放军就快来了，全国都在禁烟，烟土越来越难买，你还是趁早别抽了。我听了似懂非懂，我一点也不关心政治，关心外面的世界怎么样了，我只关心有没有大烟抽。    
    　　反正我的日子是不好过了，人人都没好脸色，丢点什么出来也完全是像打发要饭的了。我的乞讨生涯过到现在，才真正有点像那回事了，以前都是我给别人脸色看，我没有想到有一天我会像一个真正的乞丐一样，忍气吞声地去讨一点平时看不上眼的东西。    
    　　我常常埋怨讨到的东西不好，老婆对我说，你就不能将就一点吗？我愁眉苦脸地说，那怎么行，我的品味有这么高，差的东西就是不能入我的眼。这是没办法的事，谁让我是见识过什么是好东西的人呢。    
    　　然而不将就也只得将就，不凑合也只得凑合了。我已顾不上烟土是好是坏，能有一点来吊着命就谢天谢地了。人家对我老婆说，让你男人把烟戒了罢，且不说有钱没钱，解放军来了哪还有大烟抽，说禁烟这么多年，只怕现在才真的是要禁了。现在兵荒马乱的，云南那边的烟土商都不往这边来了，有存货的人家自己都顾不过来，还会给你？何况你们现在饭都是吃了上顿没下顿，还抽个什么烟呀。    
    　　老婆回来对我一说，我哼了一声说：要我戒烟，除非先要我戒饭！她白我一眼：看你连饭也没得吃的时候，还上哪儿找烟抽去！    
    　　这个蠢婆娘，到现在还不明白，烟就是我的命，要我戒烟，还不如直接让我去死。    
    　　她却把别人的话听进去了，整天不是想着怎样替我找点烟土，而是想着怎么让我戒掉。一天夜里，她趁我睡着了把我绑了起来，天明我醒了一看，被牢牢地绑在床板上，像一具死尸般动弹不得。我几乎被她气昏，大骂道：“你这个疯婆娘，你要害死我，也不要用这种方法，直接给我一刀好了！你自以为是，无法无天，暗箭伤人，丧心病狂，谋杀亲夫！我付承辉遇到你这样的女人真是倒了八辈子的血霉！我怎么没有早点休了你！”    
    　　无论我怎样声嘶力竭地恶毒地骂她，她都不生气。她坐在床边，守着我不住垂泪，对我说：“烟土越来越难找了，你迟早得断了这一口，长痛不如短痛，你就忍忍吧！”    
    　　她也不想想，我从十二三岁起就抽上了大烟，这么几十年的瘾了，哪里戒得掉。但我已经没有力气说话了，我连动动嘴都觉得累。我昏昏沉沉地睡了一会儿，在巨烈的头痛中醒来。这么老半天没抽大烟，烟瘾发了，眼泪鼻涕不受控制地涌出来，我打了一个大哈欠，这个哈欠是如此巨大，以至于打得下巴错了位，合不拢了。    
    　　我就这么张着大嘴，忍受着莫可名状的痛苦，喊也喊不出，动也动不了。老婆呢，上哪里去了？这时候又不来守着我了，哪怕帮我把嘴合上也好啊！我的头快要爆开，心里象猫抓一样难受，血迹里撒满了毒粉，马上就要流遍全身，让我求生不得，求死不能！    
    　　那个潜藏在我身体里的女妖出现了，她瞪着双眼，竖着眉毛，怒气冲冲地伸出双手向我抓来，十指尖尖有如铁勾，抓得我心里又痛又痒。瞬间，她变成一只大蜈蚣，舞动千百只细碎的小脚，趴在我的身上，一点点地挠着我。世上最难以忍受的酷刑是什么？不是鞭子抽打，也不是刀子剐，就是这只蜈蚣的许多小脚不停的来挠你！    
    　　不知哪来的力气，我啪嗒一声把嘴合上了，差点没把牙碰碎，并且从床上挣了起来，背着几块床板满屋子乱窜。也许是那张床已快要朽了，也许是我太难受了，变得力大无穷，总之不知怎么我就竖起来了，像一只没头苍蝇疯狂地东撞一头西撞一头，整个屋子都充满了我动物般狂野的嚎叫。    
    　　老婆端着一碗什么东西走进来，见到我这个样子，只吓得失手就把碗摔在地上，汤汤水水地溅了一地。她跟在我身后不住哀求：“求求你别叫了，你吓得我寒毛都立起来了。我知道你心里难受，你忍着点吧，过一会儿就好了。”    
    　　知道我难受还不拿来给我抽？把这滋味放你身上，让你受受，看你忍不忍得过！真是站着说话不腰疼！我没心思骂她，难受得一心只想死。我把头拚命地往墙上撞，撞得咚咚直响，血热呼呼地流了下来，吓得她惊叫，赶紧过来拉住我。如果我的手可以活动，我会亲手把自己的胸口活生生地抓开，把那条折磨得我死去活来的蜈蚣抓出来……    
    　　头还是痛，外面疼里面更疼，为了止住里面的疼，我更加用力地撞着墙。老婆使劲来拉我，我倒在地上。我躺在那几块床板上，脸如死灰，口吐白沫，不住哆嗦，好象马上就要拿过去了。老婆吓得没了主张，转身跑了。    
    　　妈的，这时候丢下老子不管，这死婆娘！我躺在地上，心里只有一个念头：让我死！我要去死！    
    　　过了一会儿，老婆和付永昌一起进来了，原来她是去找人了。    
    　　付永昌一见我这样子，马上对老婆说：“给他吸大烟！”    
    　　老婆哭道：“我没有啊，到处都要不到了，要不怎么让他戒呢！”    
    　　他皱起眉头说：“我家里没有，你等着，我去找点来。”    
    　　“不是让他戒吗？为什么又要给他抽？”    
    　　“他那么大的瘾，这么强戒会戒死人的，只能慢慢来，一点点减少。”    
    　　他说完走了。我听见了他的话，他说要给我拿烟抽，这句话比世上所有的甜言蜜语都还要动听，胜过世上任何一种乐器奏出的美妙乐声！他一走我就开始盼他回来，比最痴情的情人盼望自己心爱的姑娘还要热切，还要急迫！    
    　　我焦急难耐地盼着他，巴不得他生出翅膀可以马上飞回来了，或是会风遁土遁什么的，可以眨眼就捧着烟土出现在我面前。    
    　　他终于回来了，带来了烟土。老婆打好烟泡，装好烟，把烟枪递到我嘴边。我迫不急待地吸了一口，五腑六腑像得到了一只绵软厚实的大手的抚摸，立刻回到它们各自的位置，老老实实地呆着，再也不作怪了。那胸口上爬着的蜈蚣，在烟子中化为乌有，那十指尖尖的女妖，也瞬间变成一个千娇百媚的美女，向我抛送媚眼。香醇的烟丝丝缕缕地浸透全身，我感到每一个毛孔都如同饥饿的嘴大张着，贪婪地吸进烟子。    
    　　烟子一透，我就像快枯死的植物浸了水，又活了过来。我对付永昌说：“五弟啊，还是你心痛老哥。你有那么多财产，就管着老哥这一口好不好？你要不管，我就只有死路一条了。”    
    　　他不回答，眉头皱得更紧了。我自顾又说：“你别心疼那点钱，钱这东西生不带来死不带去的，花了也就花了呗。何况你现在也算得上是云顶寨最有钱的人之一，这点钱对你不算什么。你不常常捐助祠堂、穷人什么的吗？你老哥现在是最穷的穷人，你就当我是付家场上那些需要你施舍的百姓好了。”    
    　　背上的床板硌得我生疼，我转向老婆，喝道：“快给我解开呀，还愣着干什么！”    
    　　老婆被我吼呆了，哦了一声就想来解绳子。他伸手拦住了她：“大嫂，你如果还想他戒掉，就不能解开。你把他重新绑到一张结实点的床上，看他实在不行的时候给他抽一点，但不能多了。这样慢慢来，也许能戒掉。”    
    　　他说着就和老婆抬起我，把我重新放到一张床上，重新绑了个结实。折腾了这半天，又流了不少血，我实在没有力气反抗了。我还在做美梦，梦想他会供给我大烟呢，结果这么对我。我说道：“付永昌，你舍不得钱也就算了，犯不着这么对我呀！从小到大，我可没和你做过对，就是爹要分你财产，我也没说过什么呀！”    
    　　老婆在一旁道：“五弟也是为了你好。”    
    　　“你闭嘴！都是你这臭婆娘搞出来的事！”我骂了她一句，又向付永昌求道：“五弟啊，你就成全我吧！你没抽过大烟，不知道它的厉害，一旦抽上了，哪里戒得掉，你见过有谁戒掉过吗？”    
    　　“大哥，事在人为，你熬过这几天就好了。现在形势所逼，迟早都是要戒的。”他安慰我几句，又对老婆交待了一下就走了。    
    　　我累了，全身骨头都散了架，头上的伤口也痛得很，没力气生气，我一下子就睡着了。梦里那个一忽儿折腾得我死去活来，一忽儿让我飘飘欲仙的女妖，坐在一张铺着虎皮的椅子上，对我说道：“付承辉，你乖乖的把大烟奉上来便罢了，否则让你尝尝我的厉害！”说着挥动手里长长的皮鞭，啪地一鞭打在我面前，把坚硬的石头地面都打裂了一条缝。    
    　　那是一个半圆形的大厅，女妖坐在高台上，两旁站满了赤着上身的打手，个个手臂肌肉突起，孔武有力，对我怒目而视。厅中有一排排的刑具，生满尖刺的大铁锤，沉重的木枷，粗大的绳子，各式的刀子，一条条死蛇般悬挂着的鞭子……大厅里还燃着几盆熊熊的火，烟火升腾，犹如地狱的烈焰，造成一种威严恐怖的气氛，让人不由不心生畏惧。    
    　　“小人不敢，小人不敢，只是现在烟土实在是难找啊！”我跪在地上连连磕头，磕得头都破了，痛啊！    
    　　头痛死了，把我痛醒了，眼睛好像也肿了，我费力地睁开一条缝，看见老婆正俯身来看我，见我醒了，她高兴地说：“你睡了很久，饿不饿？吃点馒头吧！”    
    　　说着她拿出了一个很大的粗黑的馒头，一看就是给下人吃的，又蛮又大。她递了一块到我嘴边，我一吃进嘴就呸地一声吐了出来：“这种只配喂猪的粗食也拿来给我吃？！”    
    　　她歉然地笑笑：“今天只要到这个，你就凑合吃点吧！”    
    　　“这是谁家给你的？赶明儿你去对他说，这种东西猪吃了都要吐出来！”    
    　　任她好说歹说，我就是不吃。我付承辉是什么人？什么山珍海味没吃过？就算如今落了难，也不能拿这种东西来打发我呀！    
    　　我又向她讨烟抽，我对她说，吃不吃饭没关系，但只要我活着一天，就不能断了我这一口。她不给我，我就一直不肯吃饭，最后她终于屈服了，给了我烟抽。我得寸进尺，要她放开我，她被我磨得没办法，只好放开了我。    
    　　但我也没力气起床了，这么折腾使我生起病来，发高烧，说胡话，一声声的只是要烟抽。老婆出去讨要东西，不能整天守着我，有时候我就一个人躺着，觉得屋子里真静，静得像坟墓一样。    
    　　院子很久没有打扫，长满了杂草，有许多小动物在里面。不时有蛇或蜥蜴什么的从窗口爬进来，当我不存在似的转一转又走了。屋子已经成了老鼠的家，它们大摇大摆地进进出出，从外面拖一些吃食回来存放，因为这里找不出什么吃的，但在寨子里根本不用发愁找不着残羹剩饭。一只母鼠在一口柜子里生了一窝小崽子，老婆把柜子门关上了，它着急地要出来，在里面撞得砰砰响。老婆放它出来了，过了一会儿它又要进去，要去喂它的小崽子，又着急地啃门，把门啃得木屑纷飞。这个柜子是祖上留下的，做得非常精致，门上雕着团团的花叶，细致入微，栩栩如生。祖上要是知道有一天这个柜子会沦为老鼠的家，一定会骂我败家子吧。    
    　　我百无聊耐地躺在床上，望着屋角一只硕大的蜘蛛，它织了一张巨大的网，上面挂满了倒霉的蚊子，就像我们秋天收获之后在屋下挂着的黄灿灿的玉米棒子。它显出一副踌躇满志，心满意足的样子。当然，它有理由得意，它有这么丰盛的食物，不像我，没吃没喝地躺在这里，死人一般。    
    　　想不到我付承辉会有这么一天，贫病交加地躺在空空如也的屋子里，等着老婆讨回一点什么来果腹。过去的荣华富贵好像一个梦，曾经拥有过的财物泡沫般地没了，那些奢侈的享受，金盏银杯，琼浆玉液，醉生梦死，千金一掷，都像是上辈子的事了。    
    　　老婆回来了，带回来一点米，熬了些粥给我吃了，然后又端了碗黑糊糊的水来，要我喝下。我问是什么，她说是治我病的药，好不容易才向大夫讨来。我信以为真，没有多问，喝了。    
    　　那药有点苦，也有点香，味道怪怪的，不像通常生病吃的药，我起了疑心，问道：“你给我喝的到底是什么东西？”    
    　　“就是治你病的药呀！”    
    　　“不对，平常的药不是这味道。它有一股香味，好像是……鸦片的味道！”对了，就是鸦片的香味，我喝的时候就觉得有点熟悉，一时没想起。或者说，我没有想到她端来的药里会有鸦片。    
    　　在我的一再追问下，她终于说道：“那是夹竹桃根和一点点鸦片混在一起熬的水，你喝了这水，不吃大烟了没事，如果再吃就必死。”    
    　　“你想害死我？！”我又惊又怒，大叫了一声。    
    　　她垂泪道：“我也是为了你好，你烟瘾那么大，找不着烟抽发作起来太难受了，不戒掉还不是天天受罪。你别怨我，我不是存心的。今天我去求大夫，想给你讨点治病的药，他主动对我说，听说你在帮付承辉戒烟，我倒有个偏方，你要不要试一试。就把这个方法给我说了。我想你喝了这水，知道再吃大烟会没命，说不定就不吃了……”    
    　　我不待她说完，马上伸手到喉咙里，想把它吐出来。我干呕了一阵，只吐一点点汁水出来，她在一旁兀自说：“我不忙告诉你，就是怕你不肯喝。”    
    　　我伸手给了她一巴掌，又使劲把那个碗掷到地上摔碎了，两颗昏浊的泪水不觉流了下来，我付承辉命丧于此也！我虚脱地委顿在地上，她急忙来扶我，还想安慰我：“你别哭，只要你不再抽大烟了不就没事了吗？”    
    　　这个蠢婆娘啊，到现在还不明白，这是一件不可能做到的事情。我不再骂她怪她，我只是挥挥手说：“你不用说了，我死了之后，你去找付永昌，求他看在我们兄弟一场的份上，给我一口棺材，别让我光溜溜的没个睡处。”    
    　　说完我费力地起来，慢慢走出门去。老婆在身后大惊失色地问：“你要到哪里去？你要干什么？”    
    　　“我去寨子里逛逛，我要死了，想再看一眼寨子。”我心里比任何时候都要清楚，没大烟抽的日子到来了，就是我的死期到了。    
    　　寨子里一如继往地花团锦簇，各式各样的花儿到处盛开着。大片葱兰正开着雪白的花，一墙墙粉红的蔷薇披挂下来，在墙角散落无数零落的花瓣；金色的吊钟扶桑像一个个小喇叭，倒悬在空中……各种花香混合在空气里，成为一种有点闷闷的甜香，我忍不住打了个喷嚏。    
    　　我走过墨香书院，红墙里绿色的竹子在风中瑟瑟作响；我走过松林坡，高大茂盛的松树青翠欲滴，松涛阵阵；我走过糖房，里面传来糕点的香味；我走过花房，名贵的兰花们开得正好，争奇斗艳；我走过马房，马们刨着蹄子，打着响鼻；我走过菜园子，黄瓜丝瓜南瓜们正在开花，全都黄灿灿的；我走过叹花池，池水清澈碧绿，一大块玉似的，水边各色的花朵倒映水中，好像一幅画；我站在落红桥上，看见池水中一群野鸭扑楞楞地惊起，从水面掠过，水波荡起阵阵涟漪……    
    　　这些都是我从小见惯的景色，从来熟视无睹，如今看来却是那么美，那么令人留恋。我在香远亭坐下，依着它朱红的栏杆，望向水边的梅林。我累了，我从来没有一下子走这么多的路，几乎走遍了整个寨子。    
    　　正是傍晚时分，夕阳正在落下，空气中笼罩着一层薄薄的金色，有点朦胧，却使花儿更红，草儿更绿。我望着这美景想：天堂的黄昏也不过如此吧！不知道我死后，能上天堂吗？不过既然生前见识过了天堂般的美景，死后去不去也无所谓了。    
    　　回想我的一生，好像也没有什么遗憾，虽然我从没有离开过云顶寨，去到别的地方，但世上所有的金银珠宝，所有的吃喝玩乐，那一样我没有见识过呢！何况世上最大的享受——抽大烟，我也尽情地享受过了。现在没烟抽了，我活着也是生不如死，没什么意思了，死就死吧！    
    　　天黑了，我还浑身酸痛地坐在那里，一动也不想动。老婆来了，怕我骂她跟着我，期期哎哎地说：“这么晚了你还不回来，我……我不放心，就……就找来了。”    
    　　我向她招招手，示意她坐到我身边来。我很少这么温柔地对她，她受宠若惊，急忙过来挨着我坐下。我对她说：“虽然你害死了我，但我没钱了之后只有你一直跟着我，对我还算忠心。算啦，我也不恨你了。”    
    　　她想辩解，我摇摇手不让她说。我知道她是想说她不是存心的，没有想害死我，只要我不再抽大烟就不会死等等。这些话她翻来覆去的已经说了很多遍，我不想听了。我只想她陪着我静静地坐一会儿，我知道再不会有这么宁静的黄昏。    
    　　回去后还没到天亮，我的烟瘾就发了，我知道她手里还有付永昌给她的一点烟土，要她拿出来给我抽。她苦苦哀求，说抽了会死的，不肯给我。我拿了根绳子系在门框上，说道：“你不给我我就上吊，反正都是个死！”    
    　　她还是不给，她哭道：“你别死啊，你死了丢下我一个人怎么办啊！”    
    　　“谁让你给我喝夹竹桃水的？这是你逼我的。没烟抽我也不想活了，你就成全我好了！”我把头伸进绳子里，又说：“上吊肯定是要死的，抽大烟倒还不一定，你那个偏方灵不灵还不知道呢！”    
    　　这么说了之后，她还是有点迟疑，我难受得要命，的确不想再受罪了，便一脚踢翻了凳子。脖子猛地一紧，血全涌向头顶，呼吸不畅，眼前金星直冒昧……    
    　　突然绳子一松，我啪地掉在地上，摔得浑身骨头都要散了。我抓着脖子上的绳子死命地咳起来。老婆拿着剪子站在我面前，哭着说：“你这么要死要活的，我不给也不行。要是吃了没事就算了，要是有事又怎么办呢？”    
    　　大不了是个死，比起烟瘾发作的痛苦来，死在我心里已经不是一件可怕的事了。我终于又闻到了烟土香醇诱人的味道，我把它深深地吸进身体里，就算它是毒药，我也愿意为它而死。    
    　　所有的痛苦在瞬间解除了，我又体验到了飘飘欲仙的感觉，那是一种难以言说的快感，为了获得它，付出金钱生命我都在所不惜……    
    　　突然，我胸口一痛，哇地吐出了一大团血块，猛地一看仿佛把心子吐了出来似的。还没缓过气来，跟着又涌出了几大口血。我不置信地看着那一大滩血，它们是从我身体里涌出来的？我身体里有这么多的血？一滴滴的血还在不停的滴落，那是从鼻子里流出来的，跟着眼前一片血红，眼睛也出血了，我惨叫一声跌倒在上，不停翻滚，眼前先是血红一片，接着便是漆黑一片。    
    　　我又看见了那个一直住在我身体里的女妖，她媚笑着对我说：付承辉，我在你这里住了许多年，一直过得很舒适，现在你要死了，我也要另找栖身之所了。说完她转身便腾云驾雾地飞走了，对我视若弃履，毫不留恋……    
    　　她一走我的身体就空了，成为一具腐朽的空壳，正一点点化为尘土。我感到冷，彻骨的寒冷，仿佛如坠冰窖。老婆的哭声从很远的地方传来，我伸出手去，徒劳地想抓住点什么。我的手僵直地伸在空中，再也收不回来……    
    　　号称“付氏娄人”的付承辉喝了夹竹桃根和鸦片熬的水之后，再抽大烟便一命呜呼。他的老婆刘翠平目睹了他哀号着辗转死去的惨状，受了刺激，疯了。她跑出门去，逢人就嘿嘿一笑说：“夹竹桃水，我有罪！”    
    　　人家对她说：“不是你害他，是大烟害死了他。”    
    　　但她听不进去，固执地说自己有罪。她坐在地上，左右开弓地打自己的耳光。她是真的用力地打，不一会儿她的脸就肿了，皮肤绷得油亮，然后就破了，流出血来。    
    　　人们劝不住她，她力大无穷地把试图抓住她手的人推出老远，然后收回手啪地打在自己脸上。人们不得已找了几个身强力壮的男人来把她绑在了一棵大树上，她披头散发，血流满面的样子出现在小孩子当夜的恶梦里。    
    　　有人给她送去一碗饭，喂给她吃，她全都吐了出来，恶狠狠地说：“夹竹桃水，我有罪！”    
    　　两天之后，她脸上的破溃之处生了蛆，那些蛆在她的肉里蠕动，看见的人无不恶心欲吐。她并不叫痛，仿佛已失去知觉。    
    　　有一天夜里下起了大雨，没有人想起把她解下来。第二天早上，人们看见她的头垂在胸前，已经死去多时。由于天气很热，她的尸体散发出一种恶臭，怎么闻都象是夹竹桃花的臭味。那种花看上去倒很美丽，有红有白，开起来一树一树的，可惜有一股臭味，所以俗称烂鼻子花。而且据说有毒，小孩子都曾被大人告知过，不要去摘那个花玩，更不要放在鼻子下去闻它。    
    　　人们把她和付承辉葬在了一起，现在她终于可以一如继往地侍候丈夫了。在那个世界里，他还需要她来为他打烟泡吗？    
    　　     
         
      　　　　


正文   三十八、三 炮

    　半月前的一天，一队由十几个人组成的土改工作队来到了云顶寨，他们自然未能进入寨子，还被守门的寨丁打伤了一个人。工作队退回付家场，用高音喇叭向寨子喊话，说如果坚持不开寨门，他们就要出动武力。    
    　　寨务局马上召开紧急会议，一致认为，要打仗就打好了，寨子里有自己的武装，枪支弹药一应俱全，连炮都有十几台，谁怕谁呀！以前满清入关以来，义军迭起，李永和、蓝大顺帅领的大军与寨子防兵对峙几个月，都未能攻入，更不要说那些土匪、溃兵。于是决定，打！马上着手备战！    
    　　这些年由于生活安定，小贼都难得见到一个，寨子里的武装防备松懈，寨墙上都长满了杂草，炮都生了锈，军械库的枪支弹药也不知道还能不能用。武师和寨丁们得令之后忙碌了起来，先是把寨墙好好的清理了出来，把歪歪倒倒的兵棚修结实，土炮们擦拭干净。    
    　　寨墙在修筑时已为打仗做好一切准备，设计非常合理实用。主墙高十米多，墙外另砌有两米多高的护身墙，双重保护。墙上建有垛口，有半米高，在墙外地形较高墙段的垛口之上，又砌有近一米的压墙，以保持高度，防止攀爬。并可以防寨外高地敌人的子弹或箭斜着越过墙垛而射中墙内较低处的防守人员。    
    　　整个云顶寨都在寨墙的包围之中，一共开了六道门，正门为日升门，后门为月恒门，然后一圈里还有通永门等四道偏门。正门最为威武结实，高有四米，宽三米多。以楠木为心，包铁皮，朱漆的门上遍布拳头大的金色的铁钉。寨门上还建有门楼，作瞭望之用，可派人日夜轮守。月恒门是一个半圆形的门，和正门相反，是黑漆的大门，上面有银色的门环。由于地势最偏，反倒不如其他一些小门进出的人多，门已有些破朽，平时没怎么管它，现在马上派人把它修好。其他的门也追逐一加固，以防敌人破门而入。    
    　　寨墙上的炮台一共有四个，分别在东南西北四个方向，名为天炮台、地炮台、铜炮台、铁炮台。每个炮台有牛儿炮、罐子炮多门，炮楼可以观察寨外动向。寨高处筑有中碉，以接应内外。寨墙上筑有六个兵棚，每个可容一班寨丁。    
    　　由于寨子是在山顶依山而建，因此寨墙有五六十米的落差，整个云顶寨像一幅斜斜摊放的画卷，从付家场望去，可以望见地势较高处的房屋顶和松林坡上郁郁葱葱的松树，以及恢宏的祥云寺。从打仗的角度来说，这样的地势有利有蔽，高处的地方易守难攻，但如果从正门用炮攻，则较容易打入。所以正门处的寨墙修得格外结实坚固，全部用整条的大青石砌丰，坚硬无比。而高处的寨墙，则是青条石砌在里外，中间以小石子和泥土填实，墙面以石板或三合土筑成通道。    
    　　为了安全，寨子里的房屋集中在较低较平缓处，高处仍保留着山本身的样子，一大片的松林。女佛堂和男佛堂倒是修在那里，是为了修行的清静，不受打挠。男佛堂本来是平房，觉花佛在原处扩建，把它修成了一个三层楼的寺院，名为祥云寺。往日看它，只觉高高在上，无比威严庄重，而今却让人感到它目标太大，太引人注目，有些让人担心。于是寨长命令把寺里的佛像搬了一些到女佛堂去，寺里的众僧，也就是觉花佛留下的弟子们也都暂时搬到女佛堂去住。虽然说女佛堂很大，各占各的房屋，各念各的经，但毕竟和尚尼姑同在一个庙里，有违礼仪。要是搁平时肯定是不可能这样做的，这时候也顾不得那么多了，没人对此提出异议。    
    　　这么坚固耐用考虑周全的寨墙工程浩大，可不是一次建成的，而是经过了三次扩建，才成为今天这个样子。第一次远在明朝永乐年间，付氏先祖在此定居之后，垒乱石为墙，围诸屋于内，以保老幼。当时墙高只有几米，开四道门，墙内所围的面积也比现在少得多。    
    　　第二次建寨是在清朝咸丰九年，反清农民义军领袖李永和、蓝大顺在云南起义，进兵四川，声势浩大，不少城市均被占领。当时云顶寨的十七世孙家资富有，占付氏总田产的一半，为保全全族身家性命，特招集大批民工，用银子几万两，拆除乱石，用条石在原址上扩建，寨门拓宽如城门式。修好之后，又招寨丁百余人防守，有了自己的武装。    
    　　第三次扩建在清光绪二十年，付氏十九世孙从湖北督粮道致官返乡，认为寨子不够美观坚固，便以宦游所得，分家时所得的几百石租谷地变卖成现银，加上祠产二千多石租的历年积蓄，凑了几万两银子作为扩建寨子的费用。招了几百民工，花了三年多时间，升高了墙体，扩大了寨域面积，完善了防备措施，终于成为川南绝无仅有的大庄园式山寨。    
    　　看着这个经过多次修筑加固的坚实寨墙，族人感到安心多了。但寨长仍指挥着寨丁武师们积极备战，毕竟多年没有打过仗了，不能掉以轻心。以前寨里曾有规定，寨丁每人每次入寨，都得拾回石头一块，丢于寨墙角下以作不时之需。这些年太平无事，这个规定渐渐无人遵守，但寨墙下的砣砣石仍有不少，此次正好可以用上。    
    　　除此之外，寨丁们用尿壶装火药，混入铁沙，封得严严实实，放于炮台和哨楼内，作为炸弹使用。这种土制炸弹，爆破力也很强。大寨门的一段墙内，还密插尖头梅花桩，如有敌人越墙进来，会跌落尖刺上。寨墙内每垛备有石灰罐一堆，可撒向寨外进攻的敌人。每隔一垛有松树桩一段，长约二三尺，用煤油泡透，再用油浸棉花包好，如夜间有敌攻来，点燃丢下，则敌毫发毕现，便于寨墙上的人射击，而寨墙上的情况，敌却无从看见。为此寨丁们在松林城砍了不少松林，使得有一片松林都稀疏了。武械库有四间，枪支弹药储备很多，土枪、步枪、手枪、机枪一应俱全。火药库也有两间，有不少火药与铁沙。    
    　　不仅如此，寨子里还做好了打持久战的准备。这一点倒是不用特别操心，寨里长年存放着几大仓谷子，全寨人吃个两三年不成问题。寨里有小块土地，种有瓜菜，完全可以自给自足。桃树、李树、梨树、柑橘树等也有不少，连水果都不缺。水井众多，几户人家就有一口，还有叹花池这么一大池水，生活用水和浇灌土地都不用愁。还有几口炭井，存炭其中，也可用很久。当年李蓝大军攻打寨子的时候，付氏就是这样坚壁清野，与义军对峙几月，终于未能让其攻入。    
    　　传说当时几千余人围攻云顶寨，用油浸棉放在铁桶里，投入寨墙，又用牛儿炮攻轰击，没能打破坚硬的寨墙，只在上面留下了一些炮眼。围了几个月，没能攻打下，于是搬援兵来增强攻势。援兵走到半路，见围寨的士兵仓皇退逃，于是奇怪地问：怎么退下来了，不是要我们来支援的吗？    
    　　撤退的士兵说：不得了，云顶寨的兵力太强，我们打不赢。他们真是有钱，连大刀都是包了金的，砍时金屑纷飞，晃得人眼花缭乱，根本没法还手。而且我们看见一个红脸长须的大汉，带了不少人马，从寨门边杀了出来，寨内还密密麻麻有很多人在向外涌，我们怎么打得过，只好赶快逃命！    
    　　这样一哄传，关云长便成了云顶寨的护寨神。从那时起，寨子里开始供奉关圣帝神像，香火鼎盛，是除了观士音菩萨以外被族人拜得最多的神。    
    　　在备战的那些日子，寨子里充满了一种忙碌紧张却又生机勃勃的气氛，一改往日家家户户慢吞吞、无所事事地度日的慵懒闲散，反倒显出一种喜气，如同过年过节一样。在这种气氛下，寨子里的人心里并没有太大的恐惧，反而激动不已。小孩子更是兴高采烈，对从武械库运出的枪枝弹药好奇得不行，围着转来转去，对擦得发亮的牛儿炮罐子炮更是大感兴趣，只想趁人不注意偷偷地摸上一把。被大人赶走后，仍兴奋地跑来跑去，嘴里不住嚷着：打仗了！要打仗了！    
    　　云顶寨就在这样的一片热火朝天中做好了开战的一切准备。他们坚信寨子是没人能攻入的，因为他们有保护了他们几百年的战无不胜、攻无不克的坚实寨墙，没有任何东西能够将它摧毁。    
    　　云顶寨积极地备战，驻在付家场上的土改工作队看在眼里，他们向寨子喊话，要求付氏停止武装，希望能够和平解决。付氏自然不理不睬，还把这举动视为软弱，以为他们在付家场上，一定听到了许多关于付家寨墙的坚固，付氏寨丁与武师的神勇，以及寨子有神灵保佑的传说，所以害怕了，不敢打仗。    
    　　工作队见付氏不听，又喊话说，如果再不停止，他们就要调军队来。但他们不希望动用武力，以免伤及无辜。这种话付氏更加听不进去。    
    　　这样过了几天，付家场上来了一队解放军，也就一个排的样子吧，几十个人，稀稀拉拉的。派这么点人来，也太小看云顶寨了。以前李蓝大军来攻打寨子的时候，有几千人呢，还不是无功而返，灰溜溜地退走了。这些人抬了两门炮来，那也没什么可怕，云顶寨的炮可比他们多得多，有十几门呢。虽然是土炮，威力还是很大的。工作队又喊话说，最后再给云顶寨三天时间，如果再不开门，他们就要向寨子开炮。付氏回话说，不用等三天了，我们已经做好准备，现在就可以开仗。但是对方既然没有动手，付氏就不会先下手，云顶寨的一切装备，都重在防守而不是进攻，所以静待对方宣战。    
    　　三天期限到了，高音喇叭再一次向云顶寨劝说，仍以失败告终，于是抬出那两门大炮，向云顶寨开了火。那是两门八二迫击炮，可以曲线射击，寨子里的人没有见过这种炮，一见炮弹朝着天空斜飞去，不禁嘲笑这炮怎么准头奇差。谁知炮弹飞着飞着，竟然在空中转了一个弯，越过严阵以待的寨墙，径直落到砖头屋基的谷仓，在那里落下爆炸了，炸得存谷乱飞，好似天突降谷雨。这些谷子飞上天的时候还是谷子，落下来却已经成为半熟的大米饭了。爆炸过后，大火熊熊，将那里储存的几大仓谷子烧成了焦炭，空气中满是谷子的焦糊味。    
    　　人们还没反应过来，第二炮呼啸着又来了，像长了眼睛似的对准火药库落下。这下可不得了，火药炸得惊天动地，连带一旁的武械库也燃了起来。不仅如此，大火在风的助威下，飞快地向四处弥漫，眼见就要烧到住宅了。人们在呛人的火药味里咳着，惊叫着：失火了，快救火呀！    
    　　仿佛猜到人们的心思似的，人们还没有扑到叹花池打水，第三颗炮弹就落到叹花池了。池水溅起几丈高，没来得及逃离的野鸭子们随着水花飞到半空，扑愣着翅膀，落下已经昏死过去。池子里的鱼被震死了不少，白花花地翻着肚皮浮在水面上，使得水面变成银白的一片。池壁被炸裂了，池水在飞快地流失，而且更为可怕的是，人们赶到水井打水，却吃惊地发现，寨子里所有水井的水随着池水的消失也退回地下，神密地消失不见了。    
    　　三炮连着发来，云顶寨完全没有还手的余地。他们没有想到，还有炮弹可以越过他们坚固的寨墙直接打到寨子里来，他们无比信赖的寄予了全部希望的寨墙形同虚设，他们精心的备战没有哪一样能用得上。是的，他们也有枪枝弹药，也有土炮，但对方并没有攻到寨墙下，只不过隔得远远地向他们发了三炮。他们无法还击离得那么远的压根没有看见的对手，他们做战的信心在这一刻被轻易地摧毁了。    
    　　寨子里的火越燃越烈，大有要将整个寨子吞噬之势。寨丁和武师们用棉被扑打，挖来泥沙拨洒，费了九牛二虎之力灭火。救火都还来不及，哪还顾得上打仗，只要再来几炮，云顶寨就会变成一片火海，一片废墟，只怕人人性命不保。    
    　　大家都不说话，但人人心里都明白，没粮没水没武装，大势已去，只能如此了。付氏终于意识到，自己所做的一切应战准备，都是一种原始的落伍的方法，在现代先进的武器面前，显得是那么的不堪一击，那么的可笑。付氏的骄傲，不过是长久以来养成的一种良好的自我感觉罢了。    
    　　人人的眼睛都盯着寨长，等他发话。他神情严峻，长叹一声一字一顿地道：开寨门！说过这句话，他好像用尽了所有力气，脸如死灰，摇摇欲坠。    
    　　威严的云顶寨大寨门日升门终于自动打开了，两扇朱漆大门缓缓向后退去，烟雾弥漫中大门上金色的铜钉挣扎着闪烁最后的光芒。这金光曾是付氏权威的象征，而今却只是显示昔日的繁华，让人心头一片冰凉的疼痛。这大寨门的洞开，代表着付氏以往荣光的消失，几百年来的积威在瞬间冰消雪融，它向人们宣告着一件事：云顶寨的气数尽了，付氏的气数尽了。    
    　　付家场上的百姓们，也密切地注视着云顶寨的命运。长久以来，它的命运也是决定着他们的命运的，而今依然如此，云顶寨的失败，意味着寨里寨外的大片土地，将分到他们的名下。从今以后，他们只在自己的土地上为自己劳动，不用替付氏上缴谷租，不会再有田土管事到地里来看田讲租，不用再向田土管事塞偏耳贿赂，以求减免一些上缴的收成，这真是令人难以置信。    
    　　按理说，场上的百姓应该为此欢呼雀跃，然而不知为什么，当朱漆的大门缓缓洞开，空气凝重得让人无法呼吸，所以的人都傻愣愣地望着硝烟弥漫的云顶寨，望着空无一人的大寨门说不出话来。这一刻，世界是如此静谧，静得仿佛时间都停顿了，付氏昔日的繁华与荣耀，在每一个人的心头缓缓划过……    
    　　     
         
      　　　　


正文  三十九、绮 梦

    　　岁月流转，时光飞逝，云顶寨里老一辈的人几乎都已去世，后人多离开寨子，流散在各地。寨子里的居民，大部份是付氏以前的仆佣和附近的农户。寨子早已面目全非，楼台亭阁被折掉，奇花异草被大片的果树所取代，几个较小的池塘都干涸了，只剩下叹花池孤零零地在那里。房屋经历了太多的风雨，也老了旧了，没人维修，垮掉了许多。    
    　　疯子付诗来奇迹般地活了下来，一直活着。她的头发已经全都白了，长长地披在身后，那白发非常的触目惊心，只要远远的看见有雪白的一片，就知道是她在那里。没有人知道她到底有多少岁了，老人说有百多岁了吧，而年轻人认为，她简直就是老得成了精，成了一个老妖怪。所有的人都认为她不该再活着，没必要再活着了，然而她依然活着，不屈不挠地活着。    
    　　队里成立了敬老院，付诗来和许多孤寡老人一起住了进去。乡里给敬老院每月三十元，还不够买柴。能做点活儿的人每月有二三块钱，不能做的一分没有。像付诗来这样什么也不能做的人，在敬老院里自然是谁也不欢迎的。    
    　　没多久，她就从敬老院里出来了，自己在一个倒塌了一半的墙角安了家。她似乎很看重安全问题，不知从那里找来许多长着尖刺的干枯了的树枝，挂在门口，如果那也能称做门的话。实际上，没有什么人想要到她“家”里去，连小偷也不屑去，因为没有任何可以偷的东西。也没有什么人对她感兴趣，会威胁到她的人身安全，她不过是一个老得可以忽略不计的疯子罢了。然而她自己不这样认为，她非常精心地维护着她的“防盗门”，如果有枝条损坏了，她会马上找来新的挂上。    
    　　队里每年给她分点谷子，但是从来没有人看见她生火做饭，她好像成了不食人间烟火的神仙，不吃饭也能活着。她不说话已经多年，所以没有人知道她在想些什么。渐渐地大家把她给忘了，虽然她时不时在眼前晃动，但也不过如每天必经路上的树木或石头一样，只不过是一道熟视无睹风景罢了。    
    　　有一天白天，老疯子付诗来在“家”里睡着了，她睡了长长的一觉，从早上一直睡到傍晚。她并没有感到这一觉睡得很漫长，因为她做了一个长长的梦，一个无比绮丽繁华的梦。    
    　　在梦里，云顶寨仍是以前的模样，她仍是一个正值青春年华的美丽少女，穿着大红的纱衣，肌肤雪白，长发盈盈，并且武艺高强，身佩宝剑，在落红桥上傲然伫立，顾盼自得。    
    　　一个人牵着一匹古怪的马走了过来，那是一匹白马，身上有着粉色的古雅的花纹，她从来没有见过有着这样奇怪花纹的马。牵马的人告诉她说，这匹马不是谁都能骑的，骑上它的人将成为王后。    
    　　她对牵马人的话不屑一顾，王后有什么了不起，她才不想做呢，她在这寨子里一样要什么有什么。仅仅出于好强，她飞身上马，马儿嘶叫了一声，撒开四蹄跑了起来，她骑着它意气风发地奔驰，一直奔出寨子。    
    　　在半路上，她突然发现姐姐付冰姿被人杀害了，气息蔫蔫地倒在路旁。她下马扶起姐姐，焦急地询问。姐姐说，族人不许她还俗，派人来杀她，凶手刚刚离开，还走得不远。说完姐姐就死去了。她伤心极了，跳上马去，立志要为姐姐报仇。    
    　　她看见了那个凶手，她一眼就认出了他，他穿着黑衣，手里还拿着带血的剑。他走得并不快，然而无论她怎么快马加鞭也追不上他。    
    　　他不急不缓地走着，她跟随着他来到了一个热闹的集市。那里的人的装束都很奇怪，建筑也很特别，仿佛是唐朝和波斯混合的风格。集市旁有一座桥，桥下是护城河，桥上走着一群奴隶，只用布遮着下身，手上拴着绳子，像一群串在一起的蚂蚱。    
    　　桥上人很多，她的马奔跑不开，凶手趁着人多，突然紧走几步，纵身跳下护城河。她急了，用手里的剑向他掷去，那剑有如神助般地掷中他，插入他的身体，水面泛起阵阵红色的涟漪……她终于为姐姐报了仇。就在这一刹那，她的马消失了，她发现自己站在桥头，面前是一个从未见过的陌生城市。    
    　　突然空中传来奇异的乐声，一个声音宣布国王要来了，让人们回避。接着出现了一队人，手里拿着水壶，向尘土飞扬的道路洒水。然后一辆华丽的马车驶了过来，是双层的木车，有许多木轮子，车身雕刻着许多古雅华美的的花纹。她觉得似曾相识，才忆起和那匹白马身上的花纹是一样的。乐手们在车上奏着乐，马车缓缓开过，却没有看见国王。    
    　　她好奇地看着车开过，以为回避完了，就继续赶路。她走到街上，却发现街上只有她一个人在行走，所有的人都还在两旁肃立。原来那只是开路的马车，国王的车还没有经过。    
    　　昏暗的天空下，布满尘土的道路上只有她孤零零地站着，茫然地站着。风吹起她大红的纱衣，她娇美的面容、轻灵动人的身姿令人叹为观止。乐声更加悠扬，更为华美宏大的国王的马车缓缓驶来，而她依然伫立在那里，不知道避让。    
    　　马车在她的面前停住了，车上放下木梯，一个声音召她上去见国王，她便从木梯上进去了。里面是令人惊叹的精美宽大的宫殿，光线幽暗，地上铺着有着繁杂图案的厚厚的地毯，走起来悄无声息。一队彩衣的侍女嘻戏着从她面前跑过，她们全有着青春的容颜，苗条的身姿，飘扬的长发，银铃般的声音，无比的美好。而她，要比她们还要美好。    
    　　她继续走着，国王在第二层楼上，她好奇地想看看他是什么样子。突然阴暗处洒过来一排水，原来是一排穿着僧衣的人盘腿坐在那里，向她喷洒圣水。那些水珠在空中闪烁着五彩的光芒，她穿过它们，走上楼梯。    
    　　国王穿着金光闪闪的衣服坐在那里，微笑着向她伸出手来：我的王后，我等你很久了！她一看，国王竟然是武明君！她激动地扑上前去，却被面前的一个矮凳绊了一交，扑倒在地上。    
    　　等她从地上抬起头来，惊讶地发现国王不见了，宫殿不见了，马车不见了，她趴在布满尘土的地上，白发披散下来，周围的行人在她身边匆匆而行，对她视若无睹……    
    　　她从梦里惊醒了，迷茫地看着自己长长的白发，看着自己老树皮子般的肌肤，有一些往事依稀回到了心里。带着梦里的迷幻，她起身走出去，走到寨子里，看见正是黄昏时分，有人扛着锄头从地里收工回来，有人背着打来的草回家，有人在叹花池边洗着菜。夕阳照着他们，照着挂着青涩果子的柑桔树，照着池塘里一群游泳的白鹅，照着缭缭升起的炊烟，给这一切渡上一层金色。    
    　　这金色唤起了她的记忆，她忆起当年初遇武明君的那个午后，空中也是这样布满薄薄的金色，武明君倒执着扫帚，出现在她面前。可是后来呢，她的明君到哪里去了，她为何一眨眼就变成了这样一个白发苍苍的老太婆？她不记得了，她只记得刚才的那个梦，她相信是有人对她施了魔法，只要她继续回到梦里，追上那辆马车，明君就会回到她身旁，她就会重新变成一个美丽的少女……    
    　　恍惚间，她看见那辆马车隐隐从天边驶过，她伸出双手，拚命向它跑去。寨子里的人们停下手里的活儿，惊奇地看着这个疯老太婆飞奔着，身姿轻盈充满激情地飞奔着，仿佛重新焕发了青春。她的白发在金色的余辉里变得金灿灿的，她丝丝缕缕的破衣在风里优雅地飞扬。    
    　　她一阵风似地从人们身旁掠过，飘上寨墙，毫不犹豫地飞身而下。然而，在人们的惊叹声中，她没有落到地上，而是像一只大鸟般飞走了，朝着远方，朝着金色的夕阳。她的身影越来越小，越来越小，最后消失在炫目的金色中，消失在天尽头。    
    　　天地一片金色……    
    　　　　


正文   四十、花 （代后记）

    　　二十世纪的最后一个春天里，一个女孩偶然地来到了云顶寨。她看见了空空张在那里的大寨门，虽然没有门了，半圆形的石拱仍气势不凡；大青石彻成的寨墙依然完好，墙头生着茂盛的野草，宏伟如同长城；大部份屋子已经倒塌了，剩下一些残垣断壁，没有倒塌的房屋也在风雨的侵蚀中岌岌可危；叹花池里一群鸭子悠闲地游着，落红桥沉默地横跨在上面……    
    　　寨子里种满了柑橘树，这些树正在开花，细碎的白花掩隐着青砖石瓦，犹如少女柔嫩的手抚上老人沧桑的脸。那些花散发出一种甜香，雾一般飘荡在寨子的上空。她以前从来不知道，柑橘的花竟是这么美，这么香，有魔力似地让人迷醉。    
    　　女孩徘徊在花香满园的寨子里，走遍每一处破败的房子，住着人的和没有住人的。无论有人没人这些房子都显得非常凄凉孤寂，连猫都那么寂寞，走过来噌她的腿。她站在一片空空荡荡的地基上，那是以前寨子里有着四十八个天井的最大的房子，她想像着它曾经的繁华与热闹，仆佣如云，歌舞升平，生老病死，生生不息。她拂开半人高的草丛，从门缝里看一处空房子，看见天井里放着一张藤椅，那椅子不仅完好，而且出奇的干净，仿佛刚刚才有人坐过。柴房里堆着一些柴，锅还在灶上，她看见一个小丫头坐在那里摘菜，一个老婆婆在旁边唠唠叨叨地数落她……    
    　　一座屋子的天井里有着一棵古老的大树，树下一群鸡在悠闲地觅食，母鸡不时咯咯唱上一声，公鸡昂首阔步地踱着步。在这样的地方，连鸡都显得宁静优雅，一点也不浮躁。这里住着一个老人，坐在椅子上晒太阳，维持一个姿势久久不动，让人拿不准她是不是还活着。女孩和老人搭话，夸赞这古朴的老房子很美，有着金色羽毛的雄鸡也很美。然而她的话使老人十分紧张，担心女孩看上了自己留着过年才杀的鸡，担心女孩看上了这房子，会把自己赶出去。其实女孩只不过是一个路人罢了。女孩望着老人想，经历过什么，才会使一个人内心变得如此恐惧？    
    　　天黑了，女孩躺在宽阔的寨墙上，半个月亮爬了上来，温柔地笼罩着她。她浸在黄澄澄的月光里，浸在甜美的花香里，听着蛐蛐一声声叫着，那是静夜里惟一的声音。她感到心很柔软，很想流泪，仿佛在这里找到了自己的前生。    
    　　一天又一天，女孩舍不得离开。她抚摸着那些残存的墙壁，雕花的栏杆，从地上捡起掉落的有着精美花纹的滴水瓦铛。她站在只有几块亮瓦的黑屋子里，看光线从亮瓦中照射下来，在黑暗中留下一小块光亮。她久久地坐在空无一人的古屋台阶上，痴痴地望着屋梁上的扇形穿枋、如意穿枋，屋顶上摇曳的野草，以及从封火墙上垂下的红色吊钟扶桑。四周是那么寂静，时光缓缓的，仿佛山中一日，世上已千年。    
    　　下雨了，女孩打着伞走在青石板路上，四周黑漆漆的，只有雨打在伞上的声音。柑桔花在风雨中落了一些，落到她的脚边。谁曾走在她走过的路上，谁曾弯腰拾起落花，谁曾住在那些现在已经不存在的房子里，谁爱过谁，谁又恨过谁……时光缄默无言地走过，悲欢离合都消散在风中，只剩下残垣断壁幽幽地寂寞着，只剩下这风还是一如继往地吹着，雨还是一如继往地下着。    
    　　一天下午，女孩在寨子里逛累了，在一片柑橘林里睡着了。地上铺了一层落下的花瓣，她就睡在这些花瓣上。风轻轻地吹着，不时仍有花朵飘飘扬扬地落到她头发上、身上，好像细雪纷纷。她睡着了，在这些花朵用短暂生命放出的甜香里睡着了。    
    　　她做了一个长长的梦，梦里她看见了云顶寨最繁华的样子，屋舍完好，繁花似锦，仆佣穿行其间。富可敌国的付氏族人中有人吃喝玩乐，有人建功立业，有人醉生梦死，有人千金一掷……她看见了付家场上熙熙攘攘的人群，街道两旁众多的店铺，吆喝的小贩，热闹的聚宝楼。当白日的喧嚣散去，传说中的鬼集开张，鬼火森森，白色的灯笼晃晃悠悠……她看见了付承辉躺在床上抽大烟，他望着她说：世上只有大烟好。付嫣紫蹦蹦跳跳地向她跑来，说：我爱永昌哥哥！付永昌站在昏黄的墨溪河畔，挑夫们挑着挖耳矿卖煤的收入，一头装银元，一头装铜钱；她看见了楚兰心幽怨的双眼，付诗来抱着她的孩子在寨子里发狂地奔走，曾经望坐在滑竿上享受着“起点子”；她看见了武明君被草草掩埋后支楞在外的双脚，施长福背着小山一样的柴火一步一步艰难地走着，付淮宇骑在马上，朗声笑着策马而去……    
    　　古寨里所有的爱恨情仇、悲欢离合都来到她的梦里，无论曾经有过怎样的繁荣，衰落早已注定。女孩不堪重负地醒来，惊讶地发现花朵消失得无影无踪，柑橘树上结满了累累果实。她摘下一个金黄的果子捧在手里，得知春天在她的梦里悄悄过去了。    
    　　女孩走出林子，走上寨墙，只有这完好无损的寨墙提示着她身在何处。墙头上的草都枯了，雪白的芦花在秋风中飘扬，荒芜的家园已经不需要它的庇护了。女孩久久伫立在寨墙上，头上掉下一朵睡梦之前落下的柑橘花，小小的白色花朵在她的手里飞快地萎谢了。她决定记下这做为惟一见证的绮梦，虽然一切悲欢都将被时光轻轻抹去，不着痕迹。    
    　　     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


