 朦胧的爱恋  1 朦胧的爱恋

    　　 朦胧的爱恋    
        伊甸园学中是一所省重点高中，是A城所有学生的圣地，初中时我对她的向往就像高中时对北大和清华的向往一样强烈，那时候在我的眼中，她是那么的神秘和美丽。进入校门路的两旁有整齐高大的法梧，在视线中延伸，茂密的枝条围成一个拱形的通道，通往白色一号教学楼。路左边试验楼的入口就像一只怪兽的嘴巴，两只粗壮的石柱如怪兽的利齿一样，反射着淡淡的青光，阴森森的。试验楼的对面是办公楼，两者中间有一架天桥，天桥的下面有一座假山，假山周围的喷泉喷出的蒙蒙水雾会让你过天桥时有如坠仙境的感觉。办公楼的后面是用青砖垒成的校史陈列馆，由于风雨的侵蚀显得陈旧而古老，轻轻的敲上去会有青色的砖灰从砖缝间遗落在茂密的爬山虎的叶子上。路的右边是图书馆和高高的天文发射塔，路的尽头是一座很高大的假山，四周曲折迂回的花架上挤满了葡萄藤，花架的下面是高高的带刺的玫瑰丛。花架和白色的一号教学楼中间有一条东西走向的路，路的一个尽头是体育馆和大礼堂，一个尽头是操场。    
        同样是一字横开的二号教学楼后面是一片桂花树和几株巨大的梧桐。梧桐的下面有几栋已废弃了的宿舍，也是用青砖建成的，静静的卧在那，像一个个巨大的坟墓，斑驳的墙壁印证着它们悠久的历史。这些废弃的老屋后面有一条东西走向的小河，两岸低低的垂柳随风轻摆。从白色的石桥上走过是一片广场，中央有一座振翅欲飞的雄鹰雕塑。食堂就在雕塑的旁边依河而卧。    
    我第一次见宫雪的时候，早晨的阳光透过法梧的叶子斜斜的照在她米黄色的上衣上，高高的胸脯在地上投下一个明显的影子。她当时就那么静静的站着，眼睛在拥挤的人群中搜索。我正在办公楼前排着队等着办入学手续。突然假山的后面闪出一位美丽的少妇，女孩迎上去甜甜的叫了一声,“妈，手续办好了没？”那少妇淡淡的笑着说，“好了小雪，咱们到寝室看看去吧。”看着他们远去的背影，我突然想起那女孩像极了一个人，林心如。当时正在热播《还珠格格》，我的床头边上还贴了一张林心如的 照片。    
       我办完了手续走向宿舍楼的时候，又见她牵着她妈妈的手蹦蹦跳跳的从石桥上走下来，擦肩而过的时候我又忍不住的回头看她，她也刚好转过头来，眼神与我相遇的一瞬间又羞涩的避开了，微红的脸上一对可爱的小酒窝若隐若现。    
       到宿舍领了东西，收拾好自己的床铺，已经快中午了，肚子开始咕咕的叫，便出了宿舍奔食堂而去。我要了一份饭，埋头吃的正香，忽然听到一个声音，“妈妈，你看这菜，这个咸这个辣，这个又什么味道也没有，怎么吃啊？”我扭过头去，她正跟她妈妈撒娇。“唉，你这也不吃那也不吃，老挑食。让我怎么能放心呢？”“我不想吃了妈妈”，女孩又撒娇。“不吃算了，我带你回家吃去！”说完，两人便走过来。我低了头继续吃我的饭。“你看那男孩子，吃饭的样子虽然不雅观，但吃的多香啊，不吃饭怎么能行呢？”她妈妈走过我旁边的时候，小声的说。真是的，我怎么吃碍你们什么事了。再看她时，正扭过头来笑。    
       军训的时候她就站在我的左前方，九月份的天热的特别快，太阳还没升多高，下面已经热的像个蒸笼，还没站一会儿身上就慢慢的渗出汗来。我甚至可以看见她扎起头发后，脖子上那些绒发上的细小汗珠在阳光下闪着晶莹的光。她穿了一件白色的短袖衬衫，紧紧的裹在身上，勒出诱人的曲线。    
       晚上不知什么时候下了雨，早上醒来觉得脸上凉丝丝的，睁开眼睛一看雨还在下，窗户昨晚竟然忘了关把床头都淋湿了。“下雨了，”我忍不住喊了一声。“真的？”橙子一骨碌坐起来看看窗外，“耶！今天不用军训了！”“我操，被子都湿了，晚上怎么睡觉啊！”易心一醒来发现自己的床头湿了，就开始骂天。“吵什么吵啊？不军训就继续睡呗！”路路抗议，然后又都躺下了。    
        我起来站在窗户边上向外望去，看雨滴落在河面上激起一圈圈的水纹，还没来得及散开，就被其它的雨滴激起的水纹打的凌乱。雨滴飞快的落在洁白无暇的桥面上被撞的粉碎，反弹到空中开成一朵朵美丽的花。河两岸低低的垂柳被雨水冲刷过后叶子闪闪发亮，风轻轻的吹过来，长长的柳枝也跟着轻轻的舞起来，叶子上的水滴便顺着柳叶尖尖的顶端飞出去渗入泥土，落入河面。上午，教官冲进宿舍时，橙子和大伟还在撅着屁股呼呼大睡。“给你们三分钟的时间，给我把寝室收拾好了，待会儿我来检查，”教官说完又出去了。    
    十分钟后，教官走到橙子的床前问，“这是谁的被子？”“我的”，橙子拨开众人挤进去。“你家是开面包房的吗？”教官指着橙子的被子问。“报告教官，不是！”“那你怎么把被子叠的跟面包一样？”橙子挠挠头不说话了。他起的太晚，洗漱完就没时间了，只好随便卷一下。“ 今天我就教你们把面包变成豆腐块，看清楚了啊！”然后教官把橙子的被子扯开，用手捏、按、揉、像变魔术般。几分钟之后，橙子的被子真的像豆腐块一样平整了。就按这个标准把你们的被子统统叠好了，待会儿我再来检查，教官说完走了出去。“哈哈……教官刚出门橙子就得意的说，我的被子啊，多好的豆腐块！没办法，命太好了。”然后还摇摇头一脸无辜的样子。然而橙子的嘴巴还没合上，教官又折了回来说，“刚才忘了一件事。”然后把橙子的被子扯开，狠狠地揉，完全不顾橙子的满脸痛苦。直到被子看起来象油锅里炸过的豆腐包，满是皱纹和疙瘩。“自己重叠！”教官留下欲哭无泪的橙子出去了。“天降横祸啊！豆腐块变成了豆腐包，还不如你们的面包，我怎么这么命苦啊！”    
       练习齐步走的分解动作时，胳膊和腿摆出去以后要定在半空，由于重心不稳，大家先是不倒翁一样的来回晃了几下以后，男生们倒地时一副英雄就义的样子，咬紧压根，一声不吭的。女生们则象学起飞的小鸟一边尖叫一边挥动着双臂坠落红尘！        
    董大伟走路的时候总是右胳膊右腿一起迈出，象只鸭子一样，晃来晃去。“第四排右边第一个出列”，教官实在忍不能再忍受他了，“叫什么名字？”“ 董大伟！”“你会不会走路啊？”“报告教官，会！”他一脸的认真，让人哭笑不得。“你走两步让我瞧瞧”，“是！”他还是左胳膊左腿一起迈出。“你平时走路是这样的吗？”教官脸气的变了形，“报告教官，我平时不是这么走的 ，他说完还用两种步子各走了一下，下面的笑声更大了，“我喊口号你平时怎么走现在还怎么走，”教官妥协了。“一二一…一二一……”他迈着八字步，腆着肚子，象个弥勒怫。“就这样啊 胳膊伸直了，脚尖绷紧了，”教官喊口号的速度越来越快，他有开始手忙脚乱了，一会儿又变成左胳膊左腿一起迈出了。    
       军训真的好累，晚上洗刷完毕都很快进入了梦乡。白天唠唠叨叨的橙子也很快发出了梦呓，夜深人静，窗外的蛐蛐还在放声的歌唱。突然有人喊“立正……向右转”，橙子条件反射的在床上往右翻了个身，只听“哄”的一声从床上掉下来。眼冒金星的橙子爬起来揉揉眼睛骂到“谁他妈的这么缺德，半夜喊什么口令。”寝室里却只有均匀的鼾声，橙子骂骂咧咧的爬上床去，夜又恢复了宁静。    
       正式上课以后我成了这个班级的班长，没办法，成绩太好。而她，宫雪，一直吸引着我的注意力的女孩子成了学习委员。这一点我很佩服她，美女加才女实在难得。易心做了团委书记，生活委员是一个长的很清秀的女孩，名字叫钟秀，两只眼睛水汪汪的，举手投足之间却有着我们这个年龄阶段所没有的成熟与稳重。    
      后来我还加入了学校的体育组。董大伟告诉我说，那里不是你应该去的地方，体育组都是些野蛮而粗鲁的家伙，他们考大学无望才到那里虚度光阴的。你最好小心点不要和他们交往。训练一般是在周一周三周五的下午课外活动时间，刚开始也就是基本的体能训练，在落日的余辉里奔跑在夜的阴影里起伏。    
       下午我正在压单杠，橙子跑过来说，“罗恩，班主任叫你快过去呢。”“哦，知道了，你先回去，我马上走。”橙子回去了，我去器材室拿衣服，走到更衣室前听到里面有一个女生在轻轻的呻吟，推开门却看见一个男生把一个女生顶在墙角，在她的胸部疯狂的啃着，她的上衣被扯掉仍在一边。女生看见我进去急忙推开男生说，“有人进来了。”然后穿上衣服匆忙的跑开了。男生扭过头来狠狠的盯着我，脸上的一道伤疤扭曲着。晚自习时我问大伟，“他们怎么在学校的器材室就这么搞啊？”“这有什么啊，”他笑笑，“他们做活塞运动的时候你还没有见呢。”“什么活塞运动啊，”我不明白。“哎，真是未经世事的纯情大男孩，”他拿左手大拇指和食指围成一个圆环把右手食指插进去又拔出来。“喔，明白了，”我点点头。“如果他找你麻烦的话你告诉我一声，”大伟说，“ 我爸爸是刑警大队的队长，学校里谁敢不给我面子。”    
        第二天我又去训练的时候，刀疤脸叫了几个人把我堵在操场边上。“如果你把昨天看到的事到处说我就废了你，他恶狠狠的说，昨天打扰我办事你说怎么补偿我？”“你想我怎么样补偿？”我真后悔不该进体育组了。“小子，装傻是吧？好，我告诉你，明天晚上外面酒店地方你选，菜我们点。如果不给我陪个不是的话有你受的，”说完摇摇摆摆的走了。    
        晚自习的时候我跟大伟商量。“没事，这事教给我了，”他很松的说，然后他到其他班叫了几个人，我们一起到了刀疤脸的教室门口，把他叫出来。“听说我兄弟得轻罪了你，你要他摆场是吧？”大伟不屑的看着他。刀疤脸挺识相，赶忙赔笑，“误会误会，不知道他和你这么厚。”〔关系好的意思〕说完从口袋里掏出烟来每人递了一只，“我的不是，我的不是，”然后拍拍我的肩膀说，“别介意啊兄弟！全是误会！” 我把烟挡了回去，这张脸让我厌恶！       
        后来我就专心学习，不再去训练，课余时间就跟大伟他们一起踢球，体育组的几个家伙也不再提那件事，只是我偶尔看到那女孩子时，心里总是不明白在这所省重点，而且即将验收国家重点的高中怎么会有这样子的学生呢？    
    我们的语文老师姓宋，有二十多岁，一张瓜子脸，条子蛮正，未婚。每次上课前她都会让人上去默写成语，或是提问以下成语的意思。一次提到橙子。宋老师说∶“请你写出睹物思人，解释以下并造个句。”橙子挠挠头站起来说，它的意思是看到某物就回会想起某人，造句啊，我看到语文课本睹物思人老师就会想起老师您。看来橙子是想排马屁，哪知宋老师听了脸色大变，“睹物思人只能是看到先人留下的东西而想到他们活着的时候，你想诅咒我吗？啊，橙子知道这次排到马蹄上了。再给你一次机会，解释不对你就站外面听好了。间或是什么意思？橙子憋了半天，“老师能不能换一个啊？”“不能！”宋老师回答的很坚决。橙子咬咬牙说，“骚货，下流女人，用来骂人的，贬意词。”众人皆笑，橙子那次课理所当然的到外面听了。    
       生物老师的名字叫莫莲，长的挺漂亮，身材性感的让那些饥渴的男人流口水！我最佩服她的是她一年四季都穿裙子，夏天的时候她喜欢穿齐膝的短裙，露出性感的双腿，上身往往是那些低胸的半透明的衣服，里面的胸罩若隐若现。甚至冬天她也会穿上厚厚的线裤外面再加件长及脚踝的裙子。她所到之处也是香气袭人，对有男生问她问题的时候，她总是笑眯眯的，因此她特别受男生们的喜欢。这从大伟他们几个身上可以看出来，有生物课的时候教室总会他们被拖的能照出人影来，还要在走廊上洒些水。等她走过的时候几双眼睛便死死的盯着地面看，利用那镜子一样的地面，顺着她的大腿往上面看去。大伟有时东西候还会故意把东西碰掉在地面上，借捡东西的时候一饱眼福。那个夏天，他们想尽了一切办法来表示他们对她的喜欢，包括在地面上放一面镜子，然后一个人请教她问题 ，其余的几个就盯着镜子里面使劲的瞅。还有请教问题的人一般会坐在很靠里面的地方，她只好弯了腰用胳膊趴在桌子上，这时候一定会有几双眼睛穿过她低低的领口射进去。这些是我后来才知道的。当时我还挺纳闷，这群家伙怎么就突然变的勤快而又好学了呢。    
       计算机老师长的特滑稽，短短的中分头，配上嘴巴上的一搓小胡子，很象《精武英雄》总的日本小队长，我们学文字编辑的时候，他先在屏幕上打上一句话，“看到远处来了一个男人，我的马一跃而起”，然后他说，“大家注意了啊看远处来了一个男人，我的……”〔他稍微停了一下，把“马”字从五号变成了二号，看上去比其他的字高上去好多〕马字就这样上去了。大家听了都偷偷的笑，他一脸茫然的问，“你们笑什么？”大伟站起来问，“你马子看到男人来了上去干吗？”他才意识到把自己的女朋友扯进来了！    
       由于工作关系我和宫雪在一起的机会很多，她的活泼和开朗深深吸引了我。她的座位就在我左前方，上课的时候我总是不由自主的走神，看着看着黑板就会不自觉的盯着她的脸发呆。    
       下午我正在教室里看书，宫雪走过来坐在我旁边问，“这道题你会做吗？”我扭过头正撞见她那双扑闪扑闪的大眼睛。“啊，我觉得自己的脸有些发烫，“我看看吧。”这题我刚好做过，理理头绪正准备讲，她当时是低低的趴在桌子上，头发从后面扯过来放在肩膀前，少女所特有的体香淡淡的漂过来，我抬了头看着她修长而白皙的脖子时，忍不住的往下面看去，松松的领口下，白色的胸罩里面，如凝脂般的乳峰遮拦不住。怎么了？见我呆呆的样子宫雪很奇怪。“没……没什么，”我转过了自己涨红的脸。那天夜里总是有两团白忽忽的影子在眼前晃来晃去。    
         班主任进了教室受里拿着几张电影票，递给我说，“这是四张电影票，我没时间去看，你带几个班干部去看吧！”我接过来，是《妈妈再爱我一次》。星期六上午八点的，在人民剧场。下课我问他们，|“去不去啊？”易心说，“为什么不去啊，班主任一片好心，还是免费的 。”“好啊， 我们两个明天也没事，”钟秀和宫雪也同意了。    
       上午我们及早的到了剧场，买了些零食拎进去。坐下的时候，我说，“我和易心坐两边，钟秀和宫雪坐中间。”“好主意，我赞成，”易心在钟秀后面朝我竖大拇指。“为什么啊，”钟秀撇撇嘴。“保护你们别受别人的骚扰，”易心说完拉了钟秀在他旁边坐下。    
        电影开始后易心和钟秀就一直聊个不停，宫雪则很专心的看，我问了她几个无关痛痒的问题后就偷偷的看她，看屏幕上变幻的色彩照在她美丽的脸庞上。过了一会儿她扭过头来见我痴痴的盯着她的脸看，不好意思的笑笑，“看什么呢？没什么。”我扭了头看屏幕，仍用眼角的余光偷偷的看她，过一会他又扭过头来见我还看她，眼神碰撞了一下却有慌忙的躲开了。    
    回去的路上她问我，“你今天有没有看电影啊？”我不好意思的摇摇头！“那么好的电影，真的可惜哦！你今天白来了，宫雪甜甜的笑，脸上的小酒窝荡漾开来。“没看电影你干嘛去了，出去玩去了吗？太可惜了，今天的电影好精彩的，”易心正和钟秀说着话突然插了一句！“你看了吗，还好精彩，”钟秀白了他一眼，“呵呵 我也没看。呵呵！你说我和罗恩今天来干嘛了？”    
       回到寝室时我问大伟，“如果喜欢一个人怎么办？”“一个字追，两个字猛追，三个字使劲追” “可是，我不知道她喜不喜欢我啊？”“问啊，看你平时挺有主意的，这会儿怎么如此的笨啊，你看易心和钟秀现在多亲热。”我说今天看电影的时候两个人偷偷摸摸的干吗呢。“是真的吗易心？”“恩 有一点眉目，不过万里长征才迈出第一步，革命尚未成功，仍需努力啊！”易心一脸的陶醉！不可思议，都说恋爱中的每个人都是诗人，果真着小子也文诌诌的了。唉，我的第一步怎么迈出呢？    
        宫雪和钟秀的关系挺好，她们两个主一个寝室，还经常一起去吃饭。为了多了解一下她我决定找钟秀打听一下。下午课外活动时间，我把钟秀叫到外面的走廊上。    
    “你们寝室的电话号码是多少啊？”“你问这个有什么企图？”她笑笑，    
    “没什么企图，统计一下你们女生寝室的号码，方便工作嘛。“    
    “不告诉你，”钟秀摇摇头，好象看透了我心理里怎么想的。    
    “这么小气你，我平时帮了你和易心的多少忙啊 ，上次看电影还专门让你们俩做一起，”    
    “我才不会领情呢，你以为我不知道你想和宫雪坐一块啊。”    
        “既然你这么直接，那我就说白了啊，你觉的宫雪人怎么样啊？”    
       “ 呵呵，露出你的小狐狸尾巴了吧，刚开始就直白点，哪儿会废这么多的口水呢？我们寝的号码是……就不告诉你，”她一脸的顽皮    
        “哎，你这是耍人呢，你小心我回去在易心面前给你进谗言啊。”    
        “我才不怕呢，最好他永远别理我，省的你威胁我，不过呢，我也长了嘴巴耶。”    
        “好好我怕了，有空请你吃饭好吧，”    
       “ 这还差不多，不过请我吃饭只能我们两个去喔，     
        “好，她最喜欢吃什么 ……   ……   ……”    
        晚上易心问我，“你和钟秀谈了那么久谈些什么啊？”    
         “我怎么闻到一股醋味啊，”我故意急他，谁让钟秀急我呢    
        “是不是兄弟啊？兄弟妻不可欺，你别想脚塌两只船啊。 ”    
        “呵呵，我一只还没踏上怎么会踏两只呢？别紧张我只是找她了解一下宫雪的事而已。”    
         看来爱情真是奇怪的东西，让平时大大咧咧的他也变的这么小心眼。    
             
        这个星期我们值周，一个星期不用去上课，只参加各种的社会实践活动。例如，检查别班的自习纪律，卫生区卫生，维护食堂秩序，晚上值夜班，更重要的是打扫学校的公共卫生，掏垃圾桶，打扫厕所。虽然学校美其名曰，让每个同学都有机会参加，学校的管理，锻炼同学们的实践能力，我却以为他们不过是想获得免费的劳动力。分配工作的时候我给宫雪和钟秀一个很轻松的活，让她们在统计室里统计检查结果。    
        我下午去找宫雪的时候口袋里装了一块巧克力，我穿过长长的花廊，走到办公楼前却看到她正拿了一本书坐在八角厅下的凳子上看，头发散开来披在肩上，粉红的上衣与青色的亭子深黛的假山，白的红的花儿相互掩映，配上阳光的巧妙润色，美的耀眼。我静静的站在那里偷偷的看她。她忽然抬起头发现了我。“过来，你鬼鬼祟祟的干嘛呢？”“钟秀呢？”她伸出右手来，将食指与大拇指弯曲，其余三手指伸直叉开，在我面前晃了晃。“什么意思啊？”“ WC啦，大笨猪。”真不得了，敢说我是大笨猪，看我不耍耍你。我把巧克力拿出来正在她面前一晃然后放到背后藏起来，“知道是什么吗？”“不知道，”她摇摇头，“快告诉我！”“这是大笨猪最喜欢吃的东西，巧克力！送给你的。”“真的吗？宫雪很高兴的接过来，“你怎么知道我喜欢吃巧克力的？”我盯着她的眼睛说，“只要我想知道，就一定会知道的。”“瞎说！”宫雪低了头，脸儿微微的红了。    
         而就是在哪次值周中我第一次翻墙外出去网吧玩了通宵，第一次看了毛片，在没那里我见到了一个全新的世界———性。在看到男女主角在床上疯狂时，大脑有些昏沉沉的，心跳也变的好快，心理上就有了一种想要发泄的感觉。看看大伟也是欲罢不能的样子。突然他站起来说，“走！”然后拽我进了卫生间，他把门锁上，解开裤子，掏出那东西上下套弄起来。看他一脸陶醉的样子我好奇怪，这小子在玩弄什么把戏啊？“你看我干吗？”“你干嘛呢？”我问。“你以前没有弄过？！”大伟很不屑。“没有，”我摇摇头。“你完了，着十几年白过了，”他一脸的惋惜。第二天，下午我们睡醒去吃饭的时候我问大伟，“那个谁教你的啊？哪个？就是你昨晚搞的那个啊！我无师自通，”他得意的说：“我家对面是个窑子，我拿望远镜偷看他们做爱的时候学会的！”    
        物理老师叫阚键，又矮又胖，脸上长满了疙瘩，我一直怀疑这和他的好色有关，因为他看女生的眼光简直就和狼入羊群时一样，贪婪而火辣！据说他老婆也是他刚来这所学校的时候利用职务之便强行霸占的一个他的学生。我对他的反感是从他的重女轻男开始的，如果有女生问他问题时他总会弯了腰，撅起油葫芦似的屁股趴在那女生的桌子上，把脸凑过去，色咪咪的盯着女生的脸看。往往讲过题目还要再不厌其烦的跟她聊上几分钟无关学习的杂事之后才恋恋不舍的离去。而且最明显的一次。他竟然缠着我喜欢的宫雪聊了一晚自习。真让我无法接受。而男生问他问题时他总是站的离你远远的，好象你身上涂了一陀狗屎似的！    
        他的课一般是在下午第一节，我有时候睡午觉会过了头，就会在他摇头晃脑讲的津津有味的时候打断他，这时候他往往会忘记怎么讲下去，在冷了几次场后，他看我的眼神就不大对劲了。有一天我又迟到了，他问我，“怎么又是你迟到？”“睡过头了，”我回答。“为什么每次都是你睡过头？”他突然提高声音。你备课不充分，别人一打扰就不知道怎么讲下去，倒来怪我，我心里想。“在外面站着！”他很凶的说。大家都看着我，当然也包括她——宫雪。我瞪了他一眼，回寝室睡觉去了。    
      晚上班主任把我叫到办公室训了一通，我对他的反感更强烈了。接下来是他的实验课，大伟说，“干脆别去了，看他那张脸心里就烦。”我也正闹情绪，便和大伟一起去操场上踢球去了。这件是事后果是我在全班同学面前念了检讨书才罢休。身为一班之长竟然落到如此地步，全是着只色狼惹的。到此我和他的关系也僵的不可挽回了！    
        易心和钟秀的关系似乎有了进展，他们会在下午放学后到学校东向的树林里去散步。他也建议我带宫雪到那面去玩玩。那树林我独自去过是一片很大的杨树林，每棵树都有碗那么粗，，错乱的排列着，有的会三五棵一块儿长的密密的，有的又分散的很开。树林里阴凉舒适，通风也很好，因此有许多男男女女喜欢往那边跑。杨树林的尽头有一条曲折的小路，通向另外一个很远的村庄。虽然易心建议我去，但是我还是不敢贸然带一个女孩去那里，因为那地方被称为情人林！    
        下午放学的时候，宫雪问我，“有空吗？”“有啊！”“陪我去打羽毛球吧？”她睁着大大的眼睛看着我。“好啊！今天怎么这么好的雅兴啊？”“没事情做啊，锻炼锻炼身体。”“你不用锻炼的，这么好的身材，多一分胖了，少一分瘦了。”“你什么时候变的这么油嘴滑舌啦？”她嘴角的小酒窝又荡漾开来。    
    我本来以为她十分钟之内就会累的抬不起胳膊的，谁知道半个小时以后我已经气喘吁吁了，她还笑嘻嘻的给我开玩笑，“罗恩，你打羽毛球的样子挺帅呢。”“怎么，有想法啦！”我看她胸前的一对小白兔活蹦乱跳，就有些冲动。“哎，你这人真的好奇怪，有时候跟女孩子说话脸都会红，有时候又会耍贫嘴！”“我是为了逗你开心啊。其他人我才懒的跟他们罗嗦呢！”    
    又打了一会儿她气喘吁吁的说，“哎呀，我不行了，咱们还是去散步吧！”“呵呵，真让我刮目相看啊。本来以为你是古典美女型号的。弱不禁风，手无缚鸡之力。今天一见，不让须眉啊？”“你什么乱七八糟的啊？”她在我前面蹦蹦跳跳的，“今天还没有正式的呢？下次一定会让你累的爬不起来的！”“呵呵！等着你！”我和她沿着校园里有树阴的地方走，她跑过去，一只手扶着树一边笑一边围着树转说，“罗恩，你看这阳光，照在树的叶子上，多好看啊！”“是啊，真的很好看，”我笑着说。不过我说的不是树而是她，金色的阳光照在她的白色上衣上，绚目而夺彩。我们一直走，走了很久。“我该回家了，”她说。我抬头看看，天真的不早了，落日的余辉已将我们的身影拉的好长好长。“好吧，你路上要小心啊！”我叮嘱她。“知道，你怎么跟我妈一样。”说完蹦蹦跳跳的消失在乱花丛中。    
        易心说，“罗恩，你要加紧行动了。怎么行动啊？告诉她啊，你这样下去不是办法啊，整天丢魂似的。可以看出来她也挺喜欢你的，你就脸皮太薄，再不告诉她，被别人抢跑了后悔也来不及啦！”橙子说，“是啊，是啊，快点跟她表白吧，免得易心整天提心吊胆的，担心你抢他的秀秀！”“你乱说什么？易心红了脸冲上去把橙子按倒在床上，直到橙子不住的求饶才算罢。    
         我也想告诉宫雪我喜欢她，只是我不知道她的心里是怎么想的，我怕捅破了这层薄薄的纸后，连这种静静守望的机会也没有了，我怕纸那面的世界不如我想象的美好！而且我不知道一颗种子发芽在一个不合适的季节，除了能给播种者带来些许短暂的满足之外还能意味着什么。当然结果往往注定了的会夭折，它也决不可能结出你你想要的果实来！可是人总是经不住诱惑，每次看到宫雪和我说话时幸福快乐的样子，我就对自己说，告诉她吧，结束自己牵肠挂肚的日子！告诉她吧，她一定会更加幸福和快乐的，告诉她吧，为了每天都能看到她甜甜的笑容，每天都能感受到她浅浅的酒窝荡漾在你内心深处！      
       于是，我写了一首小诗来试探一下她的内心世界，     
                      初恋    
             雨季到来的时候，你是否会依旧撑着童年的烂漫    
               那片被打湿的心情，让我为你烘干    
             雨季到来的时候，你是否会拾起飘落的枫叶    
                深深的锁住一个发芽的期盼    
             雨季到来的时候，你是否会去采拮那青涩的果实    
               还是欲搁浅心中那追风的七彩梦幻    
       诗是下晚自习的时候给他的，之后的几天她一直没给我任何的回答。也许是不想当面拒绝我让我难堪吧，我想这样也挺好，便每天躲着她，有空就和大伟一起去操场上疯狂的踢球，全身流溢汗水之后郁闷的心情总能得到些须的好转。有的时候也会拿出自己那支好久不用的笛子一个人去那片被称作情人林的地方吹奏着哀伤的曲子。日子就这样不紧不慢的的流逝，转眼就到了她的生日。那一整天我都在想要不要送她礼物呢？送不送呢？她会不会收下，她会不会嘲笑我的自做多情？晚自习的时候我发现她老是往后看，莫非是在暗示我？豁出去了，就算是对她带给自己这么多快乐的补偿吧。我出了教室，奔向操场。    
    当我抱了一个可爱的大兔子出现在她的面前时，她笑嘻嘻的说，“我还以为你忘记我的生日了呢。怎么会啊，忘了自己姓什么也不会忘了你的生日。生日快乐！”“谢谢啊，你怎么出去的呀？”她问。 我们学校的大门晚自习的时候是不开的。我翻墙出去的。“我笑着说，”不过现在想一下还是心有余悸，那么高的墙！“你翻墙出去的？！天这么黑，你万一扭伤了怎么办啊？”她一脸的紧张。“没听说过士为知己者死吗，值得！”|“这几天你去哪里了？她却又转移了话题。“我……我去一个地方了，”我不知道怎样回答她，“是情人林吧？”她问。“啊，你怎么知道的？”“ 跟踪你啊！我还听了你吹的笛子呢！”她笑笑。“噢，是吗？很难听吧？”我在想她什么时候去的，我怎么不知道呢。“不难听，就是有点哀伤，跟你商量个事中不？”她很认真的看着我 。“什么事啊？只要我能做到。”“你肯定能做到的，还记得音乐老师教我们的《梁祝》中的化蝶那一段吗？元旦要到了，想跟你合演那段好吗？”“好！好！”我心里高兴极了，然而我又想起那件事，“我写给你的诗看了吗？”“哎呀！真对不起，我正想跟你说这件事呢。诗放在我口袋里，洗衣服的时候弄坏了，我还没看呢。”她有点不好意思。是吗？是这样子的吗？这么说我还有机会。我又重新看到了希望。    
      元旦如约而至，由于这是进入高中的第一个元旦，所以大家都很重视。女孩子们拿彩纸剪成各种图案贴在教室的玻璃上，男孩子们则从街上买来各种食物，水果。晚会开始后大家都很疯狂的HAPPY，脸上的笑容绽放，空气中弥漫着快乐的气味！那天晚上我和宫雪配合的很默契，而我也感觉到有两只蝴蝶在笛子和小提琴的交响中翩翩起舞。我想，如果我能化做一只蝴蝶和她共舞，该有多么的好！    
        之后的日子，我们都忙着准备期末考试，那个件事我不好意思问，她也不提。似乎一切都没发生过，日子还在继续，象清风拂过水面，激起微微的波纹又很快的恢复平静。放寒假的那天下起了雪，刚开始还是象盐粒一样一颗一颗的，不一会儿就变成一片一片的雪花纷纷扬扬的撒下来。宫雪说，“咱们到学校里走走吧。”“你还真的好雅兴啊，雪中漫步！呵呵！ ”  “我有事要告诉你，”她的脸上却有了淡淡的忧愁。     
    我们出了教学楼，沿着路边慢慢的走，操场上一覆了厚厚的一层雪，两行脚印远远的伸向看台的角落里，一个男生和一个女生在那里抱成一团相互取暖。小河的边上，垂柳的头上部全戴了白色的帽子，整齐的立在河的两岸，参差有致。白的假山，白的画廊，白的雕塑。白色的法梧枝干。我望着她，雪一样纯洁美好的女孩子，静静的站在我的面前，脸上带着淡淡的忧愁。 “ 这个给你的，”她递过来一个信封。 “给我的？”我接到手里就想拆开。   “回家再看好吗？”她幽幽的说，我感到一丝寒冷从心底升起，直灌头顶。    
        我回到家急不可待的打开信，上面写到：对不起罗恩，你的诗我并没有弄丢，而是看过后好好的收藏起来了。请原谅我欺骗你，我是想让你快乐的度过这个学期。一直以来都很喜欢和你在一起的感觉，温馨而真挚，可是我却无法给你任何的承诺，因为我就要离开这儿去另一个地方去念书了。正如你所说，我们现在还不能去采拮那青涩的果实，因为如果我们过早的沉溺其中，只会让我们幼嫩的翅膀无法远翔，如果有缘我们还会再见的，我也送你一首小诗，    
                           偶然    
                   我是天空里的一片云  偶尔投影在你的波心    
                  你不必惊讶 更无须欢喜 在转瞬间消失了的踪影     
                   你我相逢在黑夜的海上    
                    你有你的的  我有我的 方向    
                  你记得也好 但最好忘掉    
    在这交会时互放的光亮    
         宫雪，雪一样的女子，我刚想捧她在手心轻轻的呵护她，她却瞬间融化，消失的无影无踪！她走了，带着`她的希望和梦想，去了另一个地方，来的匆匆去也匆匆，带走了我的初恋和整个天空。我一个人去 走我们走过的路，看落叶纷纷。仔细端详她用过的球拍，感觉她的气息，做她坐过的座位，回想她听课是的样子，然而所有的地方都再也看不到她的影。我知道她已经从我的世界中消失了，消失的无影无踪！她走了，再也没有和我联系，我也辞区了班长的职务，因为我不愿想起和她一起工作是的情形。那段时间喜欢上了张柏芝的《星语心愿》，心痛的无法呼吸，找不到你留下的痕迹，眼睁睁的看着你，却无能为力，任你消失在世界的尽头！    
       巴哈欧拉说，人类有双翼。一翼为男一翼为女，除非双翼健壮并且以共同的力量来推动他，否则着只鸟儿是不可能飞向天空的。宫雪走后，我觉得自己的半个天空瞬时塌陷，可是谁又能撑起我的另一半天空呢？    
    　　　　


 朦胧的爱恋   2美妙的邂逅

    　　     甘萍是那种经常在公共场合露面的女孩，性格非常活泼！那时候她是足协后卫阮小克的女友。阮小克喜欢到我们学校来找人踢球，我经常可以看见她抱着他的衣服站在那里看我们玩。所以时间久了我们也就认识了。    
    我不知道她是什么时候开始注意我的。那天晚上，我在操场上踢球，看见她站在路灯下往这边张望，在双目交织的一瞬间，她转身离去，一袭长发在风中飘荡。此后我就会经常发现她在我们踢球时在一旁静静的看，在我发现她后悄然离去。那是一个周六晚上，我在教室里发呆。甘萍突然进来对我说“大帅哥又想入非非啦？”我楞了一下，“这么叫我，怪不好意思的。！”“呵呵！，还有人下，“怎么嘴巴突然这么甜啊？是不是有事情找我啊？”“什么什么啊？没事就不能叫你帅哥啊？”“也不不喜欢别人夸他啊！”“夸人也要委婉点嘛！这么直接。”“故作纯情，以后走路上有人突然叫你帅哥，你还不要羞的脸跟猴屁股似的。”“怎么会啊？”“怎么不会，你不知道你现在是一中四大帅哥吗？小心有女生劫色哦！”“什么四大帅哥啊？今天不是愚人节吧？”“ 你真不知道啊？”她吃惊的看着我，“每天都有几个女生到你们教室门口色咪咪的往里面瞅，你以为她们干吗呢？”“应该是找人吧？关我屁事。”“你别说，还真的关你屁事！她们是来偷看你的！”    
        后来我知道，所谓的四大帅哥。 纯情男孩左林，一头堇色的头发，脸蛋清秀的让女孩字都嫉妒，好看的嘴角，经常得意的翘着。风流男孩，任边淳，瘦瘦的，高高的，天生的情种，风流成性。在乱花丛中进退自如。混世男孩陈维东，因为抽烟，打架是的一样子一级帅，而且冷酷孤傲，让一中的女孩子又爱又恨。痴情男孩，罗恩，也就是本人。不知道为何会名列其中。据说是会爱一个女孩到傻。我觉得倒不如说我，傻到为一棵树放弃整片森林。或曰，喜欢在一棵树上吊死。    
       我不知道她们排这个的标准是什么？仅仅是因为长的帅吗？可那有什么好炫耀的啊？就象爸妈是千万富翁，自己也会顺带的有几个臭钱一样，命好而已。用这个标准去评价别人，真的是她们的悲哀。    
    晚上，我在教室里看书，甘萍走了进来，“怎么是一个人啊？发什么呆呢？”“  没，想心事呢。  ”“呵呵！有思想，好青年啊，介不介意我坐下呢？”她不等我回答就坐下了。“ 你喜欢上网吗？”她问。“还好不是太迷恋，你呢”“我啊，”她笑笑，“我喜欢看小说，”“ 那你喜欢看什么类型的啊？”“言情小说，那些爱情故事往往会把我感动的犀希里哗啦的、”“呵呵，你们女孩子总是相信那些很不真实的感情泡沫，知道是假的还要被感动！”“ 也不是啦，有时候可以学到好多东西的。  ”“言情小说里面也可以学到东西？第一次听说。”“ 是啊，比如说，你喜欢一个女孩子却不知道怎么追她，就该多看看这方面的书啦！  ”我又想起了宫雪，当初喜欢她时不正是一筹莫展吗？见我陷入了沉思，甘萍说，“想起你喜欢的女生了把？”“ 没、没、”我慌忙否认，心想这女生还真厉害，一下字就被看穿了。“真的？”她盯着我的眼看了一会，“你撒谎。” “ 你怎么不陪你男朋友呢？”我赶忙岔开话题。 “ 我们分手了。”她的脸上竟没有一点悲伤的样子。 “ 为什么分手啊？” “ 为什么？你说呢？”她盯着我的眼睛看，一双大眼睛中秋波横转。  “我怎么知道呢，”我不敢看她，扭了头朝窗外看。一个人站在那里，是阮小克正冷冷地看着我们，见我也看他，他朝地上吐了一口吐沫之后走了。“阮小克在外面，”我对甘萍说。“ 管他干吗，”她有点不高兴。“你这人什么都好，就是关键时刻犯傻！”说完竟站起来走了。我正纳闷，这女孩子怎么说生气就生气啊？大伟跑上来，“你怎么在这里啊，赶快回去，三缺一。”回去的路上！   大伟嘟囔，“甘萍这女人瞎了眼，怎么跟了阮小克呢？那家伙五毒具全！”“怎么了又？”我问。“刚才我去找你看见他们一快出去了。|” “ 不会吧，她告诉我他们分手了啊！她刚刚还在我们教室，你去的时候她刚走 。”我不信她动作有这么快。  “你别太天真了，她的话你也信？  她不是那种随便撒谎的人吧？ ”“  唉，你道业太浅了，还看不出她的原形，好好修炼修炼吧，看的出来，她准备钓你，玩玩可以，不过别当真了，她比你想象的复杂。”大伟提醒我。这让我很困惑，难道真的是这样？为什么她一眼就看穿我，而我却不知道她心里在想些什么呢？    
        此后的一段时间，我尽量不去踢球，躲着阮小克，也尽量避着她。有空的时候就和大伟去上网。那时侯，在我们这小旮旯里网络上的管理非常松懈，晚上包夜的时候，屏幕上总会自动跳出一个又一个的黄色网站。这让一个个初中时很少接触女生的少男们深陷其中，我就是其中一个。在后来的一年中性这个东西引起了我的极大兴趣。刚开始看那些黄色电影的时候还偷偷摸摸的象做贼似的。然而去的次数多了发现那些夜不归宿的女孩子都比我胆大，看起黄色电影眼睛都不眨一下，甚至有人从她们旁边经过也不隐藏一下。用大伟的话说，装啥正经，来着了还有一个好鸟？谁不知道谁啊，都是些寂寞空虚的家伙！我愕然。来这里的难道真的没一个好鸟？更让我难以接受的是，等到半夜大家都比较疲惫的时候，包厢里的男女们就开始上演刚刚看过的那些毛片了，有的会双双的离开网吧，手牵手的消失在黑夜之中。早上会发现他们从旅社里出来，宛若一对夫妻。    
       也许是春暖花开之时，我们的心里都有些躁动不安，甘萍还是会经常找我聊天，再看她赤裸裸火辣辣的眼神时我的心里就有些波纹了。可是我并不敢动她，因为我还不了解她是怎样的一个人，更重要的是，我认为我和她并不是一路人。星期天上午甘萍建议我们去情人林转转，她说，“那边风景好美的，不趁机去看看实在太可惜了。”走在路上她问我，“你亲过女孩子吗？”“  没有。”我不知道她什么意思，“那你牵过女孩子的手吗？”“也没有，”我摇摇头。   “哈哈，故作纯情啊，”她大笑。“你笑什么啊，我说的全是实话啊。”我被她笑的不知所措，  “哎吆，你还真诚实，笑死我了！”她笑的更厉害了，“不过女孩子有时侯是不喜欢男生太诚实的，而且有的时候她们也会说谎话的。 ”“ 什么时候啊？  ”“需要的时候，你要往反的方面想才会知道女孩子的心思！知道什么叫美丽的谎言吗？只要你能哄她开心，明知是假的，她也会信以为真。  ”“你说什么啊，乱七八糟的，不懂！”我越发不知道她在说什么了，又在暗示什么吗？今天上午她到底要干吗呢？    
      脚下化过冻的泥土，散发出泥土的清香。四下的小草也泛出淡淡的绿意。高耸的白杨长出了新芽，所到之处透出无限的生机，墨绿的麦芽在随风飘舞，轻巧的摇曳，粉红的桃花已开始争芳斗艳，小小的花骨朵，绽放出春天特有的魅力，我想起崔护踏青时曾在一个栽满桃树的门前留诗曰：去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。而就是在那桃花缤纷的季节发生了一段凄美的爱情，今天我是否会在这片无边的桃花丛中遇见一位人面桃花相映红的女子呢。就在我沉思之时，甘萍打断我的思绪，这桃花漂亮吗？她伸手就折了一枝，拿在手上用力的嗅，好香，你闻闻？她拿过来让我闻。   “ 是香！一也不用折下来闻吧？”“哎，你这人怎么这么没情调啊？”她撇撇觜，知道什么叫‘有花堪折直需折，莫待无花空折枝’吗？” 我们正说着，却看见两个女孩子从桃花深处嬉笑着跑出来，前面的一个，高挑的身材，长发轻舞。弯弯的眼睛如月儿般，长长的睫毛翘上去，美丽迷人。后甩的双臂象对白色的翅膀轻轻摇摆。她就象一只美丽的蝴蝶闯入我的视线，后面的一个，短短的头发，面容清秀，她们一边笑一边追逐着。清脆的笑声伴着阵阵花香袭来！我突然想起一段文字：在一个幽深无底的谷中，有一只妩媚妖娆的蝶，白天她张开湿嫩的翅膀，缓缓的舞动，银色的羽翼，银色的触角。看过她姿态的人都会被摄去魂魄，陷入奇幻的灵界。夜晚完她会发出银色的光，在谷地无声无息的飞翔，像鬼火般邪邪的闪亮，常年无休。看过她发光的人情愿变的沉默。跌入幽深的谷底。直到伊甸园里长出第一棵菩提……    
    看到我呆呆的样子，甘萍有些不高兴的说，“你们男生都那么好色，看到漂亮的女生就走不动了。”其实应该说女孩子都那么会嫉妒，一见到比自己漂亮的女生心里就不舒服。“哪儿啊，我只是在欣赏一副图画而已，你看那女孩子那树在一块不是很好的搭配吗？走吧！我不看了，”我看她冷冷的目光似乎能把人杀伤，“我们到那边坐坐吧，休息一下。”    
      这儿是一个向阳的斜坡，厚厚的枯草被阳光晒的暖暖的，让人一看就有想躺上去的冲动。我们找了一块干净的地方坐下，轻轻的嗅着醉人的香气，看绵延的绿和点点的红。听桃花丛中传来的阵阵笑声。甘萍四下望了望便抬头盯着太阳看，“今天的阳光真好啊！”她看了一会，突然往我肩上一倒说，“哎呀，我头晕了，眼睛好痛。”然后就闭上眼睛享受起日光浴来了。过了好一会我肩膀都麻了，她还没有起来的意思。看她一脸陶醉的样子，我心想`，借你肩膀一用，也不能当枕头吧？我实在支撑不住了就往后一躺。本想她会到此结束，谁知她也顺势躺了下来，压在我的胸口，长长的头发弄的我脖子痒痒的，她睁开了眼睛看着我，又是那种火辣辣的眼神，就像要燃烧一样。“你想干吗？”我一动也不能动了。“不干吗，听听你的心跳啊！奇怪怎么跳的那么快呀？”她干脆把手放在我肩膀上，“我只是听听你的心跳啊，你可别乱动喔！”这女孩子到底想要干吗？好，不动就不动，我躺在草地上望着天空发呆。   “你难道不想说点什么吗？她抬起头不解的问我。“什么啊？”我也不解的问她，“你难道不想做点什么吗？”她又问。“躺着这么舒服，我想睡觉。” 那你睡吧，说完把手伸进我衣服里面游动起来，所到之处撩起我一阵又一阵的冲动。“可别动啊，”她提醒说。说实话我当时真的想把她按到在地上，然后八她的衣服扒光。只是无比傻B的我有色心却没色胆，竟真的很听话的一动不动，只是狠狠的扯地上的枯草，一把一把的扯断，咬着牙任那只蛇一样到处游动的手逐渐变得僵硬。  过了一会儿，她坐起来理理头发，整好衣服说，“时间不早了，我该回去了。”然后不等我回答，站起来就走。“ 哎哎，你怎么了？”只是无论我怎么喊，她都不再回头。这女孩子怎么说生气就生气啊？真搞不懂她。我气的拔起一把草带着泥土往桃花从中扔去， “唉吆！”有人尖叫一声，跑开了，是刚才的两个女孩！我一个人在那里想了好久，终于明白，刚才自己犯了一个非常低级的常识错误，她刚刚还提醒我要往反的方面想，我竟然这么快就忘记了，看来我真不是一般的傻啊！    
        后来甘萍再也没有找过我，她又回到了阮小克身边。 甘萍的离开给了我很大的刺激，自己真的是她说的那样，关键时刻就犯傻！错过她虽然没有什么好后悔的，但是如果有一天自己深深的喜欢一个女孩，再因为自己的不解风情而错过的时候会不会后悔呢？爱上一个人并不容易，付出自己的真心更不容易。等到有一天遇见那个可以让你付出的人，你却不知道怎么去付出。你掏出心给她看，仍不能让她爱上你，你又是什么感受？当她因为你的不解风情、你的木讷、你的呆板而远离你时，你的心会不会隐隐作痛？那段时间我一直在考虑这个问题，站在教室的走廊上，看路上来来往往的人，像条彩色的河，沉沉浮浮；站在街头看游弋穿梭的车辆。熙熙攘攘、班驳陆离。看人们顺流而下、逆流而上。夜里梦成了一首朦胧的诗，双双情侣、对对恋人，呢呢喃喃、无休无止。只有我静静的伫立一旁，看那蒙蒙细雨，听那悠悠的夜曲。    
    　　　　


 朦胧的爱恋   3 让人心寒的误会

    　　 让人心寒的误会    
       天气渐热的时候，我又独自去了情人林一次，。白杨的树叶已经长的很茂盛，像一个一个的巴掌在枝头轻摆。那盛开过的桃花，已经片片坠落，掩入泥土。我又想起了那个蝴蝶般的女孩子，与我于万万之中相遇，又如随水的浮萍瞬间分散，不知道我们是否还会再相见！    
        伊甸园一中是A城的足球圣地，每年的这个时候夏雨杯都会如期举行。下午天气有些阴沉，我们的沙漠驴队VS十六班的骑士队。还没有开始比赛就有人说，只从名字上也可以预测出结局了，驴子必然会被骑士驯服。也许这些骑士们并没有骑过驴子，一开始他们就被我们逼的乱了阵脚，那是一个绝好的机会，大伟传球过来，我正准备射门，对方马上冲过来两个后卫夹注我，让我没有机会起脚！大伟一边往对方禁区跑过一边给我打手势，我背对着球门用脚将球挑起来，然后身子后仰，一个倒挂金钩，球朝着大伟飞过去。突然一阵劲风吹来，被踩的寸草不生的操场上扬起了一片沙尘，让人睁不开眼睛。我想这下大伟可能接不到球了。沙尘过后，我看大伟站在对方禁区里朝我耸肩膀。再看其他人也楞楞的站着不动，球呢？我正纳闷，好好的一个球怎么就凭空消失了呢？这时候本班的拉拉队突然暴喝一声，“进了！好球！”才却发现球已经静静的躺在对方的网中！    
      过了一会儿天下起雨来。场地马上变的很滑，但是球赛却进行的越来越激烈。大家的情绪都很高涨，两班的拉拉队也冒着雨继续为本班助威。她在雨幕中出现的时候，他们班的一个队员正带了球准备从我身边突破，左右盘带了几次仍没能突成功的他正准备回传，这时候一个很清脆的声音响起“哓哓，雨伞带来了！”我顺着声音看过去，是她！一只手撑了把淡兰色上面绣了白色小花的雨伞，另只手拿了一把递给那个短头发的女生，那个和她在桃花从中嬉戏的女生。雨幕朦胧了我的视线，却将她衬托的更加娇媚。白色的鞋子轻轻溅起的每一夺水花。在那一刻都是异样的美丽！对方却借了这个难得的机会，在我失神的一瞬间，球从左脚轻轻的拨到右脚，在我的左脚旁划了一道弧线滚过去。我条件反射的左跨一步，借着眼角的余光将球断下，只是我忘了当时的地面有多么的滑，失去重心后左膝跪在地上并且继续向前滑去。一个尖锐的小石子划破了我的膝盖，身后的女子‘啊！’的尖叫一声，我扭了头看见她花容失色的样子，很奇怪，膝盖竟感觉不到疼痛！    
       以后的日子，每隔一段时间我都会遇见她一 次，我们总是彼此礼貌的笑笑，然后檫肩而过。有的时候我从十六班楼下经过也会忍不住的往上看，如果能看见她趴在走廊的边上往下看心里就会很高兴，如果几天看不到她心底就会有缕缕的忧愁。那段时间是美好而奇妙的，我们都彼此的静静守望，彼此有着自己的生活。对她的凝望和等待她的相识一笑 似乎已经成了我生命的一部分。而一个空虚的人如果有了精神寄托，也就有了希望，他的生活也就会流光溢彩！只是我没有想过，自己是否能承受的住这种思念的煎熬，自己是否会因为对她的牵挂而不快乐，自己如果能和她一起生活会不会更快乐。    
        为了纪念那段日子，我在自己的日记上写下了    
                    《遥望》    
            传情的眉目凝滞了，热血仍在沸腾    
             青春悸动，我按耐不住骚动的心情    
                却无法搂你入我温暖的港湾    
            久久的伫望定格了，你的身影模糊而美丽    
              梅雨时节，我擦不亮眼前的迷惑    
                只能让你在我的遥望中远航    
      易心说，他现在牵秀秀的手就像左手牵右手，应该往更高的层次发展了。人不能把目光老是盯着一个地方是吧？“那你是不是已经探索到一个新的天地了？”橙子问。“什么意思啊？”易心不懂。“例如，脱她的衣服啊？”“你咋就‘没牙的老太太喝水——下流’呢？我只是想和她KISS、KISS而已”易心说。“你少跟我装正经，等你亲着她的嘴就像亲着你自己的嘴时，你要是不脱她衣服我橙子以后在一中倒着走路”橙子一脸的不屑。他们俩就会没完没了的吵下去。    
        易心现在是深深的沉浸在爱情的滋润中，连做梦都会笑出声来。一进寝室就用他标准的男高音唱雨泉的《最美》，爱情可以把最愚蠢的男人变成诗人，像易心这种破锣般的嗓子又低沉又沙哑，最适合唱阿杜的歌，竟然也可以把《最美》唱的有声有色，爱情真是威力无穷啊。可是爱情中的快乐都是用数倍于它的痛苦换来的，它也会把一个睿智的男人便的智商为负数，所以更多的时候易心会愁眉苦脸的。有一天易心一回来就问橙子“她今天晚上老是说‘要是天上的星星能变成月亮就好了’，她到底什么意思啊？”“这个嘛……不好说。”橙子故意吊他的胃口，“别这个那个的啦，明早请你吃饭好吧？”易心迫不及待。“兄弟之间提这个倒是见外了，不过……昨晚梦见一只鸡腿，你说奇不奇怪？”橙子笑着对易心说。“好，明天请你吃一整只鸡好吧？别卖了！”“你说的啊，不许抵赖！星星变月亮，看来他是对你不满了，准备换个好的男朋友了。你最好注意一下，这一段时间她和谁走的最近。”“ 你小子安的什么心啊？钟秀除了易心就是和我走的最近，挑拨离间是吧？”我拿起枕头狠狠的朝橙子砸过去。“我没说啊，是你做贼心虚。”然后趁我把被子杂在他头上之前逃到别的寝室去了。再看看易心好象真的相信了。    
        第二天，易心的一整只鸡却让橙子大跌眼睛，他竟然到食堂买了几只毛鸡蛋回来，剥开后里面真的是一只已经成型的鸡。“为了找这只鸡，我在食堂挑了好久！”然后像格林童话中狐狸大婶拿着那指头大的面包递给小熊兄弟一样“吃吧！吃吧！吃的饱饱的！”“你，你够狠！”橙子迅速吞下那只鸡后，又趁易心不注意抢走了另一只鸡。    
       钟秀从家里带来了一部照相机，很兴奋的把我和易心叫出去说，“咱们去照照片吧？”易心说：“咱俩不是有好多合影了吗？怎么又照？”“可是我没有罗恩的啊？”她说。“到哪里去照啊？学校里的破景色都被拍烂了！”易心懒懒的说。“到外面去吧，情人林的景色好漂亮的！”我说。“好啊！好啊！就去那里吧。”钟秀很兴奋。那天易心有些不高兴，老是板着脸。    
       六仪儿童节的时候，钟秀问我“你给我准备了什么礼物啊？”“怎么，都这么大了还要过六一儿童节，不怕人家笑话！”“我才不管呢，你一定要给我礼物啊，不许忘了！”“好，好！一定不会忘的！”我笑着对她说，却看见易心眼中闪过一丝不快！ 我给她的礼物是两排娃哈哈，钟秀接过去的时候眼睛眯成了一条线。只是我看到易心的不快更浓了。    
       上帝总总会捉弄人，他让易心在友情和爱情之间做了次抉择，结果却让我心凉！那是会考的时候，我们去附中考，去的时候天阴沉沉的，想要下雨的样子。我骑了单车往附中而去，半路看见易心驮着钟秀在前面晃悠。“两位骑车赏景呢？什么时候能晃到啊？”“就是啊，快点好不好啊仁兄？”钟秀也说。“我也想快 啊，”易心故意装作很吃力的样子“我驮的可是位千金〔斤〕啊，沉着呢！”钟秀捶了易心一下，“你还嫌我沉是吧？那我坐罗恩的车了啊？”“你们慢慢晃啊，我先走一步了”我赶紧在易心脸色改变以前闪人了。    
      会考的卷子当然简单的要死，比我们大学里补考还要容易，会考嘛，就是什么都不会也可以考的很好。但为了确保是优，我又很仔细的检查了N遍（0＜N＜1，N为整数），才放心的交卷。我出校门的时候看见钟秀踮着脚尖在人流中张望，“易心呢？”“不知道啊，他说让我在大门口等他，怎么还不出来啊？”等了一会儿，人已经走的差不多了，还是不见易心的影子。“你驮我走吧”，她看着外面雨帘发呆，“可是我没带伞啊，你呢”“没有，”我摇摇头，“那就淋雨啊，毛毛雨，没什么关系的！”“别说你想淋雨啊，”她却望着雨幕却不动，“是啊 ，有兴趣吗？”“我以前也喜欢淋雨的，只是……”她陷入了沉思，眼角竟然有些湿润。    
      回去的时候会经过一片树林，两边茂盛的树木在蒙蒙的雨幕中显得阴森而诡秘，钟秀坐在后坐上突然紧紧的抓住我的衣服，双手轻轻的颤抖。快到学校的 时候，看见易心骑着单车匆匆忙忙的 往回赶， “秀秀！秀秀！”他老远就喊。我正准备停车，“别理他！骑过去！”钟秀小声说，“为什么啊？他来接你呢。”“别理他！骑过去！”她还是那句话，语气沉重而僵硬。看我们径直过去，易心掉转车头又追上来，“罗恩，停下来！”“不要停，我不想理他！”秀秀说。我正很为难，易心把车子横在我们前面挡住，“我又做错什么了，你干吗不理我？”“我让你考完试等我，你跑哪儿去了？还问我！”“我没等到你，以为你回来了，一路上都没有见到你，我马上又回去找你，你还怪我！”“我不怪你，你走吧，”秀秀脸通红。“易心，你先回去，我帮你劝劝她！”我拍拍易心的肩膀。“别碰我！”易心一把推开我的手，跨上单车，消失在雨幕中。秀秀蹲在地上，低低的抽泣，瘦弱的 肩膀轻轻的颤抖！“别哭了，秀秀。他也不是故意的！”我劝她，“有些事情你是不会了解的！”秀秀抬起头来，眼中蓄满了泪水！    
        “你是不是喜欢秀秀？”我一 进寝室易心就问我。“你乱说什么啊易心，我从来没有对她动心过！”“哼哼！她对你倒是挺有想法的！我看你跟她说话时的眼神也是不正常！”“你毛病啊，我怎么会喜欢她？我就是把我们班的女生全部喜欢一遍也轮不到她啊！”我实在没办法对付他这个大醋坛子，只好这么说了！    
         为了证明我是清白的，我还主动去劝秀秀。“你不要生易心的气了，他真的好喜欢你的。连做梦的时候都叫你的名字呢！”谁知秀秀冷冷的说“我的事不你操心，他要是喜欢我，让他自己来！”我只好又回去对易心说，“秀秀不生你的气了，不过女孩子爱面子，不好意思跟你主动和好。你下午请她吃顿饭，承认一下错误，大不了写个保证书，哄她开心一下，肯定就没事了！”    
         下午吃过饭刚坐到教室里，秀秀跑进来，脸上还挂着泪珠，“罗恩！我知道你不喜欢我，你以为我喜欢你是不是？我又没赖着你，你用的着那么说吗？你以为你是谁啊？你有什么了不起的啊？”说完，从口袋里掏出我们两个的合影撕的粉碎，扔的漫天飞舞。    
        后来的好些天，秀秀都不理我。我也不理易心，他这么做太过分了，怎么什么话都学给秀秀啊，我不是为了让他开心才这么说的吗？为了爱情值得吗？易心也意识到了自己的错误，每次回寝室都主动和我说话，刚开始我并不想理他，心情平静下来想想，自己和他喜欢的人走的这么近，他心里不舒服也是正常的。有人说过，爱人的心是玻璃做的，情人的眼里容不得半粒沙子！我决定原谅他了。只是每次想起心里总不是滋味，爱情、友情真的就相差这么大吗？    
        是我说错了话，伤害了秀秀。应该我主动给她道歉的，晚自习时我把她叫到走廊上，“对不起啊秀秀，我不该那么说你的，你还生我的气吗？”“为什么不生气啊？说的我好象要对你怎么着似的，我就那么烂，没人要，总想粘着你是吧？”秀秀撅着嘴。“不是！不是！我真的不是那个意思，你知道，我绝不是那种人，只是我实在没办法让易心那个醋坛子不误会我啊，我才故意说给他听的。你知道，我一直把你当成我最好的朋友啊！”“只是最好的朋友？！”秀秀盯着我的眼睛问。“对啊！我永远站把你当成我最好的朋友！如果以后易心欺负你，我一定帮你收拾他！”“哎……”秀秀幽幽的叹息一声，抬头望着天空不说话了。“你还生气啊，我给你鞠躬可好？别生气了。”然后真的煞有其事的给她鞠了几个躬，引的从旁边经过的女生‘吃吃’的笑。“你参拜天地呢？不过新娘子可不在哦！”她终于露出了笑容，“只是他为什么要告诉我呢？”秀秀又抬头望着天空，一群鸽子正发出‘呱呱’的叫声，飞掠而过。“好羡慕它们啊！可以自由自在的飞翔！”秀秀的脸上满是向往！    
       易心的妈妈每隔几天都会打电话来关心有下他的生活。她打电话的时候一般在熄灯以后，因为从放学到熄灯这段时间，寝室里是找不到他的，他和秀秀会到校园的各个角落里幽会而沉醉不知归路。时间久了，熄灯以后一有人找易心，大家都知道就是易心的妈妈打过来的。一次橙子接了电话，“我找易心，”电话那头传来一个女人的声音。“易心，你妈的！”橙子喊。“你妈的！”易心回骂。“你个畜生，我好心帮你接电话，你还骂我！”橙子十分不满。“是你先骂的我！”两人就回没完没了的吵下去。这天，又是橙子接的，“请问易心在吗？”是一个女人的声音。“易心，你妈妈打过来的电话，找你的！”橙子这次学乖了。“你真的好罗嗦！”易心接过来仍是不满。“谁啊？哎！秀秀！你笑什么？”“乖儿子，怎么还不睡觉啊？”“你……你想儿子想疯了吗？连我的便宜也占！”“哈哈！乖儿子！妈妈好想你啊！”秀秀在那边笑！“你真的想要儿子了是吧？行！咱们生一个，周末我带你去开房子！”“你……”电话里传来‘嘟嘟’的声音，“喂！喂！这女人疯了！”易心放下电话嘟囔，“下次接电话听清楚是谁再叫！”他又吼橙子，“还会有下次吗？我会再叫你？”橙子撇撇嘴，“卸磨剥驴！”    
        星期一升旗的时候，学校宣布了一个处分，一个叫于刚的，带人将同班同学 打成脑震荡，被劝退处分！回来的时候大伟说，“这个于刚，哥哥是黑社会的，表姐是副校长的小秘，平时特嚣张。”“再嚣张不还是被处分？”“你不会真以为他会被处分吧？”他很吃惊的看着我。“难道这也有假的？！”我也很吃惊的望着他。“掩人耳目！当然是假的！处分只是为好学生准备的，就像法律是为平民百姓准备的！你怎么还不明白啊？！”大伟像看外星人一样看着我！这话别人说了我会不信，可是大伟他爸爸是A城刑警大队的队长，他叔叔是A城法院的院长，我没有理由不信的！    
         大伟他们也没有放弃对莫莲孜孜不倦的探索，特别是她的各种性感的小裙子有绽现在教室里以后。她明明知道班里的男生们对她不怀好意，仍面带笑容的穿梭在他们之间，我很怀疑这是一个教师的职业道德使然还是一个女人的天性在作祟！我记得一次他们花了好久的时间找了一个相当难的题请教她，在撅着屁股低着领口被大伟他们用目光很放肆的扫射无数次之后仍然没有做出来，她笑着问“这题答案选什么啊？”马上有人报给她一个答案，“选A！”她看了一会儿，装作恍然大悟的样子，“是啊，是啊，是这样子的！”然后一本正经的讲起这个她并不会的题目。讲完之后还笑咪咪的问“你们听懂了吗？”又有人说，“老师，刚才我们说错了。这题不是选A，是选B。”她却撒娇一般，“哎呀！你们玩我啊？”这句话马上引起了一阵刺耳的笑声，现在回想起来，这笑声里面不知是这个年龄阶段应有的对异性的向往还是夹杂着性欲的淫笑。    
            
    　　　　


 朦胧的爱恋  4  天堂？地狱？

    　　     快放暑假的时候，语文老师宋洁告诉我们她要结婚了！而且她日益隆起的肚子宣告她快要做妈妈了。这让我为她感到惋惜，婚姻是爱情的坟墓！都是女人，生物老师莫莲还风情万种的在各个男人间游弋，而她却要沦落为一个家庭妇女，去相夫教子，去操持家务。她的媚骨柔情，注定了只能被一男人享用了    
        高中生活的第一个暑假在大家的期盼中姗姗而至，而这个暑假我面临着一个很难抉择的问题，那就是文理分科。伊甸园中学一直是理科较强，而且我对学文科的家伙们没什么好感，整天拿一本《唐诗宋词》吟风弄月，想起来心里就酸溜溜的！    
        为了自己能考一个好的大学，我考虑了好多天最后决定报理科。在我骑了单车穿过那条两旁栽满桂花树的林荫小道，去交一个报名表时，听见了钟秀的声音：“罗恩！”她正和易心坐在一棵巨大桂花树背后的石凳上聊天呢。“怎么躲的这么严实，害怕别人发现了是吧？”“路中央又没有地方坐，不然我们才不坐这儿呢？”钟秀还想狡辩。“呵呵，谁不知道谁啊，就你那二把刷子还想瞒我是吧，就不揭穿你了。”“填过表了？”易心问。“嗯，你们呢？别说亲热想来忘了时间啊，现在人多的要死，挤也挤不进去。”“谁傻到你这样，来这么晚。”“也是！一日不见如隔三秋，这几天不见你们肯定是满肚子的红豆吧！”“待会请你吃饭行吧，别损我们了”看来易心是想堵我的嘴啦。“早点说嘛，你们慢慢亲热，待会儿大门口见！”此地不宜久留，要不然易心肯定会一脚把我踹走的。我骑了单车，飞快的消失在他们的视线中。“咦！前面那棵桂花树下穿一袭白裙的女孩子是谁？不是让我魂牵梦绕的‘桃花仙子’吧？不过让人痛心的是她正和另一个男生说话，倒不知那小子给她说了什么，笑的她花枝乱颤。“嘭”一声，我只顾看她不小心撞在了树上，看到我撞树她笑的更厉害了。唉！为什么我每次出场总要挂彩呢？第一次尴尬的一幕会被她偷看，第二次在球场上摔的膝破血流，第三次竟撞了树，差点儿头破血流，幸好骑的慢，不然人就丢大了。    
        在大门口等了好久，易心和秀秀才出现，揉着发痛的胳膊，我恨恨的说：“是不是沉醉不知归路了，这么晚才来？”“唉呀呀，你这胳膊是咋的啦！”秀秀幸灾乐祸的问。“被火车撞了。”“既然你好好的站在这里说明火车出事了！”易心也是幸灾乐祸。“我被火车撞，你心里就高兴是吧！落井下石！吃饭去，你请客！”“看来，我今天要破费了，罗恩那个超级大胃，可以装下一头猪。”易心说。“你直接骂我比猪还能吃多好！”我都想冲上去把他踩在脚底下碾上几脚。“别生气，别生气，他说错了，你绝对不如猪能吃。”秀秀纠正他。“这还差不多，啊！不对，你才不如猪呢？”我发现又上当了，想在她鼻子上狠狠的敲两下，她却跳着跑开了。    
       我们走到一家很不显眼的小店门口时，发现所有的人都站着挤在电视机旁，一个一个伸着脖子，头挨着头，后面的干脆站在凳子上往里看。“就这儿吧，那边有好多空桌子！”秀秀说。“奇怪，这么多人挤着干嘛。”我心里纳闷。我挤过去，踮起脚尖往里一看，原来如此，一群空虚的家伙在这光明正大的看毛片，上面男主角压在女主角身上屁股正不停的蠕动着。女主角的呻吟声、男主角大声喘气声和下面几个男生“咂”嘴声、咽唾沫声，混合一起。“走吧，走吧，这儿不卖饭！”我对易心说。“那老板不是正做着吗？怎么不卖呀！”他问，“不卖女生的饭？”我赶忙往外推秀秀。“为什么不卖给女生啊？”秀秀也不解的问。“女孩子，哪这么多话，走了、走了。”傻瓜，待会儿让你看了那画面，万一把持不住，岂不便宜易心这小子了，虽然是你们的事，不过我不希望我的两个好朋友，从男孩、女孩蜕变成男人和女人的。易心似乎明白发生什么事了，“那就换一家吧！”他拉着秀秀，往外走。“这老板也够狠的，为了拉笼顾客竟然这种事也做，荼毒祖国花朵啊！”我暗暗念道。今天是带着秀秀，不方便在那儿吃饭，如果就易心我们两个，我不敢保证自己还能迈出那家饭店门，毕竟对性，自己也是十分向往和好奇的。    
    新学期开学我被分到了理科12班，我站在教室门口看贴在门上的花名册，听到身后一个女孩说，“茜茜，在这儿，在这儿，你是12班”是那个小巧灵珑的女孩，被她称作晓晓的。看到我看她，她微微的笑一下，长长的睫毛微微的翘上去，弯弯的眼睛勾人魂。然后羞涩的转过脸去。    
    我看到最后一行时，蓦然发现几个字：班主任：阚建。是他，物理老师，我最不愿看到的人，天哪，怎么让他做我们班主任，这天天看他苦着脸，还不把人烦死，这日子，以后怎么过啊。一团阴影，笼罩了我的天空。    
    　　　　


 朦胧的爱恋    5 螳臂挡车，最终的较量

    　　    
        坐在我旁边的家伙，闲着没事把腿翘在桌子上掀起上衣，露出他健壮的八块腹肌，像是在给周围的人炫耀。见我过去他自我介绍说：“我叫于刚，你呢？”“罗恩！”“四大帅哥之一罗恩！果真名不虚传啊！”“什么四大帅哥，你也信那个，无聊的人闲着没事瞎说呗。”“看不出来，还挺谦虚，有个性，我喜欢！我如果有你这么帅，我每星期就要换一个女朋友。星期一，告诉她我喜欢她，让她做我女朋友，就我这身材加上你的长相，她肯定是恨不得以身相许。星期二，请她吃吃饭，加深一下感情。星期三，约她出去聊聊、散散、逛逛，趋机牵牵她的小手。星期四，找个没人的地方kiss，kiss。星期五，找个房子，衣服脱了，能看的都看了，能摸的都摸了，先让她适应一下环境。星期六，上了她。星期天，甩了她，真是神仙眷侣般的日子啊！”他一脸陶醉的样子，好像真的已经上过了几个女孩一样。    
       下午放学吃过饭以后，于刚让我陪他去市中心的邮局去取一个包裹。“什么东西啊？”“天机不可泄露！去了我再告诉你！”他神秘兮兮的说。取了东西，他像捧个宝贝一样，小心翼翼的拿着。回来时，我还是禁不住自己的好奇心，“什么东西啊？”我问他，“气球！”他坏坏的笑着，然后小心的打开。“这是哪门子的气球啊？”我看了一下，拿起一个。“浮点型，螺纹型、荧光型，有浮点型气球？”反过来一看，“避孕套！”我大叫了一声，“你叫什么？没见过避孕套啊？”“没，听别人说过。唉呀，你弄这多么多这玩意干嘛？”“反正不当气球吹！”“不是吧，你和你女人用啊！”“有意见吗？”他还是那副淫荡的笑容。“你女人没意见，我有什么意见？”“这是我托人从芜湖买过来的，什么时候用，说一声。”“我们这儿买不到啊？还在芜湖买！”“能！不过呢，品种太单一，我都用腻了，给小弟弟换换口味嘛。”我快晕了，还真会享受啊！    
    走到外环路时，堵了车，有两个司机干脆下来，在路中央打了起来。“这要打到什么时候啊？”我看了看手表，实在不能等下去了，“我们下车走回去吧，快上课了。”“好吧！”看这无休无止的争吵，于刚也不愿等了。当我们跑到教学楼下的时候，铃声响了。我们加快速度冲了上去，刚到教室门口，看见阚键阴着脸在教室讲台上站着。“迟到！”我喊了一声。他看了我一眼，透着冷光，走了出来。“你先进去，”他指着于刚“干什么去了？”他问我。我突然觉的好生气，为什么让他进，而偏偏不让我进呢？“陪于刚去邮局取东西了。”我看了他一眼，然后扭过去看裴茜茜，她正在写作业，桔红色阳光透过窗子，照在她的头发上，光洁而美好。“他取东西你跟着干嘛？”“他让我陪他一块儿去的。”这老男人，这么罗嗦。“第一天，你就迟到，很拽是吧？”“我去的时候，还没上课，我也不是故意迟到的，我以为自习以前能赶回来的，谁知道路上堵车了。”这男人是更年期了是咋的？“你以为，什么都按你以为，你就不会站这儿了，有意见？不想在我的班上，马上滚！”他突然提高了声音，大家都停下来，往外看，当然包括她！我不是就迟到几秒钟吗？至于让我在全班同学面前这么难看吗？我抬起头，冷冷的盯着他，直到他心虚的把眼光瞥向别处。然后我转过身，消失在全班同学的视野中。    
      我很气愤，为什么我苦苦奋斗三年考上这所自以为最好的中学，原来竟是这个样子的。我坐在操场的看台上，风吹乱我的头发，却将我内心的怒火烧的更旺。绝望之后一种报复心理在我心中滋生，你不是不让我好过吗？你得成了，我也绝不会让你好过的，阚键，等着吧！。    
    于刚找到我的时候我正在食堂里抱着啤酒啤酒瓶猛吹，“罗恩！罗恩！”他跑到我面前坐下说：“班主任让我找你呢？”“找我？”哼，哼，哼……回想刚才的一幕，我现在只想一瓶砸在他头上，砸的他生活不能自理。“今天，是我连累你，真对不起啊！”“不怪你，没今天的事，还有明天的，他早晚会这么做的。”“你什么时候得罪他了，他为什么单跟你过不去？”于刚不解。“什么时候？不知道，我什么时候得罪他的？”我努力回想一年级时，对他的无数个不屑的眼神和敌对的态度。“小人，伪君子”我骂到。“你先回去吧，我没事，别给他说你找到我了。”我拿起酒瓶，对准自己的嘴倒了下去。    
       第二天，我继续去上我的课，而他也不再提昨天的事。你可以公报私仇，我也可以暗箭伤人，一个计划在我心里酝酿而成。上午，我对于刚说：“我要搬出去住，你以前在外面住，知道哪儿有房子可以租吗？”“搬出去，为什么啊？”“我不想每天晚上睡觉前还看到他那张苦瓜脸，想想恶心的连觉也睡不着。”“如果你真的住的话，我现在在外面租的那间房还没有退，我也只是偶尔过去睡一次，你直接搬过去就行了。”我知道那是他和他女友同居的地方，“那你们怎么办啊？”“我偶尔才用一次，晚上也不在那儿睡觉。反正那房子挺大，里面装修的也不错，整天空着也浪费。”“我还是先去看看吧，行的话就搬过去。”下午放学后，我和于刚去了他租的那间房子。是一处幽静的四合院，院子里一棵巨大的梧桐树，树枝伸出院角，高高的指向天空。房子挺大，一张古意盎然的大床，不知是什么木头做的，有着淡淡的香气。还有一张可折叠的钢丝床立在墙角，一张桌子放在窗口下，两张棕色的沙发椅，坐上去松软而舒适。这儿离情人林仅有几十米，房子对面是一边开阔的田野，远处有成片的桃树林、杏树林中一间小屋露出尖尖的屋角，一条弯弯曲曲的小径穿过树林通向远方。“怎样，还满意吧？我挑了很久，搬了几次，才租到这处房子。”“真的不错，给房东说一声，我就搬过来。”    
       看过房子之后，我们连饭也没来的及吃，就把东西从寝室里搬了出来，一切都在秘密中进行。这两天，我一直在跟踪他，从他出了校门，我就盯着他。他住在教师公寓楼里，在学校东面，有200米远。那里面也住了好多的复读生，加上绝大多数老师都住里面，朝那个方向走的人很多，跟在他后面不用担心被发现。我发现他回家的最后段路会有一段没灯的黑胡同，里面连个人影都看不到，    
    这些天，我从没有迟到、早退、上课讲话、睡觉等违纪现象，看着我每天规规矩矩的，他会得意的冷笑，还以为是自己的威力镇住了我，我在心里也冷笑，你就高兴几天吧，等让你偿还对我造成的伤害时，看你还笑的出来。现在没人招惹他，心情愉快的他会时不时的挂上他的招牌笑容，腮膀子斜斜的提上去，露出两排因抽烟过度而熏黄的牙齿，满脸的疙瘩就会推的密密麻麻。他仍喜欢找女生去办公室嘘寒问暧，偶尔男生有主动向他问问题，他仍会像看见苍蝇一样，一脸的不耐烦。    
    下了晚自习，我们站在那个黑胡同里，望着胡同的入口。有人不断的从胡同里穿过。阚键矮小的身材，在路灯下投射下去一个椭圆的形状。“来了，上！”我压低声音，把手中的烟掐掉！刚从亮处进入这胡同，他的眼睛显然还没适应过来，也许是我们身上的烟味让他感到自己被包围了。“你们要干什么？”他的声音里竟有一丝颤抖。“想不到平时那么张狂的你也会害怕？早知如此，何必当初。”我心想，然后一拳打了过去，“嘭”我一拳头打在他颧骨上，看到我动手，也他们一拥而上，把阚键摁倒在地，狠狠的踹上去。    
      那个星期回家的时候，我对爸爸说：“爸，我现在不在学校里住了？”“住的好好的，干嘛不住了！”“在学校里面住晚上十点会准时熄灯，熄灯以后大家又都睡不着，你一句，我一句的聊起来，就没完没了，十一点钟也不能睡，我在外面住，这段时间就可以用来学习。理科生要做大量习题，这样时间会多些！”爸爸还是那句话“你自己决定吧，自己努力，别让我和你妈担心你。”阚键知道我搬出去住已经是好几天以后的事了。他把我叫到教室外面问“你搬出去住了！”我点了头，并不回答他“谁让你搬出去的？”我不理他，“明天搬回来，我明天去你们寝室检查！”就完走了。搬回来？我会搬回来？！我就不搬出去了。第二天，我找了一个人搬到了我床铺上。晚自习的时候，他又把我叫了出去。“你怎么还不搬回来，我昨天说的话你没听清楚？”“我睡的床铺被人占了，搬回去，放哪儿啊？”我早知他有此一句。“这个我不问，再给你说一次，明天搬回来。”呦嗬还给我较上了，我偏不搬，看你怎么看。第三天，他又把我叫出来，说：“把你爸妈叫过来！”“我爸妈没空！”恐吓我，没门。“让他们给我打电话。”他快要气死了。“我爸妈不知道你的号码。”看你怎么着。“你们家电话号码是多少，我打给他们？”他还真铁了心要奏我一本了。结果打电话的结果让他大失所望。我爸说：“他的事一般都是他自己作主，我们相信他的选择！”后来，他就不再问我了。    
       我没有对爸妈失言，每天放晚自己后，从九点多到十一点多都在学习。每天晚自习时间，我却一直用来和阚键做对，我发誓，不让他的日子好过。而现在我和后面的男生全都混熟了，经过我几天的观察，可以拉拢的，除了于刚之外，就是毛豆和阿飞。毛豆是他的外甥，戴了一副酱瓶底似的厚眼镜，笑起来傻乎乎的，几根稀疏的头发温顺的贴在头上。阿飞是个二百五，也是脑子里少根筋的那种，在武馆里学过两年的武。因此，有点暴力倾向，而且头脑容易发热，经不起鼓动。总的来说，对现实激烈不满的家伙，走到了一块儿不断的给阚键制造着麻烦。还有一个共同点是我们都是“夜猫子”（猫头鹰）型的、昼伏夜出，白天我们是抽空就睡一会儿，除了我还听会儿课，他们几个是真正的无所事事，真不知道他们是否有理想，他们来干嘛的，反正我们在一块儿是绝不谈什么理想呀、愿望呀的。我们只谈论的只是女人、社会上、学校里的各种绯闻。上课的时候，我们不放过住一次机会，捣乱、起哄！一次宋老师上课时说，“知道人流在什么时候最可怕吗？”众生愕然。看没有人回应，她继续说：“在逃撤的过程中啊，比如一座楼失火了，这时候从楼梯上涌下的人流，就会互相践踏，造成重大人员伤亡！所以你们如果遇到那种情况，千万注意别摔倒了，不然火烧不死，也会被踩死。”阿飞马上站起来露出他那被大家一致评为最淫荡的笑容问：“老师，人流什么时候不可怕，它对男人也会造成危害吗？”然后大家哄堂大笑，宋老师羞的脸通红通红的。    
    白天，教室里如果很安静，那我们一定在睡觉。白天养精蓄锐，当夜色吞噬了整个世界之后，我们就会消失在天边的黑暗中。我们像从教室里蒸发了一样，消失的无影无踪。我们会在街上漫无目的的闲逛，嘴里照例是每人叼上一支烟，装的成熟而酷酷的样子，有时也会钻进网吧，去虚拟的世界中寻找快感和刺激，有时会在学校后面的小巷子里，找家隐蔽的小店把租来的毛片细细品味，而这时，我们知道了有个女朋友原来是这么爽，压抑了就找女朋友放一炮，把所有的繁恼统统射在那薄薄的橡胶制品里。用毛豆的话说那真是神仙过的日子，而我们却只能用手来解决，空虚和无耐会在那一刻喷薄而出，影响那可怜的一丁点儿快感。在经历了几次不快之后，毛豆那晚狠狠的灌了几瓶啤酒下去，说：“我……我要找个女孩，哪怕是个女人，只要能想放时就放一炮，我宁愿奉上我的第一次！”我们就哄他说：“毛豆啊！你长的这么帅，找个女人太可怕了，咱们还是给你物色一个女孩吧，等你需要的时候就把她上了。”“好，一言为定，只要你们能给我拉过来，我不上她就是王八。”毛豆看来醉了。    
       那日子的确是新鲜而刺激的，我们全在夜色的掩盖下，扯掉自己的羞耻心，放纵自己的行为，以青春和父母的血汗钱为代价，但是谁还注意的到呢，我们变的麻木了，如一群行尸走兽，活在校园最阴暗的角落。那黑暗让我们迷失了自我，在歧途上越走越远，然而我们怎么才能找到回来的路呢。在黑暗中，我们没有意识到自己的罪恶，正如在一件黑衣上怎么也发不现生活的污点。我没有发现那双月儿般纯净的眼里透露出一种怎样的忧愁，那欲言又止的双唇下隐藏了多少伤心的话儿。    
    阚键最近是真的发现班里乱的像一团荨麻，不理它会越结越乱，理顺它而又要承受它带来的巨大刺痛。我们的放纵感染了另外的人，自习课会有人听音乐、，开始还是戴着耳机听，后来干脆将音量开到最大，倒像是开音乐会，有人会偷偷的下棋，有人围成一圈打牌，有人叠了纸飞机扔的满教室飞。那些安静的好学生们也只能拿着课外书看而已，这种环境能学下习的，除非是圣人。因此，像我们听在一块儿悄悄的聊天，算起来还算是好学生了，乱的实在不像话了，班干部就会去叫他过来，他在，大家装模作样的学习，人走涛声依旧。我发现乱的最厉害的，必是最看不惯阚键的，这就是“将失人心兵必乱”，通俗点就是“上梁不正下梁歪”吧。    
       教室里越来越乱，他在办公室喝茶看报的日子是一去不复返了，泛泛的管实在不能见效了，他决定杀一儆百，搞了一次无记名调查，举报喜欢在教室里捣乱的人，我们几个自然名列其中，他把我们叫到办公室，当然也包括他的外甥毛豆。“知道为什么我叫你们来吗？”“不知道。”“现在教室里乱成这个样子你们也看到了，是有几个同学在其中捣乱。”我们都不说话，心里在想“你也太抬举我们了吧。我们几个吼破嗓子也造不出那么好的杂音效果来。”“听说你们几个很活跃啊？”这阴险的家伙，有话就直说呗。“活跃课堂气氛还是有的，自习课乱却是大家的事。”阿飞双手交叉放在前面，微躬着腰，头向前伸着。 “你唐飞在语文课上搞什么人流，我还没找你，别以为你们在教室里捣乱我不知道！”他很生气的用手指着阿飞。“你什么时候看到我们捣乱了。”于刚淡淡的看着他。阿飞的坐位在窗户边上，刚好能看到他在办公室一举动，每次他一出办公室我们几个就会飞快的坐好，等他走到教室，我们正安静的学习呢。“这是什么，看看？”他拿出几张举报的纸条，上面写着我们几个的名字。“这不能证明什么，可能是我们以前不小心，得罪了某些小人，他借机报复我们而已？”我话中有话，他恼羞成怒，脸气的通红，“我早晚会抓住你们几个的！你们回去吧。”我们回来时，发现毛豆还在办公室，“这小子不会留下来给他叙叙旧，顺便把我们卖了吧？”我们都知道毛豆嘴巴里守不住一个字，又胆小，估计只要一恐吓他，就会乖乖的把自己知道的全盘托出了。毛豆回来时，阿飞抓住他问“班主任问你什么？有没有出卖我们？”“没有、没有，我什么也没说！”毛豆的怯怯的回答，眼神躲躲闪闪的。“谅他也不敢出卖弟兄们”阿飞大大咧咧说。“敢不敢，试一下不就知道了。”毛豆走了，我对于刚和阿飞耳语了一番。    
       第二天，我们仍像往常一样嘻嘻哈哈的在教室里调侃，“咱们今天晚上，还从操场西南角爬出去上网吧，我中午上网时老板给我一个超级棒的色情网站。”毛豆一听，马上来了精神，但突然像想到什么马上又“萎”了，我们极力诱惑毛豆“走吧，毛豆，不去体验一下会终生遗憾的。”他显然是十分想去，但又极力克制自己。“我今天不舒服，不能去了，你们去吧，回来时讲给我听听。”真是有色心没色胆。过了一会儿，上晚自习了，我看见毛豆悄悄出去了，方向当然是他舅舅的办公室，不过现在还不能证明他去干什么。等黑暗完全覆盖周围的一切时，我们三个  幽灵一样从教室里消失了。借着夜色的掩护，我们无声无息的朝着黑漆漆的操场西南角奔去。操场靠路的那一边是一段花墙，用钢筋搞成镂空的，上面像矛一样尖的一排。我怀疑这花墙是不是专为我们这些翻墙而出的人准备的。其他的地方墙头那么高要不是有几棵树还真不好爬，只有这儿有脚蹬的地方，有手扶的地方，只要翻到最上面小心一点，这墙八岁的孩子都可以翻过去。我们走到墙边，透过花墙，微微露出一点头，像外面看去。果然不出我所料，阚键正靠着一根电线杆站着，嘴里叼着一支烟，忽闪忽闪的。也许他是想借电线杆掩护一下自己的身体，但那水桶一样的身材，别说一根电线杆，就是一扇门也难能挡住啊。再说了，你在明，我们在暗，，想守株待兔吗？看我不给你来个投砖问路。“是班主任，小心点别出声，去找几块砖头过来。”我说，过了一会儿他们每人手里拿了几块半砖头过来。“古人投石问路，石头大了咱扔不过去，今天只好委屈一下他，投砖一探虚实了。”“瞄准点，砸过去”嘭、嘭、嘭几声闷哼伴随着砖头砸在头上的声音从墙外传来。“弟兄们，撤，回教室！”我们三个飞快的穿过空旷黑暗的操场，闪回了教室。    
       “哈哈……”跑到教室时，我们实在忍不住了，一个个笑的前俯后仰。“真她妈的太爽了，罗恩，我现在对你真是佩服的五体投地啊。”小刚一边揉肚子一边说“唉哟，我肚子要抽筋了。”我也揉着肚子，“谁让他得罪咱们兄弟几个呢？”“这么快就回来了，很爽吗？”毛豆凑过来问，我们这么快就回来显然出乎他的意料。“当然爽了，这辈子从来没有这么爽过，妈的差点把裤子顶个洞，你说爽不爽。”于刚故意给毛豆看他不知什么时候在裤裆上弄的一个洞。“下次也带我去好吗？”毛豆小心翼翼的问，这个厚颜无耻的家伙，暗箭伤人还想去分享我们的劳动成果。我们把他按倒在椅子上，“干嘛，你们要干嘛？”毛豆惊恐的大叫，大家都扭过头来看着我们。“你知道出卖朋友要付出什么代价吗？”阿飞厉声责问。“我没有出卖你们，不关我事。”毛豆辩解，这家伙嘴还挺硬。“你以为你玩的那小把戏能骗过我们？”我冷笑着问他。“说，你给阚键说什么，他又让你干什么？”阿飞一把把毛豆的腰带抽了下来。“不说，我们把你裤子脱了，放在前面讲台上。”于刚也故意露出了他狞狰的样子。我们知道毛豆是极爱面子，虚荣心极强的人，这个人他绝对丢不起，“我说，我说。”这一招还真的管用。我们把他拽到楼梯口的拐角处。“前天晚上你们几个回来以后，他叫我留下，先关心一下我的学习情况，然后问我以前教室里都是谁爱捣乱，我没说。”“真的没说。”阿飞又要解他裤子。“真的没说。”毛豆慌忙自己紧紧的抓住裤腰，生怕我们给他扯下来。“我以前也有捣乱的，我怎么会把自己也供出来呢？”“也是，谅你也没那胆。”于刚又插了一句。“让他说下去！”我说。“他问了我好久，我都没说，最后他让我在班里监视你们几个的一举一动，有什么事马上给他汇报。不然就告诉我妈我在学校不用功。我妈对我好严的，我只好答应他，因为他还许诺只要我定期给他汇报班里的情况，我考试就能拿奖学金。”“你他妈的为了几百块钱奖学金就把我们卖了是吧。”阿飞又去扯他的裤子。这下他提的更紧了，把裤子快提到腋窝下了。“我以后不会给他打小报告了，骗你们是孙子。”毛豆真他妈的为了自己暂时的利益什么都做的出来，“不，你还要继续给他汇报，越勤越好，但主要不是我们，而且其他的同学，当然你隔一段时间也要汇报一下我们偶尔会睡睡觉、讲话啊，这样他才不会怀疑。当然，他有些事告诉你,你要第一时间来告诉我们，还有他的什么芝麻粒的小事，只要你知道，也要给我们汇报，不然的话……”“你小子如果想在（12）班混的话就听罗恩的，不然没你好日子过。”阿飞和于刚也趋机恐吓他一下。“好吧，我答应你们，腰带还给我好吧？”毛豆哭丧着脸说：“作为对你出卖朋友的惩罚，腰带今天晚上你就别想要了，明天还你。”阿飞说玩就不回头的进了教室。“好自为之！”我们拍拍他的肩膀也进去坐下。那天晚上放学，看着毛豆两只手提着裤子像只麻雀一样蹦蹦跳跳的逃回寝室，我们又一次笑的前俯后仰。    
        第二天，一整天都没有见到阚键，我们当时就有点害怕了，不会是几砖全砸在头上，被送进医院了吧。真是那么严重，我还真的有点于心不忍了。再说了狗急跳墙，他被逼急了会不会对我们暗施杀手啊？不过他应该不知道是我们不在的，他即使怀疑也没有证据啊，我又把毛豆叫过来说：“如果班主任问你我们昨晚有没有出去，你一定要说我们一晚上都没离开，不然你死定了。”“嗯，知道、知道。”毛豆似乎也意识到事态的严重了。我又照此给阿飞和于刚说了一遍，心里才稍微安稳了些。第三天下午，他终于出现了。不过那样子实在滑稽，头发被剃掉了一大块，上面用纱布包着，眼角还贴了一个创可贴。他把毛豆叫到办公室，把门关上。只看到他在办公桌前来回走动，我们几个在下面都捏了一把汗，心里暗暗祈祷，“毛豆啊，毛豆，一定要挺住。”过了半天，毛豆回来了，悄悄的传过一个纸条过来，上面写到：他怀疑是你们砸的他，我告诉他你们一整晚都没出去。后来奇怪的是他对这件事也不再追查，有人问他怎么搞的，他也是说自己不小心摔倒撞的，这个理由是很容易让人相信的。因为他经常会喝的醉薰薰的，在校园里摇摇晃晃，甚至还会酒气醺天的跑到教室里。那次，他刚喝完酒回来，满脸陀红，班长就去叫他，因为教室里乱的实在厉害。他马上像个单摆一样晃到了教室，站在讲台上，口齿不清的对着我们吼了一通，没有人听清楚他说了什么。吼完就一头栽在讲桌上，口水顺着嘴角流下来，弄的满讲台都是。    
       这件事过后，他好像对我们几个不闻不问了，只是加紧了对其他人的管理。这家伙，想孤立我们吗？我绝不会让你的阴谋得惩。他每天会把不同的同学叫到办公室谈话，一次，二次。那些同学变的越来越老实了，上课、自习都规规矩矩的，不行，这样下去，我们的努力岂不是白费了，我似乎又看到他得意的狞笑。    
        我利用尽可能的时间找那同学聊天，我们聊起来，比你和他们聊起来方便的多吧。用  话说：年轻，所以无隔阂。我会反复的给他们灌输一种思想，班主任其实又胆小、又愚蠢、又好色，家有妻室还想抢我们的女人。利用从毛豆那里得到的消息。传播给他们，让他们知道他许多不为人知的事情，包括好多隐私。我的目的，只有一个，扫除阚键用恐吓、劝诱而在他们心中建立的一种“假象”的威信。时间久了，这一招真的收到了效果，教室里没安稳几天又乱成一团糟了，现在他们知道班主任不过是一只纸老虎，没有什么可怕的，群众的力量是伟大的，而他也真的成了一只纸老虎，无论他怎么努力，恐吓、劝诱，都不管用，看着这个班级越来越乱，他真的束手无策了，看看他坐立难安的样子，我心里在暗暗较劲：阚键，我一定会打败你！    
       还是学校里的那个规定帮了我的大忙，每个值班的所有同学照例不上课，而且又宣布：为了丰富同学们的精神生活，学校二楼多媒体教室全天候开放，同学们可以在里面看电影。我、于刚、阿飞、毛豆四个人经常偷偷的去看电影，那天晚上会放映《泰坦尼克号》，整个下午，我都在鼓吹这部电影多么精彩，里面的爱情故事多么缠绵悱恻，女主角是多么的漂亮，当然，我没有忘记补充里面会有色情片断。而且我让毛豆证明今天晚上班主任不会来，事实上正好相反，我知道他一定会来。也许是最后二句话对那些饥渴的男生们起了作用，后面三排男生以及前面的一些女生全都扑向了二楼多媒体教室，等他来到教室里时，发现偌大的教室少了近一半人时，发疯一样让班长去叫我们回来，但是沉浸在电影中的我们没有人理他，班长在门口叫了几声：“（12）班的全回去！”没人动，倒是其他班的有人骂道：“妈的，看会儿电影叫什么？”空手而归的班长十分钟后又被赶了回来，但是还是没有人愿意回去，因为大家都不信班主任会来。结果仍然是班长一个人孤孤单单的来，孤孤单单的回去。我想那天晚上他一定气的要疯掉了。几分钟后，他水桶般的身影出现在多媒体讲台上，“啪”灯被打开，多媒体被关上，我看见他脸色发青，胸口剧烈的起伏着，像刚跑完马拉松的运动员一样。    
       全体同学都回去以后，他把我们四个叫到办公室。良久，他也不说话，只是狠狠的抽烟。连抽几支之后，他端起了放在办公桌上的玻璃茶杯喝上一口，“听说今天晚上是你们几个说那边放电影的！”“那边海报都贴出来了，我们不说也有人会知道的。”我并不买他的账。“啪”玻璃杯狠狠的砸在办公桌上有2公分厚的毛玻璃垫上，玻璃杯上有几片飞了出来，毛玻璃垫，片片裂开。茶水混着鲜血从他左手紧握的破碎的杯子里流出来，一滴一滴滴在地上。“我都四十多的人了，还有老婆孩子要养，你们看我过的轻松是吗？为什么是老跟我做对？为什么？”他脸上的肌肉因激动而变的扭曲。令人窒息的寂静，“你们回去吧。”他叹了一口气，抽出一张纸来擦着手上的血。“以后你们几个干什么我都不管了，但是答应我一件事，不要在教室里捣乱，好吧？算我求你们！”我看着他痛苦的样子，我心里憋的一口气终于吐了出来，心想：阚键，你认输了吗？这么快就认输了？我赢了吗？我问自己，我赢得了什么，我一直在等今天，可是今天来了，我为什么一点儿也高兴不起来？我现在才知道，真正输的是我，我输了我的青春，我用了半年多的时间来给他耗，我耽误了多少学习？我输了多少时间？    
    　　　　


 朦胧的爱恋  6 自感的毛豆

    　　    
      我不想再光明正大的和他做对，到了今天，我也想歇歇了，背负仇恨的日子是最痛苦而无助的！无论你表面是多么快乐，无论你经历了多么开心的事，夜深人静之时，仇恨总会像一只虫子，悄悄的从你不知道的角落里爬出来，一点点啃噬你的心房，让你夜不能寐，让你寝食难安。能解除你痛苦有两个办法，一个是报仇雪恨，报复后的你会将仇恨赶的无影无踪。一个是加固你的心扉，让仇恨这只小虫子，无助而死，第一种方法只能带给你暂时的快乐，因为新的仇恨，又会悄悄的爬入你的心扉疯狂啃噬，而只有第二种方法才能让仇恨永远无法进入你坚固的心灵。    
    我想，我现在是一个差生，因为我的成绩，现在已经降到了班级三十多名，我不在教室里起哄，不鼓动别人去犯错，可是我自己还是会犯错；会去逃课昼伏夜出，消失在天边的黑夜中，去寻找一份课堂上的校园中没有的快乐和刺激。我迷上了网络，在那里找到一个虚拟的世界，深陷其中而无法自拨。在网络中我是个侠客：行侠仗义；我是一个君主：生杀予夺；我是一个俊男：风流倜傥；我是一个美女：妩媚妖娆。在网络中我什么都是，什么都不是，高兴时除暴安良，不高兴时，烧杀抢掠，我为所欲为，现实中有这样的快意恩仇吗？    
       我一天天的堕落，而那双如月儿清纯的双眸中，积了越来越多的阴郁，如一团阴云，蒙住了皎洁的月儿，再也散发不出柔和的光，曾经我们那么近过，一段美好的姻缘触手可及，而我知道现在我们正朝着两个不同的方向越走越远。    
      于刚的女朋友叫扬小芳，杨小芳长的不是太漂亮，但也挺耐看。用小刚的话说：杨小芳真正吸引他的是她那双修长性感的腿，而那一身让人疯狂的床上功夫。杨小芳的腿我所见过，夏天穿裙子的时候，只是露出那么一截，就让人看了有一种欲望，如果她穿超短裙，估计会引起男生们的混乱！“那么性感的女人怎会跟了你？”我有一次问他。“女人不光是用长相能征服的？你长的比我帅，但她不会爱上你，因为我能让她飘飘欲仙，能调动她的每一份激情，而你不能。”，我一次无意的遇见，知道了他说的飘飘欲仙。一天下午的时候，我回去拿东西走到门口正要开门进去，听见了里面传来小刚粗浊的喘气声，伴随着杨小芳一声一声的尖叫。每一声都能不断捺动男人的欲望，每一声都将自己推向快乐的峰顶。小刚也会在晚自习的时候，叫杨小芳过去，毕竟，下午放学后那段时间有点紧张。而且要注意点不要被房东看到，而晚自习在夜幕的掩盖下，行动起来要方便的多。    
    然而每次回去后，看着我那被弄的凌乱不堪的床铺，我脑海里会想象出他们在床上疯狂的样子。床单上偶尔会留下粘乎乎的东西，还有杨小芳的香香的汗水味道，以及那废纸篓里，用过的避孕套，静静的蜷曲在一团，以及擦过那地方，还沾满了那种液体的卫生纸，也安祥的躺着，散发出淡淡的气味，那种气味会让我就有一种欲望，希望每次在床上把她压在身下，架起他修长而性感双腿的不是小刚而是我！    
       有的时候我也会梦见和裴茜茜重复小刚和杨小芳做过的事。醒来的时候，我会很痛苦，我也希望自己也能那么尝试一次，，可是裴茜茜是怎样一个美丽而纯洁的女孩儿啊。她就像一副画，美丽而单纯，怎么能用性这种肮东西来亵渎她？！我们之间绝不能以此为开始的动机，而那种床单上、纸篓里散发出的女人的气味，充斥在那间屋子的每个角落，让我想入非非，欲罢不能，怎么才能摆脱这种幻想的怪圈呢？    
       于刚又一次借钥匙的时候我对他说：“再去的时候，自己带个床单，别把你女人顺着屁股流下来的东西弄在我床单上，还有那墨森森的蜷曲的那东西捡干净了。完了，套了卫生纸扔远点，走的时候把窗户打开透透气。”“怎么，是不是触景生情啊，呵呵，受不了就也找个女人吧，以你的条件找个漂亮的也不难，要不然我给你介绍一个，保证经验丰富。”“得了吧，那种女人我不要！”“你要是品味高，就找个处女，不过到时候愿不愿给你办那事还可不好说！”“你怎么这么多废话，要去就赶快去，待会儿她等不及，去找别的男的。”“除了我能满足她，谁敢惹她，我走了。”“别忘了我给你说的话。”我话未说完，他人已冲到了楼下。    
        还没上晚自习，小刚愁眉苦脸的回来了，“怎么这么快就结束？办事效率越来越高了。”“高个屁，真倒霉，刚进去一会儿，还没进入状态呢，房东突然过去了，说：“你们不好好上课在这里干什么，以后再这样就告诉你们学校里去。”真是狗拿耗子多管闲事，我们又不少你房租，管我在里面干嘛？小刚忿忿不平。“是挺倒霉，他在防疫站工作，每天早出晚归，昨就被你碰上了。”“他老婆看见我好多次了都不问，他闲着没事做啊。”    
         分班后，好些天没见易心和秀秀了，下午吃饭的时候，他在门口截住了我。“嘿，怎么有空跑过来啊？”“好久没一块儿吃饭了，一块儿去吃顿饭吧。”“嗯，好啊，秀秀呢？”“今天就我们两个人，不叫她。”“去哪儿吃？”我问他。“上次和秀秀一起去没吃成的地方。”“呵呵，怎么思春了。”“这怎么叫思春啊，正常男人的正常心理要求。”“别给自己找借口了，想去就去呗！”女大十八变，看来男大也是十八变啊，对异性的追求和对性的渴求，难道真的已深深影响了我身边的每一个人吗？    
       饭店里人依旧很挤，看来老板的生意还不错。里面仍旧是放一部C片，情节我依稀记的是一个男医生和若干个女病人的故事。我们吃饭时，正是其中一个。一个女孩子感冒了，去男医生这里就诊，男的把女的带到一间房子里把门锁好，对女的说：“把衣服脱了。”女的不解，问我只是感冒呀，脱衣服干嘛？男的回答让人啼笑皆非：“感冒了，你的呼吸系统、循环系统、神经系统等等啊都会受到损坏，我要全面的对你的每一寸肌肤进行仔细检查。”于是女的脱光了衣服，任男的在她身上捏来捏去，一会儿女的就受不了了，两人在床上拧成一团。回来的时候，易心吞吞吐吐的说：“明天下午，把你的房子借我用一下吧。”“你要干嘛？”我有点儿不信他要借房子。“不干嘛，我和秀秀去那儿玩一会儿。”他甚至不敢看我的眼睛了。“好吧，”我想了一会儿，“不过，别乱来啊！”    
        晚上我好久没有睡着，我以为那种事只有像小刚这样堕落的人才会做。虽然我每天看男男女女们一对一对的出入在不同的宿舍里，但是我没想到我身边的好朋友也加入了他们的行列，我真的落伍了吗？    
       第二天，放学的时候，叶晓晓叫住我说：“罗恩！”“有事么？”“我想找你谈谈。”“好啊，说吧！”“你知不知道我们班有个大美女喜欢你？”我马上想到了她，裴茜茜。也许以前会，现在怎么可能呢，“不知道！”我苦笑了一下。“真不知道啊？”“我们家茜茜喜欢你！”“喜欢我，她脑子有问题啊？”“你脑子才有问题呢？”叶晓晓不满说“自从那次甘萍趴你身上，你没有那个之后，她就说这种男生真的太少了。如果他爱上一个女孩子，一定会终贞不二，那女孩会多幸福。后来她就常念叨你的名字，疯了一样，说“他怎么不找女朋友啊！他踢球的样子好帅啊！他的眼神好迷人啊！我就知道她一定是喜欢你了，而且很深。可她一直不让我告诉你，怕影响你学习。可是你知道你现在这样子我让人伤心吗？我不是关心你啊，我是看我们家茜茜太可怜了，怎么就喜欢上你了呢？”叶晓晓的话向针一样一下一下刺在我心上，“是啊，为什么喜欢我呢？无所事事，不求上进，”我的放纵，堕落已经给她造成了伤害吗？为什么，喜欢我的女孩子，总是那么辛苦呢。“告诉她，不要在一个差生身上浪费时间和精力，不值得？”说完丢下叶晓晓走了。“罗恩，你个大笨猪，你会后悔的！”叶晓晓在我身后大声喊到。    
        我突然觉的自己好迷茫，像一只小船在汹涌的海上迷失了方向。风大雨大，我怎么才能找到那依稀的灯塔，让自己的满身的疲惫，放松在温暖的港湾。爱情，我的爱情又在何处？对她来说，爱上一个人是痛苦的，对我来说爱上一个人却又不敢付出自己的爱，不敢告诉她自己也是和她一样的心思，是更加痛苦的。当我躺在第一次邂垢她的坡堤上时，心情却又与那次截然不同，桃花谢了，城池空了，可爱的人儿还会再一次出现在这儿吗？我要去勇敢的面对这份感情吗？我有勇气去对她说：“偕子之手，白头到老吗？”不要去打扰她的生活吧，两只手在一块的船儿，必会全部脱离它的航向。我只有默默祝福他，因为我心中有一个信念：一个男人要能够保护好所已所爱的人，让自己所爱的人幸福，才有资格得到自己所爱女人的爱。而如今我一无所有，我两手空，我拿什么给她幸福。如果不能给她幸福，我宁愿不爱！    
        以后的日子，平淡如水，时光有增有减，即使我们坐在同一个教室，也不曾发现阳光温暖的昭示，路与路交叉而过，没有留下呼唤的回声。不再走进她的故事为的是彼此宁静的远离一种结局。然而却又渴望重温一些往事。思念已如一棵长青藤，无声无息，无休无止的在我心中每个角落攀缘，慢慢的慢慢的，覆盖整个心灵。任其生长会愈来愈密，缠绕的心密密麻麻，无法呼吸，狠心扯下却又会有撕心裂肺般的疼痛，时间久了。厚厚的相思被被岁月之手一块块剥落，渐淡渐浓的全是她的名字。《东邪西毒》中有段文字：当你觉得不会再拥有的时候，你唯可做的是让自己忘却，你愈是想知道自己是否已忘却的时候，你反而会记得更清楚。而且我也知道，自己的心已经被她掳获，只是我能做的只有静静的守望和夜深人静时发出微微叹息。    
         还有一个让我不马上走进她生活的原因是我不知道自己是因为爱所以爱还是因为空虚和寂寞才去爱。那时候我固执的以为只前者提爱的理由，才能称为爱，后者是有目的性和功利性的感情寄托，是一个人在无聊的时候利用一个异性来填充自己精神上的空洞，来排遣无味的时光。以这种为动机的感情是对爱情的亵渎。我鄙视那样的感情，固守着自己的理念，想要做一个高尚的爱者，却募然发现这个学校里存在着那么多，仅仅以身体为条件交换感情，仅仅以纵欲为目的男生和女生，就在我的周围，冲击着我的爱情最后防线。    
       我依然会和小刚、毛豆、阿飞他们一起消失在校园的某个角落，出现在校园外的另外一个角落，只是我现在正努力的减少这种事的发生，我不想让自己永远的这么下去，为的是给自己一个未来，给自己的女人一个未来，或许是给裴茜茜一个未来。然邪恶的东西总是有无穷的吸引力，那种在枯燥的校园里找不到的刺激诱惑我一次一次的让自己的原则退步。    
         毛豆最近似乎到了发情期，脸上长满了一颗一颗的小豆豆，一看就让人想到一个安徽台做的广告：“今天我上街看到一东东，上面的豆豆数也数不清，大的像黄豆，小的像芝麻，剩下的，剩下的还有二两半！”不过如果谁在他面前这么说的话，他肯定恨不得把自己脸上的豆豆，一颗一颗抠下来砸死那个人。我不知道，是不是男生到了这个年龄都会长豆豆，我们班长那会儿连背上都长的满满的。“毛豆啊，你是不是想女人了？”我问他。“什么女人，是女孩！”他纠正。“那你是看上哪个女孩了？”“也不是我看上谁，”毛豆故作深沉，“我觉得是她看上我了！”“说说看，怎么回事？”阿飞一听，把头伸了过来，“我告诉你们，你们可别到处乱说啊，人家女孩子会不好意思的。”他一脸陶醉的样子，好像那女孩，真的喜欢上他了，“你就真说吧，别卖关子了！”我催促他。”“事情是这样子的，”他故意压低，好像怕别人听见了是的，谁不知道他现在巴不得全世界的人都知道有个女孩对他暗许芳心了。“我每次进教室的时候，叶晓晓都会抬头盯着我看，你们说他是不是对我情有独钟呢？”他把叶晓晓三个字说的很重。早知道毛豆受他舅舅的影响，自感系数超强，想不到强到这种地步。叶晓晓精灵古怪，疯疯颠颠的，像个假小子，换了别人还有点可能，说她对谁暗许芳心；砸掉我门牙我也不信。“是的，是的，肯定是对你一见钟情了！”我们决定哄哄他，在他虚荣心膨胀到极点时，打击他一下，他不气的吐血才怪呢？“我想也是，瞧我这头型。”他随手拿起我放在抽屉里的镜子，用手上下抚摸着他那几根稀疏的头发，以便让它们更加亲顺的贴在他的脑瓜上。“虽然没有谢霆锋那样酷，但也算的上十分帅了。这眼睛，是很小，多精神啊，还有，这几条成熟的皱纹，”他用手捏了捏额头上几条虫子一样扭曲在一块的皱纹。“岁月的见证啊！这笑容多么的迷人！”说完又露出了他与班主任十分神似的“笑”，真的哭还难看。“唉！你们说，这咋就长恁帅呢？”这家伙，真的是一点自知之明也没有。“我是戴眼镜好看，还是不戴眼镜好看啊！”他摘了自己厚如瓶底的眼镜，眯着眼镜向我说：“毛豆啊，这个人长的帅，怎么搞都帅，谢霆锋，披个麻包片在街上走也会迷倒一大片，所以你这么问是不对的。要有信心，自己什么时候都是最帅的！”哪知阿飞想捉弄他，“经过我仔细观察，我发现你还是不戴眼镜好看。”“是的，是的，毛豆不戴眼镜的谢霆锋帅多了。”小刚也补充了一句。这下，他真的不知道东南西北了，夸了两句就飘起来了。“我相信群众的眼光是雪亮的，以后我就不戴眼镜了！”说完眯着眼睛往镜子里使劲的瞅自己那副尊容，露出满意的微笑。    
       摘了眼镜以后，毛豆果然气质起来了，整天昂着头，像只公鸡，但也只限他站立不动的时候。赶路的时候，他就只好躬着腰、眯着双眼，看着脚下的地面，尤其是下楼梯的时候，他一边用手扶着楼梯上的扶手，一边腰躬的像虾米一样，小心翼翼的，一点一点往前挪。一天，毛豆下楼的时候又小心的在黑暗中摸索着前进，一个女生问他“毛豆，你丢东西啦，腰弯那么厉害干嘛？”“没有，”毛豆马上挺直身体，恢复他雄鸡的一样的姿势，昂首阔步向前迈去，“啊！小心，”那女生一声尖叫，毛豆一脚踩空，“通”的一声栽了下去。第二天，毛豆脸上贴了几个创可贴，腿一瘸瘸的走进了教室。“咋的兄弟，被人整了？”小 刚问。“自己不小心摔的。”他一脸的痛苦，“还是罗恩那句话对，人帅，怎么搞都帅，我以后还是戴眼镜好了。”唉，真是死不悔改。    
       下午，毛豆问于刚：“我现在是不是该主动出动啊。”“出击什么啊？”“人家女孩子虽然喜欢我，但是会害羞啊，作为个绅士，我是不是要主动点呢？”毛豆脸一点儿也不红，“嗯，写情书啊，约她出去谈谈。”小刚说。受到了鼓舞，毛豆花了一下午的时间写了一篇自以为很不错的情书，瞅个教室里人少的时候，他像只地鼠一样，“哧溜”一下钻到叶晓晓的座位上，把情书夹在了她的书本里。 叶晓晓不知如何知道了，毛豆在别人面前说她喜欢他，气的粉嘟嘟的小嘴一翘一翘的。活该是毛豆自作自受，惹上了精灵古怪的叶晓晓。放学后她笑眯眯的拦住我“大帅哥！”“有事直说，别拍马屁！”“什么啊，交给你个任务，一定要完成喔。”“什么任务啊？”“把这个给毛豆！”她递过来一个信封。“不会真的像毛豆说的那样吧，里面不会是情书吧。”“哼！毛豆他果然是到处说我喜欢他，也不自个儿照照，他长的那么保守，我会喜欢他。”如果是你，她突然拍着我说：“我就替我们家茜茜考虑、考虑，做个人情，把你送给他？”这女子，真的是古怪啊，什么鬼点子都有，只是，我，哎……    
      我把信交给毛豆，“叶晓晓让我转交给你的！”“真的，这叫快！”毛豆喜滋滋的，接过信跑到一个角落里独自看去了。“居然，给他回信了，还真奇怪哟。”阿飞凑过来，“呵呵，我们等着看好戏上演吧！”我对阿飞悄悄的说。    
       本来下午吃饭的时候天还是晴的好好的；天还没黑，一股阴云从东南方向压了过来，“看来今晚会有一场大雨要下了。”我和小刚、阿飞从在多媒体室看施瓦辛格的《黑色风暴》。果然，开始放一会儿，雨就“啪”的打在窗户上，汇成一股股的水流下来。往外面望去却是黑漆漆的一片，偶尔一个闪电划空而过，瞬间的光亮，让远处如野兽般蹲伏着的树木尽收眼底，却有一个人影撑着一把小伞在一颗树下与暴风雨做着苦苦的斗争，孱弱的伞儿随风颤抖。谁那么傻B这么大的雨在那儿站着不回去啊。    
       快放学的时候，我脑海里突然闪过一件事：下午的时候，天晴的好好的，她从家里来，不可能想到要带雨具，她怎么回家呢？“我先出去一下，”我对他们两个说。“下这么大雨，你没带伞，怎么出去？等一会儿雨小些了再回去，不行的话，待会儿放学后等他们回寝室了，打电话让他们送几把伞过来！”他们两个并不想去淋雨，“等不及了！”我说，然而走到外面的走廊下才知道，雨真的好大，雨滴如豆粒般砸在身上隐隐作痛。妈的，管不了这么多了，冲！密密的雨滴扯成一条条雨线，一条一条的雨线又连成一片片的雨帘，被风扯的东倒西歪。在昏黄的路灯下，扭曲而迷离。我冲过树下那个黑影时，那人叫了我一声“罗恩！”是毛豆，声音颤颤的。“你小子在这儿站着干嘛？”我躲在他雨伞下问。“等人啊”他大声的喊，但很快被雨滴砸在伞上的吵杂声淹没。“等个鸟人，这么大的雨谁来啊！快回去吧，我们俩一块儿走。”一阵风吹过来，雨伞偏到了一边，我的身上已湿透了，但还好，没淋几分钟，身上还是热腾的，而毛豆却在打了一个很响的喷嚏。“你等了多久了？”我搂着他冰冷的肩膀问。“半个多小时吧。”他哆嗦着，连牙根都在颤抖。“等叶晓晓，啊？”“她说让我在下面等她！”身体不停的抖动着。    
      到了毛豆寝室，我拿了一件雨衣，一把伞冲进雨幕，到教室的时候，大家都在静静的自习，我把叶晓晓叫出来，“她带雨衣了没？”我呶呶嘴，指向裴茜茜，“没有，下午来的时候天是晴的啊。”“这个给他，别说是我给的！”我把雨衣递给他。“为什么？学雷锋啊，好人好事还不留姓名！”“不为什么？给她就是了，雨伞给你。”“哎哟，怎么那么好心呢，不过我有雨衣，放在抽屉里一直没带回去，多谢了。你是不是对我们家茜茜有什么企图啊！”她一脸坏笑。“毛豆被你整惨了，在雨中淋了半个多小时，估计要感冒了。”我马上叉开话题，“你说那个傻样，他就不会回来看我去了没有，淋了活该。看他下次还不管好他的嘴巴，到处乱讲。你会不会感冒啊？”她指着我往下滴水的上衣。“不会的——啊嚏！”我看到她抬起头，往这儿望着，两对目光碰撞的一瞬间，我把脸扭过去，不再看她。“我走了”，说完，又冲进无边的雨幕中。    
      第二天，毛豆没去上课，本来就瘦弱的像棵豆芽一般的他，昨晚被风雨洗礼了一下，发烧了。我也借故没去上课在寝室内陪毛豆。他躲在被窝里，盖上厚厚的被子，偶尔像乌龟似的伸出头来，过一会儿又缩回去。“毛豆啊，你真傻逼，她让你等，你就在那儿等，那么大的雨谁会去啊？”“哎呀，第一次哪能失约呢？”他隔着被子嗡嗡的说：“你小子学尾生呢，到时候洪水淹上来，你就抱树而死，是吧。”“你说她干嘛不去呀？”“哎，为了保护你幼弱的心灵不遭到致命的打击，我决定先透露给一点她不去的内幕消息”，我故意停下了。“说呀！”他又把头伸出来。“其实，我也不知道，或许是身体不舒服呀或许是没带雨伞啊，又或许是压根就没打算去。”    
    　　　　


堕落天使  　7色狼校警！

    　   下午，我去上课，看见叶晓晓老是往后回头，估计是看毛豆有没有来吧。放学的时候，裴茜茜叫住了我。“谢谢你的雨夜，上午怎么不来上课啊。”裴茜茜的眼里，流露出一丝丝温柔。“嗯，在寝室呢？”“感冒了吗？”那丝温柔变成了担忧。“没事，我陪毛豆呢？他感冒了，在寝室睡着呢？”“啊，我不是故意的，他很严重吗？”晓晓有些内疚了。“没什么大碍，他只是不想来上课而已。” “可以请你吃饭吗？”裴茜茜满怀希望的看着我。我几乎要答应她了，和自己喜欢的女孩儿一块儿吃饭会是多么美妙的一件事，我想这一天都想好久了。可是，我知道答应了她，我的感情会像决堤的江水，一发不可收，我也是一个有正常生理和心理需要的男孩。看着身边的人一个个成双入对，我都觉得自己还是在原始社会，而人家已是共产主义社会了，我也渴望得到一份感情，一份真挚的感情，轰轰烈烈的去爱和被爱，只是我现在这个样子，两袖清风，一无所有，怎么才能给他幸福？“改天吧，我今天没空！”我说这话时觉的好无奈，心里隐隐的疼，甚至不敢再去看她一眼。“不要和差生在一起。”说完冲下了教学楼，我走到很远的地方回头看时，她还在教学楼上看着我，我知道那句话不仅伤了自己，也伤了她。    
       有时候想，命运这东西是什么？造化又是何神圣，我不是宿论者，什么都听天由命，可我知道有些事也不是仅仅靠努力所能实现的，比如感情这东西。强扭的瓜不甜，爱情中有太多强硬的东西，只会让两颗心都挤在一个坚硬的容器中，呼吸困难，慢慢疼痛。命运让我们相遇，让两颗充满激情的心在见面的一瞬间而互相爱幕，渴望能彼此走入对方的世界，希望能互相补充生命中另一半空缺，可我自己却亲手制造了强硬容器的一角。我不知道自己是做了一次理性的选择，还是铸了一个无言的伤痛。顺其自然吧，如果我们真的在灵魂上彼此吸引，我们终究会走到一块！    
        倚通阑干、潇潇雨歇，酷暑骤退、寒秋犹存。在这个季节，雨水总是过于饱和，如我外溢的情感，而又总是连绵无期，如我的烦恼。因此没有什么比在难得的晴日中迎来一年一度的值周更让人高兴的事了。那意味着一个星期不用上课，可以放心的出去泡网。可以安心的睡大觉，可以纵情的去做你想做的事。上午我和毛豆、阿飞、于刚一起溜去上网，把QQ挂上，就进入在线影院看电影。是李丽珍的《青楼十二坊》，讲的是古代妓女们的悲惨故事，一个个良家女子怎么被逼进青楼，在里面受尽各种刑具的虐待，在青楼里凄苦挣扎。最后死的死，逃的逃，里面当然少不了精彩的片段，可是看到最后仍是悲从心来，对中国古代女子受到的不公待遇深深惋惜，更为女主人公的麻木而痛心，一个人如果自己也瞧不起自己，是任何人也救不了他的，再看毛豆正看着一幅舒琪的全裸照片咂着嘴巴，似乎口水都要流下来了。    
         我去办公楼送上午的卫生检查表的时候，瞧见裴茜茜从楼梯上，一蹦一蹦的下来，身子像只蝴蝶一样轻盈。“Hi”她停下来，微微的笑着问：“你看见晓晓了吗？”“没”“这里是上午的卫生检查表要送给你统计吧？”“嗯！你拿上来吧，臭晓晓还不回来，我一个人找谁玩去啊？”她小声嘀咕。经过一间办公室时，看见一中书法协会会长在一张很大的宣纸上泼墨挥毫，手法娴熟至极。我静静的站在后面看他行龙舞凤：“小伙子，对书法很喜欢吗？”他和霭的问，“不算是，我爷爷喜欢书法，我很喜欢看他写字的。” “现在的年轻人很少有人还喜欢这个，中国的书法恐怕要失传喽！”他叹息道。“您能不能给我几个字啊，我很想找您求几个字的。”早知李老一字难求，我是不抱多大希望的。“好，你想写什么字？”他竟一口答应了。“我想写一句‘纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。’”“嗯，现在的年轻人，急功近利，做事浮躁，难得你有此心意。”他换了一张裱好的宣纸，如行云流水，一挥而就。“小伙子，老头子我今天高兴，再送你一幅‘明知山有虎，偏向虎山行’我希望你能遇到困难时，愈挫愈勇。”“谢谢，李老师。”“李老师，可以给我也写一幅吗？”裴茜茜说。“好啊，你想写什么，小姑娘？”“嗯”她沉吟了一下说：“着意闻时不肯香，香在无心处。”“小姑娘话中有话，必是重情义之人。”李老递给她字幅时，意味深长的说。只是自己愚钝，没有理会她话中之意。    
           “今天真是沾你光了，竟然求得李老师一幅字来。”她出门后对我说。    
           “沾我什么光啊，你求他赐几个字，他还不肯？”    
           “是不肯，昨天晓晓让他写一句‘今天阳光好可爱’，他就不肯。”    
           “哦！那是了，她鬼精灵一个，写什么‘阳光好可爱’，老头子不喜欢，怎么会给他写啊！”“我还欠你一顿饭呢？”她又旧事重提。“你钱没地方扔了，非要请别人吃饭！”“不是别人，是你。我不喜欢欠别人什么，那样我会睡不着觉的。”她歪了头，看着我。多好的理由，“为了能让你晚上睡着觉，我就接受你的邀请。”我真的没办法再坚持下去了。    
    “地方我选，饭你挑！”“好啊。”我倒要看看你会选什么样子的地方。她并不选那些装饰的很现代的，而是挑了一家很复古的铺子。这铺子的巨大招牌上是《清明上河图》的一部分，里面也是用深红色镂空木板隔开的一个个小单间，一个里面可以做四个人。我们挑了一靠里面的单间坐下。“你挺有情调的，吃饭也选这么雅致的地方。”“是吗？我不喜欢喧闹的地方，这儿很安静，气氛也不错，吃饭也是一种享受。”“很羡慕你有这么好的心态，能平静的享受生活？”“你难道不可以？”她反问。我摇了摇头“生活对我来说是一次赛跑，而地点是一个铺了炽热碳块的跑道，我很少真正的放松过。”“是你在鞭策你自己吗？”“人本身就是一个永不满足的动物，然而也正是这种不满足使人类自己不断前进。”“我同意你的观点，可是我们不能老是让自己绷的像只满弓，有一天它会不堪重负而断掉的。”“可是你有什么办法放松吗？”“我觉的放松是一种心理状态，而不是所谓的生活状态。你可以整天忙碌，可是你心情愉快，没有压力，我们可以说你是放松的。你即使每天无所事事，闲的要死，但是你为虚度光阴而后悔，你心情烦闷，那样你仍然不是放松的”，她一脸的严肃，意味深长的看着我，这一席话是专门讲给我听的吗？为什么每一句话都说到我心里。    
    “饭来了。”我借机掩饰一下自己的不安。“哎呀，可以开吃了，不谈这些酸溜的东西了。”她又恢复了轻松可爱的样子。看着她吃饭的样子，我心里在想，如果她这么美丽的面孔，不是整天像小孩子那样纯洁无瑕的笑，这双眼睛也不像目光般单纯，她如果有舒琪那样性感迷人的笑容，有着她火辣勾人的眼神会是什么样子。“干嘛看着我自己不吃啊。”她停下来问，我才意识到自己的失态，“没，没有什么？”    
         “我们去操场上走走吧？”回去的路上她说。    
         “嗯！好吧。”反正我闲着也没事。    
      站在操场的看台上，淡淡体香，顺着风从她身上传过来，清新而舒爽。我深深的笑着，静静的享受这美好的时光。一群男生在操场上踢球，粗旷而奔放。“现在很少看见你踢球了，”她说。“是啊！”我也发现自己很少踢球了，整天给小刚、阿近、斗豆混一起，竟连踢球的时间也没了。脚下？是我驰骋的战场，现在变的有些陌生了”。或许那每棵小草的下面都藏着我的一颗汗水呢？我心想，大概现在一切都得和以前不一样了，最残忍的一个词：物是人非。    
    “你很像我一个表姐！”我细细的盯着她。“是吗？”她的脸微微的红了。我跟她很像吗？    
    我脑海里又浮现了那件事，小时侯我就喜欢赖在表姐家住着，为的是每天能看到她，跟她一起吃饭，偷偷看她午睡。每次看到她，我都会跟在她屁股后面转，，以致她经常停下来抚摸我的头说：“恩恩，看什么呢？”这时候，我就能闻到她身上淡淡的香味，就像刚刚闻到的那样。“姐姐，你能嫁给我吗？”“哈哈……”她会乐的直不起腰来，“我比你大好几岁呢？”她露出不可能的样子，“那你等我长大好不好？”我急的快要哭了，“好！好！等你长大我就嫁给你！”她又笑着说。    
       看我痴痴的陷入沉思，她拿手在我面前晃了几下“喂，丢魂了，”“啊”我发现自己又一次失态了。“勾起你伤心的往啦？”她那双大眼睛扑闪扑闪的，“没！我表姐好漂亮的！“我能从你眼神里看到她的影子，好亲切，好熟悉。”“你真有意思，这么说我也好漂亮啦！”“呵呵，当然啦！”这绝对没有恭维的意思。“我发现你没有别人说的那么坏！”“噢，别人怎么说我？”她们说：“你现在没女朋友，是故做深沉，背地里肯定有好多，是不是啊？”这女生，知道我没那么坏，还要问是不是！是间接的求证什么吗？“你看呢？”我不打算回答。“不像！”她摇摇头。“而且我认为你对感情很重视、也很专一。”“呵呵，此话怎讲啊？”“不怎讲，我的第六感觉很灵的。”“是吗？那你感觉一下，我们将来会怎样？” “不知道！”她幽幽的回答。“那你喜欢坏学生吗？”“不喜欢！”“那就好！”我是坏学生，大家公认的坏学生，迟到、早退、旷课，我们朝圣的方向截然不同。“好什么啊你！”她不知道我说的什么意思。“说明你是好学生啊！”我答非所想。“这个给你”回去的路上，她递给我一个信封，粉红色的，散发淡淡的香味。    
         我回去后迫不及待的拆开信封，信纸很精致，角上一颗茂盛的枫树，飘落片片的枫叶，树下面一个女孩静静的伫立着。第一行写了“致罗恩”，字迹娟秀可人，就向看见一个美丽女孩子露出她瘦瘦的肩膀一样，让人爱怜。接下来写着：还记得吗？你带着甘萍出现在那桃花烂漫的地方时，我在想，你怎么会和她在一起。如果你喜欢她，那你只是喜欢一个女孩子的美丽外表而不是她的心。你会和她一样喜欢逢场作戏，后发发生的一切，让我由衷的钦佩你，你的镇定表明你不是一个唯色至上的人，感情对你来说会是真心的付出，而不是没有灵魂碰撞的身体接触。你对感情很专一，这对一个被你喜欢上的女孩来说是至上的荣耀，你拒绝了那种生活方式，也因此俘虏另一个女孩的心。    
    大家都知道你很冷漠，你的冷漠也扳杀一些不是真心喜欢你的女孩子的冲动。她们因此而退却了，不过我相信，你不会因此而悲哀，失去的只是些感情泡沫，是不真实浮光掠影对吗？    
    我还知道你为人不受张扬；很谦虚，生活中的你貌似缺乏激情，可是她们没有注意到披上球衣后，你是多么的豪爽和奔放，充满活力而又微微的霸道，只是那些是你掩藏很好的性格，是不容易为人发现的。    
        你的成绩曾是那么的好，那么的高高在上，可是现在为什么你会变了呢？是因为班主任曾经的伤害，让你愤世嫉俗吗？可是你值得为他而耽误自己的学习，浪费自己的青春吗？    
    Let bygones、by gone OK？不要再对别人说你是差生好吗？要知道在我心里你是很优秀的。    
    裴茜茜    
       她的话像清清的溪水，触动了我心房最坚硬的一角，它慢慢被抚摸的光滑而柔软，一些被沉封的东西又慢慢苏醒，蠢蠢欲动。是的，我不是差生，在一个女孩心里，我是最优秀的！我缓缓的躺下，软软的靠在叠成一堆的背子上，渐渐的进入了梦乡，梦里是她穿着长长的裙子，在片草地上，快乐的旋转，旋转。我站在她的身边跟 着她旋转，转的头好晕，突然就倒在了地上，大地在摇晃，她在摇晃，天上的云彩也在摇晃，一片片就要掉下来，轻轻的覆盖住我们，我的眼前只能看到缭绕的去雾，却怎么也看不到她轻拨的裙角，我发疯似的伸出手去，想撕开眼前的迷雾。“啪”手火辣的疼起来，人已醒过来。原来是打在了墙壁上。    
        我看了看钟，五点半了。“彭彭彭”，有人敲门， “谁呀？”，“是我，罗恩”是毛豆。我打开门，一阵烟味年鼻而来，“哎呀，毛豆，你怎么也抽烟了。”我皱皱眉头，“什么叫我怎么也抽烟，烟不是我能抽的吗？”他又狠狠的吸一大口，吐出大片子的烟雾来，“故作成熟，叼支烟难道就不嫩了！”我说他：“嫩？多少人想我这年轻的面孔还没有呢？”他得意的笑着，脸上堆起一层的折皱，“你少啰嗦，别搞的我一层子烟味。”我拉开窗户，透透气。“好，好，不抽了，他把剩下的半截烟隔着窗户扔过去。”“不抽烟是不是男人啊？”他一脸不屑。“我操，我抽烟的时候，你还穿着开档裤满街跑呢？”我愤愤的说：“我现在戒烟了，知道不？年纪大了，不能再抽了。”“你就吹吧，小心把屋顶掀起来？”“懒 得跟你吵，你来干嘛？”我问他。“晚上值夜班你去不去？”“谁想去谁去啊！”“这不是人不够吗？他们都不愿意去，”“有功夫去值夜班，我不如包夜去了”“包夜有人管饭吃吗？包夜上网不用钱吗？”“值班怎么上网啊？”“我早看好了”，毛豆得意的说，五楼的新机房可以上网，而且窗户没锁好，我们可以偷偷是进去。” “都有谁去啊？”我有些动心了。“四人帮会体成员，外加生活委员江凌剑”。“四人帮？”“阿飞、小刚我们四人组合起来，就是四人帮啦”。晕死！    
       晚过晚饭，我们去保卫科，科长不在，李胖子在悠闲的喝茶、看电视。叫他李胖子也不亏他，鼓鼓的啤酒肚上面，可以放个水杯。这家伙最喜欢别人叫他李科长，听到有谁这么叫他，那眼会眯成条线的傻笑。也许他的人生理想就是当个科长吧。给他这种酒囊饭袋说人生理想，无异于对牛弹琴。他们只是知道用酒菜填饱那皮囊，整天无所事事，有时故意拦住某个漂亮的女生，盘问一些无聊的问题，或者是缠住漂亮的女教师搭讪。而真正该他们履行的职责的时候，却找不到他们的人影了。假如，有人在样门口打架，如果只是两个人单挑，他们会很勇猛的过去，把两个人带到保卫科一顿暴打。当然这只限于他们认为打了没事的。如果是打群架，他们跑得比兔子还快，藏得比王八还结实。等打完了，他们不知道从哪个角落里闪出来，去修理那些被打败的学生，保卫科里还有个年轻的人，大家都叫他磊子，平时更是难得一见，不是陪这个女的去逃课，就是陪那个女的去逛街，放学的时候会有模有样的站在校门口，一双眼睛从一个女生胸部瞟到另一个女生胸部。    
       这个时间大家都在上自习，闲着无聊，“干脆打牌吧”，毛豆建议。江凌剑不想打，叫李胖子，“李科长，来打牌吧？”“赌钱吗？”他放下茶杯，扭过头来，“我们几个学生哪敢赌钱”。“不赌钱，谁跟你们小孩子白磨手捐头！”又扭过头继续看电视。    
    熄灯过后，磊子说：“你们谁去跟我查寝室去？”没人愿意去。以前他去查男寝，逮到一个熄灯以后讲话的，狠狠的揣了那人几脚。第二天，他又去的时候，走到楼梯拐角处，黑膝膝的，被人一棍砸在头上，砸的头破血流。从此再也不敢进男寝了。不知今天又在哪儿拾了几个胆，还是吃错药了。           
       “大个，跟我去查女寝！”他叫我。看来我高估他了。在女生宿舍楼前面有一个院子，里面住了一群三年级的复读生，屋子又矮又小，还是那种用青砖建的，时间久了，风吹日晒，变成了灰白色，有些都风化了，一碰就片片的往下掉砖灰。这么破的房子，给它后面豪华的宿舍楼相比，这简直就是难民窟。    
       我记得那天晚上是没有月亮，整个院子阴森森。我和磊子每人提个急用照明灯，悄悄的走到院子中央，把照明灯熄了。这会儿熄灯没多久，她们还都没睡，叽叽喳喳的。有人打了手电筒在寝室内走来走去，有人开了门往外波水，还有人在听音乐。是首任贤齐的《很受伤》还有人在大声的笑。“什么时候了，还不睡？”磊子大叫一声，院子里瞬间安静下来。手电筒关掉了，音乐停止了，说笑的也不吭声了。“回去吗？”过了很静很静的几秒钟，我问他。“等会儿”，他径直走到一个寝室门口，停了下来，静静的站着。过了几秒钟，也计是女生们以为查寝的人走了。里面人又热闹起来，手电筒亮了；任贤齐又开始唱他刚才没有唱完的歌；还有人在说笑，“嘭！”门被磊子一脚踹开了。一个女生端了一盆水正准备往外倒，一束刺眼灯光照在她脸上，水盆咣铛掉在地上，水落四处飞溅开来。这时我才明白，他要等一会的原因了，磊子的灯那么亮，现在正照在那女生的胸部，那女生没穿上衣。也许是刚洗过澡，头发还湿湿的。胸口因为导波而一起一伏，挺挺的乳房也随着轻轻的颤动。磊子的灯光继续往下移，向着那个地方。“啊！”那女生突然反应过来，尖叫一声，拿了一件衣服挡在身前。“把灯关了”，一个女生喊到。“嚷什么”磊子的灯又照在了那女生身上，这位比较幸运，穿着内衣但也仅仅遮住了三点，这女生也“啊”的尖叫一声钻进被窝里不敢说话了。磊子把灯关上，“再不睡觉全让你们到院子里站着！”    
       楼道黑漆漆的，没一点儿光。我们小翼翼的贴着墙摸到五楼，毛豆走到一扇窗户前，用力一拉，窗户开了。“妈的，这电脑被搬光了，也没人知道！”小刚说“我们不搬谁会来搬”，江凌剑说。“哼，我说的就是我们！”“你敢搬？”“为什么不敢？” “进去吧，别嚷了，想把所有人都引过来啊！”我扯扯小刚，毛豆已翻进去，打开了灯。我们逐一翻过，都没注意，我们翻过去的地方，墙上都留下了一层浅浅的脚印。    
        上午我在毛豆寝室睡觉的时候，我做了一个梦，梦见我牵着装茜茜的手在蒙蒙有细雨中漫步 ，雨水打在脸上凉凉的好舒服。她就在我那边开心的笑着，啊！不对！这两滴怎么是一大滴一大滴的，是真的水滴在我脸上！“谁！”我，猛的做起来！“哈哈，哈哈！”我面前竟真的站着她，一边捂着嘴笑，一边盯着我看。“你，你……”我突然想到自己只穿了一条内裤，又慌忙躺下，“你怎么跑这儿来了”，我把被子一直扯到下巴那么高，这下丢人了，春光外泄！“我们来检查寝室的卫生啊！，结呆发现这个寝室是全校最差的，呵呵，这么乱，还有几个人在睡大觉！”“我们值夜班嘛，当然要白天睡觉了！”“啊，噢！”她不好意思的笑笑，“我不知道，还以为你们几个偷懒呢，睡吧，睡吧，我们回去啦！”然后一群人嘻嘻哈哈的走了。“这小妮子，”我嘀咕了一句，躺下继续睡。    
       再醒的时候已愉中午了，肚子在“咕咕”的叫。外面不知道什么时候下起了小雨，就像梦中一样，我们冲到食堂大吃了一顿。吃完饭，毛豆捧着嘴吧说：“我去找我表哥去！你们到哪儿去？”“罗恩，下午你的房子我用一下”，小刚说“又带小芳去偷情吧？”我笑着说：“嗯，小弟弟几天不磨要生锈了”“我回去收拾一下，你几点过去？”“一个小时以后，我先去洗澡！”“小伙子挺讲卫生的嘛？”“切，要不是她强烈要求我每次洗完澡之后才能碰她的话，我才懒得洗呢？”“别忘记了，我提醒过你的事，别弄的我满屋子那种味道！”“你咋像个娘们似的啰嗦！”说完就奔向杨小芳的教室去了。    
        回到宿舍，我把被子折好，放在一头，床单抽了，叠起来，放在沙发上，然后把窗户找开透透气。“下午我去看什么啊！”我一边收一边想，“有家不能归的日子，哎，难过，去找她玩吧，反正她闲着也没事”。    
        我撑一把雨伞，穿过幽深狭长的小胡同，踏着青青的石板，走向学校。到了办公楼，看到她正背向门口和叶晓晓在玩象棋。看到我进来，叶晓晓刚要说话，我把食指放在嘴边“嘘！”了一下，然后蹑手蹑脚的走到装茜茜的后面，用手轻轻的拍了下她的肩膀，“哎呀！吓死我了，怎么跟幽灵一样，神出鬼没的？”“呵呵，原来你挺胆小的”“才不是呢”她嘟了嘟小嘴，“人家在想，下一步该怎么走嘛，真是的”“快点走啊！晓晓催她”“催命鬼，将军！”“你怎么够着将军的，不行我要悔棋”。晓晓耍懒！“不许悔棋”她不依，这哪儿是在下棋啊”，“哼，我用我的马吃掉你的马，看你怎么将军？”她发现新大陆似的发现自己的马可以吃掉装茜茜的。“你那马伴马腿怎么能跳过去啊！”我实在看不下去了。“怎么就跳不过去，你就偏袒她”。叶晓晓发出抗议，“她的又不伴马腿，”我苦笑。    
    我拉了一把椅子坐下，“这是谁的书！”我指着桌子上的一本《傲慢与偏见》“我的！” 茜茜回答。我拿了随便翻着，“不下了，不下了，”叶晓晓，一摊棋盘，“无聊死啦！好闷，我到外面的亭子下去凉快一下啦，”“你没事吧，我们出去走走好吗？”我问茜茜，“好啊！晓晓，我们一快儿去玩好不好”“你真的希望我去吗？”叶晓晓，坏坏的笑着。装茜茜脸微微的红了。“找打吧你！”丢了一个卫生球过去。    
       出了校门，我们每人撑着一把雨伞，踏着静静的石板，在曲折的小巷里走着，看着，撑着清恋的小伞，亭亭？？的她，我突然想起了戴望舒的《雨巷》    
    撑着油纸伞，独自彷徨在悠长，悠长又寂寥的雨巷；    
    ………她有着丁香一样的颜色，丁香一样的芬芳    
    …………，她静静的走近，走近……    
    …………，她飘过，像梦一般的…    
    ………………像梦中飘过一支丁香，    
    …………我的身边飘过这个女郎。    
    …………她默默的远了，远了…………    
    …………走尽这雨巷    
    一个丁香一样美丽而又散发着丁香一样芬芳的姑娘。    
     她的身影在我的面前轻荡……    
      “喂，走啦！”看我被远远的落下，走尽雨巷的她回头轻轻的呼喊。我快走几步跟上他。   “你们昨晚值夜班都干嘛啦！”“熄灯以后到女生宿舍去了一趟，后来到学校机房玩了个通宵”“啊！熄灯以后你到女生宿舍去了？”她停了下来盯着我像看一个流氓似的。“去和校警一块儿查寝室”“说吧，看到什么了？”“什么也没看到啊，我们对着宿舍楼吼了几声就回来了”我没敢告诉她看了一幅浴女春色图。“呵呵，吼什么？是不是拿着话筒喊：安红，俺想你！安红，俺想你！然后一盆水就对准你的头泼了下来啊！”她笑起来，眼睛弯弯的。“我们还没有喊‘安红俺想你’几盆水就已经泼下来了，如果喊了，估计全校女生会每人泼一盆水，淹死我们的。”我也和她胡扯起来，“不会的，如果你在女生楼下喊‘安红，俺想你！’肯定会有不少的女生在楼上喊‘罗恩，俺也想你！’的。哈哈！”     
     “听说你在附近租房子住”她停下来问我，“就在那个院子里”，我指着那棵粗壮的梧桐树说。“这儿环境好漂亮！”她用鼻子轻轻的嗅“清新的泥土气息！”“我就是看中这儿的风景才搬过来的，那边就是好大的一下林子。“是情人林吧，晓晓说，每天晚上有好多的男生女生到这儿约会，你遇见过吧”“当然遇见过，每天下午放学，我们学校的学生就会跑过来，黄昏的时候还有好多老师、附近的居民来散步，还有好多社会上的青年也会来这儿约会”。“那你不是经常可以一饱眼福啊！”“哪有经常，我也不会闲着没事钻到林子里去看别人打KIISS，抱对啊”“为什么？”“看多了上火，眼不见为净！”“呵呵，还正人君子呢？”“君子不好说，正人还算的上。”“呵呵，你看这些树在雨中好漂亮，像不像朴树的白桦林啊！”她把两伞拾在肩上，昂着头，挺着尖尖的下巴，静静的看着两中浴淋的白杨树。斜斜的雨幕像一层纱隔在我和她之间，使她的脸庞显得飘渺而朦胧，却又异常的美丽脱俗！一棵一棵的树干被雨水洗得净净的，曲折的小径旁边，草儿被雨水滋润的水灵灵的，偶尔还有水珠从叶子上滴下，落到泥土。“这是白杨树林不是白桦林！”“去！一点情调都没有，我觉得比白桦树林好看多了！”“呵呵，是美丽的景色给了你一个美丽的心情，还是一个美丽的心情看出了一幅美丽的景色啊！”“有什么区别吗？”“当然有了”，“说来听听”“美丽景色给你美丽心情这是由外而内的，说明你要有真的好环境才有好心情。你是一个被动享受着。美丽心情看出美丽的景色说明你有一双发现美的眼睛，对你来美无处不在，美在内心，即使环境艰苦，你也可以 以苦作乐；因为你是一个主观创造者！”“呵呵，看不出来，蛮有思想的嘛，好青年”她的声音悦耳动人。“那边路好滑的，我们往回走吧！”我们已穿过树林，来到那条通往大坝的小路上，小路比西边的地高了一截，很容易滑倒。“呵呵，不是看到那个土坝勾起你的伤心往事，不愿往前走啦。”她笑着说。“有什么好伤心的，如果不是那天，也就没有今天，一切都是注定的。塞翁失巴，焉知非福。”  “呀，说话越来越深奥了。既然你不想转，我们就回去吧。”    
     “你不请我进去坐了，”走到我住的地方，她停下来问，“嗯，这个，今天不行。改天吧，”我支支吾吾的回答。“呵呵！心里有鬼，是不是金屋藏娇，不敢让别人知道啊？”“你又调侃我？今天真的不行，改天，一定请你坐坐。”这小妮子，我要是真让你去了，看到小刚和杨小芳在床上翻去覆雨，万一你把持不住，别怪我占你便宜啊。“算了，我回去！”她嘟起了小嘴。    
      我和她一起回到学校，我直接去小刚寝室，躺在他床上闭目养神，那小子不知又把我的床搞成什么样子了。“罗恩！”“嗯”自己竟不知什么时候睡着了。睁开眼看小刚晃晃的走进来，“虚成这样，路都走不稳了，”“啊……”他打了个哈欠，“好困，我要睡会儿，”“我的床铺给我整理好了吧？”我坐起来“没有，”“你小子不会让我给你整理战场吧！”“兄弟有难同当嘛！”重重的躺在床上“你小子在床上折腾时怎不说有福同享啊！”再看他，眼睛紧闭，已打起了呼噜。    
    　　　　


堕落天使  8受伤害的女人

    　　  这时候，学校里的放广播突然响起，班主任在里面吼叫：“十二班所有同学听到广播后马上回到教室去！”我把小刚叫起来，赶到教室！“昨天晚上谁值夜班？站起来！"班主任阴着脸，我们五个人站起来，“你们值夜班知道有人去五楼的机房吗？”“不知道。”我们全都摇摇头，在不知道发生什么什么事以前，我们都不敢承认，但肯定没好事。“那你们晚上都干嘛了？”“我们四个在保卫科打牌呢？”小刚指了指我、毛豆和阿飞“你干嘛去了？”班主任问江凌剑，“我在保卫科看电视，然后睡觉。”江凌剑说。“但是只有我一个人在。”他又补充了一句。此话一出，大家都盯着我们看，小刚像被人扇了一耳光一样，狠狠的瞪着江凌剑。“你们不是说打牌吗？”班主任问小刚。“我们打了一会儿牌，又到五楼机房去了一趟。”“谁带头去的？”“我”毛豆站起来小声的说！“你……”班主任的嘴巴动了几动才说出话来，“你们怎么进去的？”“我们去查房看到窗户的关，就进去了。”“这次没丢东西，学校里也没深追究，不然你们几个全要处分，不知天高地厚。”说完气呼呼的走了。小刚握紧了拳头，朝江凌剑冲过去，“你干嘛？”我一把拉住他，“妈的，让我难看，别拉我，不捏死他我不姓于。”“你怎么这么冲动，在教室里打架吗？”“我不会放过他的”小刚一拳砸在桌子上，走了。    
        第二天，我看到江凌剑的眼晴肿了的去医疗室，我知道这一定是于小刚干的。到寝室，小刚在做仰卧起坐。“你怎么把他搞的跟能猫似的？”我问“那个剑（贱）人，为了讨好班主任真的什么事都做。”也是，本来做个生活委员碌碌无为。准备换其他人的，这下估计可以高枕无忧了。” “我只是左拳打在他右眼上，右一拳打在他左眼上，然后一脚踹在他肚子上，他就躺在地上不能动了。真窝囊！”“你怎么老喜欢做仰卧起坐啊？”“锻炼腹肌啊，这么简单的问题也问，”“你那腹肌还要炼？”我指着他健壮的腹肌，“精益求精嘛，谨防有一天做事时会拉伤腹肌。”    
      毛豆的表哥其实是风流男孩任边淳，据毛豆说，这家伙从上幼儿园就猛追那个幼儿园老师，非缠着人家做他女朋友，结果把人家吓得自己辞职了！也许这只是个笑话，只是想说明任边淳不是一般的早熟，而是很早很早就熟的大情种。家庭条件好，人长的帅，又是十足的情场高手，被她看上的女孩子很少有逃脱的。从上初中一年级就和一个比他大好几岁的学姐发生了那种关系，结果那时候避孕措施没搞好，竟让那个姐姐怀孕了。那女生也傻的可以，竟然非要把孩子生出来。吓的他当时就尿裤子了。最后的结果是被家长知道了，孩子做掉，马上把他转到外地去上学。后来就托人找关系进了这所省重点，到了高中更是肆无忌惮，在外面租了一套房子，领不同的女生去那里过夜。一次毛豆羡慕的说：“他上过的女孩子比他的岁数还多。我却连女孩子的手都没牵过。哎，真白活这么大了。”昨天毛豆去找他玩，两人竟然谋划着搞了一个阴谋。事情是这样的，任边淳最近又看了了体育组的女生。那女孩长的挺好，身材十分火辣，就是皮肤微微有点黑。但看多了白脸的他偏偏喜欢上了这个黑妞，说要换换口味。每天下午训练时，他都会跑到操场上，拎着水和毛巾陪那女生训练，但是牵手、接吻、爱抚那女生都肯接受，就是不愿放弃最后的一道防线，对他还不冷不热，若即若离的，搞的他欲火焚身。耗了两星期他实在累极了，就想出了一个馊主义。毛豆找到我们几个。仔细的安排了，要怎么怎么做…………    
       黑夜，寂静的能听见自己心跳的声音。我们躲在任边淳每天都经过的一个漆黑的小胡同里。一会儿，两个人影走进来。“我们过去，”毛豆低低的喊了一声。四个人把他们俩个围在中间。“美女，陪哥哥玩一会儿，”阿飞装的像个小流氓，人靠了过去。“你们要干什么？”那女孩有些害怕，紧紧的抱住了任边淳的胳膊。“别怕啊，妹妹，哥哥会很温柔的。”毛豆声音兴奋的有些颤抖。“住嘴，你们到底想干什么。”任边淳‘义正言辞’的说。“小子，识相点，马上跑的远远的。不然对你不客气！”小刚恶狠狠的说。“谁敢碰她一根头发，我今天跟他拼命！”这家伙演戏演的真不错，我听了都有点感动了。“小子，不见棺材不掉泪，揍他。”毛豆一声令下，三人一哄而上，把任边淳按倒在地，一阵拳打脚踢。我站在一边，看着他们演戏，蒙在鼓里的只是这女孩。“来人呀，打人啦”，那女孩一边哭一边喊。“走了”，小刚扯了我一把，四个人消失在胡同的尽头。    
       第二天晚上校门口最豪华的那家酒店的一个包厢里，坐着我，毛豆，阿飞，小刚，任边淳。“昨天晚上，谢谢你们几位兄弟的帮助，一切都很顺利。来，我们干一杯。”三杯下肚，任边淳给毛豆又递了一支烟，一边吞云吐雾一边介绍他光辉的历史。“女人就像衣服，兄弟像手足，衣服破了可以换，手足断了不可续。为了今天的缘分，来再干一杯。”他又举起酒杯。又是一杯下肚。“你喜欢那女生吗？”我问他。“当然喜欢了，不喜欢我追她干嘛？”“你追那女生之前是不是已经想好了什么时候跟她分手。”“这个，没想过，走一天算一天，没感觉了就分。”“那对那女孩不是一种很大的伤害？”“伤心几天会有吧？很大的伤害我不认为会。毕竟我又没强暴她，一切都是她自愿的。那么多的恋人不能结婚不是早晚要分手的嘛，即使结了婚，不喜欢了也会离婚的。分手只是时间问题而已。”“那你跟他们一起有没有一种责任感、会尽量不给她们分手吗？”“责任感？当然有啊，我要保证她们跟我们起开心，我会为她们的安全着想，不会让她们出事，这不是责任心吗？至于分手以后就不是我的事了。当然，我不会随便给她们分手，我会考虑她们的感受，但我更要考虑、我自己的感受！班在，我就要同时面对几个女孩子，都是自己太心软了！哎，喝酒！”我突然无话可说了，这是一个人的道德问题，搞成这样他还要觉的委屈自己呢。不过这种事又有谁对谁错呢？他说的也有道理，他也没有强暴谁，也许是女孩子不自爱，他也要考虑自己的感想。不喜欢了就要分手，早晚的事，可是我怎么就觉的这么做不对劲呢？那天晚上，我的心情很沉闷，人心情不好总容易醉，结果他们都还没事的时候，我就第一个倒下了。    
       早上又醒来时，已是八九点钟，阳光从窗户射进来，亮亮的、有点刺眼。感到头昏的好痛，竟不记得自己是怎么回来的。桌子上有半盒喝剩的醒酒药，还有一杯倒好的开水，我喝了两支醒酒药，又喝了一杯茶，倒下又睡着了。    
       我不想起来就闭着眼养神。“嘭嘭嘭……”传来轻轻的敲门声：“谁呀！”“我裴茜茜，可以进来吗？”奇怪，大清早的，她来干吗？“门没锁，你进来吧。”“你好些了吗？”她一进门就问。“没事了，你怎么突然来了啊？”“不欢迎吗？”她笑着问。“当然欢迎了！”“没吃早饭吧？我带了些给你”，她把早餐放在桌子上，“咕咕”我的肚子一见到美味的早餐马上发出抗议，“嗯，还真饿了！”可能昨天晚上只顾喝酒，没有吃东西吧。“那你感快趁热吃吧？”她把带子打开，香喷喷的，搞的我口水都快流下来了。“你这儿有饭盒吗？把鸡汤放里面！”“中间抽屉里面，不过好久没用了。”“哎呀，是有些脏，我拿去刷刷。”“怎好意思再麻烦你给我刷饭盒，我去吧！”“没事，刷个饭盒累不死。”说完就拿着饭盒出去了。    
       “你怎么知道我住这间房子的？”我一边吃一边问。“还说呢？你昨天怎么喝那么多酒呀？都醉的不能走路了。”她坐在我床边上，眼里满是嗔怪。“也没喝多少，主要是心情不好，还是空腹饮酒，所以就醉了。都不知道我是怎么回来的了。”“是于小刚和郑飞送你回来的，我刚好推了自行车准备回家就看见你了。他们俩个是也晃晃的，我实在不放心，就跟了过来。他们走后，我看你脸好烫，就去买了一盒醒酒药，给你服了。走的时候，想你半夜可能会口渴，就倒了一杯水放桌上！真是的，喝那么多干嘛，活受罪。”她一脸的责备，双眼却是无限温柔。哎，多好的女孩子，如果能让她做我的女朋友该有多好，只是她肯吗？我现在这样子怎么给她幸福的生活呢？哎！“干嘛老是这样盯人家看？”她脸有些红了。噢，自己只顾想心事，竟然一直盯着她看。“谢谢你呀！”“不用谢，跟我还这么客气，多见外啊！”“呵呵，说的也对！真不知道怎么感谢你才好。”“那容易啊。下次我醉成这样，你也照顾我一次，我们就扯平啦！”她笑着说。    
    “我该回去了，”看我吃完早饭，她站起来说“我去学校看书，晓晓可能已经在那儿等我了。我们说好了一块儿复习功课，你可别老是玩儿，快考试了，复习复习把。”“恩，谢谢你，改天请你吃饭。”“好啊，我等着呢？”    
       她走后，我拿一本书，看了一会儿，怎么也看不下去，脑子里全是她的影子，我该怎么办？继续压抑自己的感情吗？可是我真怕自己会疯掉！她为什么又会喜欢上我呢？真的是她曾经说的那些吸引了她吗？我们在一块时间会长久吗？是不是想任边淳说的那样，分手只是早晚的事。分手时会不会给她很大的伤害。哎，又胡思乱想？还没开始就去想结局，是想的太多了啦！既然害怕结束，就不要开始啊！    
       实在好闷，我决定看看其他的人都在干什么？校园里冷冷清清的并没有几个人，阳光穿过树叶，整个时间好苍白，象皮肤缺乏血液流动。操场上几个不识愁滋味的少年在欢快的叫喊，奔跑，他们甚至不用思考秋虫为何昼夜而鸣了吗，是因为他们强烈的生命意识还是因为他们深知生命之短暂，而必须以高密度的显示自己的存在，还是因为它们生命的价值就在于此无人感受的生命绝想里。后来，茜茜曾说：“思想者都是痛苦的，因为他们总能想到别人想不到的东西，触摸别人感觉不到的痛苦，他们的心细腻的如寒冬的雪末，每丁点的雪片都有清晰的纹理；敏感的如盛夏的咸鱼，随时会发臭。知道三毛为何自杀吗？”那一刻我就觉得自己整个儿就是冰冷的。难道，真是那样的吗？    
       走到寝室，小刚正趴在床上，把屁股撅的高高的呼呼大睡，我照准他的屁股一下子坐下去，“哎哟，妈呀。”他大叫一声，醒过来，一是我。“你小子不在窝里好好躺着，怎么跟孤魂野鬼似的到处飘荡？” 我说“想你了，你肯定不信？”“知道就好”“我只是代表党和人民来慰问一下你们。”“省省吧你，你连自己都代表不了。”“啊？”“想做什么又不敢做。”“你说什么啊？”“怎么不找裴茜茜去？”“干吗要找她？”“你少水仙不开花一装蒜〔算〕，我不信你心里没什么想法”“嗯！” “喜欢就往前冲，你没看到昨晚她看见你喝醉时着急的样子。” “你说什么？” “先下手为强，别被别人抢走了，再把鼻涕一把泪的说‘天啊，为什么我当初没怎么怎么着啊？这以后怎么办啊？’要不就学那猴子，泪眼婆娑说‘曾经有一段真挚的爱情摆在我的面前，我没有去珍惜……’，别来烦我，我睡觉了。”说完把被子扯过头顶又睡去了。    
       语文老师最近脾气特别的坏，原因是她老公在外面又找了一个女人，要跟她闹离婚。本来气色很好的她，现在折腾的像是一只干枯的花朵。脸色苍白，神情憔憔。眼圈黑黑的、眼睛空洞而无神，像一下子苍老了十多岁。也许当心理的怨恨无处发泄，现在我们上课谁要是讲话、睡觉开小差，或是作业没有做好，她会整仇人似的，让你死去活来。特别是男生，一天上语文课，阿飞拿一本《鸳鸯蝴蝶剑》看的津津有味，冷不防她走到他面前一把夺过书来。不知是书中的鸳鸯勾起她的伤心往事，还是剑刺伤了她的心菲。她把书撕的粉碎，扔的满天的纸屑乱飞。“出去！”她以不客气的命令语气说。这次阿飞乖乖的一句话也没说就跑到走廊里站着去了，再也不敢像上次“人流”事件那样子胡搞了。爱情这玩意真的不可思议，竟使一个温柔像的绵羊变成了凶悍的母老虎。我亲眼看到一个受伤的女人怎么用一颗受伤的心去攻身边每一个不满意的人。看来爱情能使一个锋利的石块变成光滑的鹅卵，也能使一个光滑的瓶子变成锋利的玻璃片，处处扎人！    
    　　　　


堕落天使  9投怀送抱

    　　   元旦节快到了，校园里逐渐有了节日的气氛。有人已经开始准务排练节目，准备元旦晚会登台一展风彩。时不时会不知从哪儿传来一阵阵的歌声，悠扬动听。课外活动的时候会有人在大礼堂伴着有节奏的音乐排练舞蹈，晚上也会有断断续续的钢琴声和吉他在弹奏，偶尔也会有沙哑的二胡低低呤唱。    
      晚自习时间，我正被一道数学题搞的焦头烂额。阿飞在门口叫我，“罗恩，外面有个美女找你！”我往外面看看，果真有一个女孩站在走廊上往里头张望。“不认识啊，找我干嘛？”心想。很不情愿的出去，“请问你是找我吗？”“是啊！”“可是，我们好像不认识啊！”“嗯？！你不认识我？！”她睁大了眼睛的说“全校所有的男生，包括帅哥和不帅的，都认识我，你居然不认识我！”“不好意思，找我什么事啊？”我急着去解决那道题，所以想赶快结束和她的谈话。“你好忙啊？”她昂起头，像个高傲的公主，“本小姐找你说话，你还有什么事，比这更重要的吗？”啊？今天碰到个横的了！“没事，你说，我慢慢听”“哼，这还差不多，知道我来干嘛吗？”“不知道！”这古怪的女子。“不给你绕关子了，我就跟你直接说吧，本小芳龄十八，靓名青，免贵姓唐。我是学音乐的，同时也是校舞蹈队的！”她用很重的语气强调，“元旦快到了。我们正排练一个节目，这次我要制造一个强大的名星阵容，女生找全校最漂亮的，男生找全校最帅的。女生已经找齐了，男生还未找齐，很荣幸你被选中了。呵呵！”“我从来没跳过舞的！”“这女生太不可思议了”。“不会没关系，我请了专门的老师指导，我肯定你能跳的很好”。“很好？可是……”“可是什么啊，别婆婆妈妈的了，去还是不去啊？”“为什么不去啊”我被激动性起。“呵呵，去就好”。她自信的笑了，仿佛一切都在的预料之中。“我还要去找其它的男生，明天晚自习开始排练，时间很紧的，你要准备好啊！Bye-bye，帅哥”“嗯，走好，”我木然的点点头。这道题，刚才算到哪儿来着，哎，又被打乱了！    
       第二天，还没上晚自习，唐青又过来了。“罗恩，罗恩！”她很大声的叫，全班同学都抬头看着她，她竟然面不改色。“这么大声，没发现大家都看你啊！”我走出去。“说明我有魅力啊，美女总能吸引男生们的眼球和女生们嫉妒的目光。小场面，我见的多了。”天！这女孩子，太自信了！~“走吧！”“哪儿去？”“逸夫楼二楼舞蹈室”“这叫逃课，我们班主任会过来的”，“这点小事，我替你搞定”“你？！”“怀疑我的能力吗？全校的大头们没有我不熟的，虽然你们班主任只是个小小的年级副组长，我还是认识他的”。    
      “她们说你不会来！”路上她回过头说，眼睛里有些得意，“为什么”“因为他们说你不喜欢搞这些东西”。说完看着我，像等我否定的回答，“或许是的，我不喜欢出入人多的地方，太吵，我喜欢安静！”我的回答，出乎她的意料！沉寂了一会她又说：“你帮我赢了一顿饭，知道吧！我们打赌，你会来她们请我吃饭，哈哈！等她们请我吃饭时，我一定带你去”。“你怎么知道我会去？”“难道陪美女吃饭你还不乐意？”她有些诧异的盯着我。“人都找齐了吗？”我差开话题，“应该到齐了，还差一个男生就是你啦！”    
        我们穿过曲曲折折的花架，上了二楼。里面有人用钢琴在弹奏一首很怀玉的《誓言》，弹的不是很熟练，偶尔会停下来。弹完，有人大声的说：弹的太好了，真是美女加才女啊，我听出来是陈维东的声音。推门进去。见有十来个人座在椅子上，认识的除了任边淳，还有左林，任维东，另外三个男生就不认识了，弹钢琴的女生中个头有一米七多，条子好正，而且长的像舒淇，因为大家都叫她舒淇，（所以我以后也叫他舒琪）。“哟！姐姐又才艺表演呢？待会儿帅哥们都被你吸引走了！”“你个小青，又给姐姐我瞎闹，我要是有那魅力，就不用在这儿坐着了。” “嘻嘻，不在这儿坐着，在哪位白马怀里坐着着啊？”“你个死小青，”舒琪站起来。唐青冲进里面的一个小房间，舒琪在后面追着打她。这间房子宽敞，墙上挂着很大的镜子，是她们平时跳舞时用的。“罗恩，这边坐”任边淳叫我。陈维东盯着房间门若有所思，左林在给一个女生讲话，嘻嘻哈哈的。“跟那个怎么样了？”我问任边淳，“哪个？”噢，我倒忘了他不止一个那个，难怪有此一答！ “体育组的那个。” “就那呗，不冷不热的各取所需，” 我们正聊着，舒琪和唐青开门进来，舒琪说：“这是我在母校渡过的最后一个元旦了，这个节目对我来说很重要，因此感谢各位美女帅哥们能来参加我们的节目排练！我们的时间不多，还希望大家练习的进修用功点。我们的舞蹈音乐是用徐怀钰的《誓言》。下面我们先熟悉一下这首歌。”唐青转过身去对台上的男生喊“帅哥，放音乐。”音乐响起，“誓言，爱她一千年，一万千年……”徐怀钰在疯狂的舞动，身后的男男女女也在尽情扭动腰肢。    
       “下面就开始练习，姐妹们，过来吧！”舒琪把女生们叫过来。“每人挑一个啊”说完还意味深长的笑了“罗恩，你过来！”唐青叫我。    
    看上去，这舞跳走来轻松而又简单，可是真的跳才知道完全不是那么回事，才发现自己的身体是多么的僵硬，使每个动作都呆板，滑稽而又可笑，看看其他的人也都是这样，陈维东一边心在在焉的跟舒琪说笑，一边色眯眯的在她身上乱瞟，那边左林无限纯情的看着一个三年级的女生叫“姐姐，是这么跳的吗？”任边淳虽然有些功底，很老到的跟一个穿的有些暴露的女孩在共舞，另外几个家伙也是跳起来像鸭子一样晃来晃去。    
       临走的时候，唐青叫住我“这盘磁带给你，这里面有《誓言》这首歌，你熟悉一下上面的旋律，”晚上回去，我洗了澡，把磁带放在随身听里，从有《誓言》的这面开始听。第二首刚听完，下面却“嘶嘶”的响了几下，歌停了。“姐姐……”“小青……”是张曼玉和王祖贤出演的《青蛇》里白素贞水漫金山那一段，接下来又是“嘶嘶”磁头划过空白带子上的声音。“这样不行，会被人发现的”，一个的女孩说。“怎么会，谁会这时候来这儿，”“怎不会，万一被发现怎么办。”女孩说，“不会的，放心好啦！”“门和窗户都关好了吗？”“关好了，保证没人能偷看，也没人能进来。”然后，一阵脱衣服的声音“啪”椅子被踢倒的响声。“啊，不行，你的手别乱动。”女子呼吸有些急促，“轻点！”一阵阵急促的喘息声，，低低的呻吟声，经久不息，过了几分钟，“啊！”女孩猛的叫了一声“小青，小站在那儿干嘛呢？”另外一个女孩喊，“啪”录音结束，徐怀钰又开始唱她的歌……。    
       那段喘息声、呻吟声，在夜深人静心灵卸下所有防备的时刻，一下子勾起了我异样的感觉，我把磁带倒回来，边听那女孩踢吟一边自慰，我幻想那男的是自己，女孩是裴茜茜，听了两遍之后，一股滚烫、灼热的乳白色、粘稠状液体，倾射而出，大概肌肉一阵阵收缩，一种酸麻的感觉在腹下盆腔位置如电流般袭来，一阵、一阵……。    
       第二天晚上，唐青问我“那盘磁带你听了？”“听了”“全都听了？”“全都听了！”“哎呀！糟了！”“那里面是谁啊？”“不能告诉你，免得你拿那个威胁她”“我是那种人吗？”“人不可貌想，愈是看起来老实的人，越要提防，就你你这种”“呵呵！你提防我什么啊？”“小心你劫色！”晕！“怎么那么多人？你那个姐姐呢？”我发现房间里只我们有两个人。“哼！不要打我姐姐的主意”唐青一股不屑，“哪里啊，别乱说，我只是发现你那个姐姐长得跟舒琪好相像啊？”“何止长的像，简直就是舒琪本人嘛！你过来，”她走到窗口边，轻轻的拉开窗户，“看那儿”我顺着她手拍的地方往下看。借着花架上爬满的葡萄腾的掩护，两人在那个昏暗的角落里不知做什么？“那两个人在干嘛，鬼鬼崇崇的”“你说黑咕笼通的孤男寡女能干嘛？”“你怎么能看到是一男一女，”“我视力好啊？”也是，我发现的视力最近下降不少，可能是经常上网玩通宵熬的吧。“其实，我不用看就知道是谁?”“是谁？”“我姐姐，”看我有些不信，“走，我带你瞧些精彩的东西。”“什么啊？”“去了就知道了。”    
       我们一起下了二楼，沿着花架，悄悄的朝两个黑影走过去。走近一看，两个人正躲在一根柱子背后，抱的紧紧的。唐青拉着我，猫着腰，走到那女孩背后，也许是两人打kiss，太专心了，竟没发现身后已站了两个人，“啪”唐青的手拍在女孩子肩上“哎哟！谁这么缺德啊”她转过身来。“你个死小青，不领着你的大帅哥一边玩去，来这儿干嘛？”“一会儿没见你了，想你了啊！好姐姐，又打扰你工作了吧？”“还给我贫嘴，看我不撕了你的嘴”“快跑、快跑”说着拉着我跑开了，我看清了那里面是陈维东。    
       中午吃过饭，准备回去睡觉的，走到街上，一看到秀秀拎着一袋爆米花，一边吃一边走过来。“罗恩！”她喊道“啊，秀秀，就你一个人啊？”“嗯，吃过饭了吗？”“吃了，你呢？”“也吃了，好几天没见你了，我到你那儿去玩吧，”“好啊！不过这话易心听见了又要发飙了。”“没事，他听不见，”“你最近忙什么呢？我昨晚自习去找，你不在，同桌说你晚上没去上课！”“没忙什么，元旦快到了，我在排练一个节目。”“你自己？”“不是，好多人，十多个”“在哪儿啊？”“逸夫楼二楼的舞蹈室”“别告诉我你跳舞啊！”“呵呵，不行吗？”“也不是不行，对你来说，太难了吧？”“那才有挑战性，” “挑战？你看过大象跳巴蕾吗？”“你别这么打击我自信心好吧，本来就没信心，现在你一说我都不想去了”“呵呵，去吧、去吧、我才懒得管你。”    
    到了寝室，我把磁带放进随身听，打开，徐怀钰又在唱“誓言，爱他一千年一万年……”“这首歌听过吧”我问她，“听过，徐怀钰的《誓言》”“我们用这首歌伴奏。”“呀，挺赶潮流啊，跳给我看看吧。”“才学了一点，没学完呢，”“那就跳你学过的吧！”“好吧，就让你做我的第一个观众。”跳完，秀秀捂着肚子说：“哈哈，如果机器人举办舞蹈比赛，你肯定能拿奖！”    
       下午放学，叶晓晓问我“你昨晚干嘛去了，怎么不来上自习？”“你怎么知道我昨晚没上晚自习。”郁闷！一天不上晚自习，那么多人问我。“我不知道你没来，有人知道了，让我来问一下。”肯定是裴茜茜，看来她蛮关心我的嘛？“呵呵！我去排练节目去了。”“什么节目”“舞蹈” “你？——舞蹈？和谁一起？”她有些不信。“学校舞蹈队的。” “女的？” “舞蹈队有男的吗？” “你完啦，我会如实你汇报的” “不是吧，我以没做错什么，怎么就完了，” “哼！呆头鹅，我们家茜茜怎么喜欢上一只呆头鹅呢？” 说完走了。我，—呆头鹅。不是吧，我又做错了什么？    
        上晚自习，我又去舞蹈室见唐青一个人呆呆的在那儿坐着，“呀，我今天来早了，怎么没人？”“你来晚了，其他的人早都到了！” “人呢？”我朝里间看看，也没人。“别看了，都出去玩了，” “怎么，今天不用练习的。” “用，晚会儿开始啊，他们吃过饭就过来了。聊了一会儿，就两个两个的走了！” “你怎么不去？” “人家是两个两个的走的，。我去当第三者插足啊，真是猪脑子！” “也是”我傻傻的笑了几下。“那我们两个练吧，”我说，“哎呀，刚吃过饭，不能做剧烈运动，歇会儿，你唱首歌给我听吧，”她拉了把椅子让我坐下。“我，五音不全，唱不来的。” “没事的，反正就我们两个唱吧，” “我不会唱的！” “哼！” “那就唱这首《誓言》总该听会了吧？” “你还别说，真的没有学会，我只熟悉了下旋律，没用心记歌词。” “哼！她扭过头去不说话了。” “你唱给我听吧？” “你是学美声的，我还没听过你唱呢？” “有什么好处吗？” “您想要什么好处，看我能不能办得到” “能，明天星期六，不上晚自习，你要请我吃饭，” “好吧！”再不同意，她就要发火了。她站起来，喝了一口水，润润噪子，开始唱起来，是一段黄梅戏中的《天仙配》，不愧是练美声的声音甜的跟合根达斯一样，唱到一半她停下来，走到我面前，弯下腰来问“好听吗？”她的脸几乎碰到我的脸了，我靠紧椅子向后仰，“很好听。”“那我再给你唱一首吧，”“好啊！”我继续往后仰，椅子前面两只腿已不着地了。“为什么不敢看我？”她继续逼进，我能感到她热呼呼的气息，带着淡淡的香气，吹在我脸上。我不敢给她对视，椅子继续向后倾斜，“害怕！”“为什么，我很恐怖吗？”“不是！我一看你的眼睛，心就扑通扑通的跳！”“你不看我，新就不跳了吗？”椅子还在向后倾斜。“啪”我连人带椅子摔了下去。“啊呀，”我的腰被狠狠的格了一下。“哈哈！哈哈！胆小鬼”她一改刚才的柔情，又变成了大咧咧的样子。“你就不能淑女一点”我爬起来，拍掉身上的灰尘。“本小姐是新新人类，淑女个屁！”“你喜欢什么样的女孩？”她问我。“淑女外加绝对值。”“绝对淑女！天啊！你怎么有这种癖好。”“癖好？”“跟洁癖患者一样，害不得别人有半点污秽是吧？” “也不是，有些东西可以忍受，有些东西不可以忍受！譬如，女孩子整天跟男孩子混在一起我就无法接受。”“啊？你直接说我不得了。整天跟不同的男生混一起，我很疯是吧？”她有点不高兴了。“不是，你比你姐姐淑女好多，”“这还差不多。那种女孩你是找不到的！”“我愿意等！”我回答，也许我真的找不到淑女，可是，我也要找我身边最淑女的一个吧，比如裴茜茜，唐青这种女孩，也没什么，每个人都有自己的生活方式，但我跟她是不可能的。    
       星期六下午，我正准备回去，看到裴茜茜和叶晓晓在扫地。“怎么就你们两个？其它的人呢？”我问。“都出去玩了，” “你怎么不去玩啊！” “没人陪啊，再说，快考试了，要加紧学习啊，”“今天，星期六啊，那么用功，让叶晓晓陪你去玩啊，”“你个呆头鹅，她要是想陪我去玩，早去了，两个女生有什么好玩的，”叶晓晓停下来说，“晓晓！”裴茜茜小声的喊。“你干吗老骂我呆头鹅，我很呆吗？” “很呆！还不是一般的呆！照这样下去连媳妇都讨不到。”叶晓晓是一有机会就攻击我。“晓晓！去弄些水来。” 裴茜茜把洒水壶塞给叶晓晓。“你就知道偏袒他，真不知道他有什么好的！”叶晓晓小声的嘟嚷，“去吧你，别啰嗦了，”裴茜茜把她推出去。    
    “你别介意，她这人总是喜欢胡言乱语，整天疯疯癫癫的。”“没事，我觉得她挺好玩的” “你怎么不出去玩啊？” “正准确去呢？帮你干完活再去吧，” “呵呵，今天怎么这么勤快，有时间回去把自己寝室整理一下，上一次去，里面乱的跟什么小窝似的”“上次多亏你，不然我肯定惨了，” “呵呵，怎么个惨法” “说不定会在大街上躺上一晚呢？” “下次少喝点不就行了，” “谢谢关心。”“我说怎么把我赶出去，原来怕我打扰你的”，晓晓一进来看到我们一个前的扫地一个后的拖地，见过我们说过话啊！”我故意把拖把往她脚底下拖，“哎呀！”她兔子一样的往后一蹦，“还想报复我是吧？”“是，我拖，我再拖”拖把不停的朝她脚底下推。“姐姐，救命啊！”她跑到装茜茜身后，叫“你敢再拖一下！”“我不拖了”。“哎，你们两个什么时候能安静一会儿，一见面就跟仇人似的”。装茜茜说话软软的。“我怎么说这几天眼睛红的，肯定是看你看多了”。叶晓晓，指着自己红红的的眼睛。“你闲着没事，看我干嘛，说不定是兔子传染红眼病给你了”。“闭上你的鹅嘴。你是不是跟鹅一起待久了，才变得这么朵。”“还敢说我，不得了了你”。“咋的，你能怎么着我”，她躲在装茜茜身后有恃无恐的叫嚣。“哎呀！你去玩吧，别帮我拖地了，再吵我脑袋都爆了”。接过我手里的拖把，“嗯，好吧！今天就放过你，我走时对着叶晓晓伸了伸拳头”，“别放过我，你过来呀？”她还在喊。    
       我到寝室，看看里面东西，乱乱的像什么窝呢？收拾下把，我把床铺整理好，衣服叠起来放在那张钢丝床上，沙发摆好，地扫干净；打开窗户，让清新的气息穿过窗户涌进房间里来！外面梧桐的叶子开始枯竭，一片一片的飘落下来。无声无息，寂静而萧杀。    
       天色微晴的时候，我顺着昏黄的路灯走向舞蹈室。唐晴和舒琪飞在看《我为舞狂》。房间里的灯是关的，光线挺暗，变幻的色彩照在她们脸上，反射着游离的光。我轻轻的坐在她身边问“吃晚饭了吧！”“没呀！等你请我吃饭呢？”“走吧，我肚子饿坏了？”“好啊！姐姐，一块儿吃饭去吧，帅哥请客！”她扭过头去叫舒琪。“别假慈悲了，我要是真去了，回来你不骂死我才怪呢？”“你是等你的东东，不舍得去吧！”东东，应该是陈维东，“知道就行了，别回来那么早啊。”“知道，不会来打扰你的”。这两人一唱一合的在说些什么啊！完全不当我的存在！“你知道我给你的那盘磁带上面那女的是谁吧？”吃饭的时候，唐晴向我说。“徐怀玉”“那面！”“张曼玉”“你傻还是装傻啊，再后面给男生讲话的那个”“噢，听的不太清楚，好耳熟的？”“想想像谁！”“像谁？我见过她吗？”“当然见过！”“嗯，好像你姐姐耶”。“你觉得我姐人怎么样？”“长得挺漂亮！”“我是说她的为人，真受不了你！”“噢！不太了解，应该很开放吧！”我搞不懂她这样问干嘛。“开放好不好啊？”“那看对谁了，陈维东巴不得你姐姐真跟舒琪一模一样！”“那你呢？”“我说过的，我不喜欢那种类型的女孩，而且她是对所有男生都开放”。“那又有何不好好？”“说不上来！”“如果哪个女生能让你喜欢，她一定很幸福”“何以见得？”“你会付出真心”“我对每个人都付出真心，前提是她值得我会出”“怎么样算值得你付出”“她对我是真心真意，而且是全心全意”“很难啊？”“我愿意等！”我还是这么回答她。    
       星期天晚上，我再去的时候，发现，唐青不在，“唐青呢？”我问舒琪，“她今天身体不舒服，在里面休息呢？”“我去看看她！”“别去，她不想别人打扰她”“那我自己练好了！”“哎，罗恩，这个是你写的吧？”舒琪问，我接过来，是一封信，开头写着‘我心爱的青青’。“不是我写的”，我不用再往下看了。“真的不是啊，后面写着你的名字！”她说的好大声，大家都停下来，看着我和我手中的信。我翻到最后一页一看，真的写着“罗恩”两个字。“真不是我写的”我递过给她。“其实，小晴正在里面偷偷看你，只要你当着大家的面承认是你写的她就做你的女朋友”舒琪把头伸过来，在我耳边低低的说。“这封情书是谁写的？”我问她，“这你不用问了，是不是你写的啊？”她又恢复原来的音调？”“不是！”我回答的很干脆，被人耍的感觉太糟了。“哎”舒琪叹口气：“玩玩而已，何必那么认真呢？”“没办法我对自己的感情要负责！”。后来我再去找唐青的时候，她不再理我，“我有男朋友了，别来烦我”。我知道我们的交往到此为止了，到此为止的还有她的那帮姐妹们。    
       我很困惑，我应该承认那信是我写的吗？也许承认了，我能轻而易举的得到身体的满足，可是真的要我为身体而出卖灵魂吗？毕竟，还没有经历过爱情而一下子拥有一份没有爱的感情，自己很难接受。有人说男人由性生爱，女人刚好相反，对男人来说真的要有床上折腾一阵才知道自己爱不爱她吗？我不想把自己太多的第一次给一个自己不喜欢的人。给一个已没有任何第一次的女孩。一次一次的打击让我有点动摇了，等自己所有的第一次全给自己心爱的女孩后，自己也许会接受这种感情吧！我突然很想找个女孩奉上自己所有的第一次。错过这么多女孩子居然没有遗憾，可是挺可惜的。是我的思想有问题吗？女孩子可以不计较那些的时候为什么我会介意？给我交往每个女生最终都是这个结果吗？用舒琪的话说：“何必那么认真呢？”我的坚持有意义吗？自己受到刺激自慰的时候，心里也会想：如果自己答应了她，还用的着这样吗？为什么不能放纵一下自己，让自己活得轻松点呢？    
       我发现自己有点迷恋自慰了，那喷薄而出后带来的波涛汹涌的快感入平将我淹没。每次网上看过片子之后，回到寝室，我都会边幻想自己和装茜茜make love，一边自慰。然而每次看到她的时候，我总觉得自己做了对不起她的事，不敢看她单纯无限的眼睛，我怕自己会深深陷入那黑暗分明的世界中，不断沉沦，实在控制不住，寝室墙壁上深田恭子的那张艳图，就成了我幻想的对象，可是快感却没有想像装茜茜的时候真实。    
       元旦那天，小城迎来冬天的第一场雪，上午第一节上英语课，我正和往常一样晨睡。英语老师把我叫起来“又和周公约会去了？提你个问题，如果回答对了，你可以坐下，如果错了，就站着听课好了。”“大雪”用英文怎么说？不会这么简简吧？“big snow!”我响亮的回答。“就知道你会这么回答，记住是heavy snow ！站着吧”。大雪怎么是heavy snow呢？我站在座位上，往外看。呀，早上吃饭时时候还没下呢，这会儿已是纷纷扬扬的啦！风夹着雪花一团一团的打在玻璃上，大雪压青松是挺heavy的，自己怎么这么笨呢？应该想到问题不可能这么简单的。“再给你个机会”英语老师笑眯眯的说“大风用英语怎么说，答对了就你坐下”。大风，这次要小心了，不会是big wind，那是什么？heavy wind吗？风怎么会heavy呢？哎呀，真是平时不动晚了挠腚！“heavy wind”！没办法，碰碰运气吧。“不是不给你机会，是你没把握好，大风是strong wind，站着吧”他继续讲他的课。    
       课间休息的时候，我站在走廊上看雪，“嘭”一个雪球降落我头上，散开，飞溅的雪末落在我一脖子都是，冰凉冰凉的，“谁这么缺德？”我大吼一声，扭头一看，叶晓晓，拿着一个雪球笑嘻嘻的跑开了。敢偷袭我，不得了了，我在窗台上，捧了一把雪，捏了一个大大的雪球。教室里叶晓晓正趴在装茜茜身边舌呵呵的给她讲刚才的事，我从后门进去，悄悄的走到她身，这家伙太高兴了吧。竟没有发现我，“别动，把手举起来放在头上，否则我把雪球在你脖子里捏碎”“啊，别捏啊，”叶晓晓乖乖的把双手放在头上。“知道砸我的后果了吧？”“知道啦，铙了我吧，大帅哥！”“呵呵，早知如此，何必当初”“小女子再也不敢了，姐姐，快救我啊！”“我不问啦！你们俩个冤家什么不时侯才能不斗啊，”“姐姐，你现在就不管， 我以后怎么跟你混啊！” “呵呵，以后你跟他混不就得了。”裴茜茜笑着说。 “哼，等你以后跟他混了，我也只好跟他混了。罗大帅哥，将来我们还是一家人呢，今天就放过我吧？”叶晓晓看求救茜茜无用，只好求我，“呵呵，看你认错态度较好，今天就放过你。”    
       下午不上课，中午放学的时候，裴茜茜和叶晓晓留下来布置教室。 “罗大师哥，你个子那么高也留下来帮帮忙吧，这些窗花我们是贴不上去的，”叶晓晓手里拿了一个剪得很好看的彩色窗花，“好吧！”我决定留下来，因为我从裴茜茜的眼神中读出丝丝挽留。“这几个大气球挂哪儿啊？”裴茜茜手里拿了两个好大的红气球，上面两个可爱的娃娃脸随着气球一晃一晃。“挂你辫子上吧，呵呵！”“这气球比我头还大，挂两个气球就没人能看到我的脸了。” “分个给叶晓晓” “什么分给我啊？是不是好吃的东西！”叶晓晓蹦回来。“是的，这个大气球拿去吃吧！” “谢谢，留着自个儿吃吧！姐姐，我肚子饿了。咱们吃饭去吧，吃完饭后再来弄。”说完看我着，眨眨眼睛。“好啊，先去解决温饱问题。” “啊，到哪儿去吃？”茜茜问。 “嗯，我还欠你一顿饭呢？我们去校门口的月亮湾吧，新开的，菜炒的挺好吃，里面也很干净的。” “好好，”叶晓晓拍着手说。    
      月亮湾小酒馆内，洁白的桌子，洁白的椅子。墙壁上一幅巨大的国画，一抡明月在棵高大的桂花树后露出半边脸，一个宁静的小湖、波光粼粼的！远处濛濛的树林，神秘而静谧。“就这儿吧，”我选了一个座位，刚好可以很方便的看到那幅画。“嗯，这儿环境挺好的。”裴茜茜看了看周围说。 “这么好的地方，我怎么没发现呀。”叶晓晓端着一杯茶一边喝一边四处张望。“才开业的，又在这小巷子里，你怎么会发现呢？” “你准备节目了吗？” 吃饭时，裴茜茜问“没有” “骗子！”叶晓晓一脸不屑，“那晚还看见你跟唐青一起吃饭呢！每天晚晚又不上自习，不是准备节目，难道是陪她约会去了。” “我怎一举一动你都知道啊，” “有人关心你呗，我就顺便多注意你一下啦。”说完看着裴茜茜，她正吃饭，停下来说“干嘛你们两个都看着我，吃饭啊！”“本来是准备了一个，是和唐青她们一起的，只是后来……，怎么说呢，后来我跟唐青那个……应该说，唐青不理我了，所以这几天我就没去，昨天晚上他们在大礼堂演过了。” “为什么不理你啊，是不是你欺负人家了，”叶晓晓故意提高了音调，“我欺负她？我敢吗？” “那就是你占人家便宜，被人家拒绝了，不好意思去了，”她想从我嘴里诈出点话来，“你看我像那种人吗？”我盯着她看，“谁知道”她故意不看我，“人不可貌相，是吧姐姐，” “你又乱说，吃饭吧你，”裴茜茜夹了一下菜塞进叶晓晓嘴里，“你今天中午怎么不回家？”我问她们俩平时都回家的。“下雪了呗，路滑，呆头鹅！”叶晓晓不放过任何攻击我的机会，“你干嘛老攻击我，我没做什么对不起你的事吧？” “现在还没有，将来肯定会有的。” “会干嘛？”“会拆散我们姐妹俩！”她拉住裴茜茜的用力膊，一脸严肃的样子，“哈……哈……”我忍不住笑出声来，“瞧你搞的跟真的一样，我干嘛会拆散你们两个，” “哼，呆头鹅。懒得理你！” “你准备节目了吗？”我问裴茜茜，“准备了，我姐姐准备唱李玟的《I have fall in love》” 裴茜茜风要张嘴，叶晓晓已把话抢了过去。“我是她的代言人，什么话要来问我，我姐姐不是随便给陌生男生讲话的。” “呵呵，有话就问她吧，我要把东西全吃光了！你们俩慢慢吵！”说完夹了一下菜，放在嘴里，“真好吃啊，”她故作陶醉的样子“啊，不跟你浪费口水了，我也要开吃了。有什么话你还是直接问我姐姐吧”叶晓文终于抵挡不住美食的诱惑，埋头大吃起来。“为什么不去练了呢？”她托着下巴看着我。“嗯—怎么跟你说呢，我跟她合不来。”“早就知道你在那待不久”她淡淡的笑“为什么？”“直觉“！裴茜茜说，“女人的直觉是很灵的。”“你的节目准备好了吗？”“好了！”“那我晚上就等你的精彩表演喽！”“呵呵，到时候你别一听给吓跑了就好！”    
       教室布置妥当以后，时间还早，我们先在教室看《珍珠港》，看完后就开始了晚会。我一直静静的在等她出场，唱那首《I have fall in love 》。“下面是裴茜茜同学的独唱。”，主持人话间刚落，“罗恩外面有人找，”靠窗中边的一个同学叫我。谁呀，这么关键的时刻找我：是秀秀，在门口给我摆手。“你怎么跑出来了，”“哎，节目好无聊，就过来看你们的，”“易心呢？怎么没找他玩，”“做什么臭主持人，脱不开身，真是的！哎里面谁唱歌呢，真好听！”钟秀，踮了脚尖往里看，“相遇难以置信，和你一见钟情，相信这份感情全是天意。爱听你的声音，听你说爱的原因，谢谢你一路陪着我，走再大的风雨也不担心。I have fall in love。最爱的你，我真心真意到如今，你情我愿牺牲自己。I have fall in love。你在浪漫爱情故事，多美丽也多甜蜜，我的的真心现在你怀里，感觉你的呼吸！这份爱，无止尽，永不停息。Say you love me。Say yon love me 。我会永远爱着你！” “真好听，”秀秀说。“对了，昨晚大礼堂表演你们那个节目怎么你没去，”“啊，身体不舒服，”“我以为你会去呢，还专门跑过去看，你竟然不去，浪费我感情！偷吃东西啦！闹肚子？！”“哪儿啊，感冒，这几天天冷，没加衣服。”“扮酷是吧，要风度不要温度！” “呵呵，”“好了没！”“好了，我身体这么壮好的忒快！”    
       “罗恩。”裴茜茜从里面出来。“唱的真好”，我说。“谢谢！”裴茜茜甜甜的笑。“这位是……”秀秀问。 “我的梦中情人，裴茜茜！”我笑着说。“啊，你什么时候开始暗恋人家的！”秀秀大吃一惊。“别听她瞎说！”裴茜茜红了脸跑了。    
    　　　　


堕落天使  10思念！美丽的小偷！

    　　    寒假放假时，我收好了东西，准备回家。走到校门口，看见叶哓哓站在那儿张望！怎么她们俩个没在一块啊？我悄悄绕到她背后，在她肩上拍了一下。“哎呀，我的妈呀，你想吓死我吗？”她扭过头来瞪着我。“呵呵，怎么没回家啊？”“等人呢？”“等谁啊？”“你是警察局的吗？我为什么要回答你啊？”她昂着头看着我。“你姐姐呢？”我懒的给他啰嗦。“哼，我说怎么突然那么关心我，原来是另有企图，回家了！”““回家了？骗人，你怎么还在这儿。”“谁骗你，她等了一只呆头鹅好久都没等到，就走了。你说你这只呆头鹅，怎么才过来！”“等我吗？”“信不信由你！别来烦我，我等我男朋友呢！”“等男朋友！！你有男朋友吗？”“你什么意思啊，为什么我不能有男朋友？”她真的准备冲上来咬我一口。“啊，我的错。不打扰你了。”我敢快撤离，此是非之地，不易久留。我刚走了几步，又想到一件事，“晓晓！”“干嘛！”“你姐姐家电话号码是多少？”“想骚扰我姐姐吗？”“不是，不是，我有事要问她！”“如果我姐姐告诉我你骚扰她，我把你鼻子拧下来。号码是××××××××！闪开，给你三秒钟时间，消失在我的视线中！”“好好”！就这个宝贝鼻子好看，拧下来我还怎么混啊，真不知哪个傻蛋看上了她这个小夜叉，我一边往回走一边想。    
       回家的第一件事是给她打个电话。“嘟…嘟…”有人接过来，“请问找谁，”“裴茜茜在家吗？”“噢在，你等一下，”“茜茜，茜茜——电话。”“喂，谁呀！”“我罗恩，”“啊，是你啊！你怎知道我家电话的！”到警察局去查的啊！”“呵呵！我爸爸没让他手下把你踹出来啊？连局长家的号码也敢查。”“呵呵，撒谎也没撒准，我怎么忘了你爸爸是警察局局长呢？我找晓晓问的。”“你是在家打的吗？”“是啊，怎么？”“我可以把这个号码记住，省得丢了。”“你怎么回来的那么早啊？”我问她。“在那儿也没事啊，晓晓还要陪她男朋友去玩，我不能当灯炮只好回来啦！”“晓晓有男朋友啊。”我还是不大信。“嗯，文科班的，外号桃子，人长的还挺帅。”“哎，那男生跟她一起不受气死了。”“不会啊，晓晓在他面前温柔的跟小绵羊似的！”“嗯，她变成小绵羊。”看来爱情真是奇怪的东西。让人变的面目全非。“喂，我爸回来啦，我要挂电话了。“她突然小声的说，“我爸不喜欢我给别人打电话的，有空我打给你，Bye —Bye。”“Bye —Bye  。”我还没说完，那边已经挂断了，“嘟……嘟……”    
      寒假在家实在无聊死了,虽然和家人一块感到温馨幸福,可是灵魂深处一种最原始的东西总是得不到满足.寂寞是一种心理状态,而不是你身边有多少人.你想念的人不在身边时，再多的人围绕你也会感到寂寞，心里还是决的空空的，人的心总是分三个房间，亲情、友情和爱情。亲情的房间填满了，友情的房间也填满了，可爱情的房间还是空空的，你越是在意它，你愈感到它的空旷，灰尘覆盖地面的无奈，虫子蛀咬梁栋的痛苦。雨水侵蚀支柱的恐惧，风雪吹压房顶的郁抑会在夜深人静的时候被一点点释放出来，燎绕一个落寞的心。所有的一切都是因为缺了一个住进来或是住进来后又搬出去。有过被打扫的窗明儿亮的经历，那种渴望有一个人永远住在自己心房里的感觉会更加强烈。    
       日子总是过的不紧不徐，感觉离开学见到她的日子还是遥遥无期。去等待的日子是痛苦的，也只好不去数还有几天会开学。真想给她打个电话，可是又不敢告诉她自己对她的思念，毕竟我们现在还不是恋人关系。打电话告诉她自己想念她吗？不行，我绝对说不出口来，哎，真是自找烦恼。      
      成长是痛苦的，我们因为学会思考而痛苦，就像一只蚕宝宝告别自己快乐的前生，吐丝、结茧、自缚！用痛苦将自己围绕，年龄越大，承受痛苦越多，而又总是忽略了茧外面的快乐，直到一天把自己与外界完全隔开来，心里也只有痛苦了。    
       除夕到的时候，爷爷又会戴着他的老花镜，在院子里的古槐树下铺开一张大红的纸写上他过去一年的收获和对新的一年的希望。轻风微笑起，吹动爷爷长胡须的时候，那收获和希望就在清风中满院飞扬，飘在一扇门窗上，火红的对联带着淡淡的墨香，总会让爷爷陶醉，舒展开他满脸的皱纹。那里面藏着他所的坎坷和苦难，只在那一刻它们才远远的飞离。    
        吃过饭，我一边看《春节联欢晚会》一边想，待会儿新年钟声敲响的时候，我要给她打个电话，给她个惊奇。十一点五十九分，我拿起电话开始拔她家的电话号码，“当”新年钟声敲响，我拔起号码，按下“＃”键，“嘟、嘟…”电话响了几下，“喂！新年快乐。”话筒一被拿起她就马上说。“呵呵，新年快乐！你是今年第一个给我说新年快乐的人呢，”“呵呵！我是看着时间给你拔的。”“真的，我也正准备给你打呢。”“帮我给你家人也每人说声‘新年快乐’啊。”“好，你也是呀！”下半夜，我回自己的房间睡了一会儿，但新年的第一个早晨。爸爸是绝对不会让我们睡懒觉的。五点钟就被叫起身，放鞭炮，妈妈也已经起来准备下饺子了，我们这儿有个习俗。饺子下好了要给家族里的每一家送去一碗饺子，然后也可以尝别人家送来的，于是我们便可以吃到各种各样的饺子，满满的一桌子。    
       上年给长辈们拜年，我就又睡了一会儿，突然被一阵电话铃声惊醒。“谁呀！”我拿起话筒，眼睛还是闭着的，“我，裴茜茜！”“啊！你怎么有空打电话啊？没出去玩？”“我姐姐和妹妹陪爸爸妈妈逛街去了，我想一个人待会儿，就没去，你怎么不出去玩啊。”“我好困，早上五点被我爸叫醒，跑了一上午就偷空睡了一会儿。”“啊你爸不会大清早罚你跑步吧，还跑了一上午。”“不是，不是，我是上午给长辈拜年跑了一上午。”“呵呵，还挺尊敬长辈的。”“传统美德嘛。”“哎呀，好想开学的，在家无聊死了，都好久没见你们了。”“谁们啊！”“晓晓啊、你啊、还有同学们啊！”呵呵，真是的想就想呗，还拉上一群人做掩护。“快了，快了，还剩一个星期就开学了。”“还有一个星期呢，怎么过啊？”“看来你是真的想开学啦！”    
    接下来的几天，可以说是无所是事，我就每天掰着手指头数，还剩六天、五天、四天、三天、二天、一天。    
       终于开学了，裴茜茜像一只小鸟一样，掀着白色的翅膀向我飞过来，说：“哎呀，一点儿也没吃胖。”“整天吃不香睡不香的怎么胖啊？”“怎么啦，为什么吃不香睡不香的啊？”“生病了呗？”我突然想试探一下她。“生什么病了？”她眼神一紧。“相思病，呵呵！”“相思谁啊！”发觉上当了她也故意刁难我一下。“相思，相思我之人。”她看了我一眼，脸又微微的红了。    
        也许是一个寒假不见，恋人们似乎都灌满了满肚子的红豆。我的房子从周一到周七都是排的满满的。“下午房子借给我用”易心中午的时候爱找我。”“来迟了，明天吧，下午有人订过了。”“什么订过了？！不会吧，”“怎么不会，春天来啦，你以为这世上发情的男人就你一个啊！”“明天下午千万不能借给别人啊！”“看你欲火焚身的样子，就答应你啦！”“改天请你吃饭！”    
    小刚也许这么多天没有扛扬小芳的那双长腿，压抑不轻，来到第一天就急不可待的拉着杨小芳扑了过去。晚自习的时候，小刚一晃一晃的走进教室，“虚成这样？！”我问他。“哎失算！想不到她比我还疯狂。女人发起春来，真的不得了！”说完，倒在子上，晚自习也没抬一下头。    
    回去的时候满屋子里又是充满了那种味道、汗水和微微的腥味参杂在一起，闻起来让人昏昏沉沉的。“小子，又忘了给我打开窗户通风。”真是一上床祖宗十八代都给忘了。好可怜，自己的房子天天借给别人用看别人销魂！什么时候我也能在这床上折腾一次啊，我脑海里出现了裴茜茜那微微羞红的脸。    
      上午小刚说：“今天房子还要再给我用一下。”我愣愣的看着他，“昨天虚成那样，今天还要折腾，这身子撑得住吗？”“昨天搞的我那么的狼狈，今天我今天一定要把仇报回来”小刚狠狠地说。恨不得现在就把她压在桌子上，扛起她那双长腿。“下午课外活动时间，有人预定了，你明天吧，”我实在替他的健康担忧。“什么有人预定了？！”“那我晚自习去，非整死她不可，让她也晃晃的走回去。”小刚铁了心今天要找杨小芳报复了。“晚自习也不上了，不要命了。”“管不了那么多了。”    
     晚上，易心愁眉苦脸的回来上自习。我下楼的时候刚好看到他一个人低着头往教室走。“咋的啦，愁眉苦脸的？”“她这么久了还那么坚决！我这盆碳火都快烧光了，她还冷的跟冰块一样，真受不了！”“你多给她点时间，心急吃不了热豆腐。”“我等，要等到什么时候啊，我等的花枝都没了。”我感到了一股阴影在他俩之间慢慢的荡漾开来。    
       橙子是春节过后搬出来住的，刚好和我住同一个院。橙子也是喜欢踢足球的。我们每天晚上放学会一块儿回去，有时候会一起到月亮湾吃饭，看看球赛，一起唱着歌离开月亮湾小酒馆。    
       橙子说：“你的小窝怎么跟旅馆似的，整天有不同的人，还有易心和钟秀怎么也整天往里面跑。”我说：“人家小两口幽会,你管那么多,” “你是在诱导他们犯罪你知道吗？”“他开口我总不能不借给他吧，而且我不借给他们，别人也会借的啊！”“ 你为什么不找一个女朋友也天天带她过来，把门一关，然后…啊 ？”“想啊，找不到，没办法。” “一边去，小伙子长的不是太保守，怎可能找不到，是时机不成熟吧？”“你想的话，吧你女人带过来就是了，管我干吗？”“我也想啊，可是我喜欢的女人不喜欢我。”“我就搞不懂了。你长的也蛮上镜的，身体这么壮这么有男人味，她怎么可以不喜欢你呢？我如果是女人的，非一口吞下去你不可！”我装作吞口水状。“有那么恶心的吗？你还吞食口水，她说她喜欢有点坏的男生，不喜欢书呆子。”橙子又沉浸在痛苦中。“这还不好办，你就不做书呆子，学坏点呗！”我调侃他。“说的容易我也不想做书呆子，学坏容易变好难啊！我不知道怎么改变自己。”“好，这个任务交给我，以后我带你多接触点的坏的事。你就会感染一点坏的样子啦，你的梦中情人或许就会对你投怀送报。”“希望如此吧！”橙子喃喃自语。哎！又一个陷入情网的男人。    
       橙子喜欢的女孩子叫沈珊珊，头发剪的干净利落，眼睛大大的，尖尖的下巴看起来有点像梁永琪。长的小巧玲珑，一副小鸟依人的样子。她和秀秀的关系挺好。我对橙子说：“你先把我和秀秀收买了，我们就帮你忙，多给她吹点耳边风，就不怕她会不动心。”    
       星期天的中午，我和橙子中午去踢球，结果下午在教室睡了一下午，醒来的时候发现教室里只剩下裴茜茜在学习。叶晓晓站在走廊上和一个男生讲话，莺莺燕燕的。偶尔笑一下连牙齿都不露出来。“你怎么不回家啊？”我座在她身边。“啊，等晓晓一块儿走，你中午干嘛去了，睡了一下午？”她说话的时候眼睛总是闪闪的，长长的睫毛好迷人。“中午踢球去了，那男生是她男朋友吗？”我指着叶晓晓小声地问。“嗯，长得还行吧？”“挺帅的，看不出来晓晓还有两下子，怎么就钓了一个帅哥做她男朋友呢？”我歪着头偷偷的看他们，看那男生轻轻的摸叶晓晓的头，看叶晓晓一笑就故意倒在那男生肩上。“小鸟依人，呵呵。”“晓晓她鬼点子可多了，整的她男朋友团团转。”“真的？！人不可貌相，她没教你什么鬼点子吧？”我盯着她的眼睛看她。“没有啊，”她的眼睛有点慌乱，用手扯了一下自己的头发。我倒希望她给你出点什么主意呢，老这么样子我都撑不了啦。欲搂软香温玉入怀，又恐…哎！    
      “咱们到操场上走走吧？”她说。我有点冲动，被她身上隐隐的体香撩的心里痒痒的，“好啊！”“晓晓，我到操场上转转一会儿回来，你们慢慢聊。”经过 叶晓晓身后时裴茜茜笑着和她说，“去吧，晚点回来。”叶晓晓转过身来调皮地给我们做了个鬼脸。    
      “晓晓男朋友为什么叫桃子。”我问。“噢，以前晓晓每天都给他带一个桃子吃。每次吃完她都问：“桃子好吃不。”她男朋友就说好吃，好吃！后来大家就都叫他桃子。”“呀 几个桃子就被搞定啦，还落了个这么难听的名字，她男朋友赊大了。”“才不是呢？她能每天给他带一个，就说明她是真心的，时间久了，石头也会被感动的。他们用桃子做定情信物多浪漫啊！”她双掌合拢放在右肩前，一脸陶醉的样子。“为什么送桃子啊？”我问。“因为晓晓最爱吃桃子，拿自己最的东西给自己最爱的人，虽然不很珍贵，但是见证最真的心。”“呵呵，还一套一套的理论。”“这是晓晓的名言，”她红红的唇微微上翘，“你喜欢吃什么？”她问我。“草莓！”“啊，我也喜欢吃草莓的，昨天我和晓晓一块儿再街买了一包，真的好吃极了。”她一脸的幸福状。这么好女孩子，我还等什么啊？莫待无花空折枝啊。    
       “喂！又想什么呢？”她把自己白白净净的手在我面前晃又晃。“啊！没什么？”“上次就说着说着搞个沉思状。不过有思想深度的人才有魅力！”“是吗？呵呵！我住的地方，那边有个柿子园。下面种了好多草莓有空我带你去摘草莓吃。”“真的？”“嗯，好多好多！”“现在就去吧？”她迫不及待。“今天不行，待会儿晓晓会等急的，明天吧，明天下午怎么样？”“好，一定要去哦！”    
       我回去的时候，橙子搬了一把椅子放在院子里，翘着二郎腿。“待会儿我带你去干一票？”我很神秘的对他说。“干什么？”“去了你就知道了。”我故意吊他胃口。“你就直说呗，神什么？”“天机不可泄露。”“现在就去吧，”橙子住好奇心的驱使。“呵呵，好！走吧！”    
        柿子园在“情人林”和我住的院墙之间，我带着橙子穿过情人林的时候，他忍不住的问：“你不是带我来散步的吧！” “是踩点，熟悉一下环境！”“你不是带我去偷窃吧！”橙子大叫一声，“嚷嚷什么，你想让所有的人都知道啊。”我连忙捂住他的嘴，“马无夜草不肥，人无外财不富，想做超级坏男孩，这点小事就吓成这样，你就对沈珊珊死了心吧。”我激橙子。“你说什么，我什么时候怕了。”橙子挺起胸脯，脖子一横“说吧，偷什么，今天豁出去了。”“好！小伙子，有勇气，看见这个柿子园没。”我指着离他有四五米远的一片柿子林。“瞎子也看见啊，没搞错吧你现在又没柿子吃。”“白痴也知道。往下看，”我拉了他蹲下，“我怕你不知道呢，下面是什么？”橙子仔细瞅了瞅，“草莓！”“视力不错！”我点点头。“那么大片草莓，哈哈今天可以一饱口福啦”。橙子咽了咽口水，就要往前冲，“早说嘛，我以为偷什么呢？几个草莓，可以过去大模大样的吃。”“你回来，”我一把拉住他，“你家的东西。”“不是”“那你冲什么。”“没听说过瓜果梨枣，见了就咬嘛？”“晚上来，我现在带你来是探探情况的。晚上再来！”“你怎么这么胆小啊？”橙子一边被我往回走一边嘟嚷。    
       回去，我听了一会儿音乐，橙子推门进来说：“今天怎么没人来抢占你的房子啊？”“不知道，难得今天轻闲一会，我要好好的在床上待会儿，说不定待会儿谁就来了，我又被赶出去，变成有家不能归的游民。”“哎，你一定很难过吧，自己的房子还整天要被别人赶来赶去？”“奇贤可居，在外面住的人少，房子很难找的。”“你怎么不带你女朋友过来玩玩。”“人家还不是我女朋友呢？再说了等她做了我女朋友也不能整天往这带，那成什么样子啦！”“易心、钟秀，全是好学生成绩都那么好，不也是整天往你这儿钻，谁不知谁呀，还装正经！”     
    也是，他们可以为什么我不可以呢？他们可以到处借别人房子，为什么我不能用自己的房子；如果她做了我女朋友，我一定要带她来。    
       天还没黑，我和橙子正准备去吃饭，小刚推门进来，“吃晚饭了没？”“没有”“赶快去吧，天都这么晚了还不吃，饿肚子对身体不好的。”“是吗？怎么突然间那么关心我啦，小子一定是想用房子。“哎，瞧你说的，多伤感情，平时哪会不关心你啦。月亮港，饭我帮你点好了，你待会儿过去，刚好能做好，慢慢去吃吧。”“呵呵，你不会让我们吃太差吧？我还想回来休息一下，别折腾半夜，让我没地方去睡觉。”“不会，一个半小时，总行了吧，吃完饭看会儿电视、散散步，就差不多了。”“你小子，就不当着别人的面揭你老底。走啦，别太拼命，身体要紧。”    
       吃完饭回来，我的房间里没有亮灯，音乐放的好大声。杰克逊在唱“ yes ！ yes ！come on baby！”仔细的听，音乐声的下面还有杨小芳低低的呻吟声和小刚的喘气声。“没结束呢。”我对橙子说，“走吧，咱们搞点草莓吃去。”我扯了一下橙子，他的脸正紧紧的帖在门上。    
       我们仍然从情人林那边绕过去，有草莓的地方，靠近水边，而且从这边过有灯光照着很容易被发现。从情人林中过唯一不方便的是那边围了一圈木栅栏，上面削的尖尖的像一支支令箭竖在那儿。种草莓的人怕别人发现还在靠着栅栏的地方种了一排带刺的蔷薇，长长的又密又麻。我和橙子绕到靠墙用的地方，将几根栅栏拔起，悄悄地钻过去。里面黑森森的。只有零星的月光，一丝一缕的，穿过柿树的大叶子照在地上。凭着白天的记忆，我和橙子摸到有草莓的地方，借着微弱的月光，凭感觉捡大的软的摘。“我先摘个尝尝，”橙子边摘边拿一个塞在嘴里，“哎妈呀酸～！”橙子大叫一声，“嘘…叫什么子，不想活着离开了。”我捂住橙子的嘴。估计摘的差不多了，我和橙子小心翼翼的穿过栅栏，把拔掉的几根捕好。“跑啦！”我喊了一声。跑到橙子的房间，橙子把沉沉的一袋草莓放在桌子上“太爽了！”。“呵呵，够刺激吧！”我深深的吐了口气。“刺激，真刺激！吃完了，我们再去干一票。”橙子意犹未尽。    
       一会儿我看见我房间的灯亮了，音乐停了，门开了。小刚拉着杨小芳的手走出来。“走啦，罗恩！饭吃的怎样？”“还能吃，超了半小时了，”我看了看表。“是吗？下次提前半个小时走好了。”“有草莓吃吧。”我问。“不吃了，我要赶快回去，时间不早了。”“能行吗你，要不要我送你，瞧你晃的。”“走不走呀你？”杨小芳在旁边催促。“走走走！”小刚牵杨小芳的手了消失在夜幕中。    
        上午天晴的很好，阳光晒在身上暖暖的。易心和秀秀来找我玩，我正在洗衣服。“怎么大清早起来洗衣服？”秀秀说。“不洗没的穿了，积了这么多！瞧，满满的两盆全是的。”“你女朋友呢？让她来给你洗。”“有女朋友也不能当佣人使唤是吧，怎么舍得让她干活呢？”我干脆不再否认。“新好男人，瞧你吧，就大男子主义，上次拿那么厚的一个毛衣让我给你洗，手都给我冻红了。”“我是不会洗啊”。易心解释说。“哼，就你理由多。”“我们进屋去玩你别打扰罗恩冼衣服。”易心是急着到房间内干些见不得人的事。“才不呢？你不是头痒痒吗，洗头，就在这儿洗。”秀秀借故不去。“哎呀！我回去洗，在这儿怎么洗？”易心极不情愿，“怎么不能洗，我给你弄水。”秀秀非要易心洗头。“好好！洗就洗，”易心妥协了。    
        倒好水，易心在旁边洗头。秀秀说，“罗恩，我帮你洗两件吧，你这什么时候能洗完呢？”“不用，不用，你去屋里歇着吧，我自己洗，好啦！”“你跟我客气什么？早点洗好咱们一块儿玩。”“真的不用，你就别在占手了。”“你这么说，我还非得给你洗，说完端了一盆衣服一边洗去了。    
       我们冼好衣服，易心坐在阳光下拿着一把梳子，对着镜子梳头。“这洗了什么时候才能干啊？”他抱怨说。“拿过来，我帮你梳，干的快点。”秀秀拿过梳子站在易心后面仔细的给他梳头。真浪漫！易心太幸福了，碰到秀秀这么好的女孩子，要是他不珍惜她，真是太过分了。我默默看着他们想。“看什么呢？”秀秀看我一动不动的看着她，有点不好意思。“易心太幸福了。”我说，试想一下在暖暖的阳光下，靠在自己心爱的人身边，为他梳头或是他给胸你梳头，该是一件多么温馨的事啊。“这不容易，把你女朋友叫过来，让她给你梳头，不就行了，再不就让她给你捉虱子，更幸福。”“哪儿来的虱子啊？”为了能浪漫一下你养也要养几只啊。”“呵呵，到时候她看到我身上有虱子还不躲得远远的，我就谢天谢地了。”    
        秀秀说：“你的房间在整理一下了，那么乱！”我看看，真的乱的一团糟，是该整理一下了！看到我笨手笨脚的整理衣服，秀秀说：“你怎么连衣服也不会又叠啊！”“是不会啊，我平时都是在这堆成一堆，没叠过的。”我一边简单的将衣服对折，再对折，一边和他说话。“不是那样子的，拿过来吧，我帮你叠，你和易心到外面晒太阳去吧？”秀秀拿过一件衣服，熟练的叠起来。“太帅了秀秀，你叠的这么好下次我都不舍得穿了。”“少给我戴高帽子叠个衣服还帅。”“嗯，罗恩咱们到外面杀一盘去。”易心从我抽屉里拿出象棋。“呵呵，好啊，很久没有和你下过了，手都痒了。”“你窗台上应该放一盆花，”秀秀在清理我桌子上乱七八糟的书时说道。“我没有那个闲情雅致，自己还照顾不好，哪来的功夫养花。”我和易心正杀的难分难解。“你房间里有股味道，”秀秀轻轻嗅了几下，“不行我待会儿去买盆花过来！放这儿你帮我养着好啦。这味道……”。秀秀竖起鼻子四下闻，“是不是垃圾发霉的味道，不对垃圾发霉不是这种味道。”当然不是啦，怎么会是霉味呢，很明显是精液的味道嘛，“你闻出来是什么味没？”我小声问易心，“闻出来啦？”“秀秀为什么闻不出来是什么味道啊？”“我怎么知道啊！”易心微微有些恼火，“啪”棋子被他摔的好响。“走棋快点！”“等一下，”我跑过去。“让让。”我把废纸篓拿到水龙头下用水冲了，放在太阳底下晒着。    
        下午，裴茜茜去的时候，房间里已经被收拾的干干净净，整整齐齐。一盆花放在窗台上散发出淡淡的清香。“哎呀，今天怎么收拾的这么整齐干净。”她一进门惊奇地说道。“迎接贵客啊。”“贵客？！”“你啊，听听说你要来，我上午就收拾了一下。”“是吗？”她的眼中闪过一丝惊喜。“想不到你还有一手，衣服叠的这么好！”“嘻嘻，这个不是我叠的是钟秀帮叠的“嗯？！”她上午和他男朋友一块儿来找我玩，看我叠衣服笨手笨脚的，就帮我叠了。”“好仔细的女生。”她的手拂过叠的整整齐齐的衣服，喃喃的说。“这花儿好漂亮。”她走到窗前弯下腰在花瓣上深深的吸气。“好香”脸儿与绿叶红花凑在一块在阳光的反射下交映生辉。 “好美”！我忍不住脱口而出。“花儿吗？是好美的。”“不是，是你！”我突然变得大胆起来。“什么时候变得油嘴滑舌起来。”她害羞的转过身去，掩不住的喜悦瞬时绽放。“你在这儿真自在，一个人想干嘛就干嘛！”她羡慕的说。“你在家不更自在？！有爸爸照顾。”“有爸妈监视才对呢，什么也不敢做，老老实实的做个乘乘女。”“我也不自在的啊，我整天有家不能归，好可怜的。”“为什么有家不能归？”她问。“有人借我的房间用，我只好到处游荡啦。”借你房子干嘛？” “幽会啊！” “有这事？”“你爸妈对你好严厉吗？”“也不是，主要是怕我会出事，所以对我的行踪他们一定要了解的清清楚楚才罢，我下午就跑过来，我妈问我来这么早干嘛？我就说陪晓晓去逛街，她才让我来，呵呵。”“你居然还会撒谎的。”“不撒谎怎么来啊真是的！”“你累不累呀，我放段音乐给你听。”“好啊，”“你喜欢谁的歌。”“无印良品”“天哪，我没有他们的磁带。”“都有什么啊？”“你挑吧！”我拉开抽屉给她看。“《欧美经典》吧。我想听《魂断蓝桥》。”“哈哈，不如来首《人鬼情未了》。”我伸长舌头作僵尸状。“好恐怖的你，挨个听吧。”“你喜欢听谁的歌。”“哪个流行我听哪个，不管是谁的！” “博爱！”“谢谢！”“也就是花心，见一个爱一个，”“啊，不是吧，这又是谁的话。”“我的呵呵！”两只眼睛笑起来，弯弯的、长而直翘的睫毛一闪一闪。    
       “我们什么时候摘草莓吃啊？她听了一会儿音乐，似乎按捺不住了。“走吧，我现在带你去。我们先去溜达溜达”“去哪儿，溜达啊”“情人林。”我朝她眨了眨眼睛。“去就去，你眨什么眼睛。”“给你放电！”“一边去！”她的脸又微微的红了！    
        春未的午后，阳光晒在身上有点懒洋洋的。我带着裴茜茜，顺着白杨林间的小道，朝着野外走去，迎着轻轻的风，嗅着浓浓的香。有亮晶晶的光柱透过白杨的枝桠，随着树叶的摇晃而游弋，象舞台上瞟渺的光柱。“快过来看，这边有好多野花，好漂亮。你采一些找个水瓶放在你窗台上吧，一定很香的。”裴茜茜蹲下去摘了一条放在鼻子上轻轻的嗅，“每次来这儿我都感到心情舒畅，这所有的东西总能给人无限的生机和希望！”“是吗？以后我经常带你来玩。”“好啊，看这麦苗，长的多快！啊！看，好漂亮的油菜花！”她像一只小鸟一样扑向了那一片金黄。是一块好大的油菜地，有的已经开了，有的仍含苞欲放，有成群的蜂蝶在花间穿梭游戏，翩翩起舞！“啊…哈…哈…”她一边跑一边在金黄的花海中旋转， “罗恩！快过来！”她的小脸因为兴奋而红扑扑的。“你别转晕掉了，摔倒了就惨了你。”我站在她身边，看她快乐的旋转。“怎么会呢，哈哈…”啊！她尖叫一声，脚下踩了一个大坷垃，身体失去平衡向后仰来，“小心”我冲上去，托住她的后背，她的头继续后仰，一下子靠在我肩上，长长的头发甩过我的肩膀，尖尖的下巴高高的昂起，白皙修长的脖子，一览无遗。四目相对的一瞬间，我感到一种一股爱的电流瞬时击中了两颗年轻不安的心，她的眼中闪过一丝慌乱，双颊是泛起了红潮。    
       “怎么样，说会摔倒你还不信。”我把她扶立站好。    
       “哼，你在我后面要是让我摔倒了，你才惨了你！”隐隐的红晕还未退去。“我怎么会惨，摔的又不是我，”我笑呵呵的说。    
       “我要是摔倒了，就不理你啦！”    
       “啊，是挺惨的，幸亏没让你摔倒，她危险啊。”我故做抹汗状。    
       “呵呵，搞笑，原谅你了。”    
       “往回走吧，”我回头看看，我们已经走了很远了，“哎，我都不想回去了，看那边有个小屋，还有一条小河，我们去看看吧！”“好远的，下次再来。这次转完了下次没的玩了。”“那我们摘草莓吃去吧！”    
        “好，不过待会儿摘草莓的时候，不要讲话啊，只管跟着我”，我们边往下走边说。”“为什么啊？”“反正听我的就是啦。保证你能吃到新鲜的草莓！”    
        “噢！”她顿了一下，“给你猜个谜语吧？”    
        “嗯，说吧，”“有一片草地，以后来了一群羊把草吃完了，打一水果。”    
         “这是什么脑筋急转弯？没水平。”我没想出来。“什么啊？想不起来就说人家的题目没水平。”“噢我再想想—有一片草地，然后来了一群羊，把草吃光了，哎呀，猜不出来。”“好笨！草被吃光了，草不就没了吗？”“是啊”“那草没了就是……”她停下来，望着我的眼睛，“草没了，就是—，草莓啦！”我灵光一现。“还不是太笨，这道题还没完，”“还有啊，”“是，草被吃光了，然后来了一群狼把羊也吃光了。还是一水果！”“啊，太小瞧我了，羊被吃光了就是羊没了，羊没了就是杨梅啦！”“呵呵，聪明，”“这题还没完呢，”“还没完？”“是，怕了啊！”“谁怕啦，说吧。”“现在是羊没有被吃掉，全逃跑啦，还打一水果！”“呵呵，故技重施啊，羊跑了就是羊跑啦，羊跑——。”“没有这种水果啊？”我耸肩“好笨的！你不会羊逃跑了，就是羊逃啊，羊逃就是樱桃啊？”“哎呀思维定势毒人不浅啊。”我故作痛苦状。    
       “我也来考考你！”看她那么得意，我说！“好啊，讲吧！”“听好了，是关于一头猪的故事！ 一头猪第一次从猪圈里跑出来，猪的主人就往里哄它，打一港台男歌手。”。“一头猪第一次从猪圈跑出来，猪的主人往里哄它，这跟歌手有什么关系啊？”“呵呵，当然有啦，想想，往里哄……”“王力宏！”她兴奋的说。“挺聪明的！接着啊，这头猪第二次从猪圈里跑出来，猪的主人还是哄它进去，打一大陆女歌手。”“哇！这头猪怎么这么调皮啊，是不是猪圈没有关好啊？”“哎，让你猜一女歌手，你管那么多？”“嗯，是谁呢，提醒一下她唱过什么歌啦。”“天—”“韩红”我刚说一个字她又猜出来了。“继续啊，这头猪第三次又从猪圈里跑了出来，猪的主人就生气啦！“喀嚓”我拿手假装在她脖子上一砍，吓得她一跳。“怎么样啦。”“把它宰啦。打F4成员之一。”“仔仔”这次猜的好麻利。当时正在热播《流星花园》。“F4里面我最喜欢仔仔啦。个头那么高，头发那么飘逸，长的那么帅，眼神那么深情。”她一脸陶醉的样子。“有我高吗？”   “比你高一个指头，呵呵，”她拿一根手指往我头上一按，又马上羞红了脸躲开了。   “他有我帅吗？”我拍着自己棱角分明的脸。“哈哈，人家比你帅多了。    
       “草莓在哪儿啊，我们又走回了“情人林”她又忍不信的问。    
       “瞧你急的，跟我来，”我带着她又到那木栅栏边。    
       “从现在开始什么话也别说，跟在我后面我怎么做，你怎么做，知道吗？”    
       “知道，知道，快走吧！”她还不知道我带她去偷草莓。    
      我走到墙的边上，把那几根栅栏拔下来，“喂，你干嘛拔人家栅栏？”“不告诉过你从现在开始别讲话，就忘啦。”“好好，我不说了，”看她一脸的疑惑又忍住不讲，实在好笑。    
    我猫着腰顺着一排野蔷薇往里走，她也学着我，乘乘的跟在我后面。“我怎么感觉我们是在偷别人的草莓？”她实在忍不住了又问。“才感觉出来啊，你以为为这是共产主义社会，可以按需索取。”我一脸的坏笑，一边摘草莓一边回答。“啊！你是带我来偷人家草莓！”她大叫一声。“嘘！你想被别人逮到啊！上了贼船就干贼事吧，赶快摘。”“那边有人过来了，”她突然抓住了我的手，紧张的往蔷薇丛后躲，我透过缝隙一看，“妈呀！”这下轮到我害怕了，一个老头驻着一根拐杖慢腾腾的走过来。“快跑。”我也顾不上摘了，拉着她的手就往外跑，这一下全暴露我们的行踪。“站住！干嘛的！”老头大叫一声，一瘸一瘸的追过来。我牵着她的手，飞快地往我住的地方跑。一会儿，老头就不见踪影了。    
       我们一口气跑到我房间里我把门从里面关上。“呼…呼…”我们大口大口的喘着气。“妈呀，吓死我了，”她半天，憋出一句话来。胸脯一起一伏，额头上也也微微泛出汉来。她想抬起手擦擦汉，发现我们俩的手还是紧紧的握在一块儿的。“嗯…嗯…”她甩了甩手。“啊，我不是故意的。”我赶忙松开了手。一脸紧张的望着她，她的脸更红了。“坏人”她转过身去。“那老头跑的还真快啊。”我转移话题。“还说，你竟然带我去偷人家草莓。” “哎呀，是你催我带你去的嘛？”“可你没说去偷啊？”“我也没说不是偷啊。”“你—” “呵呵！真刺激，太爽啦！”“被逮到你我都不刺激啦！”“我们跑的速度快，怎么会被逮到呢？是吧？想不到你跑的那么快！”我笑嘻嘻的说。“我的手，被你握的好痛。”她用她的大眼睛瞪了我一下，轻轻的抽出那只被握的手。“很痛吗？”我慢慢的靠过去伸长了脖子看，“站住，”她一伸手，指尖轻的总在我胸上。“别过来，坏人。”    
        “瞧你说的，好像我跟流氓一样，我是关心你。”    
        “差不多了，”。她又恢复平时的样子。    
        “哎呀，只摘了一点儿！”桌子上放了几个草莓。    
        “让你这一折腾，哪还有心思吃呀！”她理了理微微有些乱的头发。    
        “吃吧，吃吧。这么宝贵的草莓，可是我们冒着生命的危险摘来的。”    
        “呵呵，”她笑了，“是挺珍贵的，我去弄些水洗洗。”她打开门，“呯”的又关上。    
        “不行，如果那人冲进来。我会被他逮到的，我就成小偷了，太惨了。”她一脸的紧张。    
        “呵呵，胆小鬼，我去吧。”    
         “新鲜的味道就是不一样耶，比我跟晓晓一起买的好吃多了。”她一边吃一边一边赞不绝口。“怎么你不吃啊？”她停下来， “我每天都吃的到，这样子的我看不上。”我实在不好意思跟她争这这为数不多的草莓。“还挑食，呶。”她送给我一个又红又大的。“我不喜欢吃这样了的我喜欢吃青的。”我拿了一个又小又青的放进嘴里！“坏人加骗子，”她看着我说。    
    “怎么又多了一项罪名啊！你等一下，”我突然想起昨天晚上我们“偷”的草莓还没吃完。    
    推开门橙子还在睡觉。“起来了，快上课啦。”我拎了草莓就走。“啊，几点了！”“五点半。”“把草莓拎哪儿去？”“我吃！”“给我剩点……”他还没说完，我已回到我的房间了。    
    “呀！哪来的这么多？”“刚偷的，神速吧！”“骗子！”“你待会儿把这个拎走。”“为什么啊？”“不吃会坏的，给晓晓吃吧，我每天只吃新鲜的。”“还是又硬又酸的是吧？”她白了我一眼，“呵呵，太了解我了。”    
        晚上，橙子跑过来问我：“草莓呢？”“吃光了，”“撑破你肚皮也吃不光了！”“送人啦！”“送谁啊？”“你大嫂！！”“我怎么办？重色轻友的家伙？”“再去偷呗，吃新鲜的。”于是趁着夜色，我们又一次潜入了那片草莓地……    
         第二天，我扔拎了一小袋草莓给她吃。“你不是又去偷草莓吧？”她笑嘻嘻。“是啊，那么多不吃白不吃！”“被逮到了你就惨了。”“我跑这么快，那老头放狗也追不上的。”“哈哈…真想看你被狗追着跑的样子。”她笑的前俯后仰。“我给你偷草莓吃，你竟然还笑我被狗追，真是最毒莫过妇人心。”“呵呵，我是女孩，不是妇人。”    
    　　　　


堕落天使  11第三者插足

    　　   接下来几天，我每天给她带一包草莓给她吃。可是我却发现了一个问题。有另一个男生现在正狂追裴茜茜。他就是生活委员任剑。他在教室里的座位在她后面，所以每天有事没事和她搭氙。    
    那天叶晓晓叫住我谈：“你是不是只会送草莓，就不会给茜茜说点什么？”“我们这样样相处不是挺好吗，说什么？”“你这只呆头鹅。”叶晓晓又是那神气呼呼的样子。任剑情书都递了几封了，你就那么安稳。” “我看她也挺喜欢他的，对他的殷情也是来者不据啊！”“你…你这男人怎么这样？她喜欢谁我还不知道？！你就等吧，等着哭吧。”叶晓晓说完气呼呼的走了。    
    我回去的时候碰见秀秀，和易心出去吃饭。“怎么了？”她看出我有点儿郁闷。“没事！“我漫不经心的回答。心里还在想着刚才晓晓的话。“是不是失恋了，”“易心笑着问，我狠狠的瞪了他一眼，不说话扭头走了。    
       吃过晚饭，回到教室坐在座位上，想着刚才的事还是心烦。谈什么恋爱，还没开始就这么烦，谈到后来还不烦死人，哎～。    
      “罗恩！”突然听到有人小声的叫，抬头看时，见秀秀正站在窗户外面。“怎么了你是失神落魄的，丢魂啦！”“没事啊！全是庸人自扰。”“呵呵，什么时候说话这么有玄机了，知道是庸人自扰还心烦？”“难逃红尘啊。”“那就循入空门吧！” “正有此意呢！”“你别吓我，到底怎么了告诉我好吧！”“我喜欢上一个女孩子，可是我又不知道怎么和她表白，现在她和另一个男生那么些亲密，我实在受不了。”“哈哈，我说呢，原来是吃醋了。不对啊，你不是有女朋友了吗？”她指着走过的裴茜茜，“她不是我的女朋友。”“噢！我说上次你说她是你梦中情人的时候，她怎么那么回答，还以为是害羞呢，不过我看出来她是有些喜欢你。”“可是我看出来她喜欢另一个男生。”我实在有点恼火！裴茜茜进教室时，竟然往这看了几眼。“也许她是故意气气你呢！”“为什么？”“让你加快行动啊，傻瓜！”“有这个必要吗？”“为什么没有，难道她还对你说“罗恩，我好喜欢你，来追求我吧！”女孩子都比较害羞，你是男生，应该主动点。” “可是…”“可是什么…”“我不知道该怎么办啊？”“…… ……”秀秀把嘴凑近我耳边，如此这般的耳语一番。我看到裴茜茜的眼光刚好往外看，不过眼神不大对劲。“她也吃醋了，呵呵，你们俩真有意思。”说完笑着跑了。    
       回到教室，我正琢磨，怎么给她说呢？秀秀真会出馊主义。正当我犹豫不决时，任剑从外面走进来。笑嘻嘻的趴在裴茜茜的桌子上和她谈笑去了。这无耻的家伙，我恨恨的握紧拳头，恨不得冲上去一拳砸扁他。正在气愤时候，任剑不知对她说什么，他们竟然一起出去了，一直到上课时回来。气死我了，一定是有见不得人的事竟还躲起来，偷偷摸摸的，我胸腔里的一团火要将自己烧沸了。我才不会去告诉她我喜欢她呢，自私的人，根本就不顾我的感受。    
       我们的关系突然变得很冷淡，冷的让人发抖。我想我们的关系也许就完了，那所有的一切都是我一厢情愿，她或许从来都没有喜欢过我，一切的一切都是我的错觉吧。哎，痴情的男人。她仍然答应任剑约她出去吃饭散步，看来他们才是一对真正的恋人，在一块儿说说笑笑，吃过饭去散散步。而我的心情也凉到冰点以下，看她们成双入对竟然没有了感觉，也许是麻木了吧，秀秀会隔三岔五来开导我，但是有什么用呢，喜欢我的，包括我喜欢的女孩，全都一个个离我而去，我们象两条平行线，不冷不热的廷伸着，相隔并不是太远，却似乎永也走不到一块儿去。命运吧。我命中注定不应该有此女孩。可是谁说过“人定胜天”呢，真想一脚踩死他就象踩一个快熄灭的烟头一样爽，看着他灰飞烟灭。    
       任剑是春风得意哪，爱情事业又丰收，现在给别人说话的语气都是不一样，完全是一副领导的样子，班长也经常被他训得灰头灰脸的，挑班长的工作这也不是那也不是，好像只有他工作做的好。有同学随手丢个纸片，也是毫不留情的训斥。好像大家都欠他三百文钱一样。我对这些事是不感兴趣的，只是照例每天进行我的晨睡，睡完后给小刚、阿飞海侃，    
       这小子是得寸进尺，抢了我的女人，我还没找他算帐竟然还敢找我茬，拉屎拉到我头上来了。看来是该修理一下。记得是那天我正睡觉，他笑着走到我跟前，狠的一拍桌子讲道：“罗恩不许睡觉。”我才想起班主任不知听了谁的谗言，最近颁布一项新的规定：凡是晨读，上课睡觉的，第二天要到走廊上罚站。看着他一副凶巴巴的样子，我理都不理他，继续睡觉，心想“妈的，阚建还不问我呢？你是哪根葱，来多管闲事。”哪知他竟不知识趣，又推了我一下，我突然火气一窜，腾的站起来：“你妈的，不知道我在睡觉的时候最讨厌别人打扰我，找死啊你。”他显然没料到我有此一着嘶嘶的说：“好！你就等着，明天到外面站着去吧。”“妈的，我是被别人吓大的。”我继续睡觉，就不能体贴一下我老人家昨晚加班学习到十一点半呢。”    
       第二天，他气势汹汹的在讲台上念昨天睡觉的人名。真是，高中生了，还要受体罚，执罚者还是他，真是小人得志便猖狂。我叫上小刚、阿飞、毛豆，“走，出去放放风去，我们在这儿跟他妈的监狱一样，还罚站，到我住的地方打牌去。”“不用上课啦？”毛豆还有所顾忌。“上课干嘛？别给我装好学生，你在这儿坐着也是不听课还不如出去散散心呢？说不定还能走桃花运碰上几个MM呢？”毛豆经不起我的怂恿。在另外几个傻B，站在寒风中瑟瑟发抖时，我们四个人已消失的无影无踪。    
       任剑气的不轻，晚上我再去上课的时候，他一脸的愤怒“别人都站着你跑哪儿去了。”我正和小刚海侃，理也不理。他他终于受不了脸胀得通红，“给你说话呢？” “你大点声，我年纪大了耳朵有点背。”我脸也汪扭背向他继续给小刚侃我们的。哎，年轻人就是急躁，他狠狠的推了我一下，“你拽什么拽，给我出来。”我站起来一把把他推开，“你妈腊月生的你，动（冻）手动（冻）脚的。”他更火了一拳打过来，我一闪，拳头擦着鼻子过去，我一摸，流血了。他脸上露出一丝得意的神色，我擦了一下鼻子，一步一步朝他走过去。“有种，敢先动手打我。”我一脚踹在他肚子上。“砰”一下，他重重的撞在后面的墙上。还没等他缓过神来，我冲上去扭住他的脖子，使他的头靠在墙上一动也不能动。“不想活了是吧？”我狠狠的说。他伸出手来想抓我的脖子，不过手太短，连我的下巴也没摸到。“把手收回去。”我手上加了一些劲。他的手在我脸跟前晃了几晃，确认抓不到任何东西，就去掰我的手，由于喘不过气来，他的脸紫的像个茄子。“把手放下”我命令他，手上又加了些劲。他伸着舌头说不出话来，只是用力的掰我的手。后面围过来的几个同学一看情况想拉架。“干嘛、干嘛，没事站一边去！”小刚在我后面维持秩序，也活该这家伙平时作恶太多，真的没有人去拉架，全都站边上看着。他的手更是疯狂的掰我的手捎。不过这么做的结果是，我握的更紧，手都有些麻木了。我担心再用力下去，他的脖子会不会断，他的舌头伸的老长，双手还是拼命的掰，脸已变得苍白。突然他的白眼珠子向上翻了几下，双手突然无力的垂下来。“快松手，”小刚一把拉开我。任剑靠着墙软软的倒了下去，没有任何动静，“啊！”班长大叫一声，“出人命了！”就往外冲，“回来”小刚一把抓住他“你干嘛去？”“去叫班主任？”“不许去！”小刚瞪着他，“这～”班长站在一边不说话了。    
        看看他死狗一样的趴着一动不动，不会真的死了吧，我心里有些害怕。“快送医疗室吧！”有人喊道。“没事”小刚拍了拍任剑的肩膀，我仔细一瞧，还微微颤抖。小刚把他翻过身来，看他脸色铁青，在一颤一颤的喘气。他肩膀一抖我的心就跟着一抖。任剑，你可别死了，你爹妈还等着你养老送终呢？还好，他的脸色开始慢慢的红润，也开始大口大口的喘气，    
    过了一会儿，任剑突然“哇哇”的一声哭出声来，“我要告诉班主任你打我！”班长敢快把他扶起来，轻轻的拍打他的后背“没事了吧你？” “有种你就去 ！”我拔开人群走出去。“没事了，都回去！”小刚喊道。    
    卫   生间内，我在冼鼻子上的血。“你这次也太狠了，差点掐死他。”小刚站旁边说。“我不是故意的，谁让他妈的，不听我的话，让他放手他还掰。”“你掐那么紧他不掰有什么办法，不过小子太狂，看他以后还多管闲事不。”“班主任过来了没？”我是担心班主任看到任剑脖子上五个掐印，会忘记自己的头被砖头砸过而同情他。班主任晚上没来，那个贱人〔任剑〕回寝室了。    
    我洗好出来的时候，看见裴茜茜站在走廊上。“罗恩！”她叫我，“嗯！”我走过去，看着她，也不说话。“你干嘛打人啊？”她问。“是他先打的我，”“那你为什么不让他一下？”“让他？！他打我的时候你为什么不让他让我一下？”我冷冷的回答。“你怎么可以这样啊？”“怎样？我知道你喜欢他，我鼻子流血你不问一下，就关心他。”“你……”她咬咬嘴唇跑了。也许这就是我们的最后结局吧，我幽幽的叹口气。    
    　　　　


堕落天使  12告别初吻

    　　    
       第二天下午放学，叶晓晓堵住我问“你昨晚给茜茜说什么了？”“没什么。”我不太想和她谈话转身就走。“站住，你这只呆头鹅。”叶晓晓大叫。我皱了皱眉头，这个称号现在对我来说十分刺耳。    
       “你知道她昨天哭得多伤心吗？居然和别人打架！”她一脸生气的样子。    
       “别老教训我好吧，我打架也管她事。”    
       “你…我不和你说了，看完这个，给我写一篇读后感。”说完送给我一本书。我接过来看是一本《理智与情感》。    
       我看小说是有一个习惯的，必须是一口气读完，上次读《青春的童话》一口气读到凌晨四点钟。看《倚天屠龙记》连吃饭都来不及吃，当时晚上也是不睡觉一口气读完。橙子说“你要是学习这么用功肯定能上北大。”那会儿，我已忘了自己的目标是什么了，活的就像只陀螺，整天忙的转不停，可还是在原地打转。伊甸园中学盛传一句话‘一年级不敢玩，二年级想办法玩却不知道怎么玩，三年级知道怎么玩却没有时间玩。’二年级是一个玩的天堂，大家都在想办法的疯玩。当一种恶习成为一种风习时，大家就会习以为常。现在谁要是傻傻的趴在教室学习；有人就要怀疑你智商有问题了。这一点儿学习任务，用的着如此拼命吗？到了三年级还不得累死了你。因此照常班主任三天两头在教室吼“好好学习，天天向上。”其实，没几个人理他是干嘛的。我一口气读完《理智与情感》突然明白了一个问题：是爱德华的欲言又止，婆婆妈妈，优柔寡断让玛丽误会他心有所属，几乎使他们俩劳燕分飞。是的，我们俩个也是因为彼此误解才会走到今天这步田地。我不能这样下去了，不然我们真的完了，我也会后悔的，我不想再次错过。于是我提起笔，给裴茜茜写了一封信：    
    你好！我这所以开头没有写称呼是因为我实在不知道该如何称呼你。也许按我们现在的情况来看，我应该尊称为裴茜茜，可是那不是我想的，我内心深处是想像哓哓那样叫你茜茜。然而，我不知道你是否生我的气，所以我不敢这么冒失的称呼你。    
       首先我应该像你道歉，给你说声对不起。我是太相信自己的推断而误解了你，我以为你是喜欢任剑的，还因此和他打架。看完晓晓给我的这本《理智与情感》我了解到书中男主角与女主角之间的误会与我们有许多相似之处，而最终的结果是他们误解了对方。可喜的是他们又走到一块儿。我不知道我的这封信写的是不是太迟。我们还能像以前那样或是比以前更亲密的在一起吗？    
       其实你应该知道我是喜欢你的，不是一般的喜欢，而是很喜欢，自从在桃花深处看到人面桃花相映红的你，你的影子在我心中就再也没有远离过。总是影影绰绰，让我魂牵梦萦，和你多相处一天，我就深陷一天，直到再也无法自拔。我好早就想告诉你“我喜欢你！”我已忍耐不住。可是我不知道你心里是怎么想的，我害怕说过之后连这种关系也会消失，还有我不知道我们现在深入爱河是否是一种错误。在我不能确信自己有能力给你幸福之前，我实在不敢说“爱”啊！    
       也许，我说的太晚，也许你心已冷，我不怪你，我只要你能快乐的生活，我就满足了。    
                                                               罗恩    
       信我是交给叶晓晓的，看我红红的双眼她打趣的说：“是不是感动的哭了？”“哭什么？”“瞧你眼睛红的跟兔子似的。”“我一夜都没睡好啊，看完了这本书又写了写读后感。”“行，办事效率还算高，等我给你美言几句，你等着好消息吧！”说完蹦蹦跳跳的拿着书和信走了。    
       整个上午我是坐立不安，课堂上老师讲的那些杂七杂八的东西我是一句都没听进去，只是不停的往前面张望，偷偷的看裴茜茜在干嘛。早点回个信啊，同意就同意，不同意拉倒，我还过我的光棍岁月。这不是折磨人吗。我一会儿座，一会儿趴下，还不时偷偷的站起来，看她，她竟没事似的，专心致志的听课。这个叶晓晓到底把信给她没有啊，咋看着不对劲呢，不象是看过信啊。我苦苦的想了一个上午，本以为中午放学她会回个话的，可是还是没反应。竟和叶晓晓一块儿推着自行车回家了，真是急死人了，害的我差点就给她打电话了。    
    下午上课时，我像往常一样，铃声响起的时候，走到教室门口，看见叶晓哓在门口站着，“你还真准时啊你，”扔给我一封信跑进去了。    
       “哈哈…等了好久终于等到今天…”我乐呵呵的冲到座位上，急不可待打开信封，开头是“罗恩”两个字。“啪”我马上把信封合上，“为什么是罗恩而不是恩，或者亲爱的罗恩呢？难道…难道…我不会如此命苦吧。一份爱情就这么夭折了，先看完再说，死就死呗，人总难免一死豁出去了，我又小心翼翼的打开信封，接着读下去：    
    你终于给我写信了，为什么！为什么要等到今天你才能这么说才肯向我摊开心扉呢？我等的都没有任何希望了，我以为你对我没有感觉的。不然你早就应该对我说些什么。可是你什么也没说，我想：也许是我自作多情，你根本不喜欢我。    
    你甚至连我的关心也拒之门外，你和别人打架知道我多担心吗？可你竟然那么说，我能不伤心吗？    
       还好你写了这封信，在我的心被冻伤以前又将它溶化。我不生你的气，我好幸福，我多么期望这一天能早点到来。今天它来了，我突然有点不知所措，我要告诉你，你的信没有来晚。我想我今晚会做个好梦的，呵呵～  ～      
    对了，以后叫我茜茜吧，我家人都是这么叫，不过也只有我的家人才可以这么叫哦！    
                                                                     茜茜    
       耶！我合上信突然在教室里大叫一声，一跃而起。所有的人都扭过头来看我，我赶紧把信藏起来。老师慢慢的走过来，“发现新大陆了？”他和蔼的问，“没有”我受宠若惊，“中六和彩了。”他仍然是一幅和蔼的样子，“ 也没有”，我摇摇头。“那你吼什么，神经病突发啊？”他大喊一声，恶狠狠的看着我，“出去！”他指了指窗外，头也不回的走了。站在窗外罚站，看见茜茜在偷偷的笑。想想自己真是白痴的没治了，那时候还有心思欣赏她笑的样子，还暗暗地赞叹：好好看哦！    
       吃过晚饭我们在操场上肩并肩的走着，“你上课嚷嚷什么呢？”“没什么，高兴啊。”“有什么事那么高兴？”她明知故问。“有个女孩说她喜欢我啊！”我乐呵呵的说。“谁那么傻啊？” “就是，那女生真傻的冒泡泡，竟然喜欢我。”“哼！去死吧？”她推了我一把跑开了。    
     “你跑那么快干嘛。以为我追不上你啊？”“要不要来个赛跑啊？”她一脸的不服气。“还用赛吗？上次被那老头追的时候，还不是我持拽着胸跑。”“还说，就会带我干坏事。”她又扭过脸去。    
        “你说你怎么就看上了任剑呢？”我挡在她前面。    
        “那你怎么就看上那个钟秀呢？”她一把推开我。    
        “你说什么啊，人家有男朋友，我怎么会看上她。”    
        “哼，鬼才信了，整天和她一块儿那么亲热。”    
        “ 我是看你整天和任剑眉来眼去的才找她帮我出主意的。”    
        “骗子！我是看你整天跟钟秀秀那么亲热才和他说话的。居然还打人，这下倒好，他不敢来找我了，其他班的几个也都给你吓跑了。”    
        “啊，其他班还有几个？我说怎么有几个男生整天鬼鬼祟祟的在我们教室门口，原来是偷窥你的。”    
        “难道还是偷窥你啊，你高兴了吧？”她假装生气的瞪我一眼。    
        “呵呵，看来我还要找人再打一架，把所有对你有非分之想的人全吓跑。” “你敢”她无限柔情的给我抛了个白眼！    
       晚上回去的时候，橙子问我：“女孩子喜欢什么生日礼物？” “谁过生日啊？”“沈珊珊啊！”“啊，今天是她的生日啊。嗯，是该表现的时候了。”“可是我实在不知道送些什么好啊？”“你说你平时理论知识也是一套一套的，怎的关键时刻不知道怎么办了呢？”“这叫当局者迷嘛！”“你就送她些希奇古怪的东西，保证她会喜欢！”“你怎么知道？”“动脑子嘛，她选男朋友都不选中规中矩的，礼物当然也是的啦！”    
        沈姗姗和秀秀的关系挺好，我和秀秀的关系这么好，也就顺带的给她好了，平时秀秀去找我玩也会顺带的把她叫出来或者也可以说，去找她玩的时候顺带的把我叫出来。。     
       最近是有一位长的象张飞一般的黑汉在狂追沈珊珊，那家伙晚上一张嘴除了一嘴白森森的乐齿什么都看不到了。我一直纳闷是黑人的乐齿是天生都那么白，还是因为黑反衬的来着。沈珊珊是不他，毕竟人长的是苛刻差了点，又不坏，老实巴交的，除了毅力好点，被拒绝了N（N→∞）次，还坚持不懈的追着起来。我都感动了。    
    一次秀秀过来找我们玩，我就问她“ⅹⅹ对你这么好，你怎么就不甩他呢？看他的执着劲，我都感动了。”沈珊珊白了我一眼，“你感动了你就答应他啊。”“你咋就看不上人家呢？”“没感觉，一看他傻不拉叽的样子，就没劲。”“人家那叫憨厚！”“我偏不喜欢憨厚的有什么办法。”“那你喜欢什么样子的？”“你这样的，人要帅、要有点坏坏的、个子不用你这么高、要细心、会疼人，关键是我看了要来电，不是看看提不起劲来怎么办啊？”“也是，帅不帅无所谓，感觉很重要，不过，你这条件太难找了。”“是啊，就一个让我们班大美女茜茜抢走了。”“她还大美女啊，那你这样的不都是西施了。”秀秀这时就会在旁边插上一句“看你们郎情妾意，干脆我做媒给你们办了吧，别在这儿情来眼去的，说些粘乎乎的话当我不存在是吧？”    
        我是诚心的想帮橙子。一见面就说橙子怎么怎么好，沈珊珊说：“他太老实了。”“老实人用情都专一、不会花心。”“我不怕那个，怕的是和他一起没情调，三捶子打不出一个屁来，闷死我。”“那你放心，橙子可能侃了，天南地北、时事、政治、爱情、趣事、天文、地理，他是随手拈来，脱口而出。”“你别帮他吹，他往我面前一站就焉了，霜打的茄子似的，头都不敢抬，我还能期望他干嘛？” “那你想期望他干嘛？” “偏不告诉你！”每次问到这儿往下就没戏了。我于是怂恿橙子，“你给她写情书吧，”“不会写。”“那你直接把她叫出来告诉她你喜欢她？”“不敢”“关键时刻你咋就脓包了。” “那你当初怎么不这么做？”他反问我。“我…”我就回答不上来了。 “我就这么默默的做，不信不能打动她。”橙子是满脸的希望，我想不懂他是怎么想的，你有时间等，人家还没时间呢！    
        天气热一点，周围的绿色是就浓一点，学校里面的法国梧桐生长的生机盎然，从古老的杈枝里钻出的一片片的叶子，注释着生命的力量。教学楼前的花架又长的浓浓密密的了，任外面狂风暴雨里面还是温香软玉，一对挨一对的情侣在里面莺莺燕燕、呢呢喃喃。学校近年来是狂招人搞的现在花架里面实在挤不下，结果图书馆后面的磨菇亭下面的小石凳上，一到夜色降临时挤满了人。还有里面曲折的鹅卵石铺成的小路两侧的石凳上。深深的花木丛中，齐腰的菊花圃，人高的灌木丛中会不时传来嘴巴和嘴巴相吸的啧啧声。至于学校的外面更是春风无限，无边的树林深处，绿叶掩映、高大的桃树、茂密的杏树、错列的梨树、粗壮的杨树，无不给恋人们提供了隐敝的栖息场所，也许你闲步其中会在桃树的枝干上，杏树的枝杆下，梨树的掩映中，白杨的树干后发现一对对情人爱侣，无限柔情的对望、拥抱，接吻，全然忘记了其他人存在，脉脉的温情似乎能将周围的世界全部融化！    
       院子里的那棵巨大的梧桐已过了开花的季节，一串串谢了的花骨朵儿在一场春雨过后陷入泥土，悄悄作尘，只留的青青的花萼像一只只古代战士的头盔。在泥土中露出一个顶尖来，散发着岁月腐秽的气息。和生淡淡的霉味！还记得小时候，在风雨摇曳的早晨，提一个小小的竹篮，拾起失落的梧桐花，揪掉上面的花瓣，扔在漂着片片浮萍的水面,看风吹起水的波汶,推着它们漂向遥远的地方。那时候会梦想自己有一天可以坐上一只小船儿顺着那河流的方向飘向远方。然儿时的梦想总是很快被遗忘，在枕着青草做一个短短的梦后。醒来就发现篮子中一颗颗头盔一样的梧桐花萼。忧伤是不会远离在我们的心中的，我们会唱着儿歌，奔向燃起袅袅炊烟的地方。那里我们会将梧桐花萼拿针线串成一串，挂在脖子上，去嗅那仍旧残留的花香，去舔那花萼深处，甜甜的味道会在舌尖蔓延。也许生活就是这种滋味呢。抑或，我们盘膝而坐，如老僧入空般，转动一颗颗的头盔，口中念念有词，一副看破红尘的样子。儿时的美妙时光不知什么时候已离我们远去。那种无忧无虑的时光似乎也是一去不复返。很多时候，我们会对着不应发愁的事而发愁。忧愁总是我们这个年龄的共同语言，似乎每个人都有说不完的烦心事，这也许是我们成长过程中的苦闷。可也有时候，我们自己不烦的时候，会因为身边的人烦而很容易的受感染，自己也莫名的心烦起来。    
        本来，我搬到这院子之后，也就没什么再让我太心烦的事了。最近一段时间有着爱情的滋润，生活似乎是一片晴朗。可最近，每晚十二点左右总会有一个人对着空旷的原野嚎叫，如一只受伤的野兽，在夜深人静之时，伴着阵阵轻风，闯入你的梦乡，令人毛骨悚然。时间久而久了，大家就都有意见，是谁在半夜三更的时候在那儿嚎叫，扰得人睡不好觉。    
    这事终是一个谜团，可也没有人愿意在外面无边的黑暗中等到十二点钟去逮这个夜的幽灵。何况他或许是一个变态者或许是一个精神病患者。在半夜时兽性大发，惊扰他，也许会受到伤害。时间还在继续，那人也是经常在每晚起来嚎叫，从他的叫声中可以听出那是一种有长期在很大的压力下所爆发出来的呐喊，其中有无力、孤独、苦闷、彷徨、甚至绝望。是什么让一个听起来如此年轻的声音有着如此苍老的心态？    
       院子里住的人并不多，我、橙子、有两个二年级文科班的，一个三年级应届班的，一个是复读生，到底是谁呢？我也有熬夜的习惯，决定查个水落石出，首先排除我自己，我没有夜游的习惯，绝不会半夜爬起来对着一个人恐惧的黑幕吼叫，之后还被惊醒，躺在被窝里揣测是谁在对着噬人的黑夜吼叫。其次排除了橙子。那声音完全是陌生的，粗广却又微微的沙哑，那种无奈、压抑、愤怒的吼叫需要的心理条件橙子是不会有的。橙子是个乐天派整天嘻嘻哈哈的，过的比我还舒适闲在，既然我能随遇而安，他也没有理由愤世嫉俗。至于那两个二年级的学生，是学文科的，一中的文科是出了名的轻松，所有的文科生包括那些高考在即的学哥学姐们也是一副无忧无虑的样子，整天花前月下的，何况是乳秀未干的两个小子估计还不知道愁为何物吧。说到高考，这个三年级的应届生就有些怀疑了，是不是压力过大，不可能，那家伙个头虽然只有一米七左右，算是二等残废，可又也蛮帅的。最近也没见他有反常的举动。每次回来，音乐放的足够把整个院子掀翻了，还经常有漂亮的女子们来他这儿玩，整天眉来眼去的，他压抑、烦恼鬼才相信。最后的目标就锁定复读生大哥身上了，倒猜不透他的真实年龄。不过确实成熟的可以，一脸青青的胡子，头发平时也不整理，胡子拉喳，    
       他就住在我的隔壁，这堵墙的隔音效果不是太好，偶尔他在那里使劲的咳嗽，我都可以听的清清楚楚。每天晚上他都会睡的很晚，我不知道他是什么时候睡的，反正比我晚。    
    我很少见有人找他玩，偶尔会有一个留着长发的女生来找他，不过她来到进了屋，他就把门反锁上，关起门来不知搞些什么东西，许久，那女生会理理凌乱的头发从里面出来，一言不发的走，一样的沉默。并且不见他出来送送或是和那女生说些什么，总之是两个很怪的人。    
       星期六下午，我和橙子去踢球。到五点钟的时候，我们回去，我顺便去教室一趟，拿几本书，晚上就不用来教室了。到教室看见裴茜茜在看书，我悄悄地直到她身后，在她右肩上轻轻拍了一下，然后迅速站到她左边，她从右边扭过头看了看没人，然后扭过头来继续看书，结果一瞟发现了我，“你想吓死我啊”“呵呵，不想，你死了，晓晓会扒光我的衣服，”“嗯？！”她瞪了我一下，“还会扒我一层皮的”，我继续说。，“那就好，别惹我啊，我会自杀的。”她顽皮的笑。“有我在，你死不了的，除非我先死！”我拍了拍胸脯。“是吗？真的？”她开心的笑。“是的，”“那如果我跳楼呢？”“我在下面垫着你，”“如果我割脉呢？”“我把我的血输给你，”“如果我撞车呢，”“我用身体挡着你。”“我要是跳水呢？”一下子我想不出来该怎么办了，“没辙了啦？！”她露出了胜利的微笑。“我给你做人工呼吸，”反正皮厚不怕开水烫，我今天是豁出去了。“啊，想占我便宜，流氓！关键时刻露出了你的小尾巴！”    
       “我怎么流氓了我？”我急了，“你是我女朋友，我都没有碰过你一下。”    
       “呵呵，做你的春秋大梦吧！”她笑了，像朵盛开的花朵，看着她嫣然欲滴的脸，我突然有点冲动想冲上去，一嘴攫住它。    
       呵！是她吗？羞红的脸颊，欲滴的唇，微笑闭着双眼，怜爱的凑过来！真是天降良机啊！我把眼一闭，把嘴伸了过去，“啪，”她的手按在我嘴上。“你想干嘛？”她又惊又怒的样子，妈的是幻觉！我真的想入非非了。    
       回去的时候，我还在纳闷，真的是奇怪，大白天的竟出现了幻觉。看来在她面前我已逐渐失去了抵抗力。再也无法禁固自己那颗蠢蠢欲动的心。圣人曰：“性与食乃人之两大根本。”男人的目标，无非是拥有一个温暖的家，一种幸福的生活，而女人是必不可少的。    
    因此，那长发的女孩来找住我隔壁的仁兄时，我还在纳闷，小子郁闷个啥，有个女人主动投怀送抱，还有什么值得烦恼的。那女孩进去以后也是没有说几句话两个人就不再说话。悉悉索索的，不知干些什么。我在旁边也受不了那压抑的气氛，便叫了橙子出去打台球。    
         回来的时候已经十点多了。那女孩还没走，两个人在小声的争吵。他有些恼怒的说：“你这么久来一次还嫌多？不愿意你来干嘛？”那女孩很委屈的说：“你怎么这样？你也注意一下我的感受好吧。”他有些不耐烦，“你走吧，我不想跟你吵，”那女孩就低低的抽泣，又是一阵悉悉索索的声音，过了几分钟，那女孩推门出来，长长的头发披散着，在夜色中轻荡。女孩走后，他似乎很烦燥，不停的来回走动，一声长长的叹息，也推门而出。    
       十一点多的时候，他回来了我正在看从裴茜茜那儿借来的《蚂蚁革命》，沉默了几分钟后，他开始呕吐起来，然后是倒水的声音。也许是喝多了吧。十一点四十五分，我起来上厕所，外面那孤独忧伤的嚎叫声又响起，听的好凄惨。院子里其他人都睡了，夜是无边的黑，黑的象能吞噬一切，那嚎叫竟似这夜的嚎叫了，突然我后边闪过一个人影，“谁！”我大叫一声，扭过脸去，看是房东，站在身后的阴影中，“怎么还不睡觉，”房东问。“起来上厕所，”“那是谁在外面叫啊！”“就是你隔壁的，哎！孩子好可怜，今年是第三年复读了，高考的压力太大了。”“那有个女生来找他玩的是？”“他女朋友，那女生等了他二年了，两个人总不能考同一所学校，现在也不常来了。你们现在开始就要用功点，到了他这种地步，心理实在压力太大了”房东说完，叹口气回去睡觉了。    
       高 考、压力，突然像一团阴云笼罩了我，就像一个蚂蚱在一个被抽空了的容器中一样，无助而恐惧，高考，我还没闻到它的硝烟味，然而它的牺牲品却给了我触目惊心的一击。    
    转眼又到了星期六，毛豆说：“很久没有到你那儿玩了，今天晚上去到你那儿打牌去。都是有谁啊？”“四人帮全体成员，”“你小子能不能换个好的名字，四人帮最后全没好下场的”，“那你说改什么好呢？”“什么都不要叫你毛豆就是毛豆，别什么四人帮的。晚上毛豆、小刚和阿飞拎了几个菜，几瓶酒过来。隔壁的仁兄好像在搞学习，偶尔会有翻书的声音，阿飞一来到就把音乐打开，我们一边吃一边喝一边吵，那边仁兄似乎无法学习下去了，于是改听英语磁带，吃完后，我们开始打牌，“啪啪”摔牌的声音，喊着“出牌”的声音，混杂在一起。他终于忍受不住，隔着墙喊了一句“你们小点声。”“那边是谁啊，”毛豆问“一个复读生，人家学习呢，咱们小声点。”然而，过了一会儿又是吵起来，“能不能别吵啊！”他大吼一声。小刚不满了，“我靠，这么拽，”小刚站起来。“哎，别和他吵，我们继续打牌，”我堵住小刚。小刚是那种很冲动的人，最近一段时间只顾和杨小芳缠绵，没有和人打架了，我是担心他和隔壁的仁兄发生冲突，毕竟复习生的生活已够苦的了。可是他估计喝晕头了，竟然主动敲我的门。我抢先一步打开门，他冲里面喊了一句，“刚才谁他妈的吵的。”阿飞、小刚几乎同时站起来，扯开我，两只脚一起踹了过去。“哎哟”一声，他一屁股坐在地上，但马上又冲了过来，几个人迅速的扭在一块。“住手”是房东闻声赶过来，一声断喝，“打架出去打，别在我院子里打。”“小刚捏了捏拳头，今天算你走运，只要你出了这个门，我废了你不可。”“干嘛，还想打啊？”房东有些生气“不在这儿住的出去！”小刚一冲动又要往前冲，我一把拽住他，小声的对他说：“你先回去，以后再说，惹大了你以后没法到这儿来了。”最后一句话起到了作用，小刚骂骂咧咧的领着阿飞走了。    
       看他嘴角渗出淡淡的血迹，我实在有些不忍，“没事吧你？”他不说一句话，擦擦嘴巴走了。    
      后来，小刚又纠集一群人准备前来报复，被我劝下了！那位仁兄，还不算太傻，知道自己处境危险，就搬走了后来那女生再也没有来过，。    
       近朱者赤，我每日和橙子、秀秀、茜茜他们一起是受了不少好的感染。也知道在夜深人静之时努力一把，不让自己的成绩落的太远。可是近墨者也会黑，受小刚的影响，我的一颗心变的不安分起来，为什么他小子，个头没我高，人没我帅就能搂一个女孩子在床上拧成一团而我不行。尤其是看着天一天的变热。身上的衣服一件件的减少时，再看到茜茜玲珑有致的火辣身材和眼中闪耀的温情时，心底就有一股火在慢慢的燃烧，越来越炽，甚至连以前的种种顾虑现在都记不起来了。一闭上眼睛就是茜茜，挺挺的胸脯、性感的屁股和修长的腿。我不知道吻在她欲滴的双唇上是一种什么滋味，搂她入怀是一种什么感觉，反正我好渴望，渴望到现在在内裤上画地图的次数越来越多，那股火烧的越来越狂。    
        以前看过一部C片，男主角就是因为长期压抑自己的欲望最后的阳气太盛，落个半身不遂，后来是日御数女，才得以恢复，虽然那是一部很烂的港片，但那时我竟然也信以为真了，心想再这么压抑下去，落个半身不遂，这下半辈子且不完完，于是我就羡慕小刚了，看他每天爽爽歪歪的，真是嫉妒的没办法了。    
       小刚最近一段时间不知跑哪发展去了，自从上次当着房东的面给人打架以后，就再也没有带杨小芳去过，房子清净了不少！最近，只有易心和秀秀偶尔会过去缠绵了。    
    我一直在找机会能和茜茜有点实质的发展。下午我带她去情人林散步，经常看别的情侣手牵手的游荡，嘴对嘴的拥抱，自己也跃跃欲试。可真正想说些什么时候又气馁了。到了嘴边的话也成了：你看这麦子又长高了许多呢；看这阳光多好啊；看那桃子又长大了许多呢；等熟了我还带你来摘桃子吃吧。她会撇撇嘴说：是偷吧，别说的跟是你们家的一样。    
    后来，茜茜对我说：你那时候怎么就那么的胆小呢？其实你冲动点我不会怪你的。我就一脸的懊悔跟丢了几万块一样心痛。可是还装作很纯情一样子说：我是喜欢你啊，怕你会生气，说我流氓，影响我在你心中的形象。她会咯咯的笑了，你还不是忍不住，是狐狸早晚会露出尾巴。还好我没有让茜茜等到花儿全都谢了，就奉上了我的初吻。不然我估计她揣摩着要和我摊牌了。    
       那天仍是和往常一样，我们转了一圈又一圈，说些学习中的事，说些生活中的事，我来以前就计划好，今天一定要把自己初吻扔给她，不管她要不要，可是围着情人林转了无数圈后，我还是不知道如何开口。茜茜，开始催我回去，“再转一圈吧？”我说！她也好像知道该会发生一些故事。只是，转到她两腿发软的时候，我还没想到怎么才能把自己的嘴压在她的嘴里面。我开始后悔来的时候没有问小刚第一次怎么吻杨小芳的了。可是从他介绍他的恋爱经过时好像没有这一节。他们的开场白是：小刚把杨小芳从教室里叫出来，低着头说：我喜欢你，然后星期六一个晚上带杨小芳出去吃饭，喝了几瓶酒，把她带到他租的房子里。借着酒壮胆把杨小芳上了。小刚当时回忆说：女生其实也寂寞，只是她们不表现出来。，杨小芳虽然事后假惺惺的哭几声，第二天晚上，就主动在教室门口等他了。“太老实的男生是没女生喜欢的！”这是小刚送给我的一句话。    
       “你到底有什么事，说呀，再不说我真的要回去了。”茜茜靠着一棵树斜斜的倚着，明亮的阳光在她脸上流转。“我…”我冲上去，把嘴慢慢的靠近她的嘴，豁出去了，只是这时候故事没有像影片中发展的那样女主角羞涩的闭上双眼，把嘴靠近上去，然后四片唇便紧紧的粘在一起直到地老天荒。那个吻会让天旋地转；让观众觉得有一个世纪长。她瞪大了那双清澈的如泉水的眼睛，“你想干吗？”“我……”我实在 不知怎么回答她，“闭上你的眼睛！”她才傻傻的把眼闭上，红晕如浮云汹涌而上。我的唇轻轻印在她的额头、鼻尖，然后是攫住她的双唇。正当我寻思着怎么学着男主角将自己的舌头伸进她紧闭的嘴巴中去时。一群小孩子背着书包碰碰跳跳的从村子的边穿过来，口中唱着“小呀嘛小儿郎，背着书包上学堂，”她一把推开了我，用那双大眼睛似怨非怨的澄了我一下。“羞，羞，一男一女亲嘴嘴啦。”他们跳着从我们身边经过，一边唱一边哈哈的笑。茜茜害羞的扭过脸去，背对着我，不说话。“我…”我实在不知道说什么好，“你生气了吗？我…我不是故意的，”小孩子们笑着跑远了，我真恨不得追过去，一脚踩扁他们一个，打扰我的好事。“你真的生气了…！”我把头越过她的肩膀从一边小心翼翼的看她。同时还提防着随时撤退，万一她一巴掌打过来，我就惨了。    
       那知她突然一转身，从我身边中了过去，跑了一段扭过头来看我傻傻的在原地站着不知所措，于是嫣然一笑：“傻样，不回去啦！”“啊！回去，回去。”我的一颗心才落了地。    
       我的初吻啊就这么收场了。一路上我的心扑通扑通的跳着，咦，刚才我的手放哪儿了，对呀，吻她的时候，我的手放在哪儿了。怎么想不起来了，不会摸了不该摸的地方吧，真是的，接个吻竟然这么麻烦。    
        后来我问茜茜，“我高二下学期天下午在情人林的一棵树的旁边吻你的时候，我的手放哪儿啦！”“要得着加这么多空话吗？不知道，反正没放在我身上，不过你那时候真的是太好笑了，木头似的在那站着，脸比我还红，哈哈笑死我了。”她捂着肚子，满床打滚，于是我象一只狼一样扑过去压住她，两只手往她胸口捏去，直到她躺在我怀里求饶，“你说，你怎么变的这么厉害呢，现在就跟头饿狼似的，天天喂还喂不饱!”她两只胳膊绕在我脖子上吹气如兰，“那个害羞的罗恩哪里去了呢？”“谁让你长的这么招惹人让我一看你就冲动呢”，然后把她压在身子下，一双手就不安分的开始游动，游动在她一丝不挂的身上。    
    我写了一首小诗，献给她美丽的眼睛，也献给我的初吻：    
                                   月牙泉    
                            隐隐的  你深遂的瞳孔    
                            脉脉的  你含情的双眸    
                            纯情的月牙泉哟！在我眼前闪耀永恒的光泽    
                            惊鸿掠水   飞翔在广渺白色天空    
                            无限春情    荡漾在无边的黑色水晶    
                            月牙泉啊  在我心中留下不灭的倒影    
    　　　　


堕落天使  13共坠爱河

    　　    
         当我为献出自己的初吻而乐不可支的时候，易心正烦着如何将她的初夜强行施给秀秀。而因为这事，易心一次一次的要求，秀秀一次一次的拒绝。在借了我几次房子之后，他失去了耐心，一天下午，在我的那张双人床上，扒光了秀秀的衣服，结果没有象大家预料的那样：女主角半推半就象征性的反抗几下后任生米煮成熟米饭。秀秀誓死捍卫自己的阵地，随手甩了易心二个耳光，衣衫不整的淋着眼泪从里面冲出来。留下捏着脸发青的易心。事后秀秀知道自己做的有些过分，便主动给易心道了歉，我不知道他是怎么想的，也许是色心不死，居然也同意和秀秀和好，而且在周未的时候，那天晚上还下着毛毛雨。他们从我这儿拿了一把伞，两人亲亲密密的逛街去了。    
        雨逐渐有点大，我站在窗前，听着雨滴打在梧桐叶上的声音，望着窗外漆黑的雨幕发呆。或许两个人又合好如初了吧，现在说不定在某个小巷的尽头凑着阴暗的路灯，借着我那把雨伞的掩盖，在热情的抱对或者互啃呢；（大家都应该知道，高中生物书有一章的开头的彩图是两只青蛙在抱对，当时教生物的那女老师依然穿着紧身的牛仔裤，紧紧的勾出她浑圆浑圆的小屁股和胯下明显的一条凹线，毫无戒心的对一群也处于发情期的男生们说：“青蛙的抱对是一种求偶行为，一般都发生在春天，也就是这个时候，有兴趣的同学可以到野外去看看！”当时男生们全都观察着她性感的屁股和那对呼之欲出的双乳咽口水。虽然没有听清她说什么，也随口的答道“好啊，好啊。”至于在这儿只是说明一下一中的的学生们接吻绝少有像我的初吻那样轻轻的吻额头、鼻子再吻嘴唇的。全是一副几天没进食的饿鬼们看到一只香喷喷鸡腿时一样，狂奔过去抱着就啃。也不用仔细品尝其中的滋味了。只想着如何将对方的嘴吞进自己的嘴中。因此，有些仁兄或者学姐、学妹们一不小心就啃痛别人或者被别人嘴痛。如此，你在一中看到恋爱中的男生女生们嘴唇的两侧出现不规则的乐齿印是再正常不过的事了。）    
       闲话少说，正当我看着雨幕发呆，羡慕秀秀和易心时，闹钟响了一下，十点半。我对雨有种说不出的情感，我心底最原始的东西，平时伪装的很好，然而只听到沙沙的雨声，那些问题就很容易被冲刷出来，痛的还是痛，想念的还是想念，恨的还是恨，爱的还是爱，而且会更加厉害。譬如现在我就想着茜茜，能出现在我的面前躺在我的怀里，陪我听雨，说些悄悄话，甚至只点盏红灯笼，在摇曳的烛光里，眉目传情，只是现在估计她已进入梦乡了吧。她会不会梦到我呢，真不知她睡觉是什么样子，一定很甜美吧，因为她生气的样子都是那么美呢？突然一个人影跌跌撞撞的跑过来，长头发，是个女孩子。身影好熟悉，不是老天垂青我被我的诚心感动把茜茜送过来了吧。如果是的，真是太爽了，可以搂的美人归了。鬼才会抱着她看雨，是男人就该干男人干的事。近些了，借着窗户射出去的光，我看清了是秀秀。我急忙打开门让她进来，头发湿湿的贴在额头了，往下滴水，衣服也湿透了，紧紧的裹在身上，我想：易心这小子真爽，这么好的身体可以让他探索。看着秀秀哆哆嗦嗦的，我意识到发生了什么严重的事了。    
        我从秀秀的严重的抽泣和耸动的双肩中知道事情的严重性。眼下最重要的是给她换上干的衣服，不然她会感冒的。只是，我这儿是没有女生的衣服的。我拿了几件我的衣服给她“你先拿我的衣服换上吧，别感冒了，我再外面等你换好了我再进来！”秀秀仍只是抽泣，没有接衣服，一动也不动，我叹口气，把衣服放在床上返身出来。趁这空趟儿，我跑到橙子屋里拿了一包红糖过来，又在他苦苦哀求之下强行拎了他的开水，我这儿什么也没有，只好委屈他了。换好衣服后，秀秀坐在床沿上，不停的抹眼泪，她一声也不哭，只是眼泪流个不停，我看了心酸的差点也受不了。我最不能看见我身边亲近的人哭了，他们或是她们一哭，我的鼻子就会不自觉的发酸，然后涕泪交流。    
    “ 是不是易心欺负你了！回头我收拾他，”我实在找不出话来安慰一个流泪受伤的女孩。“没！”“那你怎么哭了，肯定是他，我明天找他算帐，别哭了。”我递给她一杯红糖茶，趁热喝了，别感冒了。” “你别去找他，他没做错什么。”“这还不错，你太惯他了，”“他也好委屈的，他不是故意的。”“那他就让你一个人淋着雨过来，他拿着伞？！”“ 是我一个人跑过来的，他不知道。”“他怎么会不知道？！他人呢？”“可能回学校了吧，我看时间太晚，女生宿舍楼进不去才到了你这儿来的。”看她伤心我也不想再问她刚才发生什么事了。“你今晚就在这儿睡吧，我去橙子那儿睡，”“我晚上怕怎么办，外面这么黑，”她惊恐的站起来，真不争气，我的鼻子又酸了一下一股鼻涕顺流而下。“这…那怎么办？我不能睡这儿呀？”“你睡吧，我在这儿坐一会儿就行了，天明我就回去。”“现在还没十一点。你不能坐到天明吧？这样，你就在大床上睡，我在这张钢床上睡，收拾一下就行，我还有一床冬天盖的被子。” “我来收拾吧。”秀秀帮我把床铺好。东西收拾好放在沙发上然后坐在灯下发呆。“睡吧秀秀，天不早了。”我脱了鞋钻到被窝里，“嗯！开着灯睡可以吗？”秀秀看着我。“可以，睡吧！”一夜无语！    
        早上醒来时，秀秀已经走了，桌子上压了一张纸条。“谢谢你，罗恩，我会永远记得你昨晚为我做的一切！”    
        吃过饭，我冲到易心寝室一把揪起他，“昨晚你对秀秀干嘛了。”他慢悠悠的推开我。“不关你事，”“怎么不关我事，她昨晚哭的那么厉害，你太过分了。”“我怎么过分了？”他冷冷的看着我。“你怎么可以丢下她一个人自己回来睡大觉。”“是她丢下我先跑回来的？”“你不会追呀，你不知道那个时候她是进不来的，你可以翻墙头她怎么办？”“她昨晚在你那睡的不挺好吗？”说完，倒下不再理我。“你什么意思啊？”我被气晕了，“没什么意思，别来烦我，我要睡觉！”他回答的很不耐烦。    
       过了几天，秀秀把洗的干干净净的衣服叠的整整齐齐的还给我。“你找过他了，”她淡淡的问。“是的，他找你了。”“嗯，他给我道歉，可是我知道他骨子里没有意识到他做错任何事，我不知道该怎么面对他才好。”“不要太委屈你自己。”“可是我真的不知道该怎么办。”秀秀又伤心的滴下泪来。    
        秀秀这几天心情一直很糟，平时一直很开朗的她也变的郁郁寡欢。我有空就去找她玩，安慰她，最后连沈珊珊也带上，我们轮流去陪她谈心。可她还是高兴不起来。易心这几天，像从校园中蒸发了一样再也找不到他的影子。“他是不是不要我了？”秀秀说这句话时又有眼泪流下来。我当时很迷惑，秀秀谁为什么这么依恋易心，为什么现在不是生气愤怒甚至报复他也好，她全忍下了，而担心蝗只是易心还要不要她。我一直以为秀秀很坚强，现在才知道她是多么的脆弱，一直以为秀秀大大咧咧的对什么也不在意，现在才明白，她多么希望有一个人去爱她，去保护她。在她哭泣时有一个人能为她抚泪，疲惫时有一个肩膀可以依靠。只是我担心，担心易心不能给她这一切。    
    看着她几天的时间憔悴这么多，我实在心疼。下午的时间我骑了一辆单车载着她，顺着外环路兜风，希望外面一个新的环境能让她暂时忘记烦恼。顺着护城河的两岸有无数的垂柳。年幼的郁郁葱葱、风姿婀娜；年老的怪骨磷循，枝条蜿蜒成奇怪的曲线，成为A城一道风景，许多老的中空的柳树在一中不远处的利民河畔，参差的散落，在落日的余辉中，炊烟的环绕中，会有不知名的鸟儿从密密的柳枝中飞出来。那儿是它们最安稳的家！在老家有一个传说。在春天抑柳絮飘飘的日子，拾起干净的柳絮，用开水煮了泡酒，可以治愈脚癣，而用苍老的柳树皮烧成灰，可以治痢疾，这也许是柳树众多的原因之一吧。    
       夏天快到了，垂柳长长的枝条已低低的伸入水面。在顺着水面飘流而来的风中轻轻的摆动，掀起水面层层的涟漪。我们到了一个被划成许多田字形的固梯群边，中间是纵横的十字阡陌，高高的、窄窄的、两边斜斜的栽着许多柳树，也许是为了防止窄窄的土路不被雨水冲进池塘，柳树栽的很密，远远的望去全是柳树围绕的水塘。偶尔有一小屋，在柳树的掩映中露出它的一角，别有一番诗意。夏天真正到来的时候，一块一块的池塘中会长起接天的荷叶来，粉红孤傲的荷花高高的指向天空，巧了会听水声轻响，一只小船悠悠的从荷叶深处摇出来。满船的莲蓬，透透口水。只是现在，池塘的水面上还是空空的，看不到，蜻蜓立在尖尖的荷角上。亦听不见，青蛙震天动地的音乐合凑。只有一抹残阳，在远远的地方，贴着水面，微微有些枯红的阳光，被磷磷的波光反射，照在秀秀苍白的脸上。天空有成群的凳子飞过，清脆的哨音，在头顶盘旋。秀秀说，“这里真的很美”，她坐在斜斜的路边上，看夕阳慢慢的下堕。脚下的水光映的她的脸微微有了血色。“如果你喜欢，我可以天天带你来这儿。”“只是我怕夕阳落进水中就再也升不起来。”“怎么会呢？傻丫头，”“我想跳下去”，秀秀指着脚下，金光灿灿的水面，亮的有些刺眼。“下面一定很美。如果我是一条鱼儿，就可以天天在这么美的地方游来游去，多好。”“可你不是鱼儿，你跳下去就再也上不来了。”“那样不是就再也没有烦恼了么？”她一脸的茫然，两只眼睛无魂似的的游荡。“别乱想，秀秀！你万一出事你爸妈会伤心的。”会吗？她轻轻的问，像是问我，也像问她自己。“她们会伤心吗？我死了，只是给她们减少一个包袱而已。”两行清泪又无声的顺着她的脸颊流下。    
        我实在不放心她，就天天骑着单车，载着她满街飞。看她在后面张开双臂，闭上眼睛尖叫，偶尔她也会在我们骑的飞快撞倒树上时咯咯的笑了；也会在吃到一根冰琪淋而满脸幸福的微笑了；也会在差点骑到水塘中而兴奋的拍打我的背。秀秀，似乎恢复了原来的样子，我告诉她，其实生活还是美好的，只要你用心去看。那时候她正坐在我车后座上，张开双臂叫：“罗恩，我要飞起来了。”秀秀告诉我：我很的小时候就想飞，想感觉身子在空中划过的样子，知道吗？我很想。”    
        这几天只顾陪秀秀而忘了茜茜，舔舔自己的嘴巴，似乎还能感到留在嘴巴上的淡淡的香味，还能感觉到她光洁的额头，挺挺的鼻子，软软的嘴唇，只是，那感觉似乎是淡淡的了，能重温一下那种感觉就好啦。我叫茜茜一块儿去吃饭的时候，她淡淡的说：“我不想吃了，你去吧？”“怎么了，生病了吗？”我在她身边坐下来问。“你这几天到哪鬼混去了？！”叶晓晓像只发怒的母鹅随时准备冲过来啄我两口。“没呀！还鬼混呢，说的我跟什么似的。”“哼，别以为你整天骑个单车驮着那个秀秀满街飞，没人看到。”“晓晓，”茜茜拽了一下她，“你去吃饭吧，时间不多了，我晚上回家吃！！”她推了我。“我没事的。”看来，茜茜和晓晓都误会我了，不行的，要解释一下。快下晚自习时候，我写了一张纸条传给她：图书馆后面的磨菇亭下，等你。    
       谁知去了以后，才发现下面的四条长凳上都坐满了人，一些不知几年级女生在那边嗑瓜子边聊天。朝里面走走，延着曲曲折折的小路到花丛深处最尽头的一个石凳，刚好没人。环境挺好，教学楼上照来的朦朦胧胧的光，穿过人高的灌木，像月光穿过来一样，宁静而雅致。把茜茜带到那张石凳上，费了我好大的力气。“你有什么事，还非在这儿说呀”，“那边亭子下不是有人么，坐吧，站着怪累的。”“到底什么事，说吧你。”她顺从的坐下，我紧挨着她坐下，她往边挪了挪。”“是吗？”我又紧紧的靠过去，那边已没地方可挪。“停！男女授受不亲。！”她拿手抓住我的胳膊，“我要摔下去了，别挤我啦！快说吧。马上放学了。”“我…我是想告诉你，这些天我都干什么了。”“我看到了。”“其实不是你想的那样，”我把事情的经过细细的告诉她。半响，她把头靠过来在我肩上。“你还没用单车载过我，却载了别的女生。”“我以后天天载你，你想去哪儿都行，可别生我的气好不好？”我轻轻的拉过她，在她的额头印上我的双唇，没有反应，滑过她的鼻尖时，我感到她的抽泣，亲吻她双唇时，她哭了出来。    
       “你不愿意吗？可别哭啊，我不亲好了。”我慌了神了。“不是，我看你中她那么亲密，我好难受！”“她现在太需要人关心，我不去怎么办？”原来还是为这件事。“可是…可是…我还是伤心啊，你到底是谁男朋友啊？”“你的，我是你的男朋友，别哭了啊。”放学铃声响起。“我要回去了，晓晓还等我呢？”说完，理理头发走了。    
       中午，秀秀在学校外面吃过饭，又拐我那儿去玩，我正准备午睡。“我今天中午在你这儿睡。”秀秀说。“行啊，告诉你件事，我女朋友吃醋了，”“吃什么醋啊？”“谁她说我整天载着你满街跑，而没载过她，昨天晚上还哭鼻子呢？”“呵呵，谁让你没载过人家，看来她是太喜欢你了。我们以后不能太亲密了。”“你说她怎么那么小心眼儿。”“人家是喜欢你，不然才不管你跟什么阿猫阿狗在一起，我去开导开导她吧。”    
        第二天下午课外活动，茜茜和晓晓去阅览室自习，我在门口等茜茜，晓晓拦住我问：“你叫我姐姐干嘛？”“我有话和她说，”“我姐姐不想见你，”“为什么。”“还好意思问，你是个花心萝卜头我姐姐那么好你还招惹别的女生。”“没影子的事，你别瞎说你。”这小妮子还真认准了我和秀秀有什么。“骗谁呢，当我们是白痴。三言两语就想蒙骗我们。” “是啊，你姐姐那么好我怎么会招惹别的女生呢?叫你姐姐出来吧。” “不行，我姐姐心软，说不定就被你花言巧语欺骗了，回去，好好反醒反醒吧！”她站成大字堵在门口。    
         我实在没办法去找秀秀，“现在我见她面都难。那个叶晓晓影子一样的跟着她不让我跟她见面。”“我去吧，你就等我好消息。”“你一定要成功，不然我就没戏了。”十分钟之后，秀秀从阅览室出来。“搞定了，”“哈哈，你怎么跟她说的，就这么快搞定了。”“想知道？！”“嗯，学学经验嘛！”“说了可别后悔。”“说吧，别卖关子。”“我进去对她说：‘你是生罗恩那小子的气吧，想不到也会有人为他生气，长的又不怎么的；又没啥突出的；我选男朋友八辈子都轮不到他。长的丑也就算啦，还高傲的要死，说什么非你裴茜茜不要，还公然说看不上我，你说这种人值得为他生气不’。然后她就笑了，搞定！”“你竟然当她面损我？”“你这男生怎么这么傻，我越损你她就越高兴。” “胡扯，有又损她男朋友她还高兴？！”“别人损不行只有我损她才高兴，谁让她吃我的醋呢。”秀秀呵呵的笑着。    
         有了这次教训，我再也不敢待慢茜茜，抽空就陪她，一块儿散散步，聊聊天。去探索那野外的天地。我们也发现了更多风景优美的地方，遇到更多有趣的事。那一片巨大的原野，成了我们一直探索的对象，带给我们许多的乐趣。     
       在我和茜茜的爱情路上正轨之后，易心和秀秀的爱情已逐渐步入没落之途。加快这种步伐的是易心对秀秀身体的渴求，那种急需发泄的欲望。他们是怎么又和好的，已不太有必要弄清楚。秀秀需要他，他也需要秀秀，这是他们又走到一起的原因，不同的是一个是心理上的需要，一个是生理上的需要。    
       干柴遇到烈火就要燃烧，不然有悖常理。秀秀后来说，她能拴住易心的是牺牲了自己的身体。仍旧不能满足他的，她可以牺牲其它的部位，只为保留那块圣地。我不知道她坚持是否有意义。但她确有她的苦衷，她说，“我怕他征服我最后一块领地时，发现不是他想象的那样美好，我怕失去他。他除了那个要求强烈外，其他的都很好，最关键的是，我离不开他，不能没有他。”到今天，谁也不能退出这场游戏，而只能越陷越深，越伤越深。这些都是秀秀离开之前这个肮脏的世界之前告诉我的。她还让我明白了，即使是恋人，如果彼此没有了利用的价值，也难逃分离的悲剧。说是利用，有点过分，但事实是，你爱上一个人或是和一个人好，毕竟是她或他能带给你需要的东西。生理的、心理的、物质上的、精神上的、如果他什么也不能给你，他也就没有在你的世界中存在的价值。也许是主动，也许是被动，他会被别的人取代，或是淘汰。物竟天择，永远都是存在的，我们必须承认。    
        天气热到女孩子们可以穿裙子的时候，也是男生们最冲动的时候。有调查表明在四季中，夏天是女孩子被追的极天早最大的季节。当然也是女孩子告别她们少女时代变成女人的人数最多的季节。因为，那个悲剧发生的当天，秀秀的确穿了一条粉红色的裙子，上面有好看的褶皱，白白的腿很自然的露着。如果那天她没有穿那么性感的裙子，悲剧是不是就不会发生。那天，不知道是易心看了秀秀穿了裙子临时的冲动，还是蓄谋已久，他拉着秀秀的手冲进我的房子，“碰”的把门从里面反锁上时，我正在院子里洗衣服。本来按照惯例先冲出来的应该是秀秀，不出意外的话，她会一边抹眼泪，一边整理衣服。这次冲出来的是易心，发了疯一样，摔门而出，逃离了那个带仿他噩梦的小院，那个让他们爱情消失的小屋。    
       我赶紧跑进去，秀秀躺在我的床上，把被子紧紧的裹在自己身上。衣服被剥光了丢在沙发上。秀秀的眼泪在不停的淌，却听不见一点声音，世界象失聪了一样！    
        这次易心蒸发的比上次更久、更彻底。我找到他的时候，他正蹲在厕所的一个角落里抽烟，浓浓的烟雾，将他那张颓废的脸埋没，胡子已好多天没刮，一根一根伸出来，看着格外刺眼。“你别来找我了，我不想见你！”他一张嘴，满嘴的臭气，肯定是很多天没刷牙了。两颗巨大的眼屎结结实实的躺在他的眼角。可恨的是那时候，我还不知道发生什么？“你神经病，整天想得到的东西得到了，就躺在这角落里装深沉。”“我说过不想见你，不要说了！”他一把拽住我的衣领，“我得到什么了，啊！弄到最后她竟然把我耍了这么久。”“你胡说什么，她耍什么了。”“装什么正经，她在你那儿睡过一夜，你们俩个干什么我还没问你！”易心已失去理智，他疯了，这么愚蠢的问题也要怀疑。他不可救药了，也许他们真的是结束了吧。一段没有未来的爱情结束的那么让人心痛。    
    茜茜的眼神纯洁的像块没有任何杂质的水晶，心灵也单纯的象她的眼睛一样。与冬天的纯情不同，夏天的茜茜是美艳而性感的。当她穿上裙子，露出一截雪白雪白的小腿时，高高挺起的胸脯，撑的鼓鼓的T恤，举手投足之间流露出来的奔放的气息，让我的心里痒痒不已。天气渐热，我对她的渴望也是越来越强烈。    
       一次我牵着她的手在情人林中逛悠。问她那个我想了好多次的问题：你为什么会喜欢我？她的回答让我吃惊：因为你有点点坏，你的眼神有一缕淡淡的忧郁，而浑身有浓浓的文气，总之你是一个很奇怪的结合体、很特别。难道就没有别的了？“有呀，比如你长的帅，性格又好，心地善良，还有你的感情很丰富，最重要的是你很重感情，跟你在一起有安全感。”“那我有点坏你还喜欢。”“坏的男生不呆板啊，我不喜欢呆头一样的男孩子没情调。也不喜欢油腔滑调的那种。他们不把女孩子的真心当回事，向你不同，你不会轻易的伤害任何人，特别是我，对吗？”“嗯，我从来都没想过去伤害你。”“你还有好多杂七杂八的优点。当然你也有好多缺点啊，你很懒的，住的地方像个猪的窝一样，你不太讲卫生，嘴巴臭臭的，熏的我嘴巴也臭臭的。”“我说你每次出来都塞给我一块口香糖的，原来如此！”后来，只要她给我口香糖吃，几分钟以后，我们两个人的嘴就会粘在一起。这个成了她要我吻她的信号，彼此心照而不宣，包括后来她每次让我洗澡时，我就知道，几十分钟之后我们可以ML了。    
       “总之呢，我就看上了你，你不是最优秀的，但是最让我心动的理由充分吗？那你是怎么看上我的？为什么选择我啊？啊—你体贴人啊，又温柔又大方，又细心，又淑女，长的又好看，身材这么好，一见了你就流口水，没办法啦，我这人太好色。”“那曾经有一个女孩主动要为你献身你怎么…”没有啊？”“没感觉呵呵，”“哼哼？是有色心没色胆吧？”她欲调侃我，“是！”“如果不是你打扰我好事，那天我就把生米煮成熟饭了，说怎么补偿我啊？”我欺身过去，一只手牢牢的搂住她的腰，她就软绵绵的靠在了我身上。“放开我，放开我啦！”她撒娇的在我怀里扭来扭去，蹭的我身上痒痒的，手却轻轻的搭在我的脖子上。    
       “救…”没等她再说出话来，我的嘴巴紧紧的压在了她的双唇上。整个世界在那一刻变的好寂静。枝头大杨叶的摇晃声；鸽子飞过天空的呼啸声；风吹过长叶的沙沙声，全都听不见了，耳边只有她急促的喘息声，最后变成幸福的呻吟。    
        我是深深的爱上她了，一天不见她就如像三天没尿尿一样憋的慌。我把这句话告诉茜茜时，她正坐在我那张大床上将两条修长的腿叉开来回摆，像荡秋千一样。“那你想我的时候就上厕所解决掉呀，”她笑的躺在床上爬不起来了。“怎么解决，解决掉生理上的，解决不掉心理上，”“呵呵，你还性饥渴啦。” “是啊，现在都变成性压抑啦。”    
    饥渴也好，压抑也罢，我还是不敢贸贸然的动她，不是不想，我做梦也想知道那层衣服下的美丽胴体是什么样子；是怕她生气。    
    现在她就躺在我的床上，上身S型的曲线，用巨大的落差显示她傲人的身材。    
       “这手链好漂亮的，你在哪儿买的。”她摆弄着手脖上那串淡淡的紫水晶手链。“捡的，”   “切，你再给我捡一个去？“她撇撇嘴，”拾这可遇而不可求的，哪那么容易再捡到一串的。” “紫水晶代表什么呀，”“幸福吧，还是幸运，反正带上没坏处。”我在她旁边坐下来，看她露出的一截光滑的闪着诱人的光泽的小肚子。“我们在一块儿有多长时间了茜茜，”“四五个月了，干嘛，要庆祝一下吗？”她的双臂向后伸去，露出更大截的小腹。“好想睡觉的，”“那你睡会儿吧，我看着你睡。”“嗯！”她闭上眼睛，长长的睫毛翻下来优美的折出一弧线。呵，多么美妙的人儿，我实在忍不住俯下身去在她嘴唇上吻起来。“唔…唔…你干嘛，”她的双手搂在我的腰上。“茜茜，”“嗯！”我压在她身上，马上赶到她挺挺的胸脯顶住我。“我爱你！”“我知道！”“你爱我吗？”“爱！”下而再说话似乎是多余的了，在疯狂的吻过她的嘴唇之后，双唇继续下滑，在耳朵旁边和脖子上扫荡。“停下，停下，”她轻轻的呢喃，手却把我搂的更紧，脸又红又烫。我的嘴在继续下滑的时候，迟疑了一下，如果她生气怎么办？但那时候我心里的那团火已熊熊燃烧起来，思维出现了空白。让规矩见鬼去吧，一横心嘴巴压在她身体的最高点。    
    半响，茜茜埋怨了一句：“你把人家衣服都弄湿了。”我猛然查觉搞了半天，她衣服还是穿的好好的。胸前已被口水浸湿了一大块。真让甘萍说对了，关键时刻怎么就犯嘿呢？真丢人。我将茜茜的上衣翻上去的时候，她尖叫一声，双手从我的背上移开，捂住自己的双眼。后来的事更丢人，我弄了半天硬是没把她的胸罩解开，最后只好用力一扯上去。才算是解决了我压抑好多天的好奇心。只是我手刚伸进她裙子里，她一把推开我说，“还得寸进尺了你。”    
       唐青和纯情帅哥—左林最近好上了， 她一介入左林的生活，第一步就是断绝他与其他女生的来往，结束了他左一个姐姐，右一个姐姐的喊的权利！左林除了上厕所，唐倩总会陪着他，美言曰：形影相伴，实则监视.下课铃一响，她已在教室门口等着左林了，然后拉着他去吃饭，然后到处闲逛。快上课的时候就放他来上课，而且逐一找了经常在左林身边的女生们谈了话。现在她和左林举止亲密，形影不离，已俨然似一对热恋男女了。    
        陈维东不在校内发展只偶尔传闻她××时候和××中的××好上了，而且××换的很勤,因为他是大小统吃,只要能搞到手的就绝不放过！.任边淳除了和几个显山不露水的妹妹们来往甚密外，还和那体育组的女孩爽了一把.我最担心的秀秀和易心最近是冷战阶段,两个人都在沉默,都在沉思。我想，再不爆发两人的感情真的要死了    
       整个二年级就这么飞快的过去了，所有的日子如缕云烟，轻快而又漂渺，朦胧而又虚幻。茜茜和我，可以大胆的手牵手在情人林周围招摇过林了。橙子和珊珊，还是不冷不热，关于越来越纯正！我从来没有见小刚和杨小芳在情人林附近出现过，用他的话说那是你们小孩子的游戏，有用来联络感情的，牵牵小手，亲亲小嘴，才到那鬼地方，而像他们这种可以直奔主题的关系，去那儿是多余的，有空就找间房子钻进去，三分钟内联成一体。    
       伴随着高二生活结束的还有我的租房岁月，因为期未考试的成绩单将我的谎言揭穿。当初是说，搬出去住有充足的时间学习，现在成绩却下降了！为了让我安心的学习，爸爸下通碟，开学后我搬回去住！用老爸的话说，“不问你原因，是搬出去成绩才下降的，所以你要搬回去。快高三了，再不努力让你回家来喝西北风。”    
       高三，高三，谈之变色的高三，正一步步的向我们逼进。早就知道高三的苦。特别是我们理科生，没完没了的习题，像古代女人的裹脚布又臭又长，而我们一副臃肿的身材，迈着三寸金莲，在通往高考的那座独木桥的路上，蹒跚而行，怎么才能挤过那只独木桥，我的心里着实没底。    
    　　　　


堕落天使  14为爱燃烧

    　　   下午的时候又闷又热，空气像熬糊了的粥，又粘又稠，还有淡淡的臭鸡蛋味。院子的四郊都是高高的墙，透不过一丝风来，我在屋里看电视，风扇开到最大还是闷的心慌，打开窗户马上有一股热浪涌进来，我实在受不了便来到离家不远的那条小河边。    
       这里是一个乘凉的好地方，杨柳成荫。深深的野草在风中摇摆。河的中央有几个小孩子在捉迷藏，像一条一条的鱼儿。游弋嬉闹，翻起朵朵水花！我忍不住脱了衣服一头扎进水中央。水就像一只柔软光滑的手，轻轻的抚摩我的每一寸肌肤。又像一只摇篮，稳稳的托起我的身子，摇晃每一只鱼儿的梦。洗完后，站在河边，让贴着水面滑翔而至的风吹干身上每一滴水，吹开每一个汗毛孔。让它从脸上拂过，从领口、裤口钻进，顺着脊背，肆无忌惮的冲撞、探索、抚摩、亲吻你的皮肤！    
    河的中央有一片茂密的芦苇，那里曾是我们的乐园，是小动物们的天堂。在那里面我们可以抓到野鸭子，捡到野鸭蛋，看到白天鹅，当然也会踩到水蛇，惊起休憩的苍鹰。我们可以采到像鸡蛋黄一样可口的鲜嫩蒲棒；老的蒲棒，有淡淡的清香，我们可以用来做薰香！而如今，那些美好回忆只能在脑海里浮现了。即使给我们同样的绿洲，同样的蒲苇，我们也找不到那种乐趣了，因为那些东西只属于童年！    
       暑假无聊的日子这么难过，就想茜茜想的受不了，于是趁爸妈不在家的时候，偷偷给茜茜打电话，结果知道了心爱的茜茜也和我一样饱受相思之苦，世界上最大的痛苦莫过于此，我决定偷偷的出去和茜茜幽会。    
       我出去很方便，可是茜茜想外出会受到她爸妈的层层盘问，连上街买东西还会让保姆陪她。暑假到了她妈妈又准备给她找个老师补课，到那时候，出来就更困难了。没办法，我只好去求晓晓。哓哓幸灾乐祸的说，“知道找个大小姐做女朋友的痛苦了吧？你看我，多自在，随便到哪儿去都没人问。不过那该死的桃子就是不来找我，我等的花儿都谢了！”“你帮我啊你姐姐叫出来，我请你吃饭！”我没空和她闲扯。“你急什么啊，小case！包在我身上！”晓晓经常去茜茜家玩，茜茜爸妈是都认识她，她出面会好办一些。晓晓给茜茜妈打电话，阿姨，阿姨的叫了一通，才征得茜茜妈妈的同意让茜茜到她家玩。半小时之后，我们已在约好的地点见面了。“你们俩个慢慢逛吧，我回去！”晓晓陪我们聊了几分钟说。“你不要我请你吃饭了啊！”“呵呵！你运气好，我姐姐说她请我吃，我不当灯泡了。不然我姐姐要骂我了。”然后在茜茜的手打在她的小脑袋上以前跑了！    
       我带她去了我和秀秀去的地方， 柳树长的更密了，阳光很毒，晒身上生疼。但那儿长长的窄堤上，绿柳成荫，还有一阵阵的风顺着水面掠过来。掠起她的头发和飞扬的裙角。“搂紧了，别掉下来”，我故意把车子骑的飞快，“慢点，慢点，”她双手紧紧的抱住我的腰，头贴在我的背上，幸福的尖叫。骑累了，找块比较平坦的地方，把车子支好。牵着她的手坐在一个水塘边。亭亭的荷叶钻出水面长的又高又密，淡淡的荷香，像喷在空中的水气一样，朦朦的扑面而来，“这里面水好清。”她脱下凉鞋在边上坐下来，把纤纤的脚伸进水中，“好舒服啊，快过来罗恩，把脚伸进水里面来。”她拉着我在她旁边坐好，“舒不舒服？”她把脚在水里来回划着，荡起一层层美丽的花纹。我当时只顾呆呆的看着她白的耀眼的小腿。“恩！舒不舒服”，看我没反应，她把手放在我大腿上轻轻捏了两下。一股酸酸的感觉顺着大腿传了上去。“好舒服，别停别停，” “什么别停呀？”她不解的看着我，“你的手。”“去死吧你”，她推了我一下，扭过头去玩水去了。    
        过了会儿，她又把头靠过来在我肩上，“恩！”“嗯！”“这种感觉好幸福！”“  那我以后经常带你来，”“好！不许耍赖哦！”“恩！”“嗯？”“我一靠你肩膀就想睡觉的，”“啊为什么”“又舒服又安全”，“是吗？呵呵！这是对我肩膀的最高评价哦！”“我要睡会儿，”她恬美的闭上眼，嘴角挂着淡淡的微笑，“好！”我把手轻轻的搂在她的腰上，防止她会倒一边去，茜茜安详的神态，象个天使.我忍不住想用手抚摸她柔顺的头发，轻轻的抚摸脸颊，耳朵，脖子……“好舒服”她梦吃般的呢喃。我把她抱起来放在腿上坐着，轻轻的吻住她的嘴唇，“那边有人，”她指指池塘的对岸，几个小孩子光着屁股 “扑通、扑通”跳下水去，留下一个个巨大的水环荡漾开来。    
       暑假中，我们又偷偷出来约会了两次。这两次全中在附中对面的利民河畔。河的两岸是杂七杂八的树和乱糟糟的灌木，树长的奇形怪状，又十分旺盛。跨在利民河上的是一座年久失修的桥，杂乱的杂草从砖缝中斜斜的伸出头来，灰暗的桥身下是密密的蜘蛛网，以及布满了青苔的桥拱。远远的看过去像一个驼背的老头，穿的破破烂烂的趴在那儿，偶尔咳嗽一声，就像要散架了一样，颤巍巍的。那人高的灌木丛中还有不知名的鸟儿在那儿做巢，闲步其间，会听到不知从哪儿传来的“叽叽”“啾啾”声，仔细寻去，却又不见了踪影。有一次我们还在那里发现了一只浑身褐黄的鹰，站在一片灌木丛中，冷冷盯着周围,在我们从它旁边经过时，它“呼”的一下飞走了。    
    河的左边地势较为低些，也较平坦，有一片很大的杨树林，又窄又长的顺着河畔延伸，与“情人林”遥遥相望。在我们发现情人林那边人太多，以至每棵树下都有一对情侣在那儿抱对时，这儿远离校园的利民河畔。马上成了我们的天堂，幽静而隐蔽，借着夜色的掩护，我们躺在杂乱的灌木丛中做爱的时候，还可以听到潺潺的水声，蟋蟀的鸣叫，和秋虫的低吟，全都掩映在我们浑浊的呼吸声中。    
       小心翼翼的从石桥上过去，如果你没有失足从桥向上的石洞中堕入河水的话，就能看到那片乱坟岗了。乱坟岗大约有将近一百个坟头（这是我和茜茜偷偷的数过的），杂乱的躺在在阴森森的柏树和一些不知名的古树间。如果运气够好，走着走着你还可能会路踢出一个人头来，或是发现一只流浪狗，街着不知哪位仁兄的腿骨幽灵一样的游荡。下午，如血的残阳，斜斜的穿过树缝照在那些坟边的石牌上时，你可以清晰的看到上面刻着××烈士墓，××衣冠蒙，青青的石碑反射着青色的光！于晚上，疾风吹过那片阴森森的树林呼啸而过，乌鸦和不知名的鸟会在里面‘喈喈’的叫，让人听了毛骨悚然，不寒而栗。巨大的坟包静静耸立着，旁边的墓碑冷冷的对峙着，沉默着，在呼啸的风中诉说不为人知的故事。    
       我们第一次去那儿时，是从情人林穿过那片原野到了这边的白杨林。那边白杨林通风效果极好，再闷热的天气那里都是凉风习习，由于又靠近河边，有水降温的作用，因此茜茜也是一眼就喜欢上了那个地方。里面不知是谁靠近河的地方放了好多条石，一列列的排开，正好可以给我们当凳子坐。那天，我骑着单车载着茜茜到那的时候，屁股上的汗都将裤子弄湿了，里面热的难受。所以我一屁股坐在那条石凳上时，一股冰凉的冷气钻进屁眼，顺着大胸冲向头顶。“舒服啊。”我狠狠的吐了一口肚子里的热气。茜茜往上座马上蹦起来。“呀，好凉，好凉！”“多爽啊，”“爽个屁呀，那么凉”“是爽个屁啊！非常的爽。”“嫌凉过来坐我腿上。” “哼，又想占我便宜，我宁愿坐这儿。”说完坐下很舒服的将屁股扭了扭，三分钟后还主动换了一下地方。    
       不管我们期待还是害怕。二年级的暑假还是就这么结束了。仿佛一个暑假之间，所有的人都变的人模样了。阿飞以前是我们班最活泼的一个，坐阿飞前面的女生名叫王美如，长的还可以、但是很会打扮、在班里一群清纯的小女生中显得姿色非凡。不过身体上有个很大的缺陷，喜欢放屁！阿飞每次都会捏着鼻子叫上半天，“什么有话请当面讲，不要背后攻击别人啊，有意见请在上面提，别在下面小声议论啊。有勇气站出来说，别小心翼翼的瞎哼哼。气的那女生脸铁青，又不好意思给他吵，然那女生天生的屁多，没办法只好忍着憋着到下课，冲出去，隔着卫生间也能听到一串噼哩叭啦。后来，那女生的裤子不知怎么的刚好在屁股的地方开了个洞，阿飞逢人就说，“乖乖，不得了连裤子都能顶出个洞来，肺阔量够大，”阿飞说这话的时候是一脸的不屑。但熟悉他的都知道他一直对这位奇女子磨枪霍霍，在看到她屁股的下面的洞时，恨不得拔出枪来插进去，因为当天有人看见他念着那女生的名字自慰。    
       夏天到的时候，阿飞对她的欲望达到了高潮，创下了一中一天之内自慰次数最高记录，十二次。这个记录曾保持了好多年，这会让阿飞颇为得意，遇见谁不服气的就说：“不服气，拔出来试试。像以前老农民在自己的骡子受到别人的攻击时说：“不服气，拉出来溜溜，”至于阿飞当时创这个记录的动力出除了自己性欲较为旺盛之外，还因为王美如的身材太撩人了。人如其名长了一对曼妙无比的乳房。从她侧面看过去，胸脯又鼓又挺，十分诱人。她夏天的时候最喜欢穿一身衣服是上身一件吊带衫，下边是齐膝的裙子。她征服男生主要有四招，A、春光外泄、和男生说话时故意趴的底底的，让男生轻易的可以看见她丰满的乳房，包在一两块拳头大的布片下。大家都是热血男儿谁受过这待遇，结果一招之下，班里半数的男生便深陷其中。B裙角飞扬，别的女生穿裙子座凳子的时候是将裙子扯好，紧贴着双腿，然后坐下，她是与众不同的，她坐下来的时候是先掀起裙子露出性感的大腿，坐好。然后将裙子放下，从凳子后面垂下来像个蜓帐，轻轻荡漾。又有一半的男生被她征服。C、红杏出墙。如果情况你以为是无意的话，那么她的半透明装，则是向你证明你是错的，她就是要在你面前展现她的曼妙身材，让你年看着她朦胧的胴体想入非非。结果如她所愿，又有一半的男生沦陷。D、只让你想入非非还不算够狠，最阴险的一招是她让你对她有所想法之后，如果你哪几天表现的明显，她就会主动的找你聊聊天，借故用前胸那对突出的东西蹭你，蹭的你痒痒的。在你想抓住它们的时候又悄悄的离开。    
       结果此四招一出，男生全军覆没，在她换上裙子到脱下裙子的一个夏天，收情书、约会，为一中之最。而四招是对付班内兄弟的，第五招则是在校内开拓市场了。如果你在下午课外活动的时间看到一颇有姿色的女生穿齐膝的短裙分开了双腿坐在看台上，任下面几百双色眯眯的双眼肆无忌惮的扫射的话，不用犹豫，就是她了，为了一堵人嘴巴她会拎上一本书，在那儿假装看书。一双眼却不停的左瞄右瞟，看是不是有位男生过来搭讪，刷新她n﹢1次记录。    
      然现在阿飞的胡子搞的像堆杂草，仿佛一下子苍老了十几岁。而且对王美如冷的可以，无论她是ABCD还是噼里啪啦，阿飞自屹然不动，一副正人君子的模样。还以为是小子到高三了也改邪归正，回头是岸了，后来才知道是他爸妈最近闹离婚搞的他没心思。但她的魅力在毛豆的脸上和生活委员任剑的背上得到了验证。自从她穿了那件半透明的T恤后，毛豆的斜视明显的加重。上课不知老师所云，两只绿豆眼眨也不眨的从侧面盯着她的胸脯看，看着看着他流口水的毛病又复发，一滴滴的滴在裤裆上还浑丝不知；搞的我们老以为他尿裤子，而他又不好解释只好默认。由于长时间用眼过度，毛豆的眼镜由600度在一个夏天加深到800度。晚上遗精的次数也大幅度增加，因为老是睡不好，人一下子虚弱了好多，脸色苍白，两眼无神空洞.心理上的压抑让他本来就稀疏的头发也掉了不少。毛豆遗经的次数还在增加,最后只好多买几条内裤，晚上放在床头上频繁更换。任剑，没有毛豆那么明显，仔细看去，脸上还是光滑滑的，没有什么异常情况。可是回到寝室一脱衣服，马上露出了端倪，曾经光滑的脊背密密麻麻的钻出大片大片的痘痘，如雨后春笋。如果你认为他背上的痘痘不能如雨后春笋一样，那你就错了。春笋不就是可以一节一节的拔高吗，那些痘也可以。痘痘出的太多，当整个背上再没有一点空隙时，那些新生的力量凭顽强的生命力钻出来，一个个的小痘痘长在了旧的大痘痘上，当小痘痘长成大痘痘又有新的的小痘痘长在半新不旧的大痘痘上。如此，一层层的推上去，如雨后春笋犹过之而不及。这一点从他从一个背单脊薄的麻杆，在一个夏天，长成虎背熊腰的壮士得到验证。〔当然，除了背其他部位还是麻杆级。〕    
       在这点上，阿飞一直不长痘痘，除了他皮肤较好还和他的及时发泄有关。阿飞曾有句名言：绝不让一个活生生的精子过夜。他把这句话刻在了他课桌的右上角，作为座右铭，时刻提醒自己，在睡觉以前杀死所有的精子！然性欲总是无边，正如野草总是烧不尽，……    
       任剑很苦恼，背后的痘痘越长越多，不再如雨后春笋而是金字塔式的一层层推出去。最后背鼓的像刘锣锅一样。高考前一个星期，他洗澡时一不小心滑倒躺在地上，将背上摔的血肉模糊，痘痘乱飞由于天气很热引起了发炎、化脓、流血不止，最终没有坚持到高考而趴在了医院的床上。    
       类似的情况还有许多，比如有一个被车撞的，原因是过马路时扭头看她，一个扭断了腿，是在踢球时想玩倒挂金钩而引起她的注意。还有一个是顶破了头，是头球是撞在了门柱上。至此我终于彻底明白！女人是祸水这句话。    
       高考后这些男生聚在一块狠狠的骂她是扫把星，骂她是骚货。但全都没忘一句，什么时候有机会干了她。男人们总是很贱，一边骂一个女的一边想和她作爱，骂她骚反因为她没有对自己骚而已。如果那女生对他骚了，他会欣喜的称之为风情万种，说白了是一种吃不到葡萄就说葡萄酸的心理罢了。    
      毛豆、小刚是都给我一个寝室。同寝室的还有一中第一大才子苏斌和一中最成熟的男人—蒋崇文。。我一直未把一中第一大才子苏斌这么一个杰出的人物介绍给大家是因为以前他没有发生过能吊起读者胃口的故事，虽然，他上课也喜欢睡觉，整天提一本厚厚的武侠,还整天在女生堆里转悠,但是他的成绩从来都是稳的第一,让第二名没有任何的勇气去超越他,因为他们相差太远.基本上,在男生堆里他是混不下去的。他清高孤傲、视别的男生为粪土，又和女生走的太近，（不是一个,是很多）所以男生是很排斥他的，一是跟他在一块很自卑，二是他霸占了那么多女生的心却没有什么行动，用句通俗的话说，他占了太多的茅坑却不拉屎，让众多男生恨的牙痒痒。刚开始那些女生也是对这位大才子青睐有加，人如果长的不帅就要成绩好，要不就有点特长，要不就要有钱，只要占其一，那些姿色平庸的女子，看见你就像一群野鸭子扑过去，文明点就是趋之若鹫。但如果你全占了，对不起，凡是有点自知之明的女子都不会自找难堪。除非你有滥交的癖好。人言美丽的女人总是狐独的，当然优秀的男人也是孤独的。很幸运的是，苏斌只是占了成绩好，不是一般的好，是非常好。这让那些有些姿色的女子垂涎不已，郎才女貌嘛，怎么说都是让人羡慕的结合，只是我怀疑他是否有同性恋倾向，身边那么多女生愿意付出自己的恋情。他到最后仍仍没有挑选一个，只是像姐妹般和她们相处。但女生们的耐心也是有限的，在等了很久很久以后，都全身而退了。虽然人家喜欢你，可是人家不能靠一份精神上的恋爱生活呀，柏拉图早就说过的，精神恋爱一定是个悲剧。那个年龄是是身体发育成熟，心理完全出轨的阶段，没有人不对异性有着饥渴的需求，身体的接触、灵魂的碰撞。肉体上的慰藉和精神的愉悦让每个男女深陷其中，所以他活该是孤独的。    
    蒋崇崇，外号叫虫子，说他长相成熟，实在是夸奖他。二十岁的年龄，却有着四十岁的脸庞；一脸沧桑，沟壑纵横，以至于他一年级来报到时往那一站，马上有个家长过来给他递烟，嘴里还说：“来送孩子报到呢？”吓得他掉头就跑，晚上查寝的时候居然被赶出宿舍理由是：家长不准留宿。弄的他郁闷了好多天，即使现在，每天他从大门经过时，那些学弟学妹们都会对她毕恭毕敬的说：“老师好！”一次，他到别的寝室××玩。恰好××到其它的寝室打牌去了。便让同寝室的人帮忙找一下。那人找到××说：“××你爸来看你了。”惊的××扔掉牌就往回跑，跑到寝室就找“我爸呢，我爸呢？”虫子说：“哪儿有你爸啊，这儿就我一个，下午有空吧，一块儿到街上买东西！”“待会儿我去找你，我爸来了，人呢？”刚好同寝室的回来。“我爸呢？”“这不是你爸吗？”他指着虫子。“我日你妈，”他唾了口吐沫又跑回去打牌了。    
        新寝室楼座落在二号教学楼后面的小河对岸，中间隔了食堂和广场，那时候，食堂最上面一层还没俊工，里面有些木材、钢筋没有收拾，本来是打算开一个超市。但竟标一直没有完成，一直还闲着。广场的正中心是一只青黑的石鹰，展开了翅膀爪中抓着一个青色大理石做的地球，两米多高的石座上刻了一个鲜红的大字“搏”。    
       我们的寝室在五号楼二楼左拐第一间就是，有一个很大的曲型阳台，面向南方采光通风都非常好。左侧与女生宿舍仅一路之隔。得到这个风水极好的寝室，还归功于毛豆提前从班主任那儿得到消息，我们最先搬过来的。搬寝室那天我们用值班室的郭师傅的三轮车，两趟就把东西搬完了。然后趴在阳台上一边嗑瓜子，一边看下面来来回回，象蚂蚁一样来往的人。远远的一个熟悉的身影穿过白色的石桥跑过来，是茜茜，我赶紧下楼去，迎住她。“你怎么过来了。” “罗恩，我有两个消息要告诉你，一个好消息，一个坏消息，你愿意先听哪个。”她一脸的神秘。“当然先听好的啦！”“嗯，从今天开始，我也要住校啦。”她兴奋的抓住我的胳膊使劲晃，“住校，就住校啊，有什么高兴的，肯定没你在家舒服。”“哼！我住校就可以天天和某个人一块儿去上课，一块儿回寝室了！！”“噢，原来是有预谋的，坏消息呢？”“呵呵，我和晓晓的东西全在校门口放着呢，太多了，我们抱不完，只好让她看着，我来救援。”“明白，感情是想找个免费的劳动力！”。    
        背在在身上才明白什么是负担，走在路上才知道什么叫步履艰难。我左手拿着包右手提着袋、背上一大陀，脖子上挂一串，一路叮当当的在人流中蹒跚前行。晓晓在前面一手拿逼供塑料桶，一手拿只衣架，边走边敲，“让开啦，让开啦。”茜茜在旁边一只手里拎一只包还小心提防着东西从我身上掉下来，好像古代某位大员出巡，也是这样，前面有人开道，身后有人侍候，不同的是他被一堆人扛着，我扛着一堆东西。正当我恨的牙痒痒，心里暗呼上当受骗之时，看到值班的阿姨正挡住一个男生不让他进去。“啊哈，可以解脱了！”心中大喜，“晓晓，男生进不去啊，”茜茜说，“停下来吧！我们自己扛上去。”她扶住我以防我突然支撑不住而倒地。“没事，看我的。”晓晓突然拿手里的塑料桶往我头上一扣，牵着我往前走。“别出声啊，不然你死定了。”“呜呜，你干嘛虐待我啊！”看着桶扣过来而不能躲闪实在痛苦至极。晓晓拉着我尽量远离那守门的阿姨。“抬脚，上台阶。”她小声的说。但我们还是没躲过她的“火眼金睛”，她一把扯下我头上的水桶，叉着腰恶狠狠的说：“头上戴个水桶就认不出来是吧！”我脸上是推满了无耐，心里动是高兴的不得了，“看来我不能再帮你们送上去了，真是可惜！”然后假装无奈的耸耸肩，放下手中的东西“你们慢慢拿，我在下面给你们看着。”“阿姨，”哪知晓晓有更狠毒的一招，“他是我姐夫，亲姐夫，你不信问问他，”晓晓冲过去扯住她的手，可怜巴巴的撒娇。说完扭过头来朝我挤眼，真够狠毒的关键时刻用了这一招，还让我心甘情愿的上钩。“是的，是的！我是她姐夫！”我想自己的脸皮真厚的可以了，当着茜茜的面这么说。“你看东西那么多到天黑我们也搬不完的，你就让他给我们送一趟吧，就一趟，送完了我马上叫他下来。”晓晓演戏的技术真的可以，这老女人被她叫的神魂颠倒，“去吧，去吧，看你这孩子，别哭，下一为例啊”！“谢谢阿姨”。晓晓露出胜利的微笑，把东西重新挂在我肩膀上，“走吧，走吧。”    
       那五层楼足足让我爬了半小时。当我气喘吁吁的把东西放在她们宿舍时，晓晓一脸坏笑的说：“姐夫，阿姨一定在下面等你，快下去吧，别让她等急了！”真够狠的，连口水也不给喝，真是过河拆桥！茜茜瞪了晓晓一眼，把我拉到楼梯口，拿湿毛巾给我擦了汗，甜甜在我脸上亲一口，“下去吧，我收拾好了，去找你，待会儿一块儿去吃晚饭”！“不行”我摇了摇头，，“我不下去”，“为什么啊”她吃惊的看着我，“要再亲一下我才下去”，“哎呀，好贪心哦！”她搂过我的脖子，“叭叭叭”连亲三下。“够了吧？”抬头看时，晓晓正倚在墙角偷偷的笑。    
      回去后，冲了个冷水澡，换身干净的衣服。拿上随身听趴在阳台上一边听歌一边看着女生宿舍楼的门口，耳机里，李玟妖冶的吟唱《I have fall in love》。    
       天边，太阳已挂在了远处高大梧桐树的树梢上，周围圆圆的一圈被染成流动的金黄。飘渺的云彩，围成一只鸟的翅膀形状，放射的像四周散开。尽头还有如孔雀毛上的图斑一样的花纹，随风轻颤。所有的羽毛聚集在一端，一轮红日如烈火般燃烧，在头顶的旋成风车的样子。偶尔有一条白线穿过，那是飞机划过云层留下的痕迹。那时就想起了凤凰的涅磐，五百年一次，引火自焚，卵俘化体内的卵，获得一次新生。天边如凤凰的羽毛一样的云彩正一根一根伸向天空的尽头。那轮红日也正如一只被光包围的卵，橘红色的火焰，正渐渐的燃烧那只巨大的翅膀。一片片的羽毛被火染红，瞬间烧着了半个天空。一只鸟的翅膀在火红中逐渐消退。新生的力量隐藏在灰黑的夜幕中，头顶的风车化成一片片苍白的羽毛。飘散开去慢慢的隐退在巨大的苍穹下，迸出淡淡的火星，一颗一颗，闪耀在深深的宇宙里。    
      面对自然神奇的变化，突然觉的自己的渺小的连那颗星都不如，更别想去烧整个天空了。生活将我们打磨的甚至连燃烧的勇气都没有，何来新生。看着自己微弱的生命之心渐渐熄灭，如荧火般渺小而卑微，心变的好疼好疼。    
      冰心在雨后登到山顶看到匍匐在地面上沾满泥巴的小草曾失声的痛哭。海明威看到大海的咆哮着捧出晶莹的浪花会感到撕心裂肺的痛楚。凡高嗅到麦子的清香会泪流满面，看到堇色的阳光会感受到刀子在体内的绞痛。我们芸芸众生，沧海一粟，不能如凤凰般辉煌，幸福也只如露水般短暂。世上还有一种东西还可以给我们创造奇迹？    
       爱情、是的、爱情又重新唤起昔日的激情，让一颗卑微的心充满了自信。是荧火又怎样，虽然不可触摸，但永无堕落，只要还有爱在。我想我愿化作萤火，在流金的岁月，不能留在星空，仍衷心相信芦苇是因我而颤抖。让我挥起翅膀如火焰般舞动，来磨擦，来燃烧，来焚毁我的一生。为了爱，为了怀中温热的人儿，柔情的月牙，娇艳的红唇。    
      “已是高三了，让我们对以前疯狂的日子说再见，不再任意的放纵，为了我们的未来而努力好吗？”茜茜躺在我的怀里，为自己的幸福而呢喃。“会的，为了我们的未来，从明天开始努力。”我紧紧的握住她的小手，责任，我感到了自己的担子。那天晚上我们获得了新生，这世上将有两个全新的人儿，因为爱而燃烧。    
       从那天开始到高考，我再也没有去过网吧，没有逃过课。除了学习，便挤出时间来陪茜茜，我们约好了考同一所大学。一块儿参加工作、结婚、生一大堆孩子。希望总是美好的，但路途总是坎坷的，一脸幼稚的我们没有想到未来的日子。我们走的有多艰辛。那时候我们还幼稚的认为什么都是可能的，只要有爱！    
    　　　　


堕落天使  15宿舍变成鸳鸯窝

    　　    
        所有的人都搬到新宿舍楼后，原来的宿舍楼就成了谈情说爱的最佳场所。宿舍楼前就有大片的桂花树，丹红的叶子，掩映在青砖绿瓦之间！紧挨教学楼后面的两排很古老的青砖房被改成了厕所，做烟民们课间休息时抽烟室，夜幕降临时，对面教学楼上射过来的微弱的光被巨大的梧桐树遮住，那一排一排的宿舍楼就显得阴森起来，一个一个的宿舍门被从窗户中穿过的风推开了又合上，就像骨髅上幽深的空洞！这群坚硬的水泥作物里面就黑的什么也看不清了。来回穿棱的人影就模糊起来，这里是全校最黑的地方，然而最黑暗的地方总能发生最奇妙的故事。    
        在这些宿舍还在使用的时候，比较小儿科的男女们恋爱喜欢到操场上转悠，有机会便躲在高高的看台那黑暗的角落里，或是在花园中花丛深处卿卿我我的做些不上台面的小动作。比如，偶尔的牵一下手啊，迅速的双唇对接一下啦。如果轨道不出错的话，他们会又假装没事人似的闲侃，即使做这些小动作也要行东张西望一番以防有人偷看。那些发育还算正常，（身体发育和心理发育成正比）的男女们首选地点是校外的荒芜的原野，那里有太多能让他们激情燃烧的地方，借着夜色的掩护，抱在一块啃上半天也不用怕被人发现，但那仅限周末而已。平时，晚上校门是锁着的，而那些小儿科的男女们就可以天天在校内转悠，反正也没什么大动作，不需要极好的掩护。这就给这些发育正常心理饥渴的男女们制造一个很大的难题。如果长时间的身体激情接触被领导发现，也是很麻烦的事，忍着吧又憋的难受，真是受尽煎熬。而现在这些宿舍一空出来，压抑了很久的男女们在夜幕刚刚降临之际便一对一对的冲入那片黑暗，找一间没人的宿舍“砰”把门一关，从里面锁上，便可放心的施展拳脚了。几乎是一个星期之间，这些废弃的空房子变成了炙手可热的情侣宿舍。有人为防别人抢占，在上面用粉笔写上‘××与××专用，闲人免进！’有人怕到时候找不到地方，提前在上面写上‘××与××将在××时来此，谢谢合作。’还有一些是什么也不写的，不是没人用而是这对男女更绝，直接拿把锁“喀嚓”给锁上了，自己用时，打开进去，不用时锁上，方便又安全。后来这一招得到广泛推广，因为把××与××的名字写上去也要承担一定的风险，万一哪位领导闲来没事爬上来看上面全是××与××专用、闲人免进的字样，不疯掉才怪。不久那些风水较好的房间就全放一把把形态各异的锁锁上了。以致后来拆房子时领导还纳闷，怎么有那么多的锁加在这些废弃的房门上呢？打开后才明白，这里它变成鸳鸯窝了，里面是遍地的卫生纸和静静的躺着的在风中轻轻瑟索的避孕套，嘲弄的看着周围空洞的世界。    
        再后来，在那儿拥有一间房子，成了伊甸园中学所有恋人的梦想，包括那些小儿科的也准备预订一间以备后用，而那些发育超前的前辈们在外面同居腻了，或是办事时老害怕撞见熟人，还要担心有警局的人查房，也纷纷来订房。有句话说的好，最危险的地方，也是最安全的地方，没有人会想到，在这被人们视为社会的最后一片净土会发生这样的故事。那段时间，那些房子被炒的沸沸腾腾；甚至吸引了不少的社会上的青年男女也去那儿偷情。有位很有商业头脑的仁兄，（当然他是单身汉，恋爱中的男女们智商肯定为负数的），洞此商机后，把所有的没加锁的房间全都加了锁，到处兜售，很发了一笔横财。    
        有段时间，我也想去那儿缠绵一下的，校园内盛传，那儿是一个男孩的天堂，女孩的地狱，是一个让男孩变成男人，女孩变成女人的地方，而且通过率是100%，因此虽然我多次游说，茜茜还是不答应去，用茜茜的话说“我还不想告别我的处女时代，过早的加入女人的行列。”那天是星期六，一整天都在下雨，晚上天黑了，雨还在朦朦胧胧的飞着，昏黄的路灯光穿过洁梧桐的叶子，打在她清秀的脸上，“我们只去看看别人都在干嘛，我不会做什么的，好不好？”我握紧了她的手，“好吧！如果你骗我你就死定了”茜茜说。    
        我牵着她的手绕过巨大的梧桐，穿过茂密的桂花树。光线一点点的变暗，一直到什么也看不清，“我怕”茜茜拽住我停了一下，“有我在你怕谁啊，胆小鬼。”我搂了她一下“怕你呀，这儿太恐怖了，这么黑” 她把我搂得更紧，“呵呵，我们上去看看就回来，黑了才刺激啊！” “你就知道刺激！”    
       爬上去，里面更黑，只有上面几层可以收到教学楼上散射过来微弱的光，我们走到一间房门前，停下来是紧闭的，里面有人小声的说话，听到我们在外面轻轻的走动，又停下不说了，走到另一间门前，也紧闭的，没有说话，只有床板在吱吱的响，走到一扇门前是紧闭的，没有人说话，只有别人粗重的喘息和女低低的呻吟，走到一扇门前，是紧闭的，一个女的在低低的哭泣，男的在悉悉索索的穿衣服，有系腰带时“叭叭”的响声，走到一扇门前，是紧闭的，一男一女在争吵，走到一扇门前，站在门口听了一会儿，没有任何动静，用手轻轻的推了一下，开了，是空的！“我们把这房间订下来吧，我们加把锁！”“不！” 茜茜的声音在黑暗中像把锤子无比的坚定。    
    　　    
        苏斌和虫子晚上不喜欢参加卧谈会的，挠舌不停的是小刚和毛豆谈论一个永恒不变的话题——女人。毛豆说，“今天又看见一个女的长的好性感，奶子好大，条子好正。小风的回答也和他和杨小芳一起时一样直奔主题“哪班的？什么名字？上了她！”毛豆又说，那个王美如今天在他面前扭了四下腰，抬了五次屁股，掀了三次裙子，捏了自己的乳房二下，搞的他勃起了十四次，现在下面还隐隐作痛，小刚回答：“犹豫什么，上了她！”毛豆说，“恩哥，你女人比她有味多了，”我坐起来“我日你的嘴巴，以后这种场合下不要提她。”小刚有点迷糊了“吵什么，上了她。”翻过身睡去，第二天，毛豆起来又大叫一声，妈的，又来了，小刚明知故问，“什么月经啊？”毛豆涨红了脸“你妈才月经呢，跑马了！”于是飞快的拿来一条内裤换上，“女主角是谁呀”我问他，“王美如”毛豆一如既往的回答。    
       小刚真是幸福的可以，衣服脏了也不洗，推到星期六，提了一大包送到杨小芳那儿，星期天拿回来，“小真爽，”我对小刚说“女人那么勤快！” “勤快个屁，每次我还用口水将她全身清洗一遍呢！” “你怎么不让你女人给你洗，” “不舍得，” “操，洗衣服，是男人干的活吧？”他不满的的说。    
    　　　　


堕落天使  16僵尸惊魂

    　　     隔壁寝室有位仁兄，不知哪儿出了毛病，有梦游的恶习！每天晚上大家都睡的正香的时候，他爬起来，像僵尸一样的蹦来蹦去，嘴里还念念有词。有时候还会抓住别人的床使劲的晃，累了就自己睡去。时间久了，搞的大家都疲惫不堪，又不敢当场叫醒他，因为据说液游者如果在夜游期间受了惊吓就会死去。    
       有一次，他半夜爬起来手里拎了一把水果刀，走到别人床前抓住那人的头晃了几下，然后又用力的拍拍他的脑瓜说，“怎么不熟啊！”然后又换一个床铺……第二天，那些被他拍醒的室友问他，“你昨晚又梦到什么了？”他挠挠头说，“我昨晚梦见自己突然发现一片瓜地。不过可惜的是，我找了好久竟然没有一个熟的！要不然我昨晚一定会当场切两个尝尝！”那几个室友想起昨晚他拿着明晃晃的水果刀在自己脖子上犹豫了几下没有切下去的场景，当场就瘫了！    
       这晚上还怎么睡觉啊？没办法，只好在晚上睡觉前给他多喝点水，省得他做梦口渴，拿把水果刀到处找西瓜切。睡觉时将他手脚绑在床上，但是半夜尿急下不了床的他，就把床踢的咚咚的响，这下全寝室的人都睡不着了，只好又放开他，任他蹦来跳去。那个夏天各种鬼故事全部在大家的记忆中复活。于是讲鬼故事之风盛行开来。弄的熄灯以后没有人敢上厕所。    
    　  故事：人头拖把！B君曾上过一个女生，后腻烦了又将她抛弃。女生承受不了打击，服毒自杀。一日B君半夜起来小解，隐隐看见一白衣女子在走廊尽头拖地，朦胧间以为自己眼花。方便完，找开水龙头洗手，忽然，灯光变成腥红色，而且一闪一闪的，十分恐怖。正要冲出去发现门已“嘭”自动关上，水龙头里流出的水已变成血红色，还散发一股恶臭。而且借着忽明忽暗的灯光他当现，墙角的一排拖把不知什么时候全变成了一颗颗血淋淋的人头，黑色的长发，散乱的粘在地上，与血液混在一起，已经腐烂而露出面骨的人头，倒立着，插在那些木棍上，眼睛都不知道掉到哪儿去了，只剩下两只黑色的深洞，往外滴着血。B君使尽全力拉开门冲出去，发现那白衣人正背向他堵住站口拖地。B君一把推开她，却触摸到一冰冷的尸体，一块腐烂掉下地来，那女子转过身来，满脸狞笑，露出白的认人恐怖的牙，血从鼻中流下，滴在白色的衣服上，长的头发盖住已腐烂的额头，两眼无限幽怨的看着他“还我清白！”操起手中人头拖把，带着恶臭与鲜血向B君砸来……    
       那段时间 ，我们全在熄灯的前一分钟冲进厕所，在熄灯之前钻进被窝，熄灯之后就继续讲更为恐怖的故事。最后小刚干脆到街上买回一盘《张震讲鬼故事》在寝室里放，在四周一片寂静的时候，那些幽灵在午夜复活，钻进每个人的大脑。毛豆有个毛病，他如果一爱惊吓就会有尿意。而且哪怕只有两滴尿，如果他不尿出来，就怎么也睡不着。偏偏他又天生胆小，在听了那些鬼故事之后，他就憋的难受了，可又不敢下床，生怕一出门就被野鬼拖了去。“谁上厕所啊！”他是想找个人壮壮胆没人理他，憋的实在受不了，就叫“谁陪我上厕所，明天早上请他吃饭！”小刚伸出头来问“请什么？” “我吃什么，请你什么？”小刚便壮壮胆子，两人一起踮着脚走向厕所。有时候，小刚会恶作剧，看毛豆尿了半，大叫一声“啊人头拖把”就往回跑，吓的毛豆再也尿不出来，也跟着往回跑，搞的毛豆一泡尿意要四五次才能尿完，而且落下个一紧张就尿不出来的毛病。毛豆对小刚很不满，早上就只吃一个馒头，气的小刚再也不陪他上厕所，没办法，毛豆只好憋的受不了时，站在阳台上，对准下面的花园尿下去。刚开始只他一个人这么干，下面的花花草草，倒是被他的童子尿养的壮壮的。后来，大家看此法不错，便纷纷效仿。半夜里，那一陈“噼哩叭啦”声，格外的响亮！而花圃中的花由于被浇的太多，竟烧死了。搞的那些花匠郁闷了很久，本来长的好好的花草，怎么就死了呢，而且不管怎样，换上再好的花草，撑不几天全部死光，而且是只死那一片。如果不是小刚那天一时疏忽，这个秘密也许不会那么早被人发觉。    
    　　起因是那天小刚吃坏了肚子、拉稀，又不敢上厕所。情急之下，拿一个方便袋套在屁股上，蹲在阳台上解决了。完事后，把方便袋系好，朝花圃中扔了过去，那晚上他一共拉了七八次，全都如法炮制。第二天，花匠在给花圃松土时发现一只巨大的月季上三三两两的挂满了方便袋，还以为是有人想行贿不好意思当面给他而故意挂在上面的。满脸欣喜的打开一只，是臭气醺天的粪便！还不死心，又打开一只，还是！结果一口气打开八只方便袋发现全是臭烘烘的大便时，才发觉被人耍了。恼羞成怒的他把八只装了大便的袋子拎到了校长办公室。校长的秘书在看到那些大便后当场就吐了。这使他意识到事态的严重，召开了紧急会议，专门成立了一个侦案小组，自任组长，追查这件事。结果，那栋楼上的所有男生都集中起来，一个个盘问，“昨天晚上，你都干嘛了，几点睡的觉，有没有拉肚子，有谁为证 ？等等。”而且还请一个物理老师计算了一下，物体在做平抛运动时，在多高的处，最容易扔到那棵月季上。结果是他确定一个宿舍，当然不是我们，因为他忘了那晚偏东风，7.5级。扔出去的袋子是被吹过去的。而他确定的那些倒霉蛋的宿舍正对着那棵月季。这件事最终是不了了之。校长也因为他秘书第二天的精美化妆而忘了此事，只有那位花匠难平心中怒恨，在那花圃中立一巨大的木牌：上面写到“此处不准扔大便！”    
       那位晚上学鬼跳的仁兄，忍受不了别人异样的眼光，偷偷找了一个风水先生看了一下。结果被告知在正对着他们宿舍的下面曾埋了一个冤死鬼，且与他命中相克，便整夜缠住他不放。在那位高人给试了众多的方法，收了众多的钱之后，他的症状并没有消失，反而更加严重了，因此只好休学。那间房子也在他休学那天搬的一个不剩。    
       成熟的男人总是性感的，〔对性感兴趣〕。虫子也不例外。他的心正如他的人，成熟的象只小虫子，蠢蠢欲动。而又没有到可以蜕变成蝴蝶的季节，只好在压抑之余，把多余的压抑释放出来。成熟的男人也是勇敢的，没有人敢在教室里自慰，除了虫子。那天是晚自习看新闻联播的时间，虫子坐在最里面，外面有毛豆和另一男生挡着。虫子的手开始不规则的在自己跨下游动的时候，毛豆就发现了。不过刚开始毛豆以为虫子在挠痒，不过仔细一看虫子的手是从他肥大的大裤头的右边口袋中伸进去，对准自己的敏感地带作作圆环在杠杆上上下平滑运动，眼却死死盯着右前方，王美如的胸部部看，那狠劲似乎想把眼光变成X光，穿过她半透明的上衣和单薄小巧的胸罩，大肆的扫荡几下。（后来虫子坚持若练此种功夫：最终练成了一种很厉害的功夫，据说是江湖中失传了三百余年，还是三百年来江湖上最厉害的功夫怎么来着，那就是用目光奸淫能让他性欲高涨的女子，像华仔演的《蓝血人》中那样用意念性高，不过华仔要盯着对方含情脉脉的双眼才能进入状态，而虫子可以在对方全然不知的情况下，达到高潮）。再说毛豆在感到虫子的手一阵剧烈的抖动之后，闻到了一股自己每天早上换内裤时都可以闻到的很熟悉的味道。那气味如此熟悉，以致毛豆兴奋的脱口而出“精子的味道”，引得前面两个女生含情脉脉的抛了两个白眼，然后歹毒的咒了毛豆一句“神经病啊你！”毛豆大怒，被别冤枉的滋味让他忘乎所以，激动的指着虫子还鼓鼓的裤档说“看这里，看这里！”羞的那两个女生再也不敢回话。只有王美如在偷偷的笑，仿佛早已见惯了这种事的发生。    
       虫子的勇气让毛豆赞叹不已，说是这种实战演习比他躲在厕所里的模拟训练强多了，感觉肯定不同，在被虫子痛贬了一顿后（因为上面的事），心里虽然不平衡，还是满脸堆笑的问，“虫子哥，在教室打飞机的感觉怎么样，还好吧！”虫子得意的说“这次第怎一个爽字了得！”又嫉妒的毛豆咬牙切齿，恨自己娘亲没有给自己多生几个胆，而论落到今天这种痛苦的样子。不过毛豆还是能够在自己平凡的生活中，挖掘自己不平凡处的。在拐弯抹角的托了几个人，求了N+1次话，得到王美如一张很性感的照片，贴在床头，仔细参详，作为每日睡觉前的必修功课。然照片贴上去之后马上出现了新的问题，那就是毛豆跑马的次数又增加了，弄的内裤不够换的。没办法，晚上睡觉时就不再穿内裤。可又怕弄脏床单，洗起来更麻烦，遂将自己的枕巾垫在屁股下面，每日清早拿出来，放在太阳底下晒干。这样下来，竟省了不少洗内裤的功夫，反正枕巾又不用洗，也不用贴身穿，晒干了再拿过去垫上。直到后来，那只枕巾被涂上一层层的乳白色、粘稠状液体晒干之后，硬的像木板一样，毛豆再也不舍得拿去洗，把它挂在床头，见谁过去就骄傲的说，“这上面有我几千万的子民，每天晚上感到他们如蝌蚪般的蹦来蹦去，如青蛙般在合唱，我睡的才安稳哩！”    
            
         阿飞和任剑现在是亲如兄弟，原因是两人找到了共同的爱好，有了共同语言，那时候A城共有二个比较上出名的录相厅，一为天幕，一为海幕，是一对兄弟开的，专门放映黄色录相，吸引这些年轻的黄色爱好者，A城学校林立，生源充足，因此他们的生意是十分的火爆。阿飞家就住在离开幕不远的地方，对天幕是十分的熟悉，而且偷偷去过不少次，里面不过是一间大屋子，前面放一大彩电，后面摆上一排一排的小凳子，虽然条件十分坚苦，但也座无虚席。其中不少是和他住一个小区的成年男女们，大家撞见也彼此心照不宣，各人看各人的，看完各人搂各人的女人或男人，回家去折腾，做些生命的运动，播些年轻的种子。录相厅的下面有许多卖烧烤的，还有各种宵夜，以提供给那些生理和心理都十分饥渴的男女们，那次阿飞带了任剑两人一起早早的到天幕抢了个靠前的位置，一人一把羊肉串，一边啃一边津津有味的看，不知是关肉串味道好太，还是剧情太精彩，啃的两人口水满面。正在高潮处，一男的搂一妖艳的女人走进来，阿飞嘴里的羊肉串，叭的掉在地上。粘稠口水像蜘蛛网一样被拉的长长的一直到地上荡了几下，从中间断开来又被他吸回嘴中，“怎了？”任剑捅了捅两眼呆滞的阿飞，顺着他的目光看这去，那一男一女走到后面找了位坐下。“快走！”阿飞扔了手中的羊肉串，猫着腰拉住江陵剑冲了出去。“干嘛啊你？”任剑仍留恋那光在高潮之途的精彩剧情。“刚进去那人是我爸，”阿飞压住狂乱的心跳回答。“那女的是谁？”“不认识！” “，我操！你爸偷女人！”任陵说。“你他妈的给我闭嘴！”阿飞很愤怒！他想起了憔悴的妈妈！    
      阿飞爸有几个臭钱，就厌倦了阿飞的妈，整天闹着要离婚，阿飞妈一直不愿离，两人就那么僵着。现在他爸整天在外鬼混好多天不回家一次。想起刚才那浓妆艳抹的女人的脸，阿飞就恨不得一脚踩上去，看那厚厚的一层石膏下面是什么样的嘴脸。阿飞是怕他爸的，天幕是不能去了，不然被他撞上，说不定是一顿暴打！阿飞揉揉自己被打的还有些青的胳膊心里还在后怕，但希望是扼杀不了的，热情是阻挡不住的，阿飞和任剑决定换地方，向海幕进军。    
       海幕离阿飞家很远，所以去那儿不怕被他爸发现。不久，那里便成了他们新的安乐窝。他们跟海幕老板混熟以后，就和老板商议，他们可以多带些同学来他的录个厅，报筹是自己免费看录相。双方达成协议后，江陵剑就充分利用了他当干部的组织能力，在全班男同学中掀起了一股下海的运动，规模丝毫不逊于毛老头当年搞的下乡运动。结果那段时间每个星期六，几十个男生整装待发，有人问干嘛去，回答说“下海！”大有当年雄赳赳气昂昂跨过鸭绿江的气势。后来，江陵剑见人数逐渐增加，又同老板达成一协议，每人抽取1块钱给他。一年下来，竟大赚一笔。毕业时在一块渴酒，阿飞将这事凌着大家的面将此事揭露，原因是两人分赃不均，阿飞心中不满。结果那天喝到最后，任剑就被当初最拥护他的影迷灌的不醒人事，还将其一脚踹到桌子下，大骂其畜牲。阿飞也没落好下场，中途逃跑，自己不小心，摔到路边的水沟里在泥堆里扒了半天。    
    　　在这件事上，我可以很骄傲的说，我至今不知天幕和海幕在哪里，因为我从来就没去过。所了解的一切也都是在毕业的时候，由不同的人透露出来的，从始至终我是一个旁观者，我所参与的只是如何去将自己从前落下的学习补上，如何抽空来好好的爱茜茜，为了答应过她的事，考上同一所大学。学习对我来说是件枯燥的事，不像有些人整天叫“学习中有无尽的乐趣。”我的乐趣只在和茜茜温存的一刻。    
    　  很久没和秀秀在一块玩了，自从我从外面搬回来，易心就不再带她去找我玩。不知道他们现在鬼混到哪儿去，或许他们现在不再鬼混了。我也不知道他们是如何又合好的，虽然也可以经常的遇见，秀秀也不再像以前那样和我闹着玩儿，只是些简白的对答，礼貌的问候。而我也看不到以前那个忧伤、哭泣的秀秀。似乎所有的阴影都不存在。但我知道，它一定存在，就在秀秀的心中，只是她把它掩藏的很好，连我都不易察觉了。秀秀变的坚强了吗？不知道，但现在的秀秀已经不是以前那个秀秀了，但我可以从她眼中看出那份无耐和忧伤的，即使她掩藏的很好。    
    　  当我听说秀秀和易心同居的时候，竟没有一点的震惊和迷惑。这样的事发生在我很要好的朋友身上了。为什么没有很大的反应？也许我的潜意识里早已认为他们能合好，能维护下去，也只能这样了。只是牺牲了身体的秀秀能得到她想要的东西吗？易心倒没有秀秀那样的忧郁，他的眼中我读不出任何东西，只是满脸的无所谓，胡子和头发都是乱糟糟的，他学会了抽烟，在我和他们一块吃饭的时候，他一支接一支的抽，吃饭、喝酒、很沉默。我很想问问他们最近怎么样，但我一直无法开口，我是一个局外人，对他们的故事来说无足轻重，影响不了什么，能做的只是默默的祝福，“秀秀，坚强起来，面对一切！易心对秀秀好些。”我看易心拉着瘦俏的秀秀穿过马路走向他们的“家”时，默默的祝福，希望那真的可以是他们的家，不管是现实的还是精神的。不过让我很欣慰的是，他们现在这段时间一直没有发生什么事，一起放茜茜的生日快到了，我一直在想送给她一件不同寻常的礼物，才能见证我们不同寻常的爱情。街上买的东西是很俗气的，虽然比较能讨一般女孩子的喜欢，但茜茜是那么清丽脱俗的女子，眼光那么的不凡，那些东西可以让她普吹，是不可能让她感动的，送她什么好呢？我决定自己动手给茜茜做一件礼物，来表明我的心迹。    
       给茜茜准备一个生日礼物让我想了很久，晚上放学的时候，我问茜茜：“你最希望我关给你什么作为生日礼物？”她抓住我的胳膊往肩膀上靠了一下，撒娇的说，“早着呢，你忙什么呀，只要是你送的我就喜欢。别耽误了学习！”回到寝室，苏斌正在听邰正宵的《千纸鹤》，‘折一千只纸，送给你，传说中愿望就会变成真……’“对呀，折一千只纸鹤给她算了，”又转念一想，什么叫算了，好像一切从俭的样子，一千只要折到什么时候啊？就自己笨手笨脚的，连纸飞机都折不好，一千只纸鹤折完，连下年的生日也过了。不过，麻烦就麻烦吧，为了自己亲爱的茜茜，挤时间吧。每天三十只，一个月就够了。啊，三十只，要折几个小时啊，自己的时间已经像只空的牙膏盒，挤得出几小时吗？思量再三，我还是决定了，折！管他三七二十一，豁出去了。    
    　接一来的日子，超乎想像的紧张，我连课间、午休的时间全用上了，上厕所的时候，手里还拿着纸，折呀折的，有时候连卫生纸也一块儿折了，揩屁股却怎么也找不到纸，由于每次上厕所蹲的时间及久，关点导致肛裂！晚上不让开灯，我就点蜡烛，醺的两眼发酸，眼圈黑的像熊猫，抠出来的鼻屎全部黑色的灰，我就咒骂，卖蜡烛的真他妈不是人。这蜡烛冒的烟比解放前用的煤油灯冒的还多。出去吃饭是一边走一边折，吃饭的时候也要折，边吃边折。一次吃饭，夹了一口菜嚼着嚼着，味道不对，吐出来，看看竟是只大青虫。    
    　在我这边忙着折纸鹤时，还是感到了天气已渐渐转凉，白天的日头虽然依旧耀眼，已不如夏如的那样灼人，而显的明媚可爱，照在身上也是暖洋洋的了。晚上倒是愈来愈冷了，盖一层薄薄的床单半夜总会冻醒，醒了就会想起茜茜，火烫的身体，像一盆碳火，燃烧在我怀里。和搂她在怀中时那种浑身发胀的感觉。每年的这个时候，雨水是很充足的，甚至有些泛滥的味道，空气潮湿的像吸满水的海绵，稍用力就挤出水来。冲去夏日的燥热，消退内心的烦燥 ，认上从心里舒服起来，几场秋雨过后，天气真的凉了下来，桂花的枝叶被冲刷的异常鲜艳，少了平时灰蒙蒙的感觉，如淋浴后的女子，身上少了庸俗之气，而倍显清丽脱俗。那巨大的梧桐的叶子已渐见苍老有了退的样子，少了往日的墨绿，而法梧的枝杆被雨水冲刷干净更加的斑驳陆离，棕的更棕，黄的更黄，褐的更褐！已经有叶子开始片片飘落，在风雨中飘摇，扑向深沉的大地。世界变的有些奇妙，开始有了成熟的韵味！春的娇嫩，夏的浮燥，都隐退在秋的深沉与稳重之中。    
    　　我对茜茜说，“四季中我是最喜欢秋的，如男人的一生。过了幼稚的童年，冲动的少年，步入了稳重的中年！成熟而感性，强健有力的臂膀，丰富的情感阅历，老练的眼，让人感到他的真实与可靠，略微苍老却没有冬的萧杀与冰冷。”    
    　　茜茜撇撇嘴说：“为什么不是女人的一生啊，过了天真的童年，懵懂的少年，事到成熟的中年。优雅而性感，宽阔的胸怀，容纳了一切的枯枝败叶！让人感到母性的光辉。倍显亲切而没有冬的冷酷与无情。    
         我说，“我喜欢看金黄的叶子片子落下，挟杀着淡泊与萧杀，一种苍凉的感觉，会在心底滋生；喜欢看枯黄的竹草，有它们静静的死亡，落含微弱的力是在重生中喷薄而出；这种懂得在虚弱时隐藏锋芒，等时机成熟东山再起的做法，是我喜欢秋天的真正原因。“    
    　　茜茜说着却跑了题，“喜欢看流苏的阴光，穿过你的轮廓，把你的影子拉的很长很长。我们可以手牵手朝着我们命中注定的方向，相抵而行。其实只要能看到你，一切都不重要，喜欢看你沉思的样，微皱的眉头，你有与众不同的想法，是我留念你的真正原因。“    
    　　其实我也想告诉她，“牵着她的手走在窄窄的田间路上，让它把我们送到从未去过的地方。一起看草儿发芽，万花怒放，绿叶葱葱，秋实累累，肩并肩迎着朝阳沐着暖风顶着烈日，同观夕阳慢慢的坠下，一起数着天上的星星，是我这辈子最大的梦想。“    
    学、吃饭、回家，形影不离，也许有过太多曲折的他们，波澜不惊也是一种幸福。如果这是他们的幸福，我希望他们的幸福可以长久，哪怕很平淡。    
        新眼目睹了易心和秀秀感情的变化，看他们这样子，我除了为他们感到感伤外，也为自己现在的情况而庆幸！我是十分珍惜我们之间的情感的，一直小心翼翼的，不去强迫茜茜不愿做的事，还好茜茜也会尽量满足我的要求，从开始到现在我们还没有闹过别扭。    
           
    　　　　


堕落天使  17性福乐园

    　　    
    我们仍喜欢在那片巨大的原野中穿棱，去发现奇妙的东西，像两只渺小的鱼儿在浩瀚的海洋中游荡；去寻找自己的梦想。那个秋天，夏天还没有完全的过去，我们发现了一片杏子林，很大的一片。杏子已被摘去，只剩下还算旺盛的杏子树和零星的几只摘剩的杏子巧妙的掩藏在树叶感是枝杆的背后。一座有些年头的老屋孤零零的趴在那儿，被很多的杏子树环绕。老屋真的很老了，四壁全是用泥掺杂了麦子的枯杆挑起的，屋顶是铺了一层的麦杆然后用泥糊上去。木质的门，被风雨侵蚀的黝黑苍老，用指甲一抠，会掉下一块木头来。一个唯的窗户也是用木头做的，嵌在厚厚的泥墙中。里面还有一张床，上面铺了厚厚的干草！静静的立在窗户下！老屋的后面有一口同样苍老的井，青砖砌的井沿有些松动。井口很大，被茂盛的杂草掩盖，更向一只陷阱，吞噬所有不小心的东西。而又永远饥饿的张着它空洞又幽深的嘴。井的不远处，有一棵奇怪的杏树。不，应该是两棵奇怪的杏树。它们长的是如此的近，贴近地面的地方已长在一起，往上V字形的散开去，枝条交错的长在一块，紧紧的抱在一起，彼此伸入彼此的怀中，彼此遮挡彼此的天空。已分不清哪一棵是他哪一棵是她！我们一同看见那两棵树时，都惊讶的冲了过去。“我以为是一棵树呢？”“是两棵树，只是已经长在一起，真是奇妙的东西，你猜哪一棵是他，哪一棵是她呢？”茜茜兴奋的抱住一棵树。“那棵粗些的高大些的是他，那棵瘦些的矮小些的是她。”我很肯定的告诉她。“他们在干嘛呢？”“拥抱就像这样，我把茜茜抱在怀里，靠在树上。”“他们这辈子都不会分开吗？”“是的，一生一世，厮守到老！”“他们真幸福，我们会像他们么？”她从我怀中抬起头来，望着我”。“会的，我们会像这两棵树，永不分离。无论生死，都连在一块儿”“你会像他一样的永远陪着她抱着她宠着她爱着她为她遮风挡雨，避暑驱寒吗？”她抚摸着那棵他。“会的，一定会！”我郑重的给茜茜许诺。”我们的声音很小却惊起一群鸟扑愣扑愣的飞远！那口井，正一如即往的张着那巨大而空洞的嘴，邪恶的看着我们，满是嘲笑与不屑！那棵树或是两棵树成了我们的爱情树，成了我们爱情的见证。我在一棵上刻了我的名字，另一棵刻了她的名字。这是我和茜茜的密秘！高兴时我们会去那儿，伤心时也会去那儿，随他们沉默，守望。听他们在风中呢喃，在雨中絮语。      
        茜茜生日那天她要回家去陪她的家人。我们的关系还没有合法化，只好在星期六晚上提前陪她过。一起证明她又长了一岁。茜茜是又长大了一岁，越发的有女人味，只是对我的依赖越来越强，也如我对她的的迷恋一样与日俱增。只是我的迷恋还包含了对她身体的渴求，包含了想要攻破她最后一道防线，完全拥有她身心的剧烈欲望。而且随着她生日的到来一天天的剧烈，一点点的吞噬我最后的一些理念。    
        晚上，我们一起来到杏子林中那间老屋前，如水的月光轻轻的抚摩着静谧的大地，杏子的枝条在地上投下婆娑的影子！“你带我来这里干吗？“茜茜问。”给你过一个最难望的生日啊！”“这儿？”茜茜看看四周，“这里什么也没有啊？”“呵呵！你还想要什么 啊？有你和我在就是 整个世界！”“哦！你说话真的是越来越有玄机了呢？”我轻轻的把门推开，里面黑漆漆的，只有一束月光像一匹白纱穿过老屋窄小的木窗扯在床边。“进来吧，”我拿出一只红烛点燃了，放在窗户上。“呵呵！你在哪里搞的这支红烛，真浪漫！”“是吗？你喜欢就好！”“我把装了满满一大盒子的千纸鹤放在床头上，把门从里面栓上。“你干吗把门栓了啊？”茜茜问。“风会把蜡烛吹灭的，”我说。我拿出床单铺在干草的上面。你带床单干吗啊？茜茜又问。“待会你坐下的时候不讳弄脏你的衣服啊！”    
       我把准备好的蛋糕，插上十八根蜡烛，点燃了。烛光摇曳，月影婆娑，茜茜的脸儿恬美的笑着。她紧紧的挨着我说，“亲爱的好浪漫哦！”“ 呵呵！许个愿望吧 。” 茜茜闭了眼睛，把手掌合拢了放在胸前，“我要罗恩永远爱我！”茜茜温柔的喃喃。    
       “这是我送给你的生日礼物，”我把盒子捧在手上，“猜猜是什么？ ”“是一只娃娃！”茜茜兴奋的说。 “不对”，我摇摇头。“那会是什么呢？”她歪着头想。“是一件衣服！”“也不对。”我又摇头。“哎呀，懒得猜了！”茜茜一把抢过去，打开了。“啊！是一千只纸鹤！你叠了多长时间啊？”她望着我，眼角的光芒在烛光中流转！ “一个月！”“啊！亲爱的对我太好了。谢谢亲爱的！”茜茜在我脸上甜甜的亲一口。 “ 想谢谢我啊？来点实际的吧。我欺身抱住茜茜 的细腰把她房在床上。”“你想干吗啊？”她搂着我的脖子，吹气如兰。“爱你！”我轻轻的压上去。手伸进她的衣服里……    
      茜茜说，“我知道你带床单干什么了？”“干什么啊？”我一边说，手并不停下，继续在她身上大肆的扫荡。“你轻点，”我的手在茜茜胸前揉动的时候，她气喘吁吁的说。    
      “我会轻点的。”我的手从茜茜光裸的上身滑下，接开她的裤子。“不行！不行！”她一边喘粗气一边拽着自己的裤子温柔的反抗。但是我已经我没办法让自己的手停下来了。我拽开茜茜的手，退掉她的裤子。“你不能这样，罗恩！”茜茜用手捂住自己下面。我已经听不见她说的话。“茜茜，我爱你，我受不了了。” 我强行扯开了她的手，掰开她 的双腿！茜茜‘啊！’的喊了一下，很很的咬住自己的嘴唇。血顺这茜茜的屁股流了下来！我进入了茜茜的身体。那个难记的夜晚，我强行霸占了她的全部。在那间老屋里，那堆满干草的床上。    
      现在我才明白，我为了身体去出卖了自己灵魂，伤害了茜茜。虽然，出卖条件是我先会深深的爱她，而忘却爱的越深伤的也伤的也越深这个道理。也许对一个没有爱上你的伤害要比伤曾一个深深爱你的人来说仁慈的多。曾经我却固执的认为我会为我做的负责，给她幸福。这一天只是提前交接了一个仪式，却不知我许了那么多的愿望给茜茜，给她一个强大的精神支柱，给她一个美好的梦，让她用自己的一切来换，最后我把这个支柱碾碎，让这个梦破灭的时候，她的心里有多痛！这份伤害对她来说有多么的沉重！然而，我们无法预知结果，不然一切的悲剧都不会发生，没有悲伤也会失去快乐的源泉。伤害只是让我们变的成熟而已，这世上本就有些东西总要成对的出现，光明——黑暗，悲伤——快乐，成功——失败，生和死！    
    　　事后看了看床单上那朵嫣红的血玫瑰，茜茜用她冷的像身体一样的声音说：“你根本就不是真的爱我！”当一千只纸鹤从天而降，在从窗口射进来的明亮的月光中翻飞时，我知道我是真的伤害了深深爱着我的茜茜。一千只纸鹤落在屋子的每一个角落，床上，窗台上……我捡起一只纸鹤，月光下冰泠的光，就像床单上淀放的那朵血玫瑰。茜茜走了，我没有去追，沉默，死一样的寂静。空气像被抽空。月儿冷冷的笑冷的出奇。整个世界好静，连虫子也不曾叫过一声。。    
       我永远记得月光下茜茜的胴全是那样的美，美的耀眼。只是我不知道我是不是最后一次看到她美丽的身体 ，是不是再也没有机会跟她说：“茜茜，我爱你”。虽然我也觉得这声音是这么的苍白无力，可是我是真的爱她呀！我不知道怎么做茜茜才会原谅我，从哪晚开始她一直躲着我，不接我的电话，不回我的信，不给我解释的机会。    
    　　我不吃饭，天天放学站在茜茜宿舍楼下等她，给她道歉。她放学从我旁边经过不理我，她上学从我旁边经过不理我。我每天坚持等，只希望她会原谅我，只为了证明我爱她！等待的日子是痛苦的，胃在慢慢收缩，食道在一点点拉长，我的脸色一点点的苍白。我好饿，饿的好厉害，我能感到自己的虚弱。一天，两天，我再也感不到饿。麻木的胃，空洞的双眼。我天始很怕黑夜，怕夜的寒冷。虽然我感不到饿，但我害怕我哪天晚上躺下去，就再也爬不起来，再也见不到第二天的阳光。晚上，看夕阳慢慢落下，成了痛苦的事，如但的残阳一点点消失在黑幕中，喷血的双嘴像要吞噬苍空一下切的生命。信念正慢慢的跨掉，如果我哪天倒下油尽灯枯，这份爱情就真的结束。我知道这一天快来了，我感到自己的虚弱，行走对我来说变成了困难的事。生命之火正如天边残阳慢慢熄灭。    
       还好，在我倒下之前，茜茜先倒在我的怀中。她用汹涌的泪珠，湿滴我干裂的嘴唇。巨大的哭声赶走我的痛苦，“你肯原谅我了吗？”嘴唇僵硬的抖动几下，却有血流下来。“我原谅你，原谅你，永远都不会和你生气了，你不要再责罚自己了，好吗？”茜茜哭的说不出话来。腰俏的双肩让我知道这些天她也惟悴了不少，“你真的不生我的气了？”我虚弱的握住她的手，“不生了，再也不会生了？你以后怎么做，我都不会生你的气了，你答应我别再折磨自己好吗？为了我！”泪水在那一刻汹涌而出，三天三夜滴水未进，我终于找回了我的爱情！    
       “你干嘛那么傻，你倒下了，我怎么办？我只是想清静几天，理下我的头绪，我心理好乱的。”茜茜扯住我的手，一行清泪顺着清秀的脸颊流下来”“不哭啊，茜茜是我不好，可是我真的是爱你的，我愿用生命证明给你看！”“我知道，我相信你，我原谅你，因为我爱你！” 茜茜的声音在病房里回荡，“我知道，我相信你，我原谅你，因为我爱你……    
       茜茜成了我的女人，她对我的依恋也一天天的增强。女孩有了第一次和十次就不再有什么的区别了。女人有了第一个围城外的男人同个和十个也没有什么区别。茜茜不再拒绝和我做爱，那间小屋那滋堆满干草的床。那片幽深的杏林那株依偎的情人树，成了我们的伊甸园。小屋被打扫的很干净，床上的干草被压的很平整，杏林中不时的有笑声传出，情人树下也开始出现一只二只的套套，挂在杂乱的干草上，在风中来回荡漾。    
    　　我在又一次的秋雨之后，牵着茜茜的手迈向那一片巨大茂盛的杏子林，空气出奇的清新，茜茜温顺的靠在我的肩上，淡淡的体香一偻一偻的钻进鼻孔。杏子树下，我捡了十来个大小差不多的杏子，“你捡这个干嘛？” 茜茜不解的问。“吃啊！”“这怎么能吃啊？这么脏，都发霉了，要吃我去超市给你买‘情人梅’吃，很好吃的？”“呵呵，你以为我真的吃吗？”我笑她变傻了，却又一些的感动，眼前的这个人儿啊，对我太信任了听我的话都不用思考了。    
         回去后把拿那些杏子，去了果肉，把核晒干，到五金店买了一张沙布。一根细长的铁钉，一把尖的小刀。杏子核在纱布上麻的圆润光滑后，用尖刀在两头各挖一小洞，用铁钉将杏子核照两孔穿过去。用一根红线用针穿过去，一只的手链就做成了。最后看看，又用尖刀在上面刻下，“茜茜我爱你！”做这个手链占用了我一个星期的课余时间，在下一个星期六我和她又到那棵情人树下，我把手链给她带上，轻轻的对她说：“茜茜，我希望你带上这个杏子核手链，幸福就会永远伴随你”。茜茜看着我被纱布打磨的光秃秃的指甲和贴满了创可贴的手指头，心疼的流下泪来，一滴一滴的打在我的手心。滚烫滚烫的。这些泪是爱情之火的结晶，会散发永久的热量，诞生在那个青涩的季节，温暖我的记忆直到永远……    
        茜茜问我，“永远是多远？”“不知道，”我摇摇头，想了一下，“应该是到我们生命的尽头。”“我们生命的尽头？我们可以一起老去吗？如果可以选择，你愿意先死，还是让我先死？”“你会很留恋你的亲人么？会舍不得我吗？”“是的！”她点点头。“可是我还是希望你先死，”“为什么？”茜茜的声音有些激动。“你看表偶的天鹅么？心爱的伴侣死了以后，快乐也就死了，每天痛苦的徘徊在曾经的天堂，可是再也看不到伴侣的影子，再也听不到伴侣呢喃，最后日渐消瘦，忧郁而死。你知道那有多么的痛苦吗？我不会让你承受那份痛苦的！”我搂住她的肩膀，“我要让你先死，找一个最美丽的地方将你埋藏，安抚好你的亲人，我们的孩子然后我会去天堂陪你，就再也不分离。”“恩，你是这个世界上最伟大的人。”茜茜把头靠在我的胸口，风从树枝中穿过，几片金黄的杏叶摇落，却被那张贪婪的嘴吞没。是那口井，阴显幽深而见不到底。    
    模范夫妻    
        左林和唐青同居了！两人现在的样子不太像情侣了，而是像夫妻，日出而作，日落而没。想不到唐青也可以被左林迷住。左林现在已没有权利见一个漂亮女生就凑过去满脸线情的叫“姐姐”了。他变的很成熟，头发更长，经常叼着一支烟，在手拎一菜蓝子，右手挽唐青的胳膊在学校附近的菜市场转悠。买了菜回去自己做，这一点也很出乎我的意料，唐青竟然烧得一手好菜，而茜茜除了会感动，什么也不会，千金小姐，是没下过厨房的。    
    小刚的“夫妻”形象也得到大家的认同，两人经常出去偷情，每天放学杨小芳都在教室的拐角处等小刚。阚键说过，“是规律总会被人掌握。”这对夫妻的行踪已引起了他的注意，密秘的跟踪了N次，找小刚说了N+1次话后，把双方家长也叫过来了，小刚的行为不但没有收敛，反而更加公众化了。用他那话说：“想整老子，没那么容易。老子拿自己的钱，泡自己的女人，浪费自己的时间，跟他这个龟孙子有什么关系！”我听了就忍不住的笑，班主任是龟孙子，他是龟孙子的老子，那他就是龟儿子了啦！人冲动的时候就容易犯傻事骂别人不成连自己也骂了。冲动的小刚又干了一件傻事，为了表示他很牛逼，故意在班主任能看到的地方拉拉扯扯，搂搂抱抱的，气的班主任在教室里大骂，“妈的，你要是不想上了，就领回去，结婚生个孩子算了，在这混什么混？”班主任此时无疑是冲动的，又犯了傻事，结果被小刚找几个小混混修理一顿之后，再不问小刚和杨小芳的事了。    
        还有一对夫妻是毛豆的表哥任边淳，刚流帅哥，永远风流成性，最近又换了一个女朋友，是校印刷厂厂长的女儿孟洛洛， 我这所以加这个头衔，是因为任边淳和她恋爱甚至同居是有目的的。她长的实在不怎么的，床上床下工夫都十分没火候。任边淳还是捏着鼻子牵着她的手在校园走，在食堂互相喂饭。虽然很委屈自己，任边淳还是每天强颜欢笑，哄的孟洛洛晕头转向，这对他这种情场老手来说，就像捏死只苍蝇一样简单。后来，每次的月考，成绩榜上就出现了一匹黑马，任边淳成绩突飞猛进，到联考的时候已稳居年级第一了。这让大家全都吃惊不已，他这种人竟也可以拿年级第一。所有的一切只是因为学校有两名保送安师大的名额。其中一名，任边淳志在必取，     
        第四对是小刚的表姐和副校长。小刚的表姐长的漂亮，不是一般的漂亮而是非常的漂亮。以至我们学校的男生在自慰时，有一半是念着她的名字。学校里其他的女老师全都不敢和她走—块，自惭形秽呗！谁让她漂亮。漂亮的女人总是孤独的！想当年从重点院校英语系毕业，来我们学校任聘。不久，就被那个承包我们学校逸夫楼建盖的包工头盯上了，她偏又是个物质上，精神上都饥渴的女人。抵挡不住华服香车的诱惑，投入了那包公头的怀抱。几年后，他在观察自己建造的一个豆腐渣工程时，一根钢管压在身上，造成全身瘫痪，重要的是他失去了那种能力，只留给她几百万的家产。女人三十来岁是虎狼之年，什么苦都吃的，就是守不了空房！饥渴的她不久就盯上了英俊潇洒风度翩翩的副校长。副校长也是个风云人物，名牌大学毕业，年轻有为，多次到国外深造、学习。三十我岁来到了这所国家级重点高中的当副校长，可谓春风得意。比起那高中文化水平靠自己辛苦努力，五十多岁才爬到校长职位的正校长，两人不是一个重量级的。但是很可惜的是他老婆，却长的惨不忍睹，实在对不起他的好皮囊！这对男女就这样走到一起，每天在学校的干部食堂夫进三餐，引起不少人的嫉妒。小刚的表姐也在极短的时间内从一名新教师升到英语教研组组长，最后到副校长助理！公开的出入在不同的场合，副校长去国外参观学习的时候，也可以光明正大的带上她了。    
    这四对“夫妻”不是夫妻，全做着夫妻做的事，享受着夫妻享受的生活。有人就进行了一次无记名的选举，结果他们荣居榜首。老子早就告诫我们：“福兮，祸之所依，祸兮，福之所傍”。他们在享受的晕了头脑时，同时播下的还有一颗定时炸弹。    
        小刚也想出去租房子住的，但是他爸妈知道他和杨小芳谈恋爱之的就告过他不能出去租房子住。而且派了他哥来监视他，他哥在学校附近开了个网吧。每天叫他过去吃饭，还经常到寝室嘘寒问暖，真正的目的，都知道，不过是去察看一下他还没有没在学校住而已。为了他，小刚的爸妈真的是费尽了心机。可是小刚是个固执的人，强行管教的结果是让他更加变本加厉。小刚的哥哥是在社会上混过来的，身全壮的象头牛，拜把兄弟象身上的牛毛一样多。A城的治安很乱，社会的小混混们多如牛毛，上网一坐半天，一个子也不付，几个月下来就拖夸你。小刚的哥哥在这一带混了好些年头了，黑道上大头也认识几个，手下兄弟也不少，在这儿开网吧，大可安枕无忧。这也是小刚在学校很猖狂的原因，谁要是得罪他，一定少不了皮肉之苦。这几年他没有给学校制造什么大的乱子，倒要感谢杨小芳，整天让他牵肠挂肚的，没有心思去惹事。可见女人的作用是不低估的。小刚其实是挺重情义的。本质也不差，只是他看周围的一切都觉得不满。他对杨小芳就挺好，整天笑嘻嘻的，什么事都顺着她，即使杨小芳在公共场合发标，他仍面不改色。因为这一点，小刚被评过一次“摸论丈夫”。    
        班主任经常在教室中说“我们要把一切的冲动扼杀在萌芽状态，一切为了高考”。这句话是他的座右铭。每次开班会他都要反复利用这句话，而且会笑的满脸的肉都堆到扁平的鼻子下面。以至于他一笑别人就不找不到他的鼻孔在哪儿，从他得意的表情来看，这句话好像是他发明的，只是我们都不明白一切的又是什么，学习的冲动也要扼杀吗？又或许这里面是否包括性冲动呢？    
    小刚一定是没有理解他的含义，或是理解了故意不睬他，又或是他的冲动实在无法扼杀，在借毛豆的房子遭到他几次白眼之后，一气之下了狠着。上面说过隔壁寝室由于闹鬼，人全搬空了。小刚偷偷配了一把钥匙之后，把那儿改成了他的鸳鸯窝。和杨小芳在里面，同床共枕，行云雨之乐。虚的小刚现在一上课就倒头大睡。小刚的勇气让我佩服，我和茜茜的事就没有第三个人知道，而小刚的韵事则是天下皆知。后来两人又发现了一个更好的场所。是在六楼楼顶，那儿有一扇门，也被小刚加了把锁，上面地形平坦，宽阔空气清新，视野开阔，真的是做运动的极佳场所。直到那次小刚在上面折腾了半天，又由于天已很冷，风吹呼呼的，下来就头晕，来来以为是体力透支，睡会觉就没事了，结果半夜发高烧送到医务室挂了半液吊水，小刚的楼顶云雨计划才告一段落。    
       橙子和珊珊最近关系终于有了微妙的变化，橙子是个大智若愚的人，看起来傻乎乎的，可心里并不含乎，他不再像以前那样死追烂打，缠着让沈珊珊答应他做他女朋友，只是经常来找她谈谈心，不高兴时哄哄他，高兴时陪她一起开心，有我的帮助，掌握她的第一手资料，中午洗澡没时间吃饭，橙子会买好给她带教室来。生病了，药也会在第一时间送到。    
        茜茜在一天天的变，眉稍的俊俏，轻轻的抖动一下，也会颤出风情。明媚的眼角总能看见春光荡漾，如轻风拂过春水，荡起的层层涟漪。脸色天天的红润，身体也渐渐的更加凸凹有致了，一股以前没有的气息，会在我靠近时若隐若现。互视的眼神，不再是以前的那种羞涩和躲躲闪闪，有时竟会有些火辣辣的，炽热中穿过一丝欲望。她体内那些沉睡了十八年的东西被唤醒了，身体开始控制她的灵魂，我们共同进入了一个奇妙的国度，一个只有最原始的东西存在的地方。茜茜说“恩，我需要你！”的时候，金黄的杏叶正漫天飞舞。她靠在我的怀中，我靠在那株杏子树上，一片叶子打在脸上，我感到了一丝冰凉，同时还感到了怀中的茜茜浑身滚烫。我知道，需要是什么意思，双唇对接时，没有以往的闪躲，只有火热的气息和幸福的呻吟。秋，一天天的走远，我们离冬又进了一步。    
       秀秀过来找我，犹豫了半天，脸红的像楼下的那株红鸡冠，却说不出话来。“发生什么事了？”我问她。“有件事，我不知道该不该给你说。可是，又不知道找谁说，想来想去只好找你。”她低着头，像做了见不得人的事，“什么事，只要我能帮你，说吧！” “我知道，可是，我实在不知怎么说”她快要哭了，“是易心欺负你了？”“不是，”她突然抽泣起来，“我两个月没来那个了，好害怕！” “易心怎么说？” “他说没事，让我再等等看”“你打算怎么办，”“我想去医院查一下！” “不用”我突然想起上次杨小芳也是五十多天不来那个，小刚就在学校对面的大药房里买一种试纸，好像是生物书上说过的‘早早孕’试纸。“你下午放学，在教室等我，我有办法了” “真的？！”秀秀像是落水的人抓住了一根救命稻草！仔细问了小刚上次他和杨小芳的事，为了保险，我连那试纸的用法都问了。小刚还一脸的坏笑问：“是不是把茜茜的肚子搞大了？”弄的我不知怎么解释。    
       我站在药房的柜台前，却紧张的不知怎么开口。到是那小姐很冷静的问，“您需要什么”看我脸急的通红，不动声色的拿出一盒避孕套放在我面前，我摇了摇头。小姐又拿出一盒避孕药，我又摇头。小姐又拿出一盒避孕药膜，见我还摇头。她说了一句让我很难堪的话，“你紧张什么呀？你们一中那么多学生来拿药，还头一次见这样的！”我大窘，憋出两个字“试纸！”“早说不得了，现在卖的最好的早早孕，有迷你型、流线型、普通型你要哪种！”“都来一种吧，”我慌不择言。“你还相拿回去备用呀，出了冰柜，24小时用就失效，这点常识都没有，下次用再来拿吧？她多少天没来了？”她指着秀秀，“二个月吧？不太清楚”“不太清楚？！你这男朋友怎么当的，28天不来，就要小心了，竟然拖到现在，你们这些男生真是自私！”小姐一脸的愤怒，让我怀疑她男朋友是不是也对她很自私。“我……”我本想解释一下，算了吧，这种事说不清，越描越丑。    
       “你回去看看说明书，测一下，如果是阳性，那上面会出现一条蓝色的线，就要去医院。如果不是就没事。”我又把小刚讲给我的话重复了一遍。晚上，秀秀过来找我，瘦小的身影藏在走廊的尽头的黑幕中，“是阴性。”秀秀语气有些轻松。“谢谢你啊，罗恩！”“唉，跟我说什么谢谢，没事就好，”突然觉得秀秀太虚弱，太需要人保护。秀秀的事给我提了个醒，自己如果不小心把茜茜搞成这样，岂不是，为了避免这种情况发生，我决定对自己进行一次系统补习——避孕知识。这年头虽然周围的同学越来越多的参加了同居行列，特别是复习的学哥学姐们，原本互不认识男女生同居住在一个院子里、或对门或隔壁，那些房子的隔音效果和隔（眼）光效果都不是很好，不久就会演变成男女生同居一室，大家各得其乐。而避孕知识还没有同居思想发展的超前，于是就有女生不小心中标。事后又紧张的不知道如何办，拖到不能再拖，买些药吃了，或是找家偏僻的医院做了，导致那些面色枯黄，悉眉苦脸的女生队伍不断状大。奇怪的是，我把学校的图书馆翻了一遍还是没有找到一本关于性知识的书籍。真搞不懂那些领导们只想到买参考书让我们学习，怎么就想不到给我们搞些普及性知识方面的书，不知是他们的眼中一中的学生都纯洁的一塌糊涂，不会发生事故。还是他们老眼昏花怎么的，一个又一个的女生被搞大肚子，却没见图书馆中有一本有关避孕的书籍。没办法，只好盯住学校旁边的新大陆和新华书店，有空就钻进去搜索我想找的东西，可悲的是这么大的书店中有用的书竟也瘳瘳可数，只有每期的《家庭医生》、《人之初》或《恋爱婚烟家庭》中可以嗅出些味道。但有总比没有好，于是每隔一断时间我就跑去把这几本书的最新期看上几眼，所看的只有那有用的几页。    
       一次出去吃饭，在路边摆地摊读书的地方居然发现了数量众多的《人之初》、《家庭医生》、《恋爱&#8226;婚姻家庭》，而且是好多年以前的都有，一堆堆的摆放着。那个小书摊就成了我经常光顾的地方，在那株巨大的梧桐树下，那个卖书的老头发现我每次都盯着那些书看，在一次只有我们两个人的时候，他从箱中拿出一本，纸张已经泛黄，而且很破旧的书递给我，重重的霉味马上扑鼻而来！我接过翻开一看马上爱不释手，里面千奇百怪的做爱姿势和避孕方法，让人眼花聊乱，在经过一番计价还价之后，终于以二块钱买了那本书。回去仔细参详后，一一实践，让我和茜茜从中体会了无限的人生乐趣，却又无后顾之忧！那个冬天，茜茜一直处在快乐之颠。    
       理科的学习总是枯燥乏味，班主任每天在身边叫嚣高考竞争的激烈，落榜的痛苦，挤过独木桥的快感。磨的我们的耳朵都起茧了，往往是他在上面激动的演说，我们一边翻书，一边里默默念出他下一句将会说的话，在他讲完后，像征性的“叭叽”几下。然后各人忙各人的仿佛什么也没发生。教室里永远是死气沉沉，沙场上是没有人有心思谈情说爱的，上课往自己大脑里猛灌各种公式、定义、习题、单司、下课了把书一扔，教室里就倒下了一大片，横七竖八的躺着，厚厚的参考书就成了枕头垫子，或趴、或躺、或倚、或靠，在刺耳的铃声中惊醒，拿起屁股下熏的臭臭的或是被口水浸湿了几页的书，继续各人的漫漫征程。    
       高考的压力是巨大的，连小刚这种抗压性这么好的人也屈服了，想当年家长、学校全面施压也没让他皱过眉头，现在开始每天拿一个高考必备在寝室里唉声叹息的背单词了。但他似乎天生不是背单词的料，一直到高结束，他还没背完A表，那本厚厚的高考必备最大的用处是当了他的枕头和砸人工具。虫子则每天酸溜溜的站在阳台上拿一本唐诗宋词精选，一边念一边盯着宿舍楼下经过的女子，每有身材和长相都顺合他口味的，便大叫一声“关关之鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑”如果对方没有回过头来给他抛一个白眼的话，他还要加上一句“妹妹你大胆的往前走，莫回头呀！”再不行，就拿他最后一招，拇指和食指指一夹，插进嘴里，一个响亮的流氓哨，刺人耳膜，这一招往往招来的不只有女生的白眼，还有楼上男生的唾沫，如果不出什么意外，总能准确的落在他的头顶。苏斌是不会在寝室里看书的，只要一进门就拿出他的walk man，听孙燕姿的歌！小子迷恋孙燕姿，枕头下压的都是孙燕姿的磁带，床头上也贴满了她的玉照！小刚说：“你小子喜欢她什么，四大飞机厂之一，就她胸前的一马平川，拿显微镜都找不到米粒大的 东东！”“不许侮辱我的偶像！”天才苏斌也只有在这时候才像个男人！可是天才也是有缺点的，比如睡觉打呼噜。而且这个缺点还缺的让人无法忍受，他打呼噜的声音实在是太大了。    
       小刚和苏斌睡对铺，对苏斌睡觉打呼噜意见最大的就是他了，要说苏斌睡觉打呼有多响，下面的故事会告诉你答案。那晚，苏斌像往常一样熄灯五分钟后就开始打呼。小刚很明智的到其它寝室睡觉去了，留下我们几个耳朵倍受蹂躏，和被强奸一样没么区别，你越是不想让它进来，它越往里面钻。正在我们商量要不要叫醒他时，外面有人“嘭嘭”的敲门，开门进来一男生，嘴里骂道：“老子找了几层楼了，原来是从这儿传出的，”上去一把把他扯下床来，两人扭成一团。好不容易拉开，发现苏斌的内裤不知怎么挂到那男生手上。苏斌光着屁股浑身发抖，那男生把内裤扔到地上说：“再打呼噜，下次把内裤给你扔下去了，”然后在苏斌穿上内裤再冲上去之前消失的无影无踪。    
        这件事让苏斌苦恼了好几天，于是和虫子达成协议，当他再打呼噜时，虫子负责把他晃醒，而且他现在每天都等我们睡着了，自己才睡。苏斌打呼也有时候响，有时候不响的，我们总结了一条规律，只要周二和周五上体育课，当晚他打呼一定很响，就像小刚如果哪次和杨小芳折腾的太久，晚上也会打呼。苏斌为了不让自己劳累，体育课就不再上了，可是好情况没延续多久，那晚，苏斌的响呼又在寝室响起，原因是他晚上陪王美如去操场跑步。小刚第一个被惊醒，下了床跑到对面把苏斌的枕头抽了，又回到自己床上继续睡，可是过了一会儿，呼噜的声音再度响起，小刚气呼呼的下床抓住苏斌的床使劲晃了几下。苏斌翻了个身，嘴巴嘟嚷了句什么，又睡去。又过了一会儿，还没等小刚睡着，呼噜声又响起。小刚实在忍无可忍，抓起枕头，照着苏斌的头砸过去，没反应，呼声依旧！小刚在自己床头摸了几下，抓到砖头块一样的《高考必备》狠狠的砸过去！“妈呀！”苏斌大叫一声，坐起来，摸着自己隐隐作痛的额头骂了一句“妈的，谁砸的？”小刚正一肚子气，听苏斌一骂更是恼火，冲过去……只见苏斌床上的被子、枕头、褥子、衣服一件件的被扔到地上，剩下苏斌光溜溜的床角大叫“你要干嘛？”小刚怒火未消：“干嘛，强奸你”说完又抓住苏斌的内裤往下扯，“救命啊，强奸人啦 ，”苏斌大叫，在寂静的夜里格外刺耳。发生上面两件事以后，苏斌晚上怎么也睡不着了，连续几天失眠，满脸枯稿，双眼通红的他只好到外面找了间房子，搬了过去。    
        寝室里少了苏斌的呼声安静了不少。可是，问题仍然存在，那是虫子的磨牙。虽然虫子的磨牙声不会把人惊醒，可是如果你半夜爬起来上厕所，发现有人一边喃喃作语，一边把牙咬的咯吱咯吱的响，在那个漆黑的夜里，空旷的宿舍里，是否会觉得恐怖！然而，偏偏小刚最近和杨小芳搞的太多，神经衰弱，尿频，尿不尽。听了几次虫子半夜三更的磨牙声之后，他发现，这声音在事后带给他的心理折磨比苏斌的呼噜声还厉害，本就神经衰弱的他，一合眼就会梦到一群食人僵尸在围着他狂啃，满目狞狰。鲜血淋淋的场面还要配上牙齿咬在骨头上咯吱，咯吱的响声，在寂静的黑夜中实在毛骨悚然。在提醒了虫子几次之后，晚上还是会做那个梦，而这声音又不至于让醒来，冲过去像强奸苏斌一样再强奸虫子一次，这声音很配合的陪他做梦到天亮。然而小刚还是很聪明的知道虫子很壮，自己冲上去不一定会占什么便宜，在痛苦的失眠几次之后，想出了一个很卑鄙的方法。晚上，他还会像往常一样爬起来上厕所，如果很凑巧，虫子在咬牙切齿，小刚会从虫子臭烘烘的鞋子里抽出一只更加臭烘烘的袜子，用一只手捏住虫子的鼻子，在他憋的张大嘴巴时把袜子塞进虫子的嘴里。此法果然奏效，不仅当晚不会再听到虫子的磨牙声，天明的时候，看着被自己咬出几个洞来的臭袜子，虫子恶心的好多天再不磨牙。过几天，小刚会如法炮治，再把袜子塞进虫子嘴里，搞的虫子老怀疑自己患了梦游症。不然，为什么，自己的袜子会跑进自己嘴里呢？寝室晚上现在终于很安静，是个适合睡觉的地方了。    
    最近不知是天冷了还是平时学习紧张，晚上到操场上跑步的人越来越多，苏斌和王美如就是其中一对，我想是她吃多了油腻的东西现在想换些清爽淡口的，那些腻的滴油的学生整天来骚扰她，找她谈谈旧情，或重温些已逝的温存，她倒装起清高来了。一改往日的公交车形象，假惺惺和苏斌讨论学习，然在借机叉到学习以外的事情。晚上又装模做样的叫苏斌陪她跑步，两圈之后，又不知钻到哪个角落中抱对去了。苏斌现在独居一室是不怕晚上打呼噜，强奸别人耳朵的，所以他是敢陪着王美如跑，何况两人也没有真正的去跑步，所有的一切都是为了掩人耳目而已。王美如的衣服随着天气一天天变冷而不得不有所收敛，可是他还是不会放过任何一次炫耀自己身材的机会。    
    那天晚自习，王美如显的很烦躁的样子，在自己身上左捏捏、右揉揉。旁边的女生问她：“是不是不舒服啊？” “没，”她把手从自己衣服中抽出来，很不满这位太平公主打扰了她的好事。“这身材真不好，”她拖了拖自己胸前的挺挺的乳房，不知是在说自己还是嘲笑那女生胸前一马平川。“有什么不好呀，你身材这么棒，如果我能有你这身材，让我干嘛都行”那公主一脸的羡慕，“哪儿啊，你身子多轻楹，哪像我，”她用手拖起两只圆鼓鼓的奶子放在课桌上“累啊！” “不累，不累，你有什么办法能让我的大些吗？”那女生不放过这次请教的绝对机会，“有，你没听说过摸哪儿，哪儿大吗？一星期换一个男生，让他们尽情的摸，高考以前把班上男生换过一遍，保证你的也能这么大。”“你的也是这么做才这么大的吗？”好女生问了一个很蠢的问题“当然不是，我哪是那种人”，她一脸愤怒 “我只让苏斌碰过，其它的男生休想碰我一个指头。”她还真把自己当成纯洁的维纳斯了，她忘了有不同的人看见她在不同男生的单身宿舍里睡过，有不同的男生承认和她有过一腿的交情。如果公交车也宣称自己纯洁，那么种猪也会说自己用情专一了。    
        茜茜是除了学习和陪我去偷欢，其它的事是不闻不问的，像苏斌这样的大才子搭上了有名的公交车而闹得沸沸扬扬的事，她竟然不知道，只是偶尔听了王美好和她身边一女生的谈话才知道，周围的同学是今非昔比了。“苏斌和她谈恋爱了吗？”茜茜问我。“没有啊！”“那别人怎么那么说呀？”她不解。“呵呵，小傻瓜，他们之间是没有爱的，只是一个人想换口味，一个人饥不择食，就走到一块了，”我捏捏她的脸，一只枯草的叶子被风吹起，落在她肩头，被我轻轻的拿开。“什么呀！怎么会跟吃有关，驴头不对马嘴。”“孔圣人说过，性和食乃人之两大根本呀，他们在一起也只是为了满足一些最原始的东西，比如身休和心理上的需要！”“那我们呢？也是那样吗？”“当然不是啦，我们虽然也有那个需要，可是前提是彼此相爱呀？” “是吗？有很大的区别吗？你能肯定不是因为先有那种需要才爱上我，然后打着爱的名义取你身体和心理所需吗？” “我……，不是的，不是那样的，我是真的爱你的，没有性，我们仍可以相爱的。”轻轻的风卷起树叶和枯草，落进离我们身边的井口中，它张着幽深、空洞而又满是嘲讽的嘴巴，仍是冷冷的望着我们。    
    　　　　


堕落天使  18痛苦的性弹劾

    章节简介：    
    　　    
    “是真的吗？我们从今天开始不再有任何身体的接触，看看你能坚持多久。证明给我看你说的是真的好吗”？茜茜一脸的正经“为什么，好好的干嘛要这样啊，”我急了，用力的摇着茜茜的肩头。“证明给我看，你是真的爱我，而不是爱上我的身休啊！”茜茜的语气坚定的没有任何商量的语气，井露出胜利的微笑，我闻到冬的气息，却没有冰雪降临。秋还在延续他的余温。    
    茜茜说到做到，不再让我陪她吃饭，不让我送她回寝室，不再让我牵她的手，不让我的嘴巴在她身上游动。开始的几天还可以忍受，可是一到周末，日子就难熬了，想想此时此刻，从前的时候，茜茜软软的躺在自己怀中，长长的头发就缭在自己胸怀。而现在，望得美人却不得搂得美人归，实在痛苦之极。而茜茜每天静静的学习仿佛什么也没发生，让我怀疑她曾经的疯狂是不是装出来的，怎么说怎么就怎么呢？都说女人善变，看来有几分道理，怎么离了我她就能活的很好，离了她的身体我却寝食难安。莫非，莫非她会有别的男人……，我随手甩了自己一巴掌，这么卑鄙的事，怎么会发生在茜茜身上，真是畜牲。    
         苦苦熬过第一个周末。第二个周末到来之时，再看到若无其事的茜茜，突然有股冲动，冲上去强暴她，只是……第二个耳朵，真是畜牲，于是渴望寝室内部会“考试”，自己就用偷偷躲进厕所，让跨下之物饱爱摧残。    
         有人说，男人是用下半身思考的动物，这话对到了极点。绝大多数的男人都是为身体，确切说是为下半身出卖灵魂的人。虽然，我说这话，男同胞们会骂我是判徒，可事实就是这样！更甚是，有的男人先有性才有了爱，那不是用下半身思考换来的吗？男人的爱只产生于视学，把天鹅变成丑小鸭，看上女人美丽的身体就可以称之为爱，男人无性无爱。而女人是先有爱后有性，她们只会为自己下半生思考，女人的爱产生于大脑，把青蛙变成王子。喜欢男人的全部才承认是爱。女人无爱无性。可是先有性在有爱的男人，有了性并不一定会有爱。比如考试运动的发起人虫子，多次强奸过自己的手，可谓有性，却从未对自己的手有爱可言，而对只深深的厌恶，是它们让自己堕落。成熟的男人除了是有魅力的、勇敢的，成熟的男人还是成熟的，既然成熟的就决定了他会有多于我们这群男生的副产品。在加入虫子的“考试”运动以前，我一直以为自慰是件很羞耻的事每次偷偷摸摸的，事过以后还会有深深的负罪感，毕竟现实中强奸自己的手大脑中强奸茜茜是件很不光彩的事，而虫子用自己的行为改变了这一现实。其实有些事情只是大家心里在做怪，比如自慰，坦白说都是成年人了谁没有自慰过，既然是大家都做过的事，为什么还要偷偷摸摸。虫子对这个问题非常的坦然，无疑他是勇敢的。他从来不躲到厕所里一边假惺惺的装做拉屎一边自慰，也不会苦苦的等到大家都睡着了一个人在黑暗中摸索。更不会用被子盖住自己，一边若无其事的跟别人聊天或是拿本书看手却在被子下来回穿梭。用他的话说，那样影响快感，老是神经兮兮的担心被别人发现，重压之下必会导致早泄。因此他总是大模大样的站在阳台上看着楼下来来往往的妹妹或是拿着一张不知从哪搞来的艳图酝酿，看他每次大叫一声之后欲仙欲死的样子，大家纷纷效仿，一试之下感觉果然不同。于是这项运动逐渐公开化。    
         到后来结合当前的形势给这相运动起了个名字——考试。并解释说，事前的每人发一张卫生纸曰发卷，中间自慰过程曰思考，大叫一声后将卫生纸上涂满各种形状曰答卷。事后拿在一起看看谁的多曰，阅卷。每次选出一个答卷速度最快的，用班费奖励一只鸡蛋作为补品。作为考试运动的发起人和资深玩家的虫子，每次都会夺冠。一次毛豆看虫子津津有味的吃这鸡蛋，心里极为不平衡。说，“我怎么觉得你这是早泄呢？不然为什么几十秒钟你就射了呢？”这句话惊的虫子把刚送到嘴边的鸡蛋整个儿塞了进去，并且半天没有咽下去，憋的他脸通红。被我们狠狠的在背上敲了几下后才 哇的一下将鸡蛋吐了出来。虫子喘过气来骂到：“我操你妈才早泄呢？”毛豆说：“你这不是早泄是什么？”虫子想了想就不再吭声。这下考试运动出现了危机，一度被暂停了好多天。为此我门专门开了一个卧谈会，最后一致决定：以后答卷时间长着为优胜，以两分钟为界限，提前交卷者一律定为早泄。    
        考试运动普及以后虫子自任考试委员会会长，在教室里光明正大的发展会员。一个女生见虫子将众多男生的名字统计在一个小本子上，便好奇的问：“你这是干吗啊？”“今天晚上的考试人员名单！”虫子坏笑。“啊！”女生大吃一惊，“这事我怎么会不知道？”然后非要缠着虫子把她的名字登记在上面，也一起参加晚上的考试。这个女生被我们一致评为最最傻B的。后来内部不知怎么出了叛徒，告知那女生考试的真正含义，随后所有的女生都知道了此事。虫子因此而声名狼藉，为那些保守的女生不齿。但却引起像王美如这样性欲旺盛的女生门注意，见面就会长会长的叫。    
    虫子的考试运动在天气很热的时候开展的如火如荼，而且为了行使会长的权利，虫子还建议大家裸睡，并罗列了裸睡的众多好处。诸如：可以让皮肤充分的呼吸新鲜空气，接受更多的爱抚，加速血液循环，避免各种皮肤病的发生。特别是小弟弟在裤子中捂了一整天，的确需要出来透透气，防止阴囊潮湿等等！虫子的建议得到了众多会员的赞同，在虫子率先裸睡了几天之后，大家又一次纷纷效仿。领袖的影响力总是巨大的，寝室内现在一到晚上全是白生生的屁股在晃。    
    毛豆虽然是考试运动的狂热爱好者，但裸睡这件事让他很难堪。男人也有说不出的痛，女人怕小，男人怕短。而毛豆的弟弟是又细短，看别人都怡然自得的光着屁股在寝室内晃来晃去，自己倒成了异类！眼光的压力是巨大的，晚上毛豆久久不能入睡，借着窗外朦胧的月光，看看别人再瞧瞧自己，他心底莫名的自卑和嫉妒！嫉妒变成愤怒，愤怒产生速度，速度导致力量。冲动之下，毛豆拿出一瓶风油精，对准别人的弟弟倒下去。片刻之后，寝室里就擎起一根一根的柱子，雄伟而壮观。几分钟后，一个个的喷泉在空中盛开！报复并没有给毛豆带来快乐，相反的，在看了别人的喷泉喷射的力度之后，他更加的自卑了！毛豆在宿舍里住了一段时间之后，实在受不了种这种日子，一个人找间房子搬了出去    
       但是吃过山珍海味的人，只给他馒头。即使吃的再饱，心里还是会饥饿。即使天天考试，但那感觉怎么能跟于茜茜缠绵时相比，再撑下去，我要崩溃了。哓哓见我时还会姐夫姐夫的叫，可是我再也找不到当初那种自豪与甜蜜。在被我狠狠的瞪了几次之后，莫名其妙的找茜茜诉苦去了。日子还在继续，茜茜好象什么也没发生一样，我都有些怀疑她以往的激情是不是假的！我不想在坚持下去了，不想再做这毫无意义的事。没有了身体的接触，没有了灵魂的碰撞，没有了两人交融时身体和精神上的双重满足，我不要着种如一潭死水的生活。这个周末我要结束这炼狱般的日子！    
    茜茜上楼的 时候，我在教室里听见了哓哓的笑声。他们穿过走廊的时候，我正和姗姗说话。午后橙色的阳光把她们的身影投在教室的黑板上。窗口上人影一闪，我的手刚好按在姗姗的头上，眼神很暧昧！我知道茜茜一定会透过窗户看到我的这个动作。姗姗很配合的没有躲开，没有发怒，而是很陶醉的笑着。“茜茜会生气的。”姗姗小声的说。“我就是故意让她生气的。”我用眼角的余光往教室门口看。哓哓怎么还不冲进来呢？“罗恩！你出来！”哓哓站在门口。“任务完成了，有空请你吃饭！”我对姗姗眨眨眼。“你们小两口闹矛盾还要拉我下水，真是的！”姗姗抗议，    
        走廊上，哓哓已经摆好了姿势，我一出门，她就冲上来推了我一下，“不得了了你，竟然在我的眼皮底下和别的女生打情骂俏！”我笑笑，不理她。“你还笑？！”她又准备冲上来和我拼个你死我活。“哓哓！”茜茜叫住她，“你先进去，”“哼！今天先放过你，你要是敢再做对不起我姐姐的事，我跟你没完！”哓哓进教室了。“你撑不了了吗？”茜茜笑着，两行眼泪却无声的滑落，跌的粉碎。“我……”我突然发觉自己做的太过火了。“我只是想……”“你不用解释。回答我，是吗？”“我…可是……”“我知道了，我在小屋中等你！”说完转身下楼，不给我解释的机会。    
        我赶到的时候，茜茜静静的坐在床边，身后的干草被压的光滑而平整。这儿曾经有我们无数的激情时光。而现在茜茜静静的坐着，窗外秋风卷起漫天飞舞的枯叶，却没有半点声响，整个世界像失聪了一样。茜茜慢慢的卸掉自己的衣服裳……    
       事后茜茜趴在我身上，看着我的眼睛一字一字的说：“你还以为离了我的身体可以让爱继续吗？你爱上的到底是爱情本身、是我的身体还是裴茜茜啊？”我心中一惊，手慢慢的从茜茜的背上滑落！    
    原来，她是在意的这个。我静静的望着她，一双眼睛仍是那对迷人的月牙，只是不再散发以往的神采，朦胧的再也看不到她的瞳孔。    
         我列了一大堆理由给茜茜解释，证明我是真心的爱她。只是茜茜轻轻的笑着说，“我相信你所说的都是真的，其实你不用解释，我那么深深的爱着你，以后再也不会试探你对我的真心了。”茜茜说完，按在我的胸口，哭的好厉害。茜茜也没有继续说下去，她不再试探我是因为她真的认为我是真心爱着她，还是她害怕，害怕这场爱情实在经不起试探，她害怕看到她的初恋，最最完美神圣的初恋，其实低俗到和其他的同居者们没有什么区别。她一直瞧不起那些做着最低俗的肉体交易的男男女女，如果试到最后自己的初恋也是这样，茜茜心中那个美丽的神话，那个强大的精神支柱会在瞬间冰纷瓦解、脆弱的象个肥皂泡。那么美丽，却经受不住任何的考验！她的爱情如果是那个样子，茜茜会失去无助的倒下。    
        初恋对一个女孩子来说是无比重要的，她会用自己的一切来捍卫它，包括生命和尊严。这份感情只要有那么丁点的价值，她会付出无数倍于此的代价，何况茜茜是为这份爱情付出了全部，她宁愿相信那些美丽的谎言全是真的，而不敢去捅破她。我还愚蠢地以为茜茜是真的相信了我所说的一切。当然，我所说的也全是事实，全是心里话，只是我们全被时间愚弄。在播种的季节收获一枚青涩的果实，还如获至宝，等到爱情所有美丽的面纱全被揭去，那枚青涩的果实被迫暴露在阳光之下时，我们才意识命运给我们开了个不大不小的玩笑，却让我们全身的投入，深陷其中，又无可回头！可是我们真的错了吗？我不知道，茜茜也不知道，我们一直固执的认为那是一段真挚的爱情。直到现在我也没明白我们错在哪儿，我们视为生命全部的爱情为什么会经不住时间的考验？    
        那个秋天所有的故事都已结束，冬天已悄悄的来临，却没带来他美丽的风雪神话，没有送给我们最纯洁无暇的冰雪为礼物。一场雨不适时间的降临，将所有的故事隔开。透过雨帘望去，仿佛一切都已远去，一切都已远逝。茜茜，仿佛什么也没发生。再也不曾远离我，做个依人的小鸟，带给我并享受着肉体摩擦带来的快感，而不再去怀疑这份爱情的真真假假，不再寻找故事中的谁是谁非。只是做好自己的女主角，在生活的舞台上演好自己的每一台戏，努力让身边的每一个人都满意。    
        学校的地势很低，每次下雨都会积水，教学楼后的那条窄窄的小河可以蓄一点水，可是一旦满了，学校就会变成一片汪洋。而这次的雨，下的很大、很久!仿佛老天憋了很久很久，将久久压抑的情绪一下子全都发泄出来一样。校园里的水甚至积到了膝盖深，学校找来两台抽水机没日没夜的抽水。可是，回寝室的路上仍是好深的水。茜茜开始坚持自己走。我不放心，跟在她旁边。第一天，茜茜的几双鞋全趟湿了。第二天，茜茜的凉鞋也被泥粘掉了底。回寝室的路上有好多的小石子藏在深深的淤泥中，硌到脚上很疼，茜茜的脚那么嫩，怎么可以受这种苦呢？我把自己的凉鞋给她穿，自己赤脚走在石子和淤泥混杂的路上。然而茜茜小小的脚穿在我大大的凉鞋中，走起路来一晃一晃的像只小鸭子，在过横跨小河上下的石桥上时，一不小心歪了脚。我终于白捡了一份好差使，每天背茜茜去上课。背着自己心爱的女孩在泥泞的小道上行走，真的好浪漫，茜茜也喜欢上了趴在我背上的感觉，等到水干了，脚好了，还是不愿自己走路，一不背她就嚷嚷脚好痛，甚至很久以后，只要看周围没人，就尖叫一下，冲到我背上，再也不下来。茜茜说，“趴在你肩上有说不出的踏实与安稳。”还有平静。其实，我也挺留恋那段日子，凉凉的水从小腿边滑过，软软的泥在脚扯缝中游走。尖尖的石子划过的脚板的疼痛，被精神上的快乐淹没，香香的茜茜就趴在自己肩上，小小男人的虚荣心会得到大大的满足。    
            
        北方的冬天总是又干又冷，枯燥的风使劲的吹在脸上，让仅存的一点儿水份也被蒸发。法梧的叶子已全被凉风卷走，偶尔有那么一只或是两只不招风的叶子，躲在枝干的背后，轻轻瑟索。树皮也像是吹开的皮肤，皴烈的一道又一道的口子。被人在脸上踩过几脚似的淤青和牛皮癣似的碎白以及长期营养不良般的枯黄让那两排嶙峋的法梧显的惨淡而又萧索。大梧桐的叶子早已悄然作尘，被扫进垃圾报筒，稀疏的枝干胡乱的佛着，只有几只吊包虫，躲在厚厚的皮囊中，用以在树干上挂住，轻轻的荡悠。早晨的雾气出乎寻常的多想来，让所有的美丽都失去了颜色。树木都掩盖在灰朦朦的水汽中，虚幻而漂渺。桂花林中，更是被浓浓的雾气环绕，远远望去神秘而妖娆。在雾中，所有的东西都变得模糊起来。甚至是人的面庞，也变的呆板而空洞，少了平时鲜明的梭角。水滴会从不知道的方向滴下来，落在你的头顶，凉丝丝的。冬日的太阳也变的无助起来，竭尽的努力，却也驱不尽蒙在大地之上神秘的面纱，让人只看到一面明晃晃的镜子挂在头顶，再也感不到春天的懒散，夏日的歹毒，秋日的神气。    
       天气一天天的冷，冬日所有的厚衣服都被一件件加上，晚上特要盖两床被子了，学校外面的原野也安静起来，不再有小小的虫子在草丛深处低低的吟叫，亦没有傻乎乎的大青头蚂蚱碰到你的脚上。鸟儿大都是举家迁徙到没有寒冷的南方。剩下几只孤零零的小麻雀再也找不到玩伴，都躲在人家的居檐下或是干干的草堆中避风取暖。风也不再在树叶中游弋，温柔的呢喃，而是迅速的穿过枝头发出尖利的嚎叫。附近的年轻男女们也不再冒着凉风去树林的深处约会，一条条曲折的小道尽头再没有美丽的人影闪动。整个秋天的喧闹一下子全消失了，只有几只鸽子在温暖的窝里待的腻了，出来活动活动筋骨，在中午稍微暖和的空气中，让腿边的鸽哨响出动人的音调，低低的滑翔在林立的楼层之间，为苍白的冬天补充了一点生机。    
           
    　　　　


堕落天使  19搞到肛裂

    　　    
       当这个冬天第一片雪落在校园中时，小刚拿了一本《读者》去上厕所，等一本书将要翻完的时候，屁眼中那团屎还是没有拉出来，无耐的收起书，准备擦屁股。无意中从卫生间低低的窗户看出去，发现外面竟全都变成白色，大吃一惊，‘这世道，拉会儿屎，天下竟全变了。’小刚在口袋中摸索了一通，发现忘记带手纸了，犹豫了一下，把《读者》中间两页扯下揉揉，往屁眼处揩去，疼的他眦牙咧嘴，心里骂了句“妈妈的，连纸都那么硬，看来天真的凉了。”回去还是加件衣服吧，那件薄薄的内裤似乎除了能包住自己敏感部位，其他的地方看来是保护不了了。想要站起来才觉悟的两只腿由于蹲的久了，怎么也站不起来，膝盖处麻麻的，还隐隐作痛。“莫不是得了关节炎吧”，小刚从卫生间里冲出来，钻进被窝，想暖和一下。又想起，那本《读者》是虫子刚刚买来的，他还没有翻一下，就被自己扯掉两张揩了屁股，小子一定会气疯的。于是主动问“虫子，你新买的《读者》怎么中间少了两页？”“不可能！最新斯的，怎么会少两页？”虫子一把夺过书，可是翻到中间一看真的少了两页。大怒，“妈的，连老子也骗，回去找卖书的算账去。”气呼呼的冲下楼去。    
       小刚躺在被窝里把自己裹的紧紧的，只露出一个头在外面，一边骂天，一边嘟嚷“这日子，没法过了！”“不能过离啊，”我接了一句。“离个屁，又不是跟女人过日子，这拉个屎，肛门怎么这么痛？”小刚手指头往屁股处按了一下，大叫一声：“妈呀，痛死了。”“是不是和你嘴巴一个症状啊？”我调侃他。他与杨小芳最近由于天冷没有搞过什么行动，欲火高涨，火气烧的嘴上起皮，又没处降火，只能打打KISS缓解一下灾情。问题是这大冷天的皮肤本来就缺水，两人啃来啃去，失水过多。嘴巴裂的一道一道的口子，一碰就疼，这几天，买个唇膏，涂上厚厚的一层，休养生息。“你嘴巴和肛让才一样呢，如果真的是和嘴巴一样才痛的，我宁愿它裂成几掰。”毕竟，小刚的屁股还没有享受过嘴的待遇，能被杨小芳啃来啃去的。    
    下午茜茜叫我出去玩，衣领后面毛绒的白色帽沿，象极了林黛玉与贾宝玉在诗社中赏雪、作诗时穿的那件衣服，只差吃了鹿肉，饮了酒后娇羞粉红的脸孔了。难得她有如此的雅兴，雪刚停就想出去赏雪景，我当然乐于奉陪。    
       学校里已没什么好赏的，到处有人捏了圆圆的雪球扔来扔去，不时有人被击中发出尖叫。有人来回奔跑，在地上踩出一串串杂乱的脚印，茜茜是不喜欢这被破坏的乱散的场面的，雪落静谧就要找一个静谧的地方去欣赏，才能发现雪的韵味和情致。要在一个静的能听见自己心跳和轻轻踩过去能听见雪发出的咯吱的声响的地方才好。我猜，茜茜要去情人林的。    
        我猜对了，茜茜拉着我的手，一路冲过去的。路上的人迹稀少，小巷子的石板路已被扫的干干净净，只有几只毛茸茸的小狗在路边的雪堆中打闹。偶尔一大块雪从屋檐低低的青丽上滑落，惊的它们飞快的逃散。出了村庄，野外就是广袤无限的白色了，远远望去就能望见那条蜿蜒的河流和林立的碑群。从这儿经过去情人林，穿过去小路的尽头是个分叉口，左边通往我们的老屋和杏子林，右边是那条利民河和深深的灌木丛。茜茜在情人林前停下来，静静的站着。白杨乱乱的立着，一株一株又瘦又高，没有了树叶的点缀，无数的枝干像一根根扭曲了线条插在雪地中。向风的一面，树干上也满满的贴了一层雪，有的从树干上被风吹落，在树根处堆成鼓鼓的一堆。凌乱的细枝在风中轻轻抖动，又会有雪从天而降。一条小路的形状蜿蜒的穿过树林，消失在白晃晃的光线中。太阳在对面的树顶斜斜的照下来，雪面反射着耀眼的光。“很美啊，茜茜。”“可是有人来过”，她指了指两排脚印，一深一浅平行的顺着小路伸过去。“哦，那有什么？平添了一些生机而已！”“可是这儿就不仅仅属于我们两个了对吗？”茜茜竟有些伤感，“他们破坏了这儿的美丽”。“啊，路总会有人走的，这是大家的。“我有些搞不懂她是怎么想的了。”“我只想拥有它一会儿而已，一个只属于我们两个人的世界。”茜茜望着徐徐落下的雪，静静的回答。    
      “哎呀，别乱想了，跟我来。”我拉起茜茜的手，在林子中穿梭起来，轻轻的捏一小搓雪，对着她的鼻子吹过去，“哎呀，你坏死了啦！”她叫了一声被我逗的笑起来，抓起一把雪，向我撒开。却是没有来的及捏结实，反而有些溅到自己身上。“呵呵，撒不到吧！”我在前面跑，她兴奋的追着。突然，又想捉弄她一下，往一棵较细的树跑去，她不知是计，还紧紧的追着。我大跨两步，跳起来，一只脚在树干上跺了一下，借势跑开了，茜茜来不及转向，冲到树下，正赶上满树的雪花落下来……    
       小刚的话灵验了，他的屁股裂成了八掰。他实在忍受不了，像月经的女人一样，拉过屎擦在纸上的都是血。去了医院，回来时，两脚夹的紧紧的，一点一点的挪进来。手里拿了一盒马应龙和一包不知什么名字的药粉。虫子迎过去问“医生怎么说？”“肛裂”，小刚小心翼翼的在床边坐下，眉头紧紧拧成一块。“怎么会肛裂啊？”虫子一脸幸灾乐祸。“我怎么知道”，小刚痛苦的回答，“不能吃辣椒，大便不能蹲时间长，多喝开水，这日子没发过了！”“哈哈”，虫子大笑“就是嘛，谁叫你每天吃那么多辣椒，拉个屎要蹲半个小时，三天不喝一杯水的？”小刚说过，“男人嘛，就要对自己狠一些，”整天狂吃辣酱，因为这儿有句俗语，吃辣当家，男人就应该能吃辣椒才能成为一家之主。为了树立自己的男人形象，小刚一个星期吃过三瓶辣酱，估计他上火也与此有关。而他偏偏不喜欢喝水，大便硬的一脚踩过去还是硬邦邦的，拉屎对他来说就成了一件痛苦的事，憋的脸通戏，满脸大汗还是一直拉不下来。干脆每次上厕所，他手里就拿一本书，慢慢的等它被挤出来。这样确又犯了另一个大忌，拉屎的时候不要转移注意力，肛门长时间处于充血的状态，就会导致肛裂。    
       寝室里到处充满了刺鼻的药粉味，有点像农村用来杀虫子的六六粉。小刚每天用开水把黑乎乎的药粉冲开了，躲在阳台上洗衣服。一边洗，一边叫，估计是很痛。洗完了趴在床上，叉开双腿，用一双手掰开自己大的屁股，露出血淋淋的屁股让虫子给他上药。虫子很不情愿的，远远的坐着，一只手捏住鼻子，伸出另一只手，对准小刚的屁眼捅过去，小刚又会大叫一通，嘴巴咬的他发臭的枕巾吱吱的响，双手将床单拧成一团……    
       亲眼目睹了小刚的痛苦，虫子深深体会到肛裂的厉害。为了避免自己重蹈覆辙，虫子除了每天不停的喝水，绝不吃带辣的食物，而且给自己订了个规律，拉屎不要超过三分钟。每次上厕所，虫子手里就拿一秒表。很紧张的看着时间，三分钟一到，不管拉没拉完。马上揩屁股，此法的确让虫子远离肛裂之患，可是新的问题又出现了，由于每次都计算着时间，也转移虫子的注意力，所以每次拉屎虽然虫子很努力的去拉，可是总还是拉不干净，残留的就堆积在肛门里则发酵。一星期之后，虫子的屁股肿起来了，肿的让他不能再坐板凳。    
       虫子从医院回来时，两只腿叉的开开的，一晃一晃的走进来。小刚趴在床中间，“咋样，肿的合不上腿了？”虫子一脸的痛苦，比小刚回来时的样更甚：“我是来跟兄弟们道别的，我要走了。”全寝的人都大吃一惊，围过来问：“怎么回事？”“我这病，不能再上学了”。虫子一边收拾东西，一边小心躲避着屁股不被大家碰到。    
       “有话就说，有屁就放，别吊大家胃口”。小刚趴在床上，小心的活动了一下腿，“有屁我现在也不敢放了，我要住院去了，医生说要开刀。”“有那么严重吗？还开刀，你屁股裂开了吧。”小刚终于心里平衡了，现在有人比他更惨。“没！医生说，里面堆积了好多脏东西没拉出来，发炎了，要开刀取出来。”“那不是要用刀把你的屁股割开。”小刚也开始幸灾乐祸了。“是，王八蛋，全被你害的。”虫子拿起自己的枕头，照准小刚的屁股狠狠砸过去，“啊——”小刚大叫一声，不说话了。    
       虫子住院了，在病床上不敢动，开过刀的屁股火辣辣的痛，我们剩下的几个轮流给他送饭。那天中午，我去给他送饭，坐在虫子旁边津津有味的吃着一份辣子鸡，他咬牙切齿的说“奶奶的，等我出院了，一定打五十份辣子鸡一块吃下去，然后，啃自己的馒头，外加那份没有任何味道的土豆丝。    
        星期六下午放过学，陪茜茜玩了一会儿，她说今天外婆会来看她，要早点回去。茜茜家离学校不是很远，骑自行车只要十几分钟。我说， “我送你回去吧？”她亲了我一口 “不用啦，如果在回去的路上碰见家里的人，不是死翘翘了。”然后，跨上单车，走了。    
    看看手表，还不到晚饭时间，好些天没和秀秀一块儿吃饭了，去看看她在干什么？我走进易心和秀秀住的那个小院时，太阳还没落山，外面还是很亮，有阳光的地方还有些暖和。小院子里却因为两两一排的楼房遮挡而显的有些阴暗寒冷。秀秀正在院子里洗衣服，很大的一堆。“易心呢？”我蹲在她旁边看她额头微微有些冒汗。“在那边打牌”。她努了努嘴，手并没有停下来。院子另一角的屋里，几个男生正“啪啪”的摔着牌。“水有些凉了，我去给你打些开水”。秀秀的手冻的红红的。“不用了，你去找易心玩儿吧，要不陪我聊聊天。”“我打了水再陪你聊吧，”说完，拎了两个水壶，穿过长长的胡同，去另外一个院子里打水。    
       滚烫的开水倒进冰凉的凉水中时，秀秀的眼角有东西闪了一下。易心那边还在酣战，不时有缕缕的青烟从紧闭的门缝中逸出，瞬间又消失的无影无踪。“我来帮你洗，洗完我们一块儿去吃饭。”我挽起袖子，拿起一盒泡好的衣服开始洗。“别，我来洗，你哪能干这活。”秀秀扯住我的手。“怎么不能啊，我的衣服都是我洗的。”秀秀怔了一下，眼角闪动的光彩更盛，被她擦汗的当头借机擦去。“好吧，待会儿请你吃饭。”秀秀的手松开。    
    推开门，易心正背对着我坐着，嘴里叫着“出牌、出牌”。“易心”我叫他一声。“嗯？”他扭过头来。“罗恩啊，什么时候过来的。”嘴里时有白烟在我们间形成一团迷雾，让我再也看不清他的样子。“刚来，去吃饭吧，秀秀等你呢？”“嗯，衣服洗好了？这么快！等一下，打完这局。”说完又扭过头去，继续摔牌。    
       “走吧，今天我请你们去吃火锅。”我看出秀秀有些冷，冻冻的手还没完全恢复过来。“学校西边小吃街最北头的一家，火锅又便宜又实惠，味道又好！”易心道，“你什么时候去的呀，我怎么不知道呢？”秀秀在手中涂了一层护手霜，这样看起来舒服多了。“这个还要跟你汇报吗？跟别人一起去的。”易心率先走了出去，声音有些僵硬。    
       那天晚上，秀秀挺高兴，一边吃着火锅一边说着我们一年级在一起的快乐日子，脸也微微有些红了。易心却很沉默，一边猛吃，一边应付的嗯几声。我想不出他们单独一起的时候是否也是这样，或是更糟糕。    
       茜茜，星期天下午早早的过来，给我拎了一包吃的东西，火腿、饼干、绿茶、还有一包刚出炉的‘老婆饼’。“这是我给你买的，好吃的狠！”拿了一块塞进我嘴里，里面还是热腾腾的，轻轻一咬，又脆又酥。 “你不怕你爸妈发现啊，拎这么多东西。”“呵呵，不怕。因为我爸整天不在家。妈妈陪外婆逛街去了。反正家里东西很多，少了一点他们也看不出来。哈哈！”那天，我们又去了杏子园中的小屋，一边啃着香喷喷的“老婆饼”，一边聊着开心的话，一边听茜茜对未来的憧憬：“等我做了你老婆就天天给你做老婆饼吃撑死你。”我就说，“好呀，我要自己发明一种老公饼，也撑死你，哈哈！”我们还计划了将来生一大堆孩子，茜茜说，“你别把我当成母猪了，还生一大堆。”我说：“如果你变成猪，也是一只lovely pig！不过只生一次就可以生一大堆，免掉你好多皮肉之苦，哈哈！”茜茜说，“你坏死了啦，就会欺负人家……”    
         橙子是那种适合于过很平淡生活的人，他的感情如一盆碳火，温热而持久，在波澜不惊的平凡中诠释自己的伟大。沈珊是个喜欢冒险的女孩，不肯安于现状，感情如烟花，绚丽却短暂，在漫天飞舞的火花中绽现自己的激情。两人是性格互补的组合，橙子甚至不会为自己的爱情制造些故事，只是用很朴实的方式爱着珊珊这个对他来说是个奇迹的女孩。珊珊的活泼与口才让他着迷，两人的性格决定了开始会有一番困难。但互相接受以后，就会相益得彰，互相影响，让两人全受益非浅。两人没有什么引人胃口的故事，却很真实很朴素地爱着，平静的下面蕴藏着无穷的力量。    
        橙子没有什么性子，不会扮酷，玩个性。起初被认为是一大缺点，真的相处了，珊珊体会了其中最大的好处。橙子会依着珊珊，从不给珊珊争什么，天天一幅笑眯眯的样子。珊珊说，“我要吃羊肉串，”橙子跑去给她买。珊珊说，“我上课脖子冷，”橙子买了围巾送给她，珊珊说，“我晚上睡觉脚冷，白天上课手冷，”橙子买了暖手器给她。白天上课抱着，晚上垫脚旁边。珊珊说，“我喜欢吃辣的菜，”橙子就天天陪珊珊吃辣的菜，辣的他满头冒汗，我知道橙子喜欢吃甜，他吃辣的时候会不停的呵。，珊珊说，“你以后成不了一家之主。”橙子笑嘻嘻的说，以后你嫁了我，所有的事都你说了算。珊珊就冲上去，拧住橙子的耳朵，“疼不疼啊？”橙子说“好疼好疼，”“那知道自己是在做梦了吧。”橙子傻乎乎的说“，我很清醒，哪儿做梦了？”珊珊故意刁难橙子说，“橙子，过来让我咬一口！”橙子就傻乎乎的把脸凑上去，让珊珊在他脸上留下两排清晰的牙印。我问橙子，“你不怕这样有损自己的形象吗？”橙子说，“我爱她，哪里管的了自己，”这话让珊珊热泪盈眶。的确，橙子是全身心的爱珊珊的，很少考虑自己，让珊珊活的舒服快乐却没有对珊珊提过什么非分之求，每次都是珊珊主动在橙子脸上啃两下。橙子会傻傻的笑笑，马上变的象只充电的小老鼠两眼放光。总之，橙子和珊珊的感情很小儿科，但是很纯洁，没有任何杂质。不象我们感情不清不白的，只因有了性。    
       小刚的病好了，憋了好久的没有做年轻人的运动了！一会儿，毛豆被小刚赶了回到寝室。毛豆一边羡慕小刚星期天洗了澡拉着杨小芳直奔毛豆的房子而去神仙眷侣般的日子，一边嫉妒的咒骂小刚在办事时痉挛，最好弄个骨折什么的，永远丧失做男人的权利。晚上小刚回来时，一边打喷嚏，一边骂毛豆缺德，不知把窗户上的插销搞哪去了，让他一边汗流浃背，一边吹冷气，现在鼻炎又犯了，堵得心里难受。我笑他“不知道钻被窝里搞呀。”小刚看我有些幸灾乐祸说，“不信你这大冷天的不搞，到时候感冒，引发鼻炎，看你还笑我。”我笑的更厉害，“我小弟弟冬眠了，冷天没有什么需求。”    
       这天确实很冷，把能加的衣服都加上还是觉的凉丝丝的，教室里打扫卫生不用洒水了，因为水洒过去全变成冰，一不小心就会放倒几个人。像虫子和小刚这样的患者，如果把屁股摔了一下会比在脸上打一巴掌还让他们恼火！等到在厕所中尿出去的尿落到地上也变成冰时，茜茜送了我一件很厚的毛衣，作为元旦礼物。身上一暖和，头就发晕，一冲动我就送她一个森马三件套，花去我半个月的生活费。不过，让茜茜的眼睛笑的弯成一双新月。    
       茜茜的成绩好的让我压抑，每次考试她都远远的把我落下，而且她还在一点点的进步。寒假到了，这学期也宣告结束，寒假回来，一定再加把劲，不然就考不上同一所大学了。唉！升学的压力总是渗透的无处不在，让我们在激情之中也要时刻的想着，想着千军万马在战场的厮杀。最后伤痕累累的站立的几个人中是否会有我们。每次回家爸妈总是在耳边叮咛，“高三了，不要再像二年级那样玩了，收收心吧！”不知整个寒假两只耳朵又要磨出多少茧子。不过自己也很努力了呀，仅仅是周末去放纵一下而已，缓解一下一周的紧张心情。周日到周五，都要拼命的学习，搞的最近头发都掉了不少，都有些神经衰弱了。在家长和老师的眼中，仿佛整个世界只剩下高考，其它的全部死光，考上大学万事OK，考不上连地狱中也找不到你的位置。可是，我们不是考试机器呀，我们有自己的情感生活，自己的私人空间啊，只是这一切全被高考抹杀！    
        冬天快要结束了，春天的脚步不时会在梦中响起，勾起我们对春的回忆，春的朝气，春的纯洁，春的美丽，春的希望。很怀念春天的动人故事，丝丝冰雪融化之后，印封在冰雪之下的所有生命会全部复活吗？那些不为人知的东西，经历了过去的一年，在春中滋生，夏中壮大，秋中衰落，被冬掩藏，全要暴露在春日之下，纯洁的、肮脏的、美丽的、丑陋的、神圣的、卑微的，一切都躲不过岁月之眼。    
    茜茜打电话过来说，“恩，你来找我玩吧，我快憋死了。”爸爸在我身后站立，脸色铁青，手里捏着我的成绩单。“你是不是不想念了？不想念及早回家来，别浪费我的汗水钱！就这成绩，你考什么大学？”妈妈在旁边说，“给你打电话的女生叫什么名字？”我知道妈妈在电话的分机上偷听了我和茜茜的谈话，我瞪了妈妈一眼，不吱声。爸爸火了，“你妈问你呢，瞪什么瞪？白养你了！”一巴掌打下来，我没有躲，是打在脸上的。脑袋嗡了一下，鼻血一滴滴落在地板上。圣人说过“小杖受之，大杖则逃！”一巴掌我还抗的下来。爸爸在除夕夜喝的大醉，一边数落我一边自己哭，说我们罗家出了败家子，还指望我能给他们争口气，看来没希望了。妈妈也哭，爷爷奶奶气的抓住爸爸打，说大过年的什么事不能放一放，弄的全家人都哭。那是我第一次看见爸爸哭，眼泪落在我的成绩单上，上面写着：罗恩，班级五十名，年级七百二十二名。他们的精神支柱垮了。那个春节我过的很郁闷，年初一吃饺子时是就着眼泪吃的，味道很不好。    
    寒假开学，我给茜茜说，“我们不能再这样下去了。不然，我们俩全都考不上。”茜茜很急，眼泪就要掉下来，“你不能不理我，你再努力呀。”“我很努力了，除了跟你在一起，我都在学习，成绩老上不去，我也没办法呀。”“你学习的时候不能想我，那样没效率的。”“我真的没办法，大脑不听我使唤，我总是想，想和你在一块的时候。”茜茜说，“我们以后不要去外面跑了，就在教室里，我们一块儿学习，我帮你补课。”我很明白，茜茜准备冒险了，我们以前的隐蔽工作做的很好，几乎不在教室中说话，也很少在校园中一起闲逛。到现在还瞒了班主任和茜茜爸妈。如果整天在教室里泡一块，班主任一定不会放过我们。爸妈已经很郑重的告诉我，不要再在男女关系上纠缠不清，小心玩火自焚，他们还不知道，我的肉体早已被烧光，只剩下灵魂深陷其中。    
        茜茜不再住校。她妈妈嫌学校的火食太差，让茜茜每天回去吃饭，而且给单位请了半年的“病假”，专门给茜茜做饭。茜茜在家里下载了许多的最新的习题，打印好，拿给我做。还要检查我手头的练习题是否及时做完，对于我不会做的，一定想办法让我弄懂。这样，我就占用了她好多时间，损失的她就晚上补回来，为了帮我补习，她每天晚上都要搞到十一点多。    
       茜茜比以前憔悴了，我知道她休息的不好。有时候上课她也会撑不住的打盹，但不会太久，她又会紧强的抬起头来，继续为我们的未来共同努力。茜茜说，“最后几个月了，放手一博吧，我们没有退路的，不是吗？”我轻轻的把她的手放在我的手中，感到生命的力量。    
    这几天，易心都是一个人吃饭，不见了秀秀的身影，心里隐隐有些担心，莫不是出了什么事？我去找秀秀时，易心正在床上睡觉，房子里乱糟糟的，东西扔的到处都是。“秀秀呢？”我问，“回家了。”“回家了？什么时候走的？”我大吃一惊，心里有种不详的感觉。“好几天了！”易心仍是慢慢的回答。“啊，发生什么事了？”“她妈住院了，她要回去照顾她妈妈。”“她爸呢，怎么可以让她去照顾病人？”“跟别的女人跑了！”“秀秀妈住院了还不回来？！”“都离过婚了还回来干嘛？”易心翻个身继续睡觉，声音淡漠的让空气也在颤抖。    
        过了几天，秀秀回来了，眼里布满了血丝，清瘦的面庞甚至有些苍白。“妈妈的病好些了吗？”我问她。“这几天好些了。”秀秀的声音虚弱的像风中的烛火，摇曳不定。    
       秀秀变得有些敏感起来，有位同学在教室小声议论她和易心同居的事，被她听到了。秀秀突然失控了，尖叫一声往那女生脸上抓去。遂后两人扯在一块。办公室里，秀秀只是哭，什么也说不出来，她又能说什么呢？别人说的是事实，只是她觉的好委屈，毕竟女孩子最怕别人说她那方面有问题的。她被别人说了，以为所有人都知道了她和易心发生过那种事，于是她害怕易心离开她。一放学就在易心教室门口等他，一块儿吃饭，一块儿回去。有人嘲笑易心说他“气管炎”，易心就很生气，不准秀秀去教室里找他。完全没有注意到秀秀眼角的泪水。秀秀就一放学马上回他们租的房子处，等易心去吃饭。一会儿等不回来，她就很害怕，不记得自己去吃饭，满街头的跑，拼命的找易心，一直到找到他。然后静静的站他旁边。哪怕易心正和别人一起吃饭。易心有些烦秀秀这样了，故意不回去，不陪秀秀吃饭，而秀秀还是顾不得自己吃饭，满大街跑，拼命的找易心，然后静静的站他旁边，不管易心正在干嘛……    
       往往某人最害怕的，就是他（她）最大的弱点，毛豆最怕别人说他没能力，男人没了能力还活着干嘛？总不能像在《芙蓉阵》中说的像狗一样的活下去！狗活着自有狗的乐趣，人如果活的像条狗倒不如死掉干净。    
    　　　　


堕落天使  20浴室中的女人

    　　    毛豆租房子的地方比较隐蔽，房东是个女的，三十来岁，长的很有几分姿色。丈夫车祸死了，留下二个水灵灵的大闺女，老大叫大娟，老二叫二娟，母女三在学校操场两面的小吃街上开了一家饭店。每天大娟二娟都会穿的花枝招展的站在饭店门口招呼客人，吸引一中的小伙子们。毛豆就是无意中瞟见了大娟低低的领口下白晃晃的乳房而喜欢上那家饭店的。不过大娟不仅故意露给毛豆看，还露给其他的人看，而且对于那些经常去吃饭的小混混们，不仅可以看，偶尔摸摸屁股，捏捏手都没问题，这让毛豆受不了。而把目光盯向二娟，二娟比大娟文静些，不喜欢嘻嘻哈哈的给那群色迷迷的男生打打闹闹。被膜了马上跑开，不过一次毛豆壮了胆摸了二娟屁股一下，她反而对毛豆笑了一下，马上让毛豆神魂颠倒，从此他每月的伙食费全部扔给了二娟。毛豆经常去那儿吃饭，当他听二娟说有房可以租给他时，简直快疯掉了，厚厚的酱底瓶下的两眼大放其光。一想到能和美人同居一院，毛豆晚上跑马的次数又增多了。    
       搬进去，才知道这院子里住的没一只好鸟。全是一中的小痞子小混混，不知道学习只会谈恋爱，玩女人的堕落一族。比如，陈维东。身为一中的大帅哥之一的陈维东自为情场老手，在四中骗得不少女孩子的童贞。不过上次竟把四中青龙帮老大看上的女人上了。恼的那老大扬言，陈维东再敢跨进四中一步，就打断他的腿。而且经常带几个兄弟来一中找他，吓的他马上换了地方住，相比之下还是小命重要。因为他知道：留的弟弟在，不怕没女人。这不，搬到这里不久，就和大娟混上了。    
        陈维东住在毛豆的隔壁，那天晚上毛豆翻来覆去的睡不着，脑子里老是想起二娟翘翘的屁股和高挺的胸部。想起自己上次摸在上面软软的感觉，心里就后悔没有多摸几下。突然，传来隔壁陈维东开门的声音，还有大娟的声音，“你隔壁那小子睡着了吧，这屋子隔音效果不好。”“睡不着不咋的，你还怕这个”毛豆悄悄的爬起来，走到窗户前，透过窗帘的一角向里望去，陈维东正把大娟的衣服一件件剥下来……    
        毛豆说，“妈的，那女的身材真好，我当时真有股冲动，把陈维东踹下来自己爬上去。”小刚问，“用的什么姿势。”毛豆一脸的兴奋，卖弄了两个名词，“刚开始是老汉推车，后来是观音座莲。”毛豆还补充了一句，“妈的陈维东真行，我光看她那对大白兔蹦来蹦去都射了，陈维东竟然撑了十几分钟，”小刚说：“行个屁，才十几分钟，早泄！”毛豆的脸当场就绿了。    
       那时候毛豆还不知道这仨个女人还做皮肉生意。看陈维东这么爽。毛豆也跃跃欲试，花了一天的时间，洋洋洒洒的写了一封几千字的情书。星天六中午吃饭时，把信塞进二娟的口袋，然后很有绅士风度的从怀里抽出一支刚从学校花园折来的玫瑰说：“送给你的，晚上有空吗？”二娟笑着接过来闻了一下，“很香，晚上七点在你房间里等我。”然后扭着浑圆的屁股走了。毛豆很神气的对我们说搞定了。小刚不相信：“不是我瞧不起你，你又没有我这么壮的身材，也没有恩哥这么英俊的外表，一支破玫瑰，能搞定一个女人。”毛豆一下子就急了，“不信你七点钟去看，我在窗口上给你留个缝，她说七点让我在房里等她。”小刚更不信了：“好，如果是真的，我请你吃一个星期的饭，如果说荒，你请我吃一星期饭。”两人还真的签了一份书面合同，让我做公证人。    
       七点十分的时候，我和小刚去找毛豆，他一个人躺在床上。小刚问，人呢？毛豆说，“马上就来！”很认真的把我们领到院子里的一个黑暗角落里说，“在这等着，她洗澡去了。”然后急急忙忙的跑了。毛豆刚剃了胡子，还用摩丝把头发梳的纹丝不乱。“看他玩什么把戏。”小刚还不信有女人会主动送上门，七点一刻的时候，一个女的穿了睡衣和拖鞋从堂屋里出来，直奔毛豆的房子而去。在她转身的一瞬间，小刚叫了一声“乖乖，条子这么正！”社会上的女孩子普遍要比学校中的漂亮，身材当然也更好。毛豆开了门，让她进去，又从里面把门栓上，故意把窗帘留了一条缝。我和小刚悄悄的走过去，猫着腰趴在窗户下。    
        看着她湿湿的头发上还冒着热气，毛豆有些不自然了，“我们出去散散步吧？”二娟笑了笑说，“你不是叫我来去散步的吧？”毛豆更紧张了，“你不冷吧，我们聊聊天吧。”二娟笑的更厉害了，“有什么好聊的呀，你快点脱衣服我待会儿还有事。”说完掀掉身上的睡衣，光溜溜身体在灯下显的十分刺眼。毛豆的眼睛有些冲血，看的出他有点呼吸困难。毛豆“我……”了几下什么也没说出来，一狠心扑了上去……，灯被同时熄灭。毛豆曾说，“好女人都被狗日了！”小刚把这话小声的重复了N遍。    
    接下来，我们就听到了二娟说了那句让毛豆一下子就萎了的话，“对不起我不抽烟的！灯亮了，毛豆的小弟弟正在二娟的手里。    
    二娟说，“你还是处男吧？”毛豆说，“现在不是了。”二娟笑的浑身直抖，“这次就不收你钱了。”    
    毛豆痛苦的说，“我的第一次，就这么完了。”小刚骂他，“妈的别装深沉了，得了便宜还卖乖。”毛豆还在回味，不知是得是失。    
    之后的日子就过的飞快，每天我们在重复同样的生活，回忆起来就好像周一到周五只过了一天。我们越来越忙，忙到不知南北东西，越来越多的习题，越来越感到时间是那么的不够用，头顶的阴影正一天天扩大，世界末日正一天天逼近。    
    茜茜说，“我的体重又减轻了二斤。”我有些心疼，“等结了婚，我会把你养的胖胖的像头小猪，滚圆滚圆的”茜茜白了我一眼，“你就想让我丑的没人要，然后让你独占是吧。”我说，“呵呵，还是你了解我！”“哼，我不会让你的计谋得逞的，我要保持最好的身材，让你永远见我都流口水，哼！”茜茜假装生气。“呵呵，你很生气吗？”“是的，很生气！”“那你应该多哼几下来表示你的愤慨和不满。“就是，哼、哼、哼哼、哼哼哼……”茜茜中计。“谁家的小猪跑出来啦！”我大声的呦嗬了一下。“你……”她发觉到上当了，“不理你，哼。”她撅起了小嘴。“哼、哼、哼哼哼”我中食指导向上按自己的鼻子，“我是一头小猪猪，哼哼，我是一头小猪猪，我的名字叫茜茜。”我故意把鼻子在她面前晃来晃去。“你找死啊？”她冲过来，想扯我的耳朵，却被我顺势拉在怀里……    
    茜茜说，“等我变胖了你会不要我吗？”我说“会的，要等到我抱不动你的那一天。”“那你赶快去锻炼身体吧，练的壮壮的，能抱起一头牛。”我说：“不用，只要能抱起一头猪就行，你长不到一头牛那重的。”茜茜的腰肢就在我怀中扭动，“你又欺负人家……”    
    茜茜说，“你是一只鸭子，我要对你进行填鸭计划，让你的成绩突飞猛进。”我说，“不是吧，形容男人为鸭子不好的。”茜茜瞪大了眼，纯洁的没有任何杂质，“为什么呀？”“因为，妓男才叫鸭子。”“啊哦”，茜茜说，“你做一只鹅吧，一只呆头鹅，傻呆呆的，就不会有别的女生看上你。”“你想独占？！”“嗯，我要永远的霸占你，永远……”    
       秀秀妈病情又恶化了，秀秀请了假，回去照顾妈妈。临走时，她来告诉我，“我要有一段时间不能来上课了。”“妈妈的病又严重了。”“嗯！”“别把学习丢了，我有空去看你。”“谢谢你，你学习也紧，别去了。”“自己注意身体！”“知道”。秀秀走时还有毕留恋这个校园，但她已没有心情去欣赏。    
        天气有些暖和了，阳光所到之处，再也见不到冰雪的影子。地面开始有了淡淡的嫩绿。这个时候外面也没什么好看的，到处还是光秃秃的，除了暖和一些和冬天没什么两样，连冰雪的点缀也少了。冬眠的东西似乎开始复苏，包括那颗沉寂一个冬天的心。但同时增加的还有心底的烦燥，高考一天天逼近，成绩还是没有恢复到预期的目标。小刚与杨小芳偷偷溜出去的机会渐渐的增多，毛豆又开始咒骂小刚总是占用他的房子，我知道他骂的不是这件事本身，而是因为他没有小刚那样的福气，可以有女人来降熄心中的欲火。我们已经没有了出去闲逛的心，只是，身体又是那么的需要。只好做着当时会带给我们快乐，但事后又深深懊悔的事。我们就这样肉体上快乐着，心理上痛苦着，身体上满足着，灵魂中荒涎着，快乐一天天的减少，痛苦一天天增加。    
    情人节那天，空气中到处都弥漫着玫瑰的花香，各个花店门口都持满了汽球，窗户上贴了各色的窗纸。玫瑰花的价格在这几天一路飙升，一枝玫瑰卖到了十块钱。我很怀疑学校里花园中的玫瑰一夜之间被全部折光和这个脱不了干系。    
    上午时间就有不少女生收到了玫瑰，她们的脸上一下子全都堆满了骄傲的笑容，茜茜课间的时候扭头看我，眼睛里透出一股渴望。我朝她耸耸肩膀，摆摆手，表示没有玫瑰，她失望的转过身去，一上午都没看我一眼。    
    中午吃过饭，跑到外面一问，玫瑰全卖光了。想打车去城中心买，看看没时间了，只好回去睡午觉。茜茜下午一进教室就满脸希望的朝我看，我又朝她耸耸肩膀、摆摆手。下午又有女生收到玫瑰，茜茜开始撅起了她的嘴。    
    下午放学后，我没吃饭就打车去买玫瑰，找了两家花店居然都已全部售完。我很气愤，这年头，一个小旯旮的县城，谈恋爱的居然这么多。还好，在第三家花店买到了最后三枝，要不然，我真准备到街上去抢劫了。回去的时候，已经上晚自习，我打算入学再给她。谁知一放学，茜茜拎了书包就走。我追到楼下，她正准备去车棚推车子了。“跟我来。”我扯了她往校史陈列馆走，那儿有个长走廊，黑漆漆的，玫瑰花在我怀里藏里，总不能在这汹涌的人流中给她吧。“你扯我干嘛？”茜茜看我手里空空的，很不情愿的嘟着嘴。“快点，快点！”我拉了她就跑。“什么事啊？”茜茜在校史陈列馆门口站定了问我“生气了吧？”“哼”，“看这是什么！”我从怀里抽出玫瑰。“哼！”茜茜脸上有了笑容。“为什么是三枝而不是一枝啊”“一枝太少，怕你生气嘛。”那为什么不是两枝？“人家谁送两枝啊？”“三枝代表了什么？”茜茜明知故问。“代表……哎，不知道！”我也故意挠挠头。“想嘛？！”茜茜又撅嘴。“呆头鹅！”茜茜小声嘀咕。“就代表呆头鹅。”我装作恍然大悟。“哼，不说拉倒”。茜茜扭头就走，“哎，好，我投降。”我扯住她。“我爱你！”“没听到”“我爱你！”我很大声的喊了一句，反正天黑，她没看清我是对着那根柱子说的。“这还差不多！”茜茜看了四下没人，亲了我一口，跑了。    
    皖北联考是高考前最重要的考试，学校历年来最重视的联考。成绩在皖北所有的省重点高中相比之下，可以定出类似高考的本科线和重点线，划出哪些人有希望继续念下去，哪些人可以去死了。这次考试大家都很重视，茜茜仍在加紧的敦促我学习，虽然春天那身体容易发困，我连午睡的时间也取消了，为的只是在皖美联当中看看自己属于什么水平。我和茜茜的频繁在教室中出现，引起了班主任的注意。    
    有人主动跟他举报了我和茜茜在谈恋爱，班长告诉我是任剑。上次开班干部会议时他把自己知道的全捅出去了，报了我上次当众羞辱他的仇。班长不喜欢他，任剑很自负，经常在班主任面前连其他班干部一起攻击，我没有给班长说什么，第二天就脸肿的老高，额头贴了一块创可贴的到教室里拿了几本书，回寝室养伤去了。    
    班主任找我和茜茜谈话，很郑重的告诉我不要再和茜茜在一块儿了，不然他会毫不留情的收拾我。然后告诉茜茜，“好好学习，到大学里想找了什么样的就找什么样的。”我冷冷的笑了一下心里想，她就喜欢我这样的，不要再挑拔离间了。茜茜问我，“怎么办？”我说，“你要是怕了，就不要给我补课了。”茜茜很委屈，“你怎么这么说，我怕他什么？你想不想给我考同一所大学？”“你这不是废话吗，这么明显的问题还问。”茜茜瞪着我问，“想不想？”“想！”“那就好，我们不理他，谁也阻挡不了我们。”“包括你爸妈？！”茜茜沉默了一下没有回答，“下午把你做好的那套数学模拟卷拿来。”说完扭头走了。    
    班主任疯了，上午刚说过，下午我们仍大模大样的在教室里头碰头的讨论问题。他晚自习把我叫过去，“你没有听见我上午给你说的话吗？”我冷冷的看着他，“讨论问题也犯法吗？”这次他很冷静，没有把手中的玻璃杯摔了，相信他也知道，玻璃划在手上一定很痛。他猛抽了几口烟说，“你回去吧，好好想想我给你说的话。”我心里想，“操你妈，你只说了会好好收拾我。谁怕谁，别惹我，兔子急了也会咬人的。”    
    第二天上午，茜茜爸妈全部来了，先把茜茜叫过去谈了一会儿。茜茜回来的时候，眼角有些泪水。茜茜爸妈把我叫出去，班主任正站在旁边，满脸堆笑的说，“他太自不量力，从各方面来说，他都配不上你女儿。”茜茜爸把我叫到一边说“小伙子，今年多大了？属什么的，家住哪里？家庭状况怎么样啊？”不愧是警察局局长，问问题都跟审犯人似的。“我跟茜茜同年的，茜茜喜欢我跟我家庭无关，我喜欢她也跟你们无关。”我心中窝了一肚子火，说话有些强硬。他愣了一下，显然很少敢有人跟他用这种语气说话，不过马上又笑道：“好，不错！茜茜是真的喜欢你，看出来你也是真的喜欢她。不过，这段感情你们还是要暂时的放一下，等考上大学再说也不迟。”茜茜妈说，“如果你考不上大学，你们俩是不可能走一块的，不要以为你们的感情很好，没有物质基础，是没幸福的。我们都是过来人。茜茜没吃过苦，受不得罪，光有真心还是不行的！”“就是，你这小孩子怎么不替别人想想呢？”阚键说。我看了他那张谄媚的脸，很恶心，就转过脸去，不听他说话。    
    回到座位上，我写了纸条问茜茜，“你爸妈怎么给你说？” “让我专心学习，不要和你在一块了。”“你同意了？”“当然没有，我们以后不在教室里学习了，到其它的地方吧？”“我随你。”我扭头看窗户外面一群鸽子，在空中划过优美的弧线，鸽哨响出动人的旋律，好羡慕它们啊，哎！    
       第二天，班主任没来上课，我知道他的脸肯定任剑肿的更高。我不想这么做的，是他逼我！都快毕业了，还要花了我一个星期的伙食费，找几个人给他送了这个礼。    
    春暖花开，毕业班的同学开始疯狂的照相。花园中那些刚出土的小草，还未伸展开腰肢就被踩的稀巴烂。懒惰的花树还未来得及给自己上妆，光秃秃的枝条在春风中寒碜的摆动。沉睡的法梧还没从冬天的美梦中醒来，干枯的枝杆还少有鲜活的颜色。A城素有梨都之称，每年的这时候，梨花会早早的开了，铺天盖地的涌上枝头，漫天遍野全是雪白雪白的梨花。在高空往下望去，整个A城的版图会全被白色覆盖，吸引不少游人专门坐飞机一赏奇观。每年的梨花节也是A城除了五一、国庆、元旦之外的另一盛大节日。    
    学校在这方面是跟节俭的，把梨花节定在周五、周六、周日三天。而三年级的学生只有周六、周日两天。苏斌从家里带来一相机，招齐了原来本寝室里所有人马说，“周六大家不如结伴出去春游，憋了一冬天了，难得最近天气这么好。又赶上梨花节，出去玩玩，放松一下心情。”毛豆说，“好啊！不知到哪去玩。”虫子说，“去黄河故道玩吧，离学校不太远，去看看的梨树王。还有故道两边的风情好美的！”苏斌说“几个大男人也没什么好游的，不如每人找一个女生为伴，这样路上多些情趣。”小刚说，“好，苏斌，有创意，”虫子翻了小刚一眼，“好个屁，欺负我们几个是光棍是吧，你们几个全都能找到女人，我们几个怎么办？”苏斌看了看我和小刚，没了主意。“苏斌你跟班里女生混的这么熟，找几个女人还不容易。”我给苏斌扔了个糖弹。苏斌马上有些晕乎乎的，拍胸脯说，“这事包给我了。”大家就都等着周六早点到来，我们在学校里憋的太久了，真的需要出去透透气。    
        搞定此事并不难，风声被放出去之后，马上就有大量的男女想要参加我们的旅游团。男生诸如阿飞。〔另有两名无名小辈，与主角无缘。在此我把他们的我字也省略了，〕女生来的除了茜茜、杨小芳、王美如，还有沈珊珊，〔另有三名女生也为无名小卒，不影响故事情节的发展。〕这次春游基本上是两个寝室之间的派对，男生大部分都是我们宿舍的，女生大都是王美如她们寝的，彼此都还算熟。    
    一中的学生大都是从本县各个镇上过来的，因此有许多的车辆来往在一中与各镇之间，其中有一辆里刚好从故道经过，我们就搭了其中的一辆。    
        女生们一上车，就围在一起叽叽喳喳的吵个不停，搞的开车的司机老是瞪她们。不过三个女人一台戏，六个女人一起上，整个车厢就吵的像牲口市场一样。被大声的抗议几次之后，才改为小声的议论，但仍不时的有一阵一阵的笑声爆发出来。像出炉的爆米花，香气流转，热力四射。杨小芳给这群女生都不熟，上了车就和小刚找了个角落坐下，卿聊我我去了。阿飞现在正对沈珊珊大献殷勤，一双眼从上了车就不曾离开过珊珊，不知在和珊珊小声说了些什么，逗的珊珊捂着嘴笑。阿飞乘机和珊珊旁边的女生换了座，两人嘀嘀咕咕的谈的很投机。茜茜，一直靠在我肩膀上睡觉，昨晚一定是又加班到深夜，到现在还没醒过来。我无事可做就看车窗外飞逝而过的树，被远远的甩到后面，白晃晃的影子一闪一闪，看久了就有些头晕，于是也闭上眼睛养神，静静的享受茜茜身上传来的淡淡香气。    
       半个小时之后，车在故道旁的大坝边停下。茜茜揉揉眼睛，“到了吗？”“到了，下车吧。”下了车，就看见一大片的梨树，枝头的梨花开的正旺，抬头望去，阳光从梨花间的缝隙中穿过来，照的白白的花瓣像水晶雕成一般，晶莹剔透，反射出七彩的光环。大家爬上高高的大坝，马上有女生尖叫起来，“嗬，好漂亮耶！”坝下那像海洋似的白色的花海，一直延伸到地平线的尽头，一股一股的香气被暖暖的空气送过来，薰的我们大脑都是晕晕的了。这大坝的另一侧就是黄河故道了。水不是很深，隐约的可以看到水底摇曳的水草，还有在水草缝中游戈的草鱼板儿，一条条的，都有中指那么长了。我们尚未弄清，黄河是什么时候从这里经过，又什么时候改经他途，而沦落成今天这么一条静静的河。但我分明又香到黄河的影子，两岸沙化的土坝，奇特的地上河。只是这河水流的很缓，里面的水也因此清澈起来。坝的坡面被雨水冲的一道道的沟，靠近水边的地上长着齐腰的芦苇，却又那么纤细和柔弱。坝的半坡处偶尔会有一两棵斜长的树，瘦瘦的根，紧紧抓住脚下的沙土，一片片不知名的植物，长着芦苇一样的白色穗子，毛茸茸的在微风中抖动。    
       我们爬到了这坝上最高的地方，仔细的看脚下的无边无际的白色花海的阳光下反射出耀眼的光，一株株的树接成一条条波浪的弧线。白色的花浪在微风中一排排的向脚下扑过来，花浪的下面不时的有炫丽的色彩在移动。呵！那都是坐在枝头为梨花进行人工授粉的人儿了。    
    我们沿着大坝走，却发现少了二个人。阿飞和珊珊正远离我们下了坝堤，向河边跑去，两人的身影在白色芦苇穗中翻飞，一会儿便消失在一片芦苇之后。“珊珊，阿飞！ 你们两个回来！”我们一边喊一边追他们。芦苇丛中，小屋里面，小河的边上都不见了两人的身影。正当我们怀疑这两个大活人怎么就突然的蒸发了。听的芦苇丛的背后有“哗哗”的水声，还有人小声的说话。仔细看去，是阿飞和珊珊不知在哪里搞到一只小船，一人坐船头，一人坐船尾，手里各执一只浆，正奋力的往河中心划去。但由于两人用力不均，船只是在不停的打转。珊珊满脸的兴奋，一边尖叫一边用浆划水。而阿飞为了讨珊珊的欢心，自是卖力的挥动双臂。“啊呀，我转晕了，停下来……”珊珊兴奋的喊，阿飞却不停下更加用力的划，船儿旋志的速度更快了。“啊”珊尖叫一声，再也坐不住，向前倒在船舱里，小船晃了几下，险些翻了去，阿飞慌忙的停下，慢慢的靠上岸来。    
       “没事吧，珊珊？”女生们围上去问，“没事，没事！”珊珊的一手扶住脑袋，另一只手紧紧抓住阿飞的胳膊，仍掩不住的兴奋。珊珊莫不是和橙子一起过平淡的生活太久了，今天碰见这么胡闹的阿飞，仍那么开心。看来，橙子惨了……    
        大家继续往前走，阿飞乘机的扶住珊珊，慢慢跟队伍的最后面，一边小声滴咕一边的笑。这河这小船这梨花，原是有些名气的，有一部电视连续剧《梨花湾》就是在这附近取影拍摄的。讲的是一个叫豆子的男人和他的嫂子之间的爱情故事。毛豆和虫子小声的说，“这景色真的不错，不知能否碰见在河之洲的窈窕淑女？”今天王美如没怎么和苏斌说话，只顾和几个女生一起说闹去了，苏斌很闷，于是插口，“毛豆，你和你三俊嫂子是在那小屋中苟合的吧。”毛豆有些不高兴，“你才是苟合呢，咋说话的？发情了是不？我们和你做掩护，你拉王美如去那小屋中，来次三秋狗的姿势，回头我请你吃大狗鞭。”虫子大笑，几个女生回过头来问，“有什么好笑的部长？说来大家听听！”虫子指指苏斌，“问他！”王美如凑过去问，“他笑什么？”苏斌不知如何回答，气的脸通红，看虫子笑的露出两只大包牙，毛豆正用小指抠鼻屎，拿出相机“喀嚓”拍了一张。那边阿飞不知什么时候，用柳枝编了一只草帽，和姗姗互相追赶着，把草帽套在对方头上……    
    茜茜问，“珊珊不是有男朋友了吗？怎么还这样，”“她想红杏 出墙了。    
     “咦！看他们干嘛呢”，小刚和杨小芳正并肩走着，他的手从杨小方腋下绕过去，搂着她。手指却在她乳房上有规律的敲着。她的手正攀过他的屁股，一根指头抠着小刚屁眼的位置，“啊，两个人好恶心。”茜茜扭过头去，扯了我的手，沿着河边走，去数水草缝中钻来钻去的鱼儿“一条、二条、三条……”    
         茜茜说，我考你一句英文翻译吧，“不是吧，在这儿也不放过我”“哪儿啊，昨天看了一个句子很有意思，说给你听听。”“那好，说吧。”“I never saw a saw saw a saw,猜猜什么意思？”“让我想想看，我从来没有看过一个看见看另一个看见。”“哈哈，蠢人这是我从没看过一个锯子锯另一个锯子，哈哈！”茜茜忍不住大笑。“有什么好笑的，我也考考你，That, that is, is ; that that is not, isnot .Neither that that is , is not ; nor isnot is!”“天呀，你这是什么句子，不是你胡诌的吧。”茜茜显然不信有这样乱七八糟的东西。“嘻嘻，答不上来就算了呗，别说我胡诌。”“谁说我答不上来，让我考虑考虑。那个……那个……你那个什么呀，边都没沾上。”“猜不上来，告诉我吧。”“哈哈，搬石头砸自己的脚了吧。”“告诉我嘛！”“嘻嘻，有什么奖励吗？”“要什么奖励？”“亲我一下”“这么多人，你是不是不想告诉我呀？”茜茜撅起了小嘴。“非也，是就是，不是就不是，是不会是不是，不是也不会是是。”“什么呀，不理你啦。”“答案我已经告诉你了，干嘛不理我？”“什么时候告诉我的？！”她的嘴巴翘的更高了，“就是刚才的那句，是就是，不是就不是……”“啊！你这狡猾的家伙。”茜茜，小小的拳头软软的砸过来。    
         黄昏的时候，我和茜茜正坐在一棵斜了的柳树下面，脚下是那种类似芦苇却纤细的像麦杆一样的绿草。长着白色狗尾巴一样的穗子，毛茸茸的。摸上去，软软的。夕阳已渐渐的迫近水面，在水中映出个桔红的倒影。地平线处已渐暮霭的颜色，两旁的芦苇丛在我们的摇动下沙沙的响，水面起了一层层的波纹。“这儿好美吧，茜茜靠在我肩上。”“嗯，我们在这合张影吧。”“好啊！”茜茜抬起头往四周看了看，苏斌正准备给王美如拍照，她站在高高的坝顶上，伸伸胳膊，模仿《泰坦尼克号》中那个经典姿势。我跑过去，接过相机说“我来拍，你上去”。苏斌屁颠颠的跑上去，从后面搂住王美如的腰。拍完，我把相机递给苏斌说，“来给我和茜茜照一张。”茜茜靠在我的肩上，出神的看着已靠近水面的夕阳，我深情的看着茜茜，桔红的阳光在茜茜脸上蒙了一层颜色，茜茜的脸色恬静而安详。    
        照片全洗出来以后，有几张很好看的。一张虫子笑的露出两只包牙，毛豆在旁边抠鼻屎。一张是杨小芳站在一棵梨树下，一只手牵了开满了梨花的枝条，遮住了半边脸，阳光射在花瓣上反射到她的半边脸上，显得娇艳异常，不足的是小刚伸出了长的舌头挑着杨小芳的耳唇。一张是苏斌和王美如站在坝顶摆出那个经典姿势，苏斌穿过美如低低的毛衣领向里望去。还有就是我和茜茜肩并肩的坐着，按照茜茜的要求，是从她侧后面排的，主景是宽阔的故道水面，两岸的芦苇和橘红的夕阳。    
        皖北联考在即，放松的玩了一天回来后，大家都投入到紧张的学习中。我们还得为自己的前途而拼命，阿飞是闲着没事，回来后忙着追沈珊珊。我对橙子说，“你碰上情敌了，阿飞是珊珊喜欢的那种类型，”橙子傻傻的笑了，“我相信我们经的住考验，我是真心喜欢珊珊的，只是为了她的快乐，如果那小子比我做的更好，我让给他！”我叹口气，这个世上像橙子这样好的男人不多了。    
    阿飞问我，“你猜多久能把沈珊珊上了？我反问他，你打算用多久？“他很神秘地笑了，“二个星期。”我说，“神速，是个男人！”不过心里想，你输定了。    
        联考成绩出来了，茜茜兴奋的跑过来说，“你猜猜我考了多少名？”我看过了，我是二十名，茜茜是第八。“第十名”，我故意答错。“不是，你也太小瞧我了。”“第八！”‘对了，真聪明。”“哎，聪明有个屁用！”我叹口气，这样下去，我们注定是考不了一所学校的！“你别急呀，慢慢来，哪能一口吃个大胖子呢？”茜茜安慰我。    
       任边淳，考了年级第一，比年级第二多了四十几分，全校哄动！这小子，平时那么张狂，居然能考年级第一，人与人的差距真的太大了。学校公布了二名保送安师大的名额，第一个就是任边淳。当晚，任边淳在月亮湾摆了一大桌酒席，庆祝自己计划成功。不过，他高兴的太早，一冲动，当着许多人的面，提出要和孟洛洛分手。不过也难怪他，女人想锁住男人，要嘛长的漂亮，要么身材好，要么性格好，或者这男人对她有所图。可惜的是现在她不占其一，想任边淳身为风流帅哥，怎会为一个平庸的女人折腰？为了保送名额忍了孟涪涪这么久，现在目的已达到，早已厌倦了孟涪涪的他，在喝了几杯酒之后，说出了憋了很久的话。孟洛洛眼看自己的初恋就这么完了，自己奉献处子之身的男人竟然要抛弃了她，一切的美梦似乎全部破灭！女人的报复心理真的很厉害，孟洛洛在万念俱灰之下出了绝招——玉石俱焚。她哭哭泣泣把自己如何偷配了老爸的钥匙，如何到校印刷厂盗出答案给任边淳的事捅给了学校。第二天早上，任边淳没来上课。毛豆说“他喝多了，在外面睡觉呢？”中午课间操的时候，学校公布了一个处分告示：取消任边淳保送安师大的资格，开除学籍。可怜的任边淳，当时还在做他的黄粱美梦。此告示贴出，马上引起了轩然大波，几分钟之内全校人都知道了，风流帅哥任边淳考试作弊被开除了。    
    任边淳被勒令退学了，学校似乎恢复了往日的平静。毛豆说，“其实这事没有那么严重的，任边淳爸拖人找关系把几个领导都打通了，只是孟洛洛爸知道此事后，坚持要求严处此事，学校也没办法，任边淳只好下地狱了。”    
       阿飞和珊珊分手了，珊珊发现阿飞不是她想要的那种人。春游当天就牵了她的手，而且回来几天就强行吻了她，关键的是阿飞的大男子主义，他做事并不与珊珊商量。吃饭只挑自己喜欢吃的，珊珊告诉他什么事，第二天就忘的没影了。珊珊渐渐发现阿飞除了花言巧语，除了会占她便宜，其它的都不会。她又想起橙子的种种好珊珊开始慢慢的疏远阿飞。又回到橙子的娇宠中来。阿飞看煮熟的鸭了又飞了，心中不甘，星期天趁家里没人，把珊珊骗到他家中去，想来个霸王硬上弓，被珊珊甩了二耳光。从此再也不打珊珊的主意了。    
       联考后，班主任说，按这次考试的成绩，班级前二十名的都能考上一本，前五十名的能达二本线，此消息让那些在前五十名之内的家伙们热血沸腾，仿佛高考成功在望，大家都没注意到他说这话时眼神有些闪烁，他严重夸大了名额。茜茜说，“再加把紧，我们可以一起考同济大学，”我说，“这里面有水份，考不上班主任说的那么多的”，茜茜说，“为什么不能，”“你可以算一下，每班考五十名，应届四十个班就是一千，历届生每年考上的数肯定比我们多，即使一样，加起来也有二千多，一中高考上线人数最多也没有超过一千二百名过，”“那说不定我们这届成绩普遍好呀。”“呵呵，别信他的话，前景不容乐观。”茜茜是满脸的兴奋，我实在不忍行打击她，其实，班主任这么说的目的也很明显，无疑是想减少几个提前放弃的人而已。    
        到了这个份上，逐渐有了两极分化，想考大学的，更加拼命，只要有些希望的也不会轻易放弃，但成绩被严重夸大之后，仍在五十名开外的，就有人开始自暴自弃了，毛豆最近变的对什么都无所谓了，整天就坐在教室的后面找人闲侃，成绩好的都被调到前面，剩下的一群堕落者，默默的沉沦、死亡！ 丧失了希望是活着最大的悲哀。这群绝望的人每天在痛苦和绝望之中，总还要找点事情做，日子还得继续啊。这么空虚的熬下去，肯定不到高考全部都疯掉。以阿飞为首的一群继续他们的上天下海运动，频繁的出入在天幕和海幕之间，在观赏别人的肉体交融中获得乐趣。以毛豆为首的，平时就在教室里议论，某某班的女生条子如何正，奶子如何大，屁股如何的圆，她和某某同居了，于是集体叹息，“好女人都被狗日了！”愤愤之余，他们会找个网吧钻进去，打开个黄色网站，泄泄心中的怒火。    
        毛豆谈论起学校内外的风流韵事无疑是权威，大娟二娟的故事对这群身体饥渴心理空虚的男生来说，是很有吸引力的。看到大家都紧紧的围在他的周围，眼叭叭的望着他，脸上摆满了对先知的崇敬之情，而且一副求知若渴的样子，毛豆终于找到了成就感， 正如一个名不经传的作家在看到别人如饥似渴的阅读自己的文章一样，毛豆于是更加卖力的去搜集些新鲜的故事来，以博众人一笑。    
     毛豆的叙说让众人产生了应该见上她们姐妹一面，看看是不是真的像毛豆说的那样，在那里吃饭可以趁机揩油的。于是这群男生，或觅芳踪，或睹美人一笑，或为那揩油的诱惑，一股脑儿全冲向了那家饭店。    
       毛豆第一次偷看二娟洗澡是无意的。那天他没有去上晚自习，在 网吧里泡了一会，觉得下面涨的厉害，有必要回去爽一把。走到院子里看到浴室里 亮着灯，还有哗哗的水声。忍不住把脸凑了过去，透过窗帘边的一条小缝，毛豆看见了这个最近老是出现在他梦里的女人，正光着身子，站在淋浴下。毛豆讲到这里用了大量的词语来形容二娟的身体，然后在众人意犹未尽的时候结束了他的演讲！    
        毛豆说，“人长的帅就是他妈的好！”然后不满的用他的绿豆眼瞪我一下，好象长的帅的人都跟他有仇似的。毛豆说，“身为四大帅哥之一的陈维东，虽然是个绣花枕头，但就他那张连就能俘获不少女孩子的心，上天真的是不公平啊，让我们有了满腹的才华还要在此忍受相思之苦。”这句话引起了不少人的共鸣，毛豆愈发的得意，继续他的演讲，“陈维东经常会拿了带血的床单到干洗店里去，几乎一星期一个，”毛豆满脸的痛苦，“这是什么概念啊，弟兄们。这世界上最可恶的人就是他这种，一个人占那么多的坑，让我们有屎没地方拉！”然后众人又集体叹息：“好女人都被狗日了！”“不过呢，多行不义必自毙！，”毛豆又开始眉飞色舞，“陈维东在去四中和他的小情人幽会的时候被人打了，后脑勺被人砸了个大豁口，缝了好多针，现在卧床不起，生活不能自理！真是大快人心啊！”故事终于以一个完美的结局划上句号，所有的人都心理平衡了，毛豆说，“咱这日子是平淡了点，可安稳啊。女人有什么好的，还不是红颜祸水？离她们远点，省的跟咱们惹麻烦！”    
           
    　　　　


堕落天使  21饮鸩止渴

    　　    
        阿飞在毛豆的指点下，曾成功的偷看了一次二娟洗澡，发现比在天幕里看那些A片还爽.感叹自己这些年来一直躲在一个虚拟的世界里不能自拔,活的是这么的失败.而经历了这一次才知道什么是生活，什么是真正的视觉享受.青春的悸动就如同发芽的种子一样威力巨大，让阿飞坐立难安。每天回家时经过一家澡堂，看到从那扇小窗户里透射出来的橘红色的灯光、听到哗哗的水响以及吵杂的女人的尖叫声时，阿飞心里就痒痒的，不知道这么多的女人在一块洗澡会有多么的壮观.最终是好奇心战胜了理智，阿飞伸出了他的罪恶之眼。第二天阿飞回到教室满脸兴奋的说:“乖乖，那场面是，波涛汹涌，球来球往，”“一定很壮观吧？”毛豆问.“怎么说是很壮观呢？那是相当的壮观！”阿飞咂着嘴巴说.有了第一次就会有第二次.有一次阿飞正投入的欣赏浴女春宫图，被人发现扭送到附近的警局。    
       阿飞回来的时候，脸肿的跟开水煮过的馒头似的，“怎么了？”毛豆问.“那群王八蛋打的，”阿飞愤愤的说。    
        左林和唐青要休学了，听说是要回家结婚了。这个消息像地震一样，震动了整个一中。所有的人都知道三年级的大帅哥和美女要结婚了。毛豆说，两个人同居的事被家长知道了，更要命的是，唐青怀孕了！到底是谁不小心已经无从得知了，四个家长会晤后决定，让他们休学一年，下一年再参加高考。到今天，这对模范夫妻终于名副其实了。学校为了避免再发生类似的事情，进行了一次大围剿。每天晚自习后，校警门会骑着摩托车满校园飞，一段时间之后假山前花丛后看台上凉亭下在也看不到那些情侣们，旁若无人的卿卿我我，听不到有人躲在乱花丛中唱《天险配》了！校园里又暂时恢复了以往的宁静！    
       茜茜说，“好久没见到钟修秀了，她最近怎么不来找你玩啊？”当时我正在苦苦是思考一道数学题，就随口回答说，“是啊。”“她干吗去了啊？”茜茜问。“回家了，”我挠挠头，刚才想到哪里了？“回家干吗啊？”茜茜又问。“你管那么多干吗？不好好学习，跑过来跟我聊这些无聊的话题。”“你什么意思啊？我碍你事了是吧？”她说完扭头就走。“哎……”我放下笔拽住她，“怎么了，这么 大火气？”“没怎么，不打扰你办正事！”“呵呵！生气了啊？”我把眼睛瞪的大大的，攮着鼻子在她面前晃。以前她生气的时候我都是这么哄她的。她转过身子不理我，看来只好使绝招捏着鼻子学猪叫了，“哼哼……哼哼……”还没有叫两声，茜茜一把推开我：“你少来这一套。 ”今天还真撞邪了，以往屡试不爽的，怎么没用了呢？“怎么了？真 生气了啊？”“什么啊，人家今天心情不好，找你聊聊天，还不理不采的！我好讨厌的啊？”“啊，不是不是！我刚才只顾做题了，”“做题比我还重要吗？”“当然没了，亲爱的是世界上最最重要的。是我不好，你别生气啊！来，坐下，消消气。”我把她按在我的座位上，然后轻轻的给她捶背，“舒服不？”“轻点！”茜茜的脸上又有了笑容。    
       第二天，茜茜叫我去散步。“今天不是周末，不属于我们的活动时间吧？”“你来不来啊？她又不高兴了，“来！来我赶紧放下手中的书，这两天怎么了她？“我肚子好疼，”茜茜挨了一棵树站着。头顶的白杨叶哗哗作响。“啊！什么时候开始疼的啊？”“昨天晚上！”“你乱吃什么东西了啊？”“没有乱吃东西，和那个没有关系的。”“没乱吃东西怎么回肚子疼啊？肯定是你晚上躲在被窝里偷吃东西了，才会疼的。”“我说不是就不是，你知道还是我知道啊？”茜茜又不高兴了！ “那怎么会疼的？难道是晚上睡觉提被子着凉了？”我百思不得其解。“你说为什么会疼啊？”她看着我。“这我怎么知道啊？”“你这男朋友怎么当的啊，连我为什么会肚子疼都不知道。哼！一点都不关心我！” 我真的比窦娥还冤啊！这小妮子怎么越来越不讲理了，难道是……“你是不是那个来啊了，”“哼！”茜茜扭过头去！没想到还真的是。“茜茜，原谅我吧。我帮你揉揉肚子，将功补罪好不？”这真是个不小的错误呢。“哼！”茜茜故意把嘴巴撅的好高。我慢慢的凑过去，伸出手掌在她的小肚子上轻轻的揉，“你轻点啊！”茜茜的小拳头很温柔的砸过来！    
       秀秀什么时候会回来呢？她现在怎么样呢？不知道她妈妈的病好些了没，秀秀走了这么久，她的课会不会拉下很多呢？    
       莫莲的丈夫也在一中教书，瘦瘦的，戴一副金边眼镜，文质彬彬的。结婚以后，莫莲的身材越发的性感撩人了。简直让幼儿园的小男孩都会对她有想法！小刚说，“莫莲的丈夫肯定不能满足她。”“你怎么知道啊？”我问。“从他日见消瘦的脸庞和他跟她说话的语气可以看出来。”“怎么可以看出来呢？”“虚痿！”“虚伪？”“ 是肾虚加阳痿！明显的底气不足。”“那又怎么样啊？”“你没听说过‘无性婚姻最危险‘吗？”“你要是算的那么准，你就不用念书了。到校门口摆个地摊，以此谋生算了。”我不信小刚胡说！经常有人看见他们一起到菜市场买菜，莫莲在前面挑，他在后面提个篮子付钱，很恩爱的样子，怎么看也看不出来有什么危险！“我会让你在事实面前低头的。”小刚说。    
       天气渐渐的热起来了，教室里已经有了令人窒息的硝烟味！我和茜茜去散步，想去呼吸呼吸新鲜的空气。学校外面的野地里有一种带刺的蔓藤，深黛色的叶子，墨绿的藤条，爬满了田间地头的每一片空地和围在田边的篱笆墙，让那些干枯的树枝头挤满了毛茸茸的叶子。远远的看去就像一堵堵绿色的屏障。枯木逢春，凭借的只是这些攀缘的藤条。虽然被缠的严严实实、浑身疼痛、呼吸困难，但为了诱人的逢春和高枝的炫耀，它们无休无止的纠缠，直到枯木倒下，蔓藤去攀附别的高枝，或是蔓藤枯萎，枯枝等待别的蔓藤纠缠。    
      我说，“你看这么好看的景色，其实下面完全不是我们期望的那样。那些蔓藤，给大地饰一身绿妆，却扼杀了我们对土地的幻想！冬雪的降临带给我们带来一又一个的神话。给我们一个美好的希望！可冰雪融化之后你发现一切都是假的，它根本经不起阳光的考验！如果有一 天你发现我们的爱情不如你 想象的美好。甚至和你期待的爱情相差太远，你会怎样？”“离开！”茜茜平静的说！    
      那天，我们还看见了莫莲，她靠在一个男生的身上。那男生我认识的，是以前校队的前锋，好壮的，现在在校复读。我隐隐相信了小刚的话。    
       男人总是里不开女人，就像女人也离不开男人。可是男人和女人却又有 很大的区别。男人的爱很赤裸，喜欢一个女人就会告诉她，想方设法的把她搂在怀里。女人的爱却很含蓄，喜欢上男人也不会轻易告诉他。在男人搂她入怀的时候还要‘拼死’的反抗。不过心理学家说过，在这种情况下，女人在男人怀里挣扎的时候，并不是真的反抗只是旋转一下身体让彼此接触的更密切而已。如果你 能坚持到她无论如何挣扎也被紧紧的搂在你的怀里。那么她就是你的人了，否则挣脱了她会骂你是流氓，甚至会狠狠的甩你一耳光。同时心里想，为什么不抱的更紧些，难道你不够爱我？男人对女人说，我喜欢你。女人会不置可否，你如果以为你没希望了，那你真的是被拒绝了。其实，她心里在想，只是喜欢吗？为什么不是爱呢？女人说，我们分手吧？如果你以为你们的爱请结束了，那么你们真的结束了。她只是在想，为什么不挽留一下呢？我只是想试探一下你的真心而已。    
       我们又去那间小屋时，发现门被上了锁，想必是它的主人开始 要看守这片快要成熟的杏子吧。一直以为我们我们才是它的住人，今天终于明白，这一切不过是自欺欺人而已，我和茜茜同时有了被岁月抛弃的感觉，心里空空的。我们决定再另找一个开心的地方。麦田里的麦子已经有 了金黄色的锋芒，麦粒也被撑的鼓鼓的。不时有风从麦田的尽头吹过来，让我门更加的烦闷。我牵着茜茜的手，沿着田埂穿梭在一片接一片的金黄之中。我们想找一条通往田园那边的路，转了很久却迷失了方向。巨大的麦田像一个迷宫，我们甚至连回来的路也找不到。那天我和茜茜都莫名的有些悲观。    
       班里有一半的人搬出去租了房子，或为挑灯夜战，或为行云带雨，无论怎样宿舍都不是个合适的地方。留下的是那些没心挑灯夜战又没女人行云带雨的，在宿舍里发些牢骚。熄灯以后对着无边的黑夜呐喊。而宿舍管理员之从被人迎面倒了几盆洗脚水以后就再也不敢站在楼吆喝我们睡觉了。    
        我很早就想搬出去了，一是爸很郑重的告诉我不行，二是我怕租了房子以后便 再也没心思念书了。阿杰也搬出去住了，当然他的目的是挑灯夜战，他和沈姗姗还是很纯洁的男女关系。我经常称赞阿杰说，“象你们这种爱的如胶似漆，还没有苟合的同志实在难找！”阿杰一脸无奈的说，“你以为我不想啊，那叫迫于无奈！”而他的房子就成了我和茜茜的活动基地，当然有些时候为了换换口味我们也会隔三差五的换换别人的房子。    
       我和茜茜商量好，两个星期才能疯狂一次，中间的那个星期就只能忍耐一下。只是，每当我们有了一个安全的环境，以前的约定就被抛到九霄云外。我们会很快的抱在一起，疯狂的在床上扭成一团。    
       茜茜说，“我们不能这样啦。这么下去，我们会全部完蛋的。”“你不喜欢这样吗？”我问她。“喜欢，可是，我们还要考大学的啊！”茜茜的幽幽的说，她嘴里的热气徐徐的喷在我的胸口，暖暖的，“我有时候上课也会想起和你一起的样子，好半天都静不下心来，你快想个办法吧，亲爱的！” “我有什么办法啊，一见到你我就控制不住自己的冲动！”“这怎么办啊？怎么办啊？”茜茜望着我的眼神有着淡淡的忧愁。“如果从现在开始一直到高考我们都不再这样，你 受的了吗？你就能静下心来吗？”我问她。“不知道，我一天不见你就会心慌意乱的。”茜茜的眼角竟有些湿润。    
        爱情就像毒药，我们却在饮鸩止渴！想起这句话，我的心里无比的失落！    
    　　　　


堕落天使  22有女被奸杀！

    　　    
       茜茜问，“我们要过河去吗？”“是啊，”我握了她的小手。脚下的河水细细的流着，很浅，连河底的碎瓷瓦片也清晰可见。两岸的斜斜的柳树枝条伸到河中央，交织在一起，遮住了阳光。对面，几块青灰色的墓碑，从坟头的后面露出它们的一角。在浓密的树影的遮盖下，阴深而诡秘。“我害怕，”茜茜紧紧拽紧我， “胆小鬼，大白天的你怕什么？”“这是最后一次啊，下次不许带我来这鬼地方来。”茜茜作了退让。我笑了笑说好，心里想这句话都说了好几百遍了。    
      我牵着茜茜的手跨上那座老的一跺脚就往下掉土的桥，小心的绕过芜乱的杂草下已塌陷下去的深洞。头顶，各种树的枝条乱乱的挤在一块，让午后的阳光透不过一丝一缕；脚下，是数不清的坟头，一只一只，沿着河岸趴在那儿；眼前，却是模糊的一片阴暗而清凉，让人忘记这是已近盛夏的一个下午。外面，太阳刺眼的亮光，正肆虐每一片土地。    
       拿出早已准备好的床单，铺在两只坟头的中间，膝下微微凸起的一块土地，刚好将茜茜的屁股高高的托起。象剥鸡弹壳一样的剥光了她的衣服，我趴在茜茜蛋白样白皙的身上，一边喘气一边和茜茜开玩笑，“刺激吧！”茜茜正咬紧了牙，两只手用力的扯着床单。“你……”她张嘴却变成了轻轻的“啊”字，又赶紧闭上嘴，狠狠的咬住下嘴唇，两只长腿一会儿紧紧的缠在我的腰上，一会儿又把脚下的床单蹬到一边……    
        过会儿，茜茜穿好衣服猛的坐起来，两只手使劲的拧住我的大腿，“你就知道刺激，亏你想的出来，带我来这种鬼地方。”“你……后边……后边……”我故意结结巴巴的，张着嘴巴，眼睛瞪的大大的。“啊……什么？”果然不出我的所料，胆小的茜茜一下子扑到我的怀里，双手紧紧的搂住我，“什么啊？”“哈哈……一只胆小鬼、被吓死了。”我大笑，在她反应过来以前躲到一边去。    
      茜茜站起来，正准备追我，突然指着我背后紧张的说，“你……你后面，”“哎，有点创新意识好吧，我刚玩过你就玩。”我想一定是她刚才被我骗了心里不爽，想趁我不备骗我一次。“真的，你看，那坟头的后面是什么？”茜茜的声音竟有了颤抖，“呵呵，这小妮子，演技越来越好了。”不过当我扭过头往背后的坟头后面望去，发现草丛中真的躺着一个人，被深深的草丛掩盖着。“不会吧，谁这么大胆，一个人在这睡午觉。”我心里想。茜茜拽住我的双手轻轻发抖。我从旁边折了一根树枝，慢慢的走近那个人， “喂！”我用树枝轻轻的捅那人一下，没反应。“喂！”又捅一下，还是没反应。我又靠近一些，拨开草丛仔细看去，是个女的，长头发凌乱的盖在脸上，上衣和胸罩被丢在一边。裙子被撕裂了，露出雪白的大腿！    
    “啊！死人啦！”我大叫一声，扯了茜茜就往回跑。    
       警局内，听我们语无伦次的说完刚才见到的情况，（当然 ，我们路上就讲好了，把见到尸体以前的经过用一句话“我们散步时从那儿经过”代替）茜茜突然想起什么似的说：“待会儿我爸过来，一定要盯着他的眼睛，理直气壮的和他说话，省得让他看出来我们撒谎。”    
    茜茜爸在几分钟以后赶过来，叫人把茜茜送回家后问我：“你们散步怎么会到那儿去？”“我……我们走着走着就走到那儿去了。”我回答他时，没敢看他的眼睛。“都快高考了，你门还有心思到乱坟岗里散步，太不像话了！”他很激动，“我就这一个女儿，我不能让她为以后的生活担忧。如果你考不上大学，不能给她一个安稳舒适的生活环境，你们俩是不可能在一起的，你明白吧？”他很认真的看着我。    
    “裴叔叔，我明白……”    
     “茜茜遇见你以后比以前努力很多，成绩也一直在进步，这是我一直不正面阻止她跟你交往下去的原因，可是你这样下去怎么行。你要加把劲啊，罗恩。”他点着一只烟，深深吸了一口，语气缓和下来。“以后，不要带她乱跑，注意点，再加把劲，考个好大学。这样我才能放心的把她交给你，你能做到吗？”他的眼里充满了期待，满是一个父亲的温柔。“我会努力的，裴叔叔。”“好！我相信你！”他轻轻的拍了拍我的肩膀，眼角中竟有些许的感激。    
       两天后，尸体身份被确认是一中的学生，在校复读，已失踪了好几天。本来学生失踪了，老师应该第一时间只到的。只是一中的复读班每班至少有二百三四十人，平时每天有几个人不来上课是很正常的事，老师是不可能及时知道的。而复读的生活是苦闷而又乏味的，心情不好，不来上课老师们也能理解，因此有人不来上课，他们即使发现也是睁一只眼闭一只眼。不过家长们不这么想，孩子交给学校了，学校就应该负责学生的安全。事发后，那女生的家长带领数十人冲到学校。领导们在众人冲到校门口与校警冲突的几秒钟之内已躲的无影无踪，并且校警们也在给校长打完电话后的几秒内销声匿迹。找不到负责人，众人将校长办公室砸了稀巴烂，又冲到县政府，强烈要求严惩有关领导。一时间，全校人心动荡，女生们终日惶惶，上下课全都结伴而行。有胆小的，甚至在兜里装上削苹果的小刀等作为防身武器！关键时刻，众多的男生挺身而出，甘愿作为护花使者，每天护送女生回家。与混乱之中，达到了他们不可告人的目的。    
       在这种情况下，毛豆自是不愿放过我这个第一目击者，每天缠着我，从寝室跟到教室，从厕所跟到食堂。希望从我的口中得出他所需要的信息。我很纳闷，他对一个女尸还那么关心，关心她的大腿长短，乳房大小，屁股扁圆与否，真是色到人鬼不分！问急了我就随便唬他两句，毛豆对我的含糊其辞很是不满，忿忿的说：“是不是兄弟！满足一下好奇心都不行！”“你有恋尸僻是吧，对死人那么关心。”“如果死者知道她死去了还有人那么关心她，肯定会含笑九泉的。”毛豆一脸不满的样子。我说：“你比《白雪公主》中的王子还好！”〈成人版〈白雪公主〉简介：白雪其实是一个风流成性的女人，小小年纪就学会勾引男人，美丽善良的皇后为了防止她扰乱皇宫的安宁，只好将她放逐在一个森林中，并派七个小矮人看管并照顾她的生活。但她却勾引七个小矮人，试图逃离森林回到皇宫。皇后通过魔镜知道了一切，于是化装成一个老太太将一只施了魔法的苹果给她吃下，让她沉睡不醒，又安排七个小矮人用一个水晶棺材将她放好，并轮流看守她。直到一天，一个骑着白马的王子出现，将白雪的尸体搬出来，其实王子是一个奸尸狂，他只想亵渎白雪已冰冷的尸体，却天意之中将她哽在喉咙中的苹果弄出，而救活了白雪。结局是，两个各怀鬼胎的家伙不得不生活在一起。〉    
       事情最后以学校赔偿了死者家长十几万元而了结。虽然学校的名誉受到一些影响，但相对其他几所学校的，诸如二中、三中、四中而言，这里还算是太平盛世，并不会影响招生名额。学校为平民心，动员校外的所有在外住宿的学生全部都回学校居住，以保人身安全。但正如我以前说过的，如若想要挑灯夜战，还是要行云雨之乐，学校宿舍都不是一个合适的地方。再者，颇有些姿色的女生都有成群的男生保护，姿色平平的也会结伴成群，自我保护，除非自己犯贱，跟别人跑到某郊野外的，不然，被奸杀这种事，掰着手指头数也数不到自己。而且，学校有一群色狼校警在，借着每晚查寝之名在大庭广众之下，用目光奸淫那些自我保护意识不太强的女生。所以众女生决定宁愿被人不知不觉的奸杀，也不在众目睽睽之下受辱。于是，再学校动员了几次之后，这件事也不了了之。    
        过了一段时间，这件事已渐渐从大家的记忆中淡却，护花之风却日渐兴盛。男生们为了接近平时无法接近的女生，此时便可打着“护花”这个崇高而伟大的理由，整天缠着她们身边，哪怕是在游人如棱的街头。后来看过一个短信，是处女的五大现状：一不小心自损一批，合法程序破产一批，看破红尘留守一批，而最多的却是这群护花使者们诱骗的一批。数远远的超过了犯罪分子破坏的一批。有时我在想，许多事情其实都是我们的心理作用。比如对同一女孩，她宁愿被身边的一个长相平凡、毫无情趣的男生运用各种阴谋手段诱奸，而不愿被一个即使他英俊潇洒、风流倜傥的陌生人强暴。虽然，后者带来的快感要远远的多于前者。她们也会自欺欺人的把前者冠以爱情的名义，把它宣传的唯美而神圣。男孩和女孩也为变成他们所谓的男人、女人而疯狂，代价却是他们的青春和前途。很多时候，爱情就在这群无知的男孩和女孩进行的性爱游戏中而被糟蹋。    
       这件事如春风拂过水面，激起层层涟漪又马上恢复了平静。悲剧没有发生在自己身上，他们都如看过一场电影一样的很快将剧中的伤痛忘记，又开始他们新的生活！校园中又恢复往日的平静。    
       高考日渐迫近的时候，即将面临屠宰的羔羊们已出现了两极分化。一部分已向命运之刀低头，放弃了努力。一部分更加艰苦的跋涉，希望逃脱命运之手。但自暴自弃的羔羊们看着自己队伍中的一员，会觉得他们的嘴脸那么丑恶。堕落者永远得到的都是蔑视，不只是别人，更多的是自己。艰苦跋涉的看到自己身边的一员，也会觉得他们无一狰狞。不正是他们的存在才阻挡自己迈过成功的独木桥吗？自暴自弃的看到艰苦跋涉的也是满腹嫉妒，为什么他们可以看到成功的曙光，而自己只躲在黑暗的角落里哭泣？跋涉者看着堕落者却是无比厌恶与不屑，被淘汰的东西，自己都不尊重自己，何况别人？！这时候，每个角落里都从充斥着血腥和撕杀，火药味日渐浓盛。我们还未上战场，就已硝烟滚滚。用句很哲学的话说：矛盾无处不在。这时候，女人就成了催化剂，让一部分男人变的温柔、满足、心平气和起来。但却也让另一部部男人更加的烦躁不安，撕杀的更加厉害。男生A喜欢女生B，两人一拍即合。A会很满足的沉迷于女人的大腿中间，高明的女人甚至可以游走在数个男生中间，将他们驯服。这女人拯救了一群男生。男生C喜欢女生D，男生E也喜欢女生D，于是男生D和C的矛盾就会变的尖锐，而至无法调和。这种情况下流血事件就会经常发生，验证了红颜祸水那句话。今天甲和乙单挑，明天丙挑丁，后天庚辛壬葵群殴甲已丙丁，大后天戊和乙单挑。这种事无休止的发生，以至每年的这个时候，校警们都要买大量的人身保险，每天只留一个人看守老窝，以减少与学生们发生冲突的机会。以防每天发生在校门口的群殴事件，由于自己躲的不够快，而变成单挑或群殴。当然是他们中的一个单挑一群学生，或是一群学生群殴他们中的一个。    
       学校正加紧撤除教学楼后的那些废弃的宿舍，准备在原来的地方重新盖几栋新的，将校外的学生全都迁回来。嘈杂的声音在这闷热的上午让人更加心烦意乱。秀秀回来了，上午大课间休息的时候去找我借本历史书。“我看完了马上送回来。”她的声音在机器的轰鸣声中飘若游丝。“我又不看的，你拿去吧，不用还我了，我那还有地理和政治什么的，如果你有丢的，直接来拿好了。”“那谢谢啦！我回去了，落下这么多课，不知道能不能补回来。”秀秀削瘦的脸庞上满是焦急。“你不用着急的。你们文科的都是一些记忆性的东西，拿回去翻翻不就行了，反正也都学过，想补很快的。”我安慰她。“好，再见！”秀秀抱着书匆匆忙忙的走了。    
        虽然我安慰秀秀，但我也知道她现在的处境。就自己来说，高考一天天的逼近，为了不放弃即将到来的机会，我们都在发疯的努力。但仍是发现不会的东西竟有那么多还没有掌握的知识，象杂草般。锄了没有几天，又长的郁郁葱葱，总想不出什么办法能斩草除根。将一摞摞的课本合装进胀痛的大脑中去。    
         正当我们为自己的前途担忧，为自己的未来卖命的时候。学校的某些领导们却竟然去逛窑子。当然，如果不东窗事发，我们还被蒙在鼓里，还真以为他们就真象他们自己说的一样，食不知味，夜不能寐，和我们一起奋斗在高考第一线呢。    
       据说去的时候，有本年级正副组长和复读班一位老师。但后来被警察抓走的时候却没有了阚键，其余的人被罚款了几千块后，免费送回的时候，阚键正在教室眉飞色舞的给我们讲述高考来临前如何缓解心理压力，以及怎样很好的放松自己绷紧的神经。警车响过，阚键嘴角有丝不易察觉的笑意。    
       第二天，我们正在上课，张某某和年级组长李某某又被带走。这次两人从学校离开以后，我们一直到高考再也没有见他们在校园中出现。后来知道是有人举报了他们贪污公款，乱收考试费用，往年高考舞弊的事情。而且，贪污公款的数目，多收取的考试费用以及高考舞弊受的费用竟是列的一清二楚。    
       此后的几天内，就有稽查人员到三年级各个教室调查情况。虽然多收的考试费用又被返回。但一时间人心浮动、众怒纷纭。大家对学校的抵制情绪空前高涨，整个校园一片混乱。    
        后来，张某某被无罪释放，而李某某却被革职查办。这倒不是因为张某某没有参加以上案件〈后来，我就被张某某敲诈过一笔〉。而是举报之人矛头直指李某某，所列细节条目全是李某某所犯。一个星期之后，学校宣布，李某某年级组长之位暂由阚键担任。    
       茜茜问我：“你想报哪所学校？”我怔了一下：“不是早对你说过吗。我想报北大，不过那是不可能的，因为我考不上。”茜茜说：“这点信心都没有，让你想想都不敢？”我抬起头，一束光从梧桐的树叉中穿过，打在脸上，火辣辣的。仔细看看，头有些晕晕的。“什么时候这么白痴，想过这么不自量力的问题呢？”在大脑中搜索了半天也想不起来。“那我们往上海报吧，我想念同济大学。”茜茜靠在法梧上，双手交叉的垫在屁股后面，一只腿抬起来，向后蹬着。“我想去西安。”我说，我脑海中闪过高高矗立的大雁塔。“为什么去那鬼地方，连洗澡都成问题？”“喜欢，向往那是一个梦想。”“去上海吧，我们一起考同济，”茜茜有点恳求的说。“不可能，我考不上同济！”我叹气。这话说出来时，心里隐隐的痛。我清楚自己的实力！    
     “你什么都考不上，现在就放弃了。你干脆不用念了！”茜茜有些生气，“什么男人啊，一点自信都没有。”自信？我摇摇头，还是有点自知之明吧，我心想。“我们一块儿考西安建筑科技大学吧，我想念它的土木工程系。我们可以坐在大雁塔下看落日的。”“我要念同济的数学系。”茜茜不依不饶。我本想说你也考不上的，又想，算了吧，给她留个希望。“好，我会努力的。”我说。“不是努力，你一定要考上。陪我念同济的数学系。”茜茜说。“好！”我微微笑了一下。一次次的月考，我的数学能及格的次数屈指可数，罗恩要念同济的数学系，这不是赶鸭子上架吗？天大的笑话！    
     毛豆说“生物老师莫莲估计和她的丈夫离婚了。我现在每天都见她一个人往附中的方向走，还纳闷，她以前不是住教室公寓楼吗？所以这几天我都在跟踪她，你们猜我发现了什么？”他一脸的神秘。“她和一个复读班的男生住一块吧！”我说。“你怎么知道？难道你跟踪过她？”毛豆一脸诧异。“我才没你那么好的雅致。”“那你怎么知道的？”“猜的。”“当我是三岁小孩子啊！是不是兄弟，这点事情还隐瞒我。”毛豆一脸不满。看来被小刚猜对了，结婚的女人最怕守空房。    
       “不知道那以前那些太监们每天守着一些如花似玉、饥渴落寂的女人，却不能享用，心里有多痛苦。” 小刚说。“没啦，那李连英不是活的跟神仙一样。”毛豆插了一句，“用舌头照样可以得到慈僖的喜爱！”“我操！”小刚作出恍然大悟的样子，“我说你现在怎么整天把舌头来回的伸缩练的那么起劲，是不是下面有问题了。”“胡扯蛋，谁有问题了，要不要把你女人拉过来试试。”毛豆最忌讳别人说他下面有问题。心情很容易理解，秃子最怕别人说癞，男人怕短，女人怕小。小刚冷哼一声，脚从桌子低下对准毛豆踹过去，毛豆“呀”的一声，连人带桌翻了过去。    
    　　　　


堕落天使  23偷胸罩的毛豆

    　　    
         二千零三年，那场让全国人都民心惶惶的“SARS”席卷大陆，在高考前的一个月的时间，达到了高潮。一时间，无数人在痛苦的压抑中呻吟。每天看新闻，听见某省市又死了多少人的时候，就暗自庆幸，自己还能无恙的活在这个世界上.同时又不安的四周望望，确认周围的人没有一个在这特殊的时期死去，才心安理得的继续呼吸教室里污浊的空气。    
    我们每天要测很多次体温，发现有体温偏高的，马上住进校医务室观察。同时学校的值勤小组也会不定时的到各班抽测，基本上做到了饭前便后各一次。    
        SARS的肆虐，让一批一批的人倒下。阚键说，“本市已经有一位患者在被确认为SARS。所有与之接触过的人员全被传染。所以在这非常时期我们的女生和男生一定要保持距离，与我密切配合，打赢这场没有硝烟的战争。”阚键不失时机的激情演讲，展现他自以为过人的口才。男生们集体哼了一声，在他转身离开教室的一瞬间，四十二口吐沫一齐从口中吐出，“啪”的打在地板上，格外响亮。    
         正当大家都在郁闷，又平白无故的添了一场战争时，毛豆每天在教室中喃喃有语：“让暴风来得更猛烈些吧！SARS啊，再疯狂些吧！人啊，多多的死吧！分数啊，快快的加啊！”毛豆还没有说完七十五本书从天而降，狂风雨点似的砸在毛豆身上。“你现在就去死吧！”小刚瞄准了从书中伸出的毛豆的头，狠狠的砸过去。    
        毛豆妈是县医院的某科主任，本可以远离SARS患者的。但当时国家颁布一项规定，凡奋战在抗非典第一线的医务人员，其子女高考可以加二十分。毛豆妈看看那二十分又看看自己儿子的成绩，咬咬牙跑到了第一线。“二十分啊，”毛豆得意的说，“够你们努力几个月的，呵呵！”    
    茜茜问我：“如果你得了非典怎么办？”“闭上你的乌鸦嘴，我怎么会得非典。”“假如嘛！”“假设不成立。我现在身体倍棒，吃嘛嘛香。我得非典It‘s impossible！”“那要是我得了怎么办啊？”茜茜又和我较上了。“你发什么神经，那么想得非典！”“就是！回答我嘛！”茜茜楚楚可怜的看着我。“死呗，还有什么好说的。”“那你呢？”“陪你一起死呗！”“哼！虽然言不由衷，但我是蛮高兴的。”“是吗？呵呵！，不是我想陪你死哦，是我也被你感染了，没办法，要不然……”“哼！你才不愿一块和我死呢，是吧！”茜茜脸色一沉。“不是不是，为亲爱的茜茜陪葬是我无上的光荣。我不愿陪你一块死是因为我要给你料理后事。免得你的骨头被狗衔着满街跑。”  “你……不理你啦！”茜茜扭过身去。    
       “教你玩个两只蜗牛的游戏好吧。”我靠过去，往她衣领里吹气。“臭死了！要是不好玩，就一个星期不理你！”“好，包你一玩就喜欢。”“说吧，怎么完？”“呵呵！别急啊！玩游戏前先教你走由我发明的蜗牛步法。看准喽，只教一遍的。”说完，我将重心后移到脚跟，将脚尖轻轻的提起来，向左移动，然后将重心移到脚尖，轻轻提起脚跟，也向左方移动。这样，身体就左移了一段距离。“明白了吗？”“哼，这么简单，当然明白了。”“那好，走两步我瞧瞧。”茜茜轻松的照着我刚才的样子扭了两步，满脸的得意。就先高兴吧，待会如果动作一快，就会重心不稳而前俯后仰，像个不倒翁似的前后摆动。而要想又稳又快，只能把屁股向后撅，上身前俯，双手后伸，像只鸭子似的扭屁股，大家可以想象两个人像鸭子一样把屁股拼命的扭来扭去该有多么的疯狂！    
    “游戏规则是手不准贴身体，不准笑，不能摔倒。脚尖和脚后跟不能同时离地。否则就算输了。”我继续说。“知道知道，说吧说吧。怎么罚？”茜茜满脸的兴奋。“呵呵。我们要背对背的站着，向左方的那棵树走，谁的手先摸到树，谁就赢了。赢方可以向输方提出三个条件。输方要无条件服从！”“哇！太刺激了！快来吧。”茜茜已是急不可待。    
       那天茜茜为了赢的那三个无条件服从的要求，先是像不倒翁似的前后晃悠了一会以后，接着是把自己搞成一只鸭子的形状，将自己性感的屁股拼命的扭啊扭。最后当然是她赢了，但结果却出乎她的意料，茜茜的手摸到树的瞬间，周围想起了无数的口哨声……    
    非典愈演愈烈,大有燎原之势, A城也有二例被确诊为非典患者,被送往省内治疗.这也就是 说在他们被确诊之前有很多可能被传染,虽然与他们接触过的人全被隔离,但 说不定会有漏网之鱼.如此传染下去后果的确是不堪设想,特别是 对于学校这种人口高密地区一位同学被传染一天之内可能所有同学均被传染.    
        形势严峻,学校被迫封闭,校长亲自开了动员大会,用了整整一上午的时间阐述了当前严峻的形式,又用近乎哀求的语气 ,希望大家能在晚自习之前全部搬到校区来.阚自建作为代理的年级组长恐吓我们说：“如果晚自习之前还不能搬回来的话,将记过等等。”列了一大堆的处罚办法，并又说那句我们听了很多遍的话“这件事已经上升到政治高度，让我们努力团结在以校长为首的领导周围，艰苦奋斗、齐心合力，把非典扼杀在萌芽状态，打赢这场没有硝烟的战争。”他讲的话，我认为除了趁机对校长阿谀拍马，大力宣扬自己个人威信外，都狗屁不通，只有那局没有硝烟的战争，我认为还有那么一丁点水平。不过有次我偶然翻了一下报纸，发现基本上都是以这句话为结尾时，对他的那一丁点儿的好感，马上消失的无影无踪了。这家伙只是把江泽民主席换成了校长就照搬过来，由此不仅可以看出他不失时机拍校长马屁的丑恶嘴脸，而且是个庸俗而又思想俗浅的家伙。    
    中午毛豆请我和小刚吃了顿饭，让我们帮他把东西搬回学校来。东西收好后，毛豆说，“房租我一直交到了八月份，是为了方便以后查分、填志愿、领通知，不知道以后还回不回来住，得把剩下两个月的要回来。”老板不在家，这会儿是吃饭高峰期，她们一定在饭店里忙活。毛豆说，“你们在这等一下，我去饭店找老板要钱。”    
       毛豆回来的时候，满脸的沮丧，“他不给！”“为什么不给啊？”小刚问。“她说就这规矩，中途退房，提前交的房租一律不退。”毛豆一脸的痛苦。一百多块钱，当时对我们来说绝不是小数目，够我们找二娟睡三个晚上的了。“妈的，这么吊，规矩还不是人定的吗，找她去。”小刚很冲动！毛豆一下子也来了劲，“就是，妈的，我给她家里送了多少钱了，居然最后还敲我一笔。走，找她去。”    
        我们刚刚到房东饭店门口时，她还以为又来生意了，被厚厚的化妆品涂抹的有些僵硬的脸上挤满了笑容，“大兄弟，吃饭吗？来来，里面坐。”毛豆撇了嘴说：“我们不吃饭。是来要钱的。”女人脸上马上一沉，刚才的笑意全没了。“不是和你说过吗，这钱是不能退的！”“为什么不能退？” “你们现在退了房子，我以后租给谁去。这钱只能算是你们对我的赔偿。”“我住一个月付一个月的钱。谁规定不住了也要交钱的？”毛豆提高了嗓音喊到，“哼！你喊什么喊，喊破了嗓子，钱你也拿不走一分！”大鹃叉了腰冷笑。“今天拿不到钱，我们是不会走的。你想做生意就赶快把钱给我们。”我实在看不惯她前倨后恭的态度。“你今天少了一分钱也不行！”小刚瞪着她，一个字一个字的吐出来。“哟呵，还敢恐吓老娘。老娘吃的盐比你们吃的饭还多。一群黄毛小子，太不像话了。”“不象话怎的，快退钱给我。”毛豆拿一长凳做到门口，把腿翘起来，朝几个要来吃饭的学生说：“今天这不卖饭了，到其他地方去吧。”那几人听了果然扭头就走。她一看急了，一把把毛豆从长凳上拽下来 “狗日的小崽子子，给我滚出去！”毛豆一个踉跄差点摔倒，反手推过去，“你骂谁呢！”他用力过大，她一屁股坐在地上，里面几个刚吃过饭的一看这边争执起来，都趁机溜走了。她这一摔，马上恼羞成怒，爬起来朝毛豆冲过去。毛豆一看她那块头，把他整个装下去还绰绰有余，吓的掉头就跑。    
        我和小刚赶紧追过去，房东追了几步，掉过头去对大鹃说：“给小王打电话，叫他马上过来，老娘就不信收拾不了你们几个。”我们三人回到毛豆住的地方，毛豆气喘吁吁的说：“妈的，完全母夜叉一个！”“小王是谁？”我问毛豆。“不知道。妈的，还搬救兵咋的！”“看情况钱要不回来了！”小刚说。“要不回来也不能空手回去，你们帮我拿下东西。”说完朝楼上晒的几只胸罩冲过去。    
        毛豆手里拿了两只胸罩，还没从楼上下来，一辆警车停在院子的大门口。大鹃和两个警员冲进来，“看呀，他手里拿的什么？”大鹃冷笑了一下，“看你还有什么话说！”两名警员冲上去，一人一边，把毛豆架下来，扔进警车！“你们两个过来，跟我们到警局去一趟。”为首的一个胖子，满脸横肉，腆着他硕大的啤酒肚，朝我和小刚摆摆手。透过车窗玻璃我看到，他往大鹃的脸上捏了两下，说：“放心吧，我会好好的收拾他们的！”    
       进了警局的大院，刚好看到茜茜的爸爸提了个包，从里面出来。“这下完了。”我想。“怎么回事？”他问。“这几个学生闲着没事到人家饭店里闹事，打伤老板，还偷了人家东西。”胖子不等我们开口，就把话接了过去。“是这样吗？”茜茜爸疑惑的看着我。“我们学校封校，我同学在外面租房子住，让我帮他搬东西。”我指指毛豆，“他在给房东要剩余的房租时，发生了冲突。但没有打伤人。”“谁偷东西了？”他问。“那小子！”胖子指指毛豆。“噢，让他们两个回去，把偷东西的先扣起来。小王开车送我去党校，有个会要开。”    
    “回去好好学习，别再惹事。”茜茜爸上车前又叮嘱我。    
         第二天上午，毛豆脸上青一块紫一块的出现在教室。“怎么了，”我和小刚凑过去问，“妈的，那胖子真不是东西，不知收了她们母女什么好处。你们走了，先把我打了一顿，又让我交了两千块钱，才让我回来。”“那胖子和大鹃有一腿。说不定和她们娘俩都有一腿。”小刚说。    
    课间操的时候，茜茜把我叫出去，“你昨天干吗了？”“没干吗啊。”“你还瞒着我。”茜茜瞪着我，“都快高考了，你还跟他们混在一起！” “我什么时候跟他们一起了？”我心里很不舒服。“你以为我什么都不知道？我爸说了，不要再让我跟你在一起，你不是让我为难吗？”茜茜很大声的说。教室中有人扭过头来往这张望。“嫌麻烦，别跟我一起，不就行了！”我扭头就走。“你---你站住！”茜茜抽泣了一下。我扭过头来，看见两滴眼泪从她眼角滚落下来。“你什么意思！”“没什么意思，别委屈你了。”我说完回到教室，茜茜捂着脸，趴在阳台上，    
    　　　　


堕落天使  24竟然强迫我

    　　      高考倒计时15天，班里转来一个很会讲故事的山东佬，确切的说很会讲变态的故事。但是他的听众却越来越多，这正说明人普遍是有些变态的，越是不和情理的，越会引起人们的兴趣，让他把这些变态的东西当作饭前茶后的调料，细细品味，从中获得乐趣。    
      山东佬说：这是发生在他班里的真实故事。男生A喜欢女生B ，处了一段时间，生米都煮成熟米饭了。女生B却又投入了男生C的怀抱中。男生A于是怀恨在心，将女生B骗到自己家中先奸后杀。可仍不解恨，又将她大卸八块，把她的心脏掏出来炒了吃掉。    
    山东佬不仅变态还很弱智。连什么时候偷看他后妈洗澡也要细细的告诉别人。其中的细节描写让我很怀疑他当时有没有冲上去，对他后妈干那种事。毕竟他老子在外面捻花惹草，给他留下个年轻貌美的后妈放在家里。孤男寡女，干材烈火的，发生什么也也是情理之中，    
       倒记时7天，高考前已经没有几天好过了。成绩优异诸如苏斌的，一副胸有成竹的样子，悠闲的看看书，听听音乐，他们等待的只是冲锋的号角。成绩差的，诸如山东佬，一副万事具备的样子，悠闲的旷课，教室里已经见不到他门的踪影。他们等待的只是考场上那张传来的纸条。成绩如我等一瓶不满，半瓶晃荡的，还在临时抱佛脚以求得心里安慰。茜茜说，“你再做两套模拟试题找找手感吧。”我看看桌子上面已经做过的卷子堆成厚厚的一摞。仍不会的题目，被红笔勾出来，一个个，鲜亮而刺眼！叹叹气，把它们塞到屁股下，那里仍有厚厚的一摞，被汗水浸透了，皱皱的揉成一团！    
       倒记时3天，茜茜问我，“你都复习过来了吗？”“差不多吧。”“有信心吗？”“看情况吧。”    
       倒记时2 天，我对茜茜说，“我们好久没有亲热亲热了。我都快憋死了！”“ 现在是闭关时期，不准你胡思乱想”，茜茜说，“等考完试，随你怎么折腾！”    
       倒记时1天。我和茜茜看完考场去利民河边上的树林里散步。茜茜坐在利民河边的青色条石上，风顺着河面吹过来，把她的长发扬起。裙角下，一截白皙的小腿被河面上随着水纹的流淌而轻轻颤动的水光照的亮晶晶的。“凉快啊！”茜茜闭上眼睛，轻轻的嗅，“青草的气息，泥土的味道！” 我忍不住的靠着她坐下，搂住她纤细的腰，对准她柔柔的嘴唇啃过去。茜茜躲了一下，但马上又搂住我的脖子，激烈的回啃过来！过了几 分钟，她用力的推开我，大口喘气，“哎呀，我 的妈呀！憋死我 了！你……”我没等她把话说完又把她抱过来放在我腿上，四片嘴唇又粘在一起。我的手，悄悄的伸进了茜茜的衣服里面。她象征性的挣扎了两下，就心安理得的躺在我怀里，享受起那久违的快乐了。过了一会，突然想起什么似的，把自己的手也伸到我衣服里面来。    
       茜茜说，“我们是来放松心情的，不是来放松身体的。你就会干坏事情！ ”“身体不放松心情怎么能放松呢，裴大小姐？”我坏坏的笑。“你这个坏人，反正会找到理由的。” “又冤枉我！瞧你现在容光焕发，满脸红润的，还不得感谢我？”“还说！你就是一个坏人，大大的坏人！”茜茜拿她的下小拳头砸了我一下。    
       “哎吆！我不行了，头好晕！”我故意做晕到状。“少装啦，鬼才信你呢！”“我想睡觉，茜茜！”“睡觉就睡啊？跟我说什么？”她离我远远的坐下。“你过来坐这边！”我给她摆手。“为什么啊？”茜茜不解。“我没枕头怎么睡啊？”我笑着说。“你不是拿我当枕头吧？”“不是，借你大腿一用而已！”“好吧，你可要老老实实是睡，不许耍花样，不然你就枕那砖头好了。”“茜茜指着河边上的一块砖头，在淤泥中露出半截，上面长满了绿绿的青苔。    
       “好好闻的味道！”我枕在茜茜的腿上说。“什么好好闻的味道？”“你身上的，我手指头上的。”我把手伸到她鼻子下面。茜茜一下子反映过来，使劲拧住我大腿，“还想睡不你，不想睡就起来，真讨厌你！”“完了！你有白头发了！”茜茜说。“那有什么好奇怪的？”“你老了！都有白头发了！”“呵呵！真不错呢，这么老了，还能躺在亲爱的茜茜的身边，真是莫大的幸福呢！？”“又贫嘴，别动，我给你拔掉啊？”茜茜说完，用手很温柔的插进我的头发里，拨弄着。    
     这一觉睡的很舒服。醒来的时候，看见茜茜正低了头，两只手在自己大腿上捏来捏去。一束阳光透过头顶树枝的缝隙，照在她的头发上。茜茜的胸口轻轻的起伏，头发也跟着轻轻的摇摆，像段金色的瀑布。“真好看！”我说。“终于醒了啊？睡的舒服吧？”“真舒服，都不想起来了！”“啊！你还要赖多久啊？”茜茜皱着眉头，“我的腿快要失去知觉了！”“哦！呵呵！我来帮你揉揉吧。”我坐起来，在她软绵绵的大腿根处轻轻的捏。“不要，停下。好痒！”“呵呵！刚才你不是说，没知觉了吗？”我不停下来，反而捏的更厉害了。“不要，停下来……好痒。”茜茜的声音越来越小，两只手却只是紧紧的抓住我的肩膀！    
       回去的时候，茜茜说，“你今天真的太不听话了！”“又冤枉我，是你说的，不要停下来，我当然不敢停下了，你舒服完了还来怪我。”“你就会占我便宜！”“你才是得了便宜又卖乖呢。”“不理你了”，她撅着嘴站住不动了。”“怎么啦？”“心情不好。”“呵呵，不说你坏话了，走吧！”“不走！”茜茜还是赖着不动。我蹲下来说，“上来吧，我背你走！”茜茜很高兴的冲过来，扑到我的背上。    
       “明天就要上刑场了，你紧不紧张啊！”茜茜在我背上问。“不是刑场，是战场！”“有什么区别吗？”“当然有啦，到了刑场就只能顺从命运的安排，任人宰割。而上了战场，自己就是英雄，死了也很光荣的。”“呵呵！都死到临头了还这么乐观！”“不乐观，你就能考好了是吧？都是死干吗不死的好看点呢？”“你这乌鸦嘴，什么死不死的。我们都要做最后的胜着，知道吗？以爱的名义！”茜茜把头靠在我的肩膀上。“好，以爱的名义，我门要做胜者！”我扭过头来，轻轻的在她的额头上吻一下。    
       回到寝室，没见到一个人。我躺在床上，静静的想心事。天渐渐暗下来了，突然觉得有些压抑，便站在阳台上，看西坠的金鸟。高高的楼群在夕阳的余辉里只能看到一个轮廓，灰蒙蒙的，一根根擎入橘红的天空。夕阳就在楼群的缝隙里露出半边红红的脸。楼群的阴影一点一点的推移、拉长、不一会儿整个大地便都处在黑色阴影的遮盖下，远处的天空还剩下一丝血红，瞬间也被无边的黑幕吞没！    
      毛豆到寝室里找小刚，见我站在阳台上发呆，问：“见小刚了没有？”“没，找他什么事？”“没事，就问问他明天考试准备的怎么样|”“你小子什么时候那么会关心人了？”“呵呵！咱们到楼上去看看，他有没有在上面！”我们到了楼顶，发现最上面的门被锁上了。毛豆把眼睛凑到门逢边，使劲的往里瞅，“我近视，看不清楚，你看看上面是他吧，靠最左边 的角落里。”我仔细看了一下，是小刚，正奋力的抖动着他的屁股，一双长腿缠在他腰上。“我操，受不了。明天该高考了，他还有闲情雅致搞女人。”“啊！真的？”毛豆把头紧紧的贴在门缝上，恨不得把头塞进去，”“妈妈的。看不清楚。”他很遗憾。小刚站起来的时候我发现他没有戴套。    
       寝室内，毛豆小声的问小刚：“高考的时候，传答案，被逮到很严重吧？”“，不就是传个答案吗？你小子至于紧张成这样吗？到时候认错态度好点，当然没事！”“你确定？”“哎，你小子就是胆小，没种作弊就凭自己的能力考啊。”“我姑父[班主任阚键]都安排好了，我不抄岂不是辜负了他对我 的期望？”毛豆说的 理直气壮！“你自己准备的怎么样？”毛豆问他。“不怎么样，我那考场里有个扬言今年要考清华的。不过死脑筋，我答应每场给她两百块，她竟然不愿意！最后还得我表姐亲自给她保证绝对不会有任何问题她才勉强同意！”“我说你那么有闲情雅致，原来是有备无患啊？” 我说。“呵呵！没听说过，大考大玩，小考小玩吗？”“你怎么没带套，不怕出事啊？”“落伍了吧，都什么年代了还带套，多影响快感啊！现在流行吃药，很方便的！”    
    考完试，全寝的人在一起吃饭。毛豆很兴奋，兴奋的不停的喝酒。 “毛豆你是不是今年稳走了？”虫子问。“那还用说，每场答案都能准时送到，你们不知道考英语时那监考老师多搞笑，我每次只要一喊‘老师，来张草纸！’那老师就会从我后面转过来，说‘是你要草纸吗？’然后一张草纸放在我的面前。翻过来，就是答案了。一场试下来，他给我送了十来张草纸，搞的我旁边的女生老是往我那看，估计她一定很纳闷，写个英语作文，要的着那么多的纸吗？”小刚心情很郁闷，那个扬言要上清华的女生，突然又变卦了，死活不让小刚抄！    
        填志愿那天，我和茜茜第一次发生了争吵。茜茜自我感觉考的还不错，估的分挺高，就缠着我说，“咱们一起报同济吧。”我笑了一下问她：“你那么自信能考上同济？”“那就再填个上海交大呗。不然就上外也行啊！”“怎么都是上海的呀？”我心里有些不快，我早给她说过我想去西安的。    
     “上海多好呀？那么繁华的一个城市，发展的空间又会很好，我们毕业后就留在上海，找份很好的工作……”“我想去西安”，我打断她“我要牵着我心爱的女孩的手走遍西安城的大街小巷，坐在大雁塔下和她一起看夕阳染红半边天……”茜茜没有意识到我说这话的时候多么认真，没有意识到这个梦想对我来说有多重要。“西安有什么好，晚上洗澡都成问题，发展机会又不多。”“我真的想去西安！”我看着她的眼睛说，“别开玩笑了！”茜茜抢过我的志愿表，跑到自己座位上，和叶晓晓闹了一会儿，两人又很神秘的把脸凑一块，商量什么秘密似的。晓晓咯咯的笑了几声，扭过头来看了我。拿了我的志愿表，用2B铅笔，沙沙的涂起来……然后，茜茜拿了志愿表对我晃晃，“交上去了啊？”没等我回答，就冲进了办公室。    
        叶晓晓的男朋友桃子在外面叫她， “晓晓，晓晓，填好没？”“好啦！”晓晓欢快的回答。然后收拾好东西，“蹬蹬”的跑到我跟前说“姐夫，跟我姐姐说，我先走啦，让她别等我啊？”我木然地点点头，脸上没有任何表情，“怎么啦，谁欺负你了”晓晓坐下来，“没事，没事”，晓晓的欺负两个字让我压抑，我觉的伤害了我男子汉的尊严，“真的？有事别憋着啊，找我姐姐诉苦去！”    
        茜茜回来时，看到晓晓的座位上被收拾的干干净净，跑过来问我“晓晓呢？”“走了”，跟谁走的？“还能跟谁？”“是她男朋友吗？”我干脆闭上眼睛，把身子靠在后面的桌子上。不说话。沉默了几秒，我能感受到她脸上的尴尬，“出去玩儿吧，学校里没事了。”“去哪儿玩啊？”我没睁眼身子也没动。茜茜愣了一下“平时都是你决定的呀！”“我决定的太多了，不想决定了。”我睁开眼盯着她，她眼里闪过一丝慌乱。“走吧”，然后，先出了教室。    
    我在座位上，盯着天花板看了有2分钟，叹了一口气，也出了教室。下楼的时候，茜茜已推好车子在下面等我了。见我下来，她把车子调了头，一只手抓住靠近身子的这边，身子远远的撤开了，我知道她的意思让我骑车载她，一直都是这样的，不过我没接，说“你骑，驮我！”茜茜又愣了一下，咬了咬嘴唇，跨上车去……    
       茜茜在一片很茂密的桃子林旁停下来，将车子锁上，我没有说话，直接往林子深处走，已近中午，外面有阳光射到的地方很热，不过这里挺荫凉，这种桃子是那种晚桃，还没有到该看守的时间，若大的园子空荡荡的，没有见到一个人。“你是不是不想和我一起去上海读书？”茜茜从后面追上来。“不是不想和你一起读书，是不想去上海”“有什么两样？”你说过要和我念同一所大学的，你还说过只要和我一起，才不在乎到哪儿念呢？“我想去西安、西安，听见了吗？牵着我心爱的女孩的手，走遍西安城的大街小巷，坐在大雁塔下……”“为什么说是牵着你心爱的女孩的手，而不是说牵着我的手？”茜茜猛的打断我，“现在去改还来的及，我不免强你？”茜茜咬了咬嘴唇，眼圈红了。“你都填好了，我们反正要在一块的，不去西安就去上海，还改什么呀？”我一看见她掉眼泪，就没了气，慌忙走上去，搂住她的腰。“你烦跟我一块儿了是不？”她反而哭的更厉害了。“不是，不是！”我真的慌了，一只手搂住她，一只手去擦她的眼泪。“是真的吗？”“是，我不是……是，反正不烦你就是啦！”“你要亲我一下”，她嘟了嘟小嘴，接下来我们很热烈的拥吻。手也在对方身上游动，只是，接下来，我把她上衣扒光，看着她光洁、饱满的乳房时，却没有了啃下去的冲动。    
    　　　　


夜兰香  　25和美女一起去旅游

    　  这几天，在家等分数线下来，闷的实在受不了，中午橙子打电话过来问“在家干嘛呢？”“没事，发慌！”“出去散散心吧！”“哪儿去？”“南京！暑假开学说不定会在哪儿念大学了，先去熟悉一下环境。”“你报的南京的大学呀？”“嗯，离家近，来回方便。“你呢？”“上海的”“什么学校？”“不知道！”心里闪过一丝不快。“怎么会不知道，哎，你不是想去西安的吗？怎么跑上海去了？”“嗯，你和谁一起去啊？！”我赶紧叉开话题。“珊珊。你带上裴茜茜一块儿吧？”“好”反正在家快憋出病来了，征求了一下爸妈的意见，他们很爽快的答应了，我估计这和我对他们讲考的还不错有关，不然的话，哪有这好事。趋爸妈不注意，偷偷的给茜茜打了个电话，约好半小时以后，她在她家楼下等我。    
       我把单车停在对着茜茜卧室窗口的地方。半小时已过了，还没见她下来，有个人趴在窗户上，透过窗帘的缝往下看，背着光，看不清脸，估计是茜茜。我用手围成喇叭状围在嘴巴旁轻轻的叫“茜茜，茜茜……”窗帘闪了一下，合上了，过了一会，茜茜穿着睡裙，吸着一双拖鞋，叭叭的走过来。“叫什么啊你，我爸妈都在？”茜茜的睡裙胸部以上是半透明的，镶着蕾丝的花边，从上面望下去隐隐约约的可以看见里面挺挺的乳房。头发乱糟糟的，嫩白的肩膀在阳光下闪着光，瘦瘦的脚上还涂了指甲油。被高考压抑了好多天的冲动，一下子全部复苏过来，在这个夏日的午后，蝉像发春一样的聒噪，人们都在午睡。看看周围，没有人。我把手伸过去“来，让我抱抱”，“不让你抱！”茜茜向后撒了一步，胸脯挺的更高了，松松的睡衣下乳房的线条毕现。“来啊，让我抱抱！”我伸出胳膊。“就不让你抱！” “怎么啦？”“前几天让你亲你不亲，现在到来找我！”茜茜嘟起了小嘴。我讨了个没趣，只好收回手，“我们明天出去玩吧？” “去哪儿？”“南京！”南京有什么好玩的啊？“去了不就知道吗？”我心想，明天一定要你好好补偿我一下，还对我进行性弹劾，不得了了。”“不去！”她沉吟了下说道。“为什么不去啊？”“不想去！”“别闹了，我们好久没一起的玩了，以前你老说快高考了，要努力，再忍一下，现在高考结束了，你又不想去！”“嗯，我这几天一直生你的气，还不打电话来哄我！”“这不来了吗？我在家打电话，我爸妈会偷听的？”“你刚才怎么不怕偷听？”“我不是什么也没说，只把你约出来吗？去吧，茜茜。”我哄她。“我知道你想干什么，以前有机会，不把握，我现在不想去了。”她故意哼了一下，露出了胜利的微笑。“那次是我不对，你就别折磨我了茜茜。”“就——不——去……哼哼”说完扭了扭性感的屁股就往回走。“喂！”我叫住她，“真的不去？”“我要继续睡觉啦，外面好热的，回去吧！”说完，真的上楼去了。我在楼下怔怔的站了好久，心里一直在想：怎么可以这样呢？怎么可以这样呢？     
        茜茜的拒绝让我很郁闷，都老夫老妻了，还来这一套。那个午后，四周热的像个蒸笼。我骑了单车，大街小巷的钻，汗水从额头、鬓角不停的淌下来，朦胧了我的视线，我多么期望朦胧中有一个女人穿着半透时的睡裙、扭着性感的屁股迎上来……    
    这天晚上，我睡的很不好，闭上眼睛满是茜茜睡裙下的乳房和扭动的屁股，一股冲动从未有过的强烈，酸酸的，一直痒到心里。    
    我赶到汽车站时，橙子和沈珊珊已等在那里了，橙子刚剪的头发，短短的很精神，珊珊，穿了一条花裙子，跨了一个小包，小鸟依人的傍在橙子身边，“昨晚没睡好啊？”橙子看着我红红的眼睛说，“嗯！”“裴茜茜呢？”珊珊问。“在家呢，来不了了。”“哦。”看我脸色不好，他们识趣的打住嘴。    
         上车的时候，橙子和珊珊选了两个中间的位置坐下，我看看最后面的一排没人，就走过去，躺在上面，一会儿竟睡着了。    
    汽车起动的时候，车身剧烈的晃了一下，我醒过来，发现上来一个女孩，及肩的碎发，从后面看去，像只燕子的尾巴，眼睛水汪汪的，透出一股妩媚。上身穿了一件苹果绿T恤，束着腰，上面露出好看的锁骨和光洁的肩膀。下身是件白色的休闲七分裤，肩上斜挂了一个白色的帆布小包，看到我旁边还有空位，她走过来，坐到我里面，坐稳了就掏出一块口香糖来嚼着，又拿出一副耳机戴上，顾自的听音乐去了。橙子扭过头来问“罗恩，要晕车药不？”“不用”，说完又闭上眼睛，想在车子到南京以前睡上一觉。    
         昨晚睡的很不好，我又迷乎了一会，靠在后座上的头被波浪鼓一样的来回晃了一会后就昏昏的睡去了……    
    睡的正香，车子又剧烈的晃动了一下，我感到头是在她的肩膀上碰了一下，我睁了眼，她正用一只手捂了嘴，脸色很难看。“不是晕车了吧”，我赶紧从前面车座后面的网兜里拿了一个方便袋扯开了。“唔……”果真吐了。吐完了，她从白色的帆布小包里拿出一张纸巾一边擦嘴一边说“谢谢啊”，“不用谢”，我把刚才喝了一半的水递给她，“漱漱嘴吧，我喝过的，不要嫌脏哦！”她看看我，“你这人真有意思！”“是吗？谢谢夸奖！”“我知道你叫什么名字。”她把水又递给我。“罗恩啊，刚才他不是刚叫过吗？”我指指橙子。“橙子，拿片晕车药来！”橙子正一只手扯了沈珊珊一绺头发，放在鼻子下闻，沈珊珊小鸟依人的靠在橙子肩上。“刚不是说不要的吗？” 橙子不情愿的推开沈珊珊，在身旁的包里翻来翻去。“喏，给你！”我接过来，递给她，“吃了吧！把窗户打开点。”“谢谢！”她接过来笑了笑，把药服了。“我以前就知道，我还知道你女朋友叫什么名字！”“哦？”“你女朋友叫裴茜茜对吧？”她淡淡的笑了，有一点若隐若现的酒窝。 “嗯！”我点点头，“你怎么知道的？”“我们以前认识！再说了，你们俩个一块儿在校园里走是很惹眼的。”“你是一中的啊？”“是的！”她眼中闪过一丝不快，“无名小卒，你当然不会认得。”“哪儿啊，是我孤陋寡闻而已，你这么漂亮，以前不认识太可惜喽！你叫什么名字啊？”“是吗，不能和裴茜茜比啊，我叫艾小兰，她比我漂亮多了吧？”我心想，如果回答是，她肯定恨不得一脚把我踹下去的。“不能这么说，你们两个不是同一个类型的漂亮啊，各有各的长处，你有好多地方比她好看啊。比如，这里……这里……，我指了指她的鼻子和琐骨。车子又晃了一下，我估计我的手指低了，果然她的脸红了一下，小声说“你又没见过！” “什么啊？”“没什么”她岔开话题。“我和裴茜茜从小学到高中全是同学。”“同班同学？！”“不全是，小学是同班、初中和高中就只是校友了。”“哦！你们熟吗？”“不熟！普通朋友！”她扭了头，往窗外看，似乎在想心事。    
         沉默了一会“你好些了吗？”我问，“没事了，今天是第一次出远门，竟然晕车”，“呵呵，怎么是你一个人？一个女孩子到处跑太危险了。”“唔，又没男朋友，谁陪啊，哎……对了，你怎么也是一个人，裴茜茜呢？你们不一块儿去玩。”“哦……她有事。”“呵呵，都高考完了，还会有什么事呢？”“就是，真不知道她在忙什么？”我干脆顺着她说，“呵呵”，她笑笑，眼角的光似乎能将人蚀化，我把头靠在后座中想，茜茜现在干嘛，是不是还穿着睡衣，撅着性感的屁股呼呼大睡。    
        “对了，你考试怎么样？”她问。“不咋的，你呢？” “同感。裴茜茜考的怎么样？”“还行吧，你挺关心她的嘛？”我扭了头看着她，她也把头靠在后椅上，头发松松的向后分开，颀长的脖子和下面的肩膀一览无遗。“朋友嘛，应该互相关心。” “还好，二本不是问题！”“那你们走不了同一所大学了。”她突然来了一句。“不知道，再说吧！” 沉默了好大一会，我偷偷的看了她一眼，她正瞪了大眼睛，望着车顶若有所思。接下来，我又迷乎了一会，心里一直在想，该死的茜茜，为什么不陪我来南京呢？如果你现在在我身边多好啊……    
        “你打算到哪儿去玩？”下了车我问她。“你呢？”“先去中山陵有时间再去其他地方。”“我也去，一起走吧！” “嗯？！”“你说我一个女孩子出来挺危险的，你要保护我的安全。”说完从挎包里拿出一把遮阳伞，撑开了。“走吧！”“呵呵，还真细心，伞都准备好了。”我笑。“人长的丑，再晒黑了，谁要啊。”“呵呵，原来这样想的，没人要我要”！“直的，记住你的话，要算数哦。”“这样，你和那女生一块儿打伞吧，我不怕晒。”我看看沈珊珊张惠妹一样的皮肤，有些不忍心再让她晒太阳。“珊珊，你过来，这有把伞！”我喊她。“不要，我要和橙子一块走！”说完，扯了橙子的胳膊就走，“拍马碲了吧！”艾小兰在后面吃吃的笑。    
    到了中山陵时，天已经很热了。满眼都是郁郁葱葱的树木。头顶数不清的台阶一直通往山顶。橙子和姗姗冲在前面，在拥挤的人流中穿梭。姗姗正扶着橙子的肩膀沿着台阶中间那窄窄的斜坡小心翼翼的往上走。看我和艾小兰落下了，姗姗站在高高的台阶上给我们摆手，“你们两个快点啊！”    
    艾小兰看着脚下数不清的台阶说，“妈妈呀，我们什么时候能爬到顶啊？”“呵呵！你不爬，永远都上不去。走吧。你看姗姗比你走的快的多了。”艾小兰撇撇嘴说，“人家有爱情的滋润，有男朋友在旁边，我又没有。”    
        好不容易爬到山顶，姗姗揉着自己的小肚子给橙子撒娇，“橙子，我快要饿死了。我们到哪里吃饭去啊？”早上出来的时候为了赶时间，都没有怎么吃东西。我早就饿了，只是看两个女孩子都没说，也没好意思提。橙子说，“我也要饿死了。下去吧，没什么好玩的了 。”我们看看时间，决定下山，先去弄点东西填饱肚子。    
       我们出了中山陵找了一家小饭馆。点菜时，我问艾小兰：“你喜欢吃什么菜？”“我是大众口味，咸辣酸甜都可以。”“英雄所见略同！”我说。“呵呵！谁跟你所见略同啊？我最喜欢甜的！” “就来几个本地的特色菜吧！” 橙子说。然后几个人就一边喝水一边说着刚才在山上的趣闻。    
    菜上来时，姗姗先尝了一口马上皱了眉头，“怎么是甜的啊？”又尝了一个还是甜的。“你就将就一下吧？”橙子说。“不行，菜是你点的。你要负责任！”    
    “瞧你说的，跟橙子怎么着你了似的，还要他负责任！”我插嘴。艾小兰在旁边淡淡的笑。“反正我不管，你要给我弄一样我喜欢吃的菜来！”姗姗又开始刁难橙子。“好，我负责！”橙子无可奈何的对服务员说，“把这个菜里放上辣椒，再炒一次。”在服务员转身的时候，橙子又补充，“多放点！”然后姗姗在大家诧异的目光里心安理得的吃着那份不知道是什么滋味的菜！    
       我们去的第二个地方是雨花台。一路上有好多卖雨花石的。姗姗看着这些上面有奇形怪状花纹的小石头马上就挪不开脚了。“橙子，好漂亮的石头啊！”她又开始撒娇。“哦！是漂亮！”橙子回答。那摊主马上说，“小姑娘真的好眼力，整个雨花台的雨花石就数我这里的最好看，价钱又公道！你看这个怎么样？”说完拿出一个红的盒子来。打开了里面静静的躺着十来个雨花石。“多少钱一盒啊？”橙子问。“卖给别人都是八十块钱一盒的，看你们挺喜欢，就五十块卖给你们了。”“三十卖不卖？”橙子憋了半天，底气很不足的说。“不行，不行！” 摊主看看不愿放手的姗姗。 “你不卖算了！”橙子拽着姗姗就走！“哎！回来回来！看在小姑娘的份上，给你们。”他装做很痛苦的样子，“千万别告诉别人你是这个价格买的啊？”他还一本正经的说。    
    不过，橙子没有走二十米 就知道了他这句话的含义。因为我们在另一个摊前，看见摊主正拿着一盒跟姗姗手中一模一样的雨花石喊：“大减价！大减价！十块钱一盒啊，走过路过千万不要错过！”    
       参观抗日战争博物馆的时候，我和橙子发现了一个带洞的椅子，下面用杠杆连着一根被雕成男性生殖器样的木棒，用脚一踩木棒就从洞里插上来。 我小声的指着椅子问橙子：“你看象不象 《满清十大酷刑》上面的那种木马？一推就有根木棒从马背上顶出来，插进坐在马背上的女人那里面。”橙子正仔细的看挂在椅子旁边的牌子，上面写到：残无人性的日侵略者曾用此刑具迫害我抗日女革命者。“很象！”橙子说。看我们嘀嘀咕咕的，艾小兰问：“你们两个鬼鬼祟祟的干吗呐？”“军事机密！”橙子眨眨眼睛。“什么机密啊？快告诉我！”姗姗扯住橙子的胳膊。“这个……这个， 不能说，说出来就不是机密了。”“好你橙子，有什么事还敢隐瞒我，快说！”然后扯住橙子的耳朵不放。“好，我说，我说。我们到一边去说。” “说啊，什么秘密？”艾小兰瞪着大眼睛。“这个……这个，不好说。”我挠挠头。“啊！你们两个好恶心哦！”姗姗大叫一声。“哦？！”艾小兰看姗姗吃惊的样子，便打住不再问。    
    出来的时候，艾小兰忍不住又问：“刚才看的哪个椅子，怎么会是一种刑具呢？坐着那么舒服。”橙子听了嘿嘿的笑，“让罗恩给你仔细的讲解一下，他对这方面是权威！”“你别乱说话啊，小心你再跟姗姗打KISS的时候咬舌头！”我瞪他一眼。“你们两个今天好奇怪！”艾小兰不解看着我。“你就跟她解释以下也没什么啊？”“就是，有什么不能说的啊？”艾小兰说。“好！我说，你别后悔。”我说。橙子开始幸灾乐祸的笑。“你有没有听说过把牢底做穿？”“听过啊！”    
    “那个椅子的使用方法就是……犯人的手脚全被固定住，吃喝拉撒全在上面。”“啊！真的好掺哦！不过那个窟窿是干吗的啊？”她又问。“大小便用的！” 遇见这么爱问问题的她 ，我真的快崩溃了。“那椅子下面的东西是……”她真准备砸破沙锅了。“大姐，你怎么这么多的问题呢？”“说啊，干吗用的？”橙子今天真准备看我的笑话了。我冲过去掐住他的脖子，“你找死 啊？” “橙子，罗恩说的和你 说的不一样，你是不是趁机占我便宜啊？”姗姗又扯住橙子的耳朵。“救命 啊！救命啊！”他拼命的叫。“哎！报应啊！”我和艾小兰远远的走在前面，任凭橙子在后面遭受蹂躏！    
         当落日隐映在远处的树木之后，我们正并排站在雨花亭上，看夕阳烧红了半边的天空。我想起了给茜茜说的那句话，“我要牵着心爱女孩的手走遍长安城的大街小巷，坐在大雁塔下看夕阳染红了半边的天空。只是，长安城变成了南京城，大雁塔变成了雨花亭。那女孩，我偷偷的看着艾小兰，她正双手扶住水泥的栏杆，抬头望着火红的天空，亮晶晶的眼角春色流转。    
    天快黑下来的 时候。我们在夫子庙旁边闲逛。橙子和沈珊珊故意落在后面，估计是一路上看那些大学生在公交车上公然的搂搂抱抱，眼热了。这会儿说不定正学着路边那些边等车边卿卿我我的男子女子们，冷不丁的啃上几口呢。艾小兰也只顾着左看右看，指点着说，比我们那小旮旯县城上的夜景好看多了。这时候，一个染了满头黄毛的青年骑了一辆雅马哈250，从一个路口猛冲过来。当时，艾小兰正面朝我退着朝前走，还昂着头指着避风塘问我怎么像避孕塘。我们正在过人行道，那辆摩托就从她背后斜冲过来。我一把把艾小兰扯到我身后。摩托车“嘎”的响了一下，但没停下来。我感到左边胳膊被狠狠的擦了一下，那小子回头嘟囔了一句。车都没停就走了。我听着好像是，对不起，我有急事啊。（我当时没听懂，后来才明白，那小子骂的是，他妈的，没长眼睛啊？）。橙子和沈珊珊从后面冲上来问“没事吧，没事吧？”我回答说“没事！”艾小兰满脸红晕的说，“你想干嘛？” “你胳膊出血了！”沈珊珊叫了一声，艾小兰才反应过来，满脸的紧张，“是刚才撞的吗？”然后从挎包里拿出一块白手帕，束在我胳膊上说“对不起啊，都怪我！”包完后，意味深长的看了我一眼说，“是我不好！”“别光说不好，来点实际的啊！”“你想干吗？”“他想敲诈你，别看他舍己救人，是有阴谋的！|”“我请你吃臭豆腐吧？”她跑到路边买了两盒，给我一盒。“橙子，我也吃臭豆腐！”姗姗晃橙子的胳膊。“哦！我去买！”他也买了两盒，给姗姗一盒，然后用竹签插起一块正准备放在嘴里。“你不许吃！”姗姗从橙子手里抢过来填进自己嘴里。“为什么啊？”橙子急了。“待会你的嘴吃的臭臭的可不许亲我！”“那你吃了不也一样会臭的 ？”“那不一样，我可以臭你，你不可以臭我！”    
        我们本来打算在南京过一夜，明天再玩一天的。珊珊说，“这人生地不熟的，万一晚上被人骗了怎么办？再说了这两男两女怎么睡啊？”橙子说“要不，咱俩一个房间，他俩一个房间。”珊珊白了他一眼“想的美！”我说，“那我们俩一个房间，橙子和艾小兰一个房间”。沈珊珊脸憋的红了，“做梦吧，你！”“我和罗恩一个房间，你和艾小兰一个房间？”橙子又说。“不行！”艾小兰说，“我害怕！”“敢一个人跑南京来玩，还怕这个！”我调笑她。“我又没打算在这过夜的。”她轻轻的捏了我一下。“那回去吧，反正大学城参观完了，也没什么好玩的。”橙子打了个哈欠，“挺累的！”    
        一上车，沈珊珊就把头靠在橙子肩上，橙子又把头垫在她头上，两人睡了一会儿。感情是不太舒服，沈珊珊干脆直接趴在橙子腿上，橙子又趴在珊珊背上，两人抱作一团，安静的睡着了。我和艾小兰坐在一起。艾小兰先是坚持了一会儿，然后头就像个单摆一样摆了几下，就摆到我肩上来了。她似乎睡的很香，薄薄的嘴唇抿了几下，上身的重量就全靠过来了。    
    我一路上都没睡，把头靠着后背想，茜茜在干嘛呢？是不是又穿了她性感的半透时睡裙，扭着性感的屁股上床睡觉了呢？后来肩膀被她压的生疼，又不敢动，怕晃醒了她。实在无聊，就盯着她的脸看，清秀的脸庞，眉毛淡淡的，又细又长。鼻子又高又挺，就像新疆人。看了一会，闭上眼睛，茜茜的样子又闪进来。鹅蛋脸，眼睛弯弯的，月牙般，嘴巴红红的小小的，软软的，香香的。两人的容貌看上去，一个是夏天的冰棒，凉丝丝的。一个是冬天的暖炉，暖烘烘的。这个看上去心里就凉爽爽的女孩就靠在我肩头，而茜茜曾经温暖我的心的女孩，不知道现在干嘛？    
    　　　　


夜兰香  34茜茜，我好想你！

    　　    
         早上醒来，脸上的余肿还未消，用手轻轻一碰，还是火辣辣的痛。照照镜子，腮帮子肿老高。嘴角还有一块淤青，嘴唇厚的跟非洲难民似的。“妈的，有仇不报非君子！浩心武，你等着死吧！”这副样子实在没法上课了，我躺在床上望着窗户发呆。人影一闪，艾小兰推门进来，手里拎了一份饭。“你怎么来了，干吗不去上课啊？”“我去了呀，没见到你，又偷偷跑了出来，想你可能没吃早饭，就给你买了一份。”说完，她把饭放到桌子上，挨着床边坐下来。“脸上还疼吗？”她伸着头，看我靠墙的半边脸上的伤。“不疼了，好学生是不可以随便旷课的，你回去上课吧！”“我上的下去吗！”她站起来，“我刚来你就让我走。我这么讨厌啊。”“不是，我没事。你要是想在这陪我聊天，我当然求之不得。只是怕耽误你上课。”“你都是为了我被打成这样，还这样说，你要是真关心我，就让我陪你聊天吧。”艾小兰央求说。    
         晚自习放学后，巷子口。浩心武看了看我身后的六个人，得意的笑了。“罗恩，你昨晚让江凌剑放话给我，我还以为你有多牛比呢，六七个人也想摆平我。哼！”他摆摆手，身后的十个人围上来，一股冷风在巷子口盘旋，昏暗的路灯映照的浩心武的面目有些狰狞。“今天晚上，该解决的都解决了，别再以后整天找我算后帐！”他似乎稳操胜券。“当然，我既然放话出去，就按规矩办事。今天晚上了结，大家以后各不相欠！”“那你就说吧，打还是和？”“和？！你以为我会跟你和吗？”钢管从我身袖筒里滑出来，身后的六七个人也纷纷从袖筒里抽出钢管。“哈哈哈……真逗，你以为就你会带家伙吗？”浩心武笑的越发得意，他带来得人也从怀里摸出一根根的钢管。“有备无患啊你！”我笑。“你竟然还能笑的出来，真佩服你！”浩心武摇摇头。“浩心武，我更佩服你，死到临头还这么猖狂。”浩心武扭过头去，看见了小刚面带微笑的带着十几个人站在他们后面。螳螂捕蝉，黄雀在后。“罗恩，你够狠！”他变了脸色，再也笑不出来。“怎么不笑了？从最高峰摔到最低点，一定很爽吧！”“哼，今天算我输了，你也别得意，江凌剑现在肯定已经报过警了，三分钟之后警察一定会赶来！”我刚才没发现江凌剑还以为他没胆来呢，谁知道他们早备好了退路，看我们人多，躲在暗处的江凌剑马上报警。“妈的，少废话。罗恩，别等了，速战速决！”小刚说完扬起手中的钢管冲过去。浩心武看我身边人少，朝我冲过来。他一钢管砸下来被我架住，他趁机逃开。我从后面一把抓住他的头发，小刚赶上来对准他的脸一脚，鲜血淋淋。二脚血肉模糊。三脚面目全非。浩心武便软软的倒了下去。我和小刚手里的钢管轮番砸过去，周围钢管砸在钢管上的声音不绝于耳。“警察来了！”我扭头看，是艾小兰跑过来。“快跑，罗恩！”她的身后一辆警车呼啸而至。“小刚快跑！”我扯住小刚，他正奋力的用脚踢浩心武的脸。一眨眼，整个巷子里跑的干干净净，只剩下艾小兰气喘吁吁的站在高高的路灯下，身影被拖的好长好长。    
    一口气跑回宿舍，小刚坐在我的床上，大口喘着气，“真他妈的爽，好久没有打的这么爽了！”浩心武那张脸被我们踢的稀巴烂，看他以后还怎么去勾引女人。“艾小兰会不会有事？我得去她的宿舍看看。”我突然想起她冲在警车前面大叫“警察来了！”肯定会有麻烦。我刚出了门，就见江凌剑带了四五个警察上楼来。“就是他！”他指指我，满脸的得意。    
        警局内，浩心武的叔叔赶过来。看见浩心武满脸的伤，很愤怒的对给我录口供的警员说：“你们局长呢，我要亲自跟他说话！”听口气，有点来头。一会儿，茜茜的爸爸进来了，看见我。脸色猛的一沉，“你又惹什么事了？”“裴局长， 这两个人把我侄子打成这样，你一定要给我个说法。”说完，气呼呼的出去了。茜茜爸爸看看我，叹口气，“让他们赶快通知家长过来。”然后追出去。“怎么办？”小刚看看我。“我不能让我爸妈知道，你叫你哥来吧，也别让你爸妈知道！”“对，叫我哥来！”小刚拿起电话拨通，“喂，哥，我是小刚，我现在在警察局，有人打我，你快带几个人过来救我啊！”    
       几分钟后，于强带着十几个人冲进来。见到茜茜爸爸，马上从口袋里掏出烟来给他点上，笑着说：“不好意思，裴局长，我弟弟给你添麻烦了！”“噢，那是你弟弟啊，怪不得这么大胆！”茜茜爸爸抽口烟陷入沉思。他知道这只烟不是白吸的。“我回去一定好好教育他，小孩子不懂事。还望局长给他们改过的机会。”说完脸色一转，狠狠的对着里面的几个警员说：“你们谁敢动我弟弟一个手指头，我让你们横着出去！”茜茜爸爸脸色一下子变的铁青，于强这句话分明是说给他听的嘛。他猛吸了一口烟，把剩下的大半只烟从中间折断了，用手指按在烟灰缸里。“于强，你把他们两个带走吧！”哝哝的烟雾笼罩着他的脸，只看到他得手用力的握着桌子的边缘，青筋凸现。    
    第二天中午，茜茜出现在我面前时，艾小兰正拿着红药水往我的额头上涂，嘴里还念着：“疼不疼啊，疼不疼啊？”她暧昧的动作和眼神让茜茜原本温柔的眼角变的僵硬。“艾小兰，你住手！”艾小兰扭过头，淡淡的笑，“是你呀，就快好了！”“不用你献殷勤，你出去，这儿不欢迎你！”“为什么我要出去，这是你的家吗？”艾小兰也生气了。“罗恩，你过来，我有话跟你说。”茜茜出了屋，站在走廊上。“怎么了？这么大的火气。”我走过去，茜茜的胸口因为激动而剧烈的运动着。“你又去打架了！”她看着我脸上的伤，余气未消。“谁告诉你的，没有的事。”我不想让她因为这过去的事再担心。“你，你到现在还瞒着我，你就把我当个傻子，什么都不让我知道。躲在这儿让她给你擦伤口，她是你什么人啊？” “我不是要瞒你，我怕你担心影响你学习啊！”“你总会找到理由，她为什么知道啊？我是你女朋友啊！”茜茜的语气柔和了。“罗恩是因为我才受的伤，是别人先找人打的他。你不问清楚就凶人……”艾小兰走出来。“我没和你说话，我和我男朋友吵架关你什么事！”茜茜一见她就来了火。“裴茜茜，你别太过分了，罗恩那么喜欢你，什么都替你想着，你还凶他！”“我喜欢，我男朋友我爱怎么凶怎么凶，你心疼什么？”“茜茜，事情都结束了，你就别生气了。”我握住她的肩膀。“我早跟你说过，别跟她一块，他没你想象的好。你现在还因为她受伤，你被她卖了还要替她数钱！”“裴茜茜，你什么意思，我是没你好，从小到大你都比我优秀。你也不用这么说我，我是故意让罗恩受伤的吗？”“就是的！”“茜茜，你别闹了！”我的声音很大，大的让她们都停下来。茜茜静静的看着我，眼泪流下来，“我闹！你知道我爸爸昨天多生气吗？你知道你们昨天让他多难堪吗？让他在他下属面前在那个什么主任面前多丢人吗？你们竟然叫十几个混混冲到警察局去，还威胁他。你不认为你们很过分吗？我爸爸从没有打过我的，就因为刚才我跟他顶嘴，他打了我，你看……”茜茜掀起他的头发，脸上一个红红的印子还没褪去。“我有满肚子的委屈和苦水，本来想找你说说，可是你怎么对我的！这一切全都是因为她，是她害的，”茜茜指着艾小兰，“你竟然还站在她那边，你不认为你很过分吗？你什么时候因为我受过伤！我在你心里越来越不重要了吗？”茜茜脸上已是泪水涟涟。“我……”我想告诉她，不是因为浩心武用下流的言语和动作冒犯她，我不会先打他，他也不会怀恨在心，也就不敢借机找人打我。我怕说出来她会背上一个沉重的枷锁。秀秀就是因为别人说她而差点崩溃，我无所谓，可是她是女孩子啊……“我脸上也有伤，不比你的轻，为什么你一句也不关心，你不认为你也很过分吗？”我不知道话到嘴里怎么变成了这句。“好，我过分。罗恩，你记住你是为谁受伤，我是为谁挨打！”茜茜说完哭着跑下楼去。    
       晚上，我去找茜茜，她的座位上是空的。沈姗姗说：“你怎么才来？她走了！”“哪儿去了？”我突然有一种不祥的预感。“回家去了，她以后不来学校上课了！她让我告诉你，最近一段时间别找她，她想一个人静一静。”    
        我马上冲下楼去，往茜茜家里打电话，是茜茜妈妈接的。“喂，你哪位？”“阿姨，我是罗恩……”“茜茜不在家。”电话被挂掉了，再拨过去却没有人接。    
    茜茜就这样一下子从我的视线中消失了，躲在一个我看不到的地方，那一刻觉得自己不单单是灵魂，连五脏六腑全随着茜茜而远去了。茜茜一直呆在我身边，陪我一起度过了无数快乐的时光，我们的心从没远离过。现在茜茜却一声不响的藏了起来，才发现她真的已成了我生命中最重要的部分，再也无法割舍。如果没有茜茜，我塌陷的不只是整个天空，还有毁灭沉沦的自己。    
    白天，我常常站在院子里发呆，仰着头看成群的鸽子在天空中舞动着翅膀，向着阳光、向着白云发出愉快的哨音。夜晚，我会看着弯弯的月儿，想起茜茜美丽的眼睛。那两弯月牙泉就会流泻出柔和的光，滋润我的梦乡。    
       我多么希望在我走出院子时，可以看见茜茜踏着青青的石板，袅袅而来。我多么渴望睁开眼睛，可以看见茜茜微笑着朝我扑过来。只是我穿过了所有的巷子，怎么也看不见茜茜的身影。一次又一次的醒来，眼前仍是空荡荡的屋顶。    
    我怀念牵着茜茜的手，走过每一片原野的日子，怀念茜茜躺在我怀里呢喃的每一寸时光，怀念茜茜软软的鼻子、柔柔的嘴唇，光滑美好的身子。只是茜茜你在哪里呢？快点回来好吗，真的好想你，我不会再凶你，不在让你受委屈，我愿意为你梳头，为你捏脚，为你捶背，为你揉肚子，只要你快点回到我身边。    
       我身边的春天温柔的风，和熙的光。夏天浓浓的树阴，淋漓的雨。秋天，漫天飞舞的树叶，摇坠枝头的果实。冬天，飘舞的雪花。可这些只有你在我身边时才有意义啊茜茜！    
    我明白我们的爱情会褪色，一如老照片。我们会吵架，会彼此误会，可是你在我心里永远是最最温柔可爱美丽善良的茜茜啊。你永远是我的全部，直到我生命的最后一刻。我看着满天的星星，当流星飞过的时候却我许下愿望，茜茜，我真的后悔了，你快点回来好吗？    
    艾小兰说：“罗恩，你别难过了，她想你的时候，自然会回来了。她不想回来，你在这望穿秋水，也是白搭啊！”“你不了解她，她即使想我也不会回来找我的。她一定等着我去找她，可是她在哪儿呢？”“她如果足够爱你，她会愿你为你放下那份架子的，而不是到现在还迟迟不肯露面。”艾小兰把我穿过的衣服收了拿下去洗。院角的大梧桐上已经有蝉开始聒噪。    
    　　　　


夜兰香  26用掉快要过期的套套

    　　    
        第二天上午，刚醒来。妈妈说，昨天有两个人打电话找你，问她们什么事又都不说。我把电话上储存的号码记录翻了一下，一个是茜茜打来的，就回拔过去，“喂，请问裴茜茜在家吗？”听到有人接电话，我问“噢，她不在家！”是茜茜接的，“你是谁啊？”我也假装没听出来，“我是她姐姐！”“她哪儿来的姐姐呀！”“昨天！”“哈哈，你妈好厉害，一天内给你生了个姐姐呀！”我大笑，“怎么着，说吧，找她什么事？没事我挂了！”她有些气愤。“呵呵，请你转告她，我这两天十分想念她，让她回来给我打个电话！”“鬼才信你呢？你昨天干嘛去了？”“喂，我和你什么关系呀，去哪儿还要跟你汇报！”“我是你女朋友，你说要不要汇报。”“我女朋友是你妹妹耶，不是你。”“不跟你玩了，快说嘛，你昨天去哪儿了？”“南京啊！”“你真去了？”“嗯！”“你怎么可以一个人去呢！？”“又不是没叫你！”“你不会再叫一次啊！”“叫了你好几遍啊！”“你不会晚上或者第二天再叫一次。”“你说了你不去的！”“你……哼”电话被挂了。    
       第二个号码是易心家的，接通了，说话的却是秀秀。“罗恩吗？”“是我，秀秀啊，你怎么在易心家？”“我来玩的！”“昨天给你打你不在家！”“你在他家住下了啊？”，我大吃一惊，那他爸妈……？我是想问“他爸妈没说什么？”“你昨天哪儿去了啊？”她不等我问完，“去南京玩了，和橙子和珊珊一起！”“真羡慕你们。”秀秀说。 “羡慕什么啊，小媳妇都见公婆了，让易心带你玩玩去……”“哎……”秀秀叹口气，“考试怎么样啊？”“估计要挂！”“你什么时候去学校看成绩叫我一声啊？”“打你们家号码吗？”“打这个吧，有空再聊，再见”。“喂喂……”电话已被挂了，今天还真奇怪，虽然说我喜欢让别人先挂电话，可今天这也太明显了，有问题，想想，又没想出问题在哪，看来，秀秀和易心的关系有质的飞跃了。    
    等待分数下来的日子实在无聊至极，日子难熬的就像火柴去熬一只老母鸡，而且还不知道熬出来的东西，是不是可以下咽，看着日历一点点的翻，就像把一只只女人的臭裹脚，在这个能把人捂的发酸的夏天，让你从头闻到尾，而且没完没了，堵的你心里发慌，用句很拽的话说，我原知道夏天很漫长，竟不知道夏天可以这么的漫长，真是漫长的要死。    
       爸爸说，他去求过一个很灵的先生，今年我考不上大学。不知道这事是真的，还是让我心里不必紧张。其实我没告诉他们，出了考场我就知道，这几年白混了。我一直告诉他们还不错，是怕他们承受不了这样的打击，毕竟这些年他们付出的远比我付出的多。他们这么说，我心里松了一口气，这表示，他们早有心理准备，只等那一刻到来而已。其实看老爸老妈辛辛苦苦的这么多年，如果真落榜了，真想抽自己的耳光，这么早就让女人拌了腿。虽然有句话说“自古英雄难过美人关”，自己又不是英雄，装啥纯情。    
    橙子打电话来说，“今天去不去学校，成绩昨晚下来了！”，我说“去啊，去啊”想了想又问“你不会在家用电话查啊！”橙子白了一句“你还真以为我去学校看成绩啊？”我是去找房子，准备复习了。我心想也是，他大半还会借这机会又找沈珊珊偷情去，想想好多天没见茜茜了，就说“有事是吧，好，我一定去！“挂了电话，又想起秀秀说，什么时候去学校叫她一下。就又拿起电话，刚想拔号，听筒里传来“喀嚓”分机挂掉的声音。    
    在学校里找到橙子时，沈珊珊正坐在办公楼前的八角凉亭下抠气，嘴巴撅得能拴住头驴，橙子正在旁边哄她：看样子，沈珊珊挂了，就先去看了自己的分数，431分，不多不少，刚好，我不知道自己应该高兴还是痛哭才对，这分数估计上海最差的学校也去不成了。没见到茜茜，用校园里的公共电话往她家打了个电话，是她妈接的，“茜茜，去过学校了”说完匆忙挂了，那边有麻将哗哗啦啦的声音。    
        我出校门时，茜茜刚好下了车子往里走，看见我，叉了腰站住，微微的撅了一下嘴“你好！”我走过去恭敬的说“请问茜茜在家吗？”她马上笑了，冲上来拧了我一下，“那我是谁呀？”“你不是她姐吗？”我仍旧很认真的说。“一边去，考好了是吧！”“没，不多不少，刚好！”“431”她不信的瞪大了眼睛。“真的，你呢？” “451”，“你的同济或是复旦去不了啦吧！” “你高兴了，你就巴着呢？”“什么，你就这命，怪我？”“别得意，我还有上海×大和上海××大呢？”她一本正经的说，我突然觉得茜茜有点疯了。    
    我们正说着，秀秀和易心走过来，“咋样？”易心问我。“翘了！”“你们呢？”我看了一下秀秀，几天不见，她憔悴了许多。“差2分”她平静的说。我扭了头看易心，“438！”“挺好的，能走吗？”“我爸妈，非让我读重点的。”他怔了一下，“我去找个房子先租下来，你们聊吧！”说完就走。“你们不是有房子吗？”我问秀秀。秀秀咬了下嘴唇，“他不能和我住一块儿了。”我意识到发生了什么事，又不便问下去。“你们玩，我陪他去找房子啊。”说完，追易心去了。    
    “我也要去找个房子，不然晚了就没的挑了。”我说。    
           “我也去”，茜茜仰了头望着我，“去上你的上海×大，上海××大和上海×××大去呗，管我住哪儿，”“就去，我不管上上海什么大，先要知道你住哪儿”。茜茜说。    
    那天下午，我和橙子把学校周围地毯式的搜了一遍，找到了一处各方面都不错的房子。沈珊珊挂了，橙子决定要留下来陪她复读。我们商量好了要住一块，那房子是在二楼，房东有四五十岁，两口子在校斜面开了个精品屋。儿子和儿媳在上班，他们全家住在一楼、二楼出租，院子里有一棵很大的梧桐树，遮住了半个院子的阳光。我和橙子选了得阳光的一间，交了定金。茜茜说，“这房子有点像我们家的！”我说，“可惜了，如果你不去念你的上海×大，××大或是×××大，就可以把这儿当成你的家，有空就来陪我睡觉，没空也可以抽空来陪我睡觉，我们以后可以经常在这儿睡觉。以前咱没房子，经常让你到荒郊野外，乱坟岗里受苦，这会儿有房子，你又要走了。”茜茜脸胀的通红，“你再说，嘴巴给你糊上。”    
         其实，我挺怀念以前刚开始那段时间了，以前大家说话都规规矩矩的，用个很古老的成语形容叫做相敬如宾。我不会油腔滑调的给她瞎扯，而她给我说话经常会羞红了脸蛋，暖暖的月牙羞答答的瞟上我两眼，浑身就都软了。这年头，没完没了的胡扯淡，连黄色笑话都可以脸不红心不跳的给她讲，她也心不慌意不乱的听的津津有味，牵了她的手，就像左手牵右手，四片嘴唇粘在一块，啃了半天，只剩下了口臭味，那来的闲情雅致再给我含情脉脉呢？    
         茜茜说，“今天你要将功补罪，好好陪我以弥补你没带我出去玩的损失，”，“妈，我可能要晚点回家！”谁知妈妈说“没事，你回来吧，别害怕，考的不好，也得回家啊，我们不埋怨你。妈知道你心情不好，不行再复习，别瞎想啊！”心里突然一紧“知道了，妈，我会早点回去的。”    
    下午，在学校附近吃了饭，橙子带着沈珊珊回去，我陪茜茜沿着学校后面的一条小路瞎逛，那边有大片的树林，为我们遮去烈日的荼毒。茜茜从路边随手折来一截刺槐的枝条，用手拈了，“说吧，你在南京都干嘛了？”我把经过大致给她讲了一遍。提起艾小兰，我问，“艾小兰你认识吧，你们以前还是同学呢？”茜茜想了想“哪个艾小兰啊，什么时候的同学？”“咦，你不认识啊？你们小学时的同班同学，初中、高中都是校友啊？”“噢”茜茜像想起了什么，“认识的，认识的，永远不会忘。”然后就不说话了，眼睛怔怔的望着远处的树梢，若有所思。    
    在家的日子，过的挺郁闷，平日里想见也见不着的亲戚、邻居，这时候，不知从哪儿一下子全涌进了你的视线，而且见了面，全都一副很关心你的样子，问“罗恩啊，考试怎么样？什么时候能领通知书？”又或是“报了什么大学啊，什么时候开学？”就希望有个地缝能钻进去，躲开他们的盘问，他们不知道回答这样的问题对我们这些高考失利的人来说有多么的痛苦。    
    爸妈虽然没有埋怨我什么，但他们总是一脸的阴沉，什么话也不给我说，那时候多希望哪个大学能发错了通知书，寄到我们家来，撬开爸妈的嘴。或是复习班能什么时候开学，自己报了名在一年中最热的时刻挤进牲口市场一样的复读班，也比在家坐着干巴巴的数日子强啊。    
       茜茜的通知书下来时，我已经坐进了牲口市场一样的复读班，每天看着二三百人挤在一间大教室里，闻着不知从谁身上传来的狐臭和尿骚味，心里烦的要死。以前大冷天的和茜茜在荒郊野外折腾，浑身的汗水被冷风吹了，染了感冒，又为了表现自己很壮不去看医生，最后落了很严重的鼻炎，虽然每次犯病，头都痛怕发昏，此时我仍旧希望能够鼻炎复发，堵住这脚臭，汗臭，狐臭和龟头长期不洗而搅和在一起的味道。    
         茜茜说“我的上海××大的通知书，下来了！”我深吸了一口户外的新鲜的空气说，“恭嘉你的上海梦要圆了。” 茜茜抽了一下鼻子，“你不想我留下来陪你？！！”“干嘛又哭？你看，在旧社会都是几个孩子的妈了，自己还哭鼻子！”我搂了茜茜，用舌尖挑去她两颗的泪水，咸咸的还有些烫舌头。“你到底想不想我赔你！！”茜茜偎在我怀里使劲的晃。“想！想！做梦都想，你看我租了新房子，你还没有赔我在里面睡过觉呢？”“那好，我不走了，我要留下来复习！”茜茜站住了，拿纸巾擦眼泪，一脸的坚定“可是，现在代也清楚，什么升学率啊，就业情况啊都不好，参加高考的学生和每年的毕业生都那么多，早年毕业早一点工作啊。”“你少来这一套，我就要复习，天天看着你。”她又嘟起了小嘴，“好好好，天天看着我，我还怕了你。”我们一起考重点，来年还报上海的。茜茜满脸的憧憬，早就听说，上海女人势利，见大款就傍，上海男人窝囊，什么家务活都干，真不知道她哪根弦安错了地方，那么想去上海。“喂，我说，你不知道上海的女人……”我还想说两句，“势利，上海的男人窝囊是吧！”茜茜打断我，“那只是一部分，你不能因噎废食呀！我们去了，上海不就多一对好男女吗？”“好好！，不跟你吵，待会又要掉豆豆！”我让步，心想，来年早着呢，以后再说吧！    
       “我要去你住的地方！”茜茜说，“干嘛啊！”我刚吃过晚饭从那儿回来，不知橙子回来没有，“睡觉”，茜茜转了身，我不知道是她一个睡还是我们一起睡。出了校门右转，穿过三条小巷子，就可以到我的住处了。下午的阳光，透过大梧桐的叶子，打在用水泥板铺成的小巷道上，茜茜，轻轻的走在我前面像朵云，飘忽忽的，让人琢磨不透她心里想些什么。    
    院子里静悄悄的，房东俩口和他们的儿子、儿媳都不在家，上了楼，进了屋，茜茜随手把门关上，我看着她，从里面反锁上。“热吗？”“嗯！”茜茜点了头，随手把我放在靠窗户的那张桌子上的书收好，我把窗户打开，凉风就呼呼的吹进来，掀起的茜茜长长的头发，撩的我心里痒痒的，“还热吗？”我从后面搂住茜茜，轻轻吻她的耳唇，手开始游动，“热死了！”茜茜呢喃，“脱了吧！”我把她的上衣解开，扔到橙子床上，茜茜就顺势倒在我的怀里……    
      那天，茜茜出奇的温柔与主动，我们配合的很好，一口气用掉了我们暑假前剩下的三个套套。然后，茜茜扯开了被我们揉成一团的毯子围在身上，只露出浅浅的乳沟和白皙的小腿，“憋坏了把你！”茜茜侧了身子枕在我胳膊上。“哦，当然”我长吐一口气，把另一只胳膊枕在自己头下。“你怎么可以憋这么久呢？”轻轻在她额头上吻了一下，“秘密”，她浅浅的笑，月牙弯弯的，让我深陷。    
        “哦，对了”，我把茜茜楼在怀里笑着说“你要是不来，那几个套子就要过期了呢？”“啊，真的？！！”茜茜尖叫一声“会不会出事啊！”“不会的，这么久了，我出过事吗？”“要是出了事，你休想再碰我一根手指头！”“是吗，那趁你还不知道出没出事前再来一次吧。”我说完，翻了身扯开围在茜茜身上的床单，“讨厌你。”茜茜一边拍打我，一边满床滚动。……，我醒来时，茜茜已经走了，桌子上压了一张小纸条：亲爱的，我爱你！    
    橙子在西北工业大上课，我在东南政法。西北工业大在学校的最西北角，那儿有几幢又矮又破的小黄楼，紧靠了横穿学校的那条小河，是那些落迫者的聚集地。东南政法，在学校的最东南角，与图书馆，天文馆、逸夫楼一道，围成一个U字形，西北工业大有两个理复班，橙子和易心在十九班，沈珊珊和茜茜在二十班，东南政法有两个理复和两个文复班，我在理复二十班，秀秀在文复二十三班。    
        茜茜说，“我要调到你们班上去，天天看着你，”“你天天看着我还用学习吗？” “那我想你怎么办？”茜茜又嘟了小嘴。“忍着，忍不住就去我住的地方找我！”“那好吧，我让你陪我时，不许说没空。”我就捏了她的脸蛋“怎么会，我巴不得你天天去。”茜茜白了我一眼，“你吃的消吗？”“吃的消！有的是力气。”我拍拍胸膊。“吹牛，上次谁睡的跟猪一样，我走的时候都不知道！”    
        看着众多熟悉的面孔，才发现，当年曾经卖命奋斗的战友们都还在。现在在家，吹着空调，翘着二郎腿，喝着非常可乐，看电视的家伙们要么是像苏斌那样的天才、要么是诸如毛豆那样有门路的菜鸟们。而且后来有人统计，平时成绩总在年级后五十名浮动的菜鸟们，走的竟全是重点。这也道真不公平，我心里想。    
        这年头，兵荒马乱，人心惶惶，教室里乱的不成样子，大多数人还没静下心来学习。这里头，只有一小部分是铁了心留下来复习的，一部分人是站了穴不拉屎，有把握走了，在家待的无聊，便来这儿找人聊天。又或是自己心爱的她（他）还处在水深火热之中，分手之际，再来叙叙旧情。一部分是铁定了的走不了，但他们的注意力不在教室里而是有空就往传达室门口跑，看今天××的通知书又下来了，碰到熟识的，就要暗地里打听一通，这人打算不打算去读。不然，他们是随时准备了几千块钱来买这一纸通知的。一部分是不见棺材不掉泪的，仍抱有一线希望，希望通知书能在某天悄然而至，而这份希望又实在渺茫的很，就提前占了个穴，到时候也是个退路。    
    学校领导都在忙着点钱收礼。这当儿，是没人来关心我们劳苦大众的疾苦，教室一直没人打扫，垃圾扔的到处都是。莫莲说过发酵时氧气充足会产生CO2，氧气不足会放出CO。化学老师说过，人体臭屁的主要成分是SO2，CO、H2S！如今这些气体混在一起，让人头晕眼花。    
    茜茜说，“这几天，我一直恶心、心慌、烦躁还失眠，又吃不下饭。紧张死了，我是不是那个啦？”她羞红了脸。“啊个啊？”我不解，“就那个啦！”她急了跺下脚。看我还是摇头，一咬牙，蹦出两个字“有了！”“有什么啦？”我明白，但仍故作不解。“你这个猪头！”她冲上来，把我摁倒在床上，气喘吁吁的说“女人怀孕就是这症状！”“那你是不是还腹胀，还头昏？”茜茜按按自己小肚子，歪了头摁了摁，“是有点哦！”“完了，完了！”我大叫，“怎么啦？”“我也有这症状！”“啊？”茜茜也大叫一声“你也有了？！”随即又摇头“啊，那怎么办啊？不对，你是男的，不能有的！”看她满脸的认真，我实在忍不住大笑起来，茜茜又红了脸，拿拳头在我胸口捶，“笑什么，笑什么？”“笑你！妈呀？”我揉着肚子，“你那是教室里醺的吧，还有了，你那个来了才几天啊，你以为那么容易就有了。”“人家是担心嘛，你还笑，再笑不理你啦！”茜茜又不依不饶的捶起来。    
        叶晓晓，去了二中复习，他们的隐蔽工作平时做的还挺好，家长一直没发现。可高考一结束，两人就整天拧一块儿。直到那次晓文趁她爸妈不在家，把桃子叫到了自己卧室。两人正在床上拧成一团时，晓晓妈推开了门。这对鸳鸯算是被拆了，晓晓爸妈全是二中教师，每天盯着她，现在她只有两个地方可以去，教室和家。    
        茜茜说，“现在晓晓不能陪我了，你要多陪我。”“好！”茜茜说：“这里应该像个家。”“我帮你收拾收拾吧！以后，我们就叫这个地方为家，我们的家。”我说，“还不如叫窝好，我们的小窝，听听多温馨、浪漫。”“说你动物还嫌亏，怎么样，露出原形了吧？”茜茜是嫌我总是对她的身体探索个没完没了，用她的话说叫性欲过盛，好听点就是动物。可是我心里想，我要是不动物，你还不愿意跟我呢，女人总是这样口是心非，要不她们怎么不找个木头疙瘩谈恋爱呢？    
    我偶尔会在校门口遇见秀秀，她还是住在原来的地方，易心搬了出去，搬到一个离这儿很远的地方和另一个男生同居。两人现在一个在学校的西南方向一个在东北方向，各人做着各人的事，各人过着各人的生活。    
        秀秀住的院子里有几株很大的梧桐，还有一个有些年头的枣树，晴天的时候很凉爽。但是地势很低，雨天的时候，院子里就会积了水。下一次雨，好些天也不能全干，因此这里总有一缕淡淡的霉味，还有烧过的煤球被踩碎了发出的刺鼻气味。我说，“秀秀，你不如换个地方住，长年住这么潮湿的地方，容易生病。”秀秀看看院子里的树发怔，“住惯了呢？”其实我知道，易心搬走了，她想留下来。这儿有过他们过去的痕迹，有了这些东西，她或许能回味出以往的幸福呢。我想对她说人都走了，你还在这守望什么，用这种方式证明你的执着与坚贞不渝么？哎，秀秀……，                    
    艾小兰坐在第四排最左边的位子，靠了窗户，窗外就是高高的路灯和繁华的街市。我坐在第六排中间的位子，是块风水宝地。这个教室总共二十排桌椅，每排十二个人，风水宝地是四、五、六、七、八这几排，视听效果都极好，可以听到老师原声的讲述，看清白板上每个字。不知道最后面几排的仁兄们，听着教室中间音箱发出的浑浊不清的声音，看着白茫茫一片模糊的白板，会有什么感想。    
        艾小兰学习挺认真的，她不喜欢和别的女生打打闹闹，也不喜欢到处转悠，我什么时候去教室，她总是在低了头写写算算。旁边的窗户，微微开了一条缝。她累了的时候，就扭了头，看外面熙熙的人流，昏黄的路灯和那些浴池，饭店、书店、理发店的招牌上闪动的光彩。    
    我们会经常碰到，一般她就会笑笑，给我打个招呼。如果我和茜茜一块，她就低了头，匆匆的走过去，就像陌生人一样。只是进了教室从她旁边经过时，我常会遇见她抬起头射过来的目光，相撞了，她又慌忙的躲开，低了头，很羞涩的样子。    
        虫子、小刚、阿飞都是经我介绍搬过来的，开始我和橙子两个人住在空荡荡的二楼太冷清，想找人打牌都凑不够手。他们搬来以后，周末时间，几个人便围成一圈，听听音乐。五个人或是四个人在一块斗斗地主，平淡了不少的乐趣。我们打牌最初只是贴纸条，刮鼻梁或者顶鞋底。但是，那都是最有趣的事了，要远比现在我们赌博所带来的快乐多。后来，我们又发明了许多新的玩法，比如喝凉水，每次一大杯，撑的肚子像怀里揣个西瓜似的。要不夏天赌穿衣服，冬天赌脱衣服，这其中最大的乐趣莫过于看输家在闷热的夏天，一件一件的把自裹的严严实实，最后连冬天穿的棉衣、围巾和帽子也加上去，只剩下两只眼睛，呼呼的冒着热气。或者在冷的吐口唾沫也会结成冰的冬天，看输家脱的精光，一只手捂住小弟弟，一只手拿着牌在寒风中颤抖。或是用唾沫吐在纸条上，一张一张的贴在别人脸上，直到他的脸看上去像农村死人时，孝子手里提的那根贴满了纸条的柳木棍。或是用纸牌叠在一块狠狠的在别人鼻梁上刮几下，看他们满脸痛苦的样子，最后大家再互相嘲笑，这世上怎么平添了几个大鼻子的新疆人，要不就是看别人头上、脖子上、肩膀上全满满的挂了可以醺死方圆十里内的苍蝇的臭鞋子，看他一边翻着白眼，一边呼吸着几十只不同的鞋子中发出的不同臭味。    
    　　　　


夜兰香  35夜兰香

    　　   艾小兰又来的时候，捧了一盆花。傍晚的阳光，像金色的绸缎穿过它墨绿的叶子泛着光，“这是一盆夜兰！”她说，“是我从阳台上那盆里分出来得，你养它吧。无聊的时候打发打发时光。”我接过来看，这是一种我从未见过的东西，我不知道该如何对他分类。它的叶子很大，比芭蕉的叶子要小，瘦瘦的却更绿，像翡翠一样，晶莹剔透。它的茎很长，像荷叶一样亭亭的立在那儿，远远的望去，好象只是几片形态各异的叶子拖着常常的叶柄，倒插在泥土中，却又透出一股和瘦竹一样的傲气。“真是奇怪的东西！”我说。“它是不开花的。”艾小兰微微的笑着，“但是时间久了，你的整个房间都会弥漫着一种不易察觉的香，淡淡的，一丝一缕的到处飘荡。”“真有那么奇特？”我把鼻子放在它的叶子上，轻轻的嗅，一股春天里青草的香甜，夹杂着下面泥土的气息，飘进鼻孔。“不要离的那么近。”艾小兰说，“就把它放在你的面前，静静的闭上眼睛深呼吸。闻到什么了？”她一脸的期待。“什么也没闻到。”我摇摇头。“你白天把她拿出去，放在一个阴凉通风的地方，晚上再收回来，放在你的床前。睡觉的时候，一定能闻到。”她笑着说，“做梦肯定是甜的。”“真的啊？”“真的，知道它为什么叫夜兰吗？就是因为它晚上特别香，远胜兰花！”    
    这盆夜兰后来就被我一直养着，早上起来时把它拿出去，见见阳光。晚自习放学后收回来。晚上，我看书的时候，它就静静的立在书桌的一角，在灯下静静的守望。我入睡的时候，它就默默的散发着淡淡的芬芳。    
        艾小兰重新把我的房间布置了一下，她把我和阿杰的两张单人床放在一块。她躺在上面说：“这样有些像一张大大的席梦思床。等我嫁人了就要买一张这么大的床，睡着一定很舒服，打滚也不会掉下去。呵呵……”她闭上眼睛，淡淡的笑着，满脸的幸福和憧憬。我在旁边看着她诱人的身材，很随意的展现出来，我又想起了茜茜，以往躺在我床上的都是她。而现在她在哪？    
       天气一天天的变热，艾小兰又来的时候穿了件长裙子,裙边上有很多的褶皱，还打着零碎的小花.她手里拿了一个风铃。“好看吗？”她眼睛睁的大大的，嘴角抿着。“怎么这么多的铃铛啊？”  “我说的是裙子！”她说完还转了一圈。“好看！”“真的”她停下来，小酒窝淡淡的荡漾开来。“怎么有这么多皱纹啊？”什么啊，百褶裙，不然就不好看了！” “拿风铃干吗呢？”“送人！”她说完把风铃挂在窗户上。“送给谁 啊？”“你！”她笑笑。    
       五一长假的时候，艾小兰说：“我请你到我家做客吧！”“为什么啊？”“感谢你 曾经对我 的帮助呗！”“咱们不是一直都互相帮助嘛，要这么说，我还得请你到我家做客喽！”“不用，就请你吃顿饭，干嘛这么客气啊！”“可以随便在学校附近吃点啊！还得去你们家，到时候你爸妈都在不是很拘束吗？”“我爸妈都不在家，没人打搅我们的！我妈几天才回去一次，我爸十天半月的才回来一次的！”那谁做饭给我吃啊？”“我！”艾小兰很得意的笑着，“让你见识一下我的手艺！”“你会做饭的啊？“你什么意思啊，我为什么不能会做饭啊？”“呵呵！不是现在会做饭的女孩太少了！”“没办法啊，穷人家的孩子早当家。走吧走吧，我做的饭很好吃的哦！”    
        艾小兰在厨房里翻腾了一阵说：“真不好意思，家里什么菜也没有。”我伸头往厨房里看看，到处是厚厚的灰尘，几只没有刷的碗碟放在水盆里泡着，都长绿毛了！看来她家里好久没有人做过饭了。“你在家里看电视吧，我去买些菜回来。”艾小兰说。我看看四周说，“不好吧，让我一个人待在你家里，万一你爸妈回来把我当成小偷怎么办啊？”“又没正经！那你跟我去买菜吧，别嫌累啊！”她淡淡的笑说。    
       菜市场内，我挎了一个菜篮子，艾小兰在前面挑。“你喜欢吃什么啊？”她在一个菜摊前蹲下了，扭过头来问我。“我不挑食的。做你拿手的吧，我要尝尝你的手艺，所以要给你机会展现一下。”“呵呵！给你机会不把握，到时候别后悔啊！”她检了些菜放在篮子里，付了钱。“这有什么好 后悔的啊？”“不后悔就好！”她扭着头给我说话。突然她站起来扯住我的胳膊，满脸的笑容如花，“走吧，到那边去看看。”“哦！好的！”“跟你在一块儿好幸福的！”她依偎着我说。“你没发烧吧，怎么突然胡言乱语了呢？”真是好奇怪。“哎！还没找你们钱呢？”刚才那卖菜的在后面喊。“你真被烧糊涂了呢，钱都不要就走了。”我笑着转过身去。却看见茜茜呆呆的站在路中央，隔着人流望着我。她的眼泪划过她清秀的脸庞落在她脚下的尘埃中。热浪汹涌而至,一种久违的感觉,是曾经茜茜的眼泪落在我手心里时的灼烫!我手里的菜篮子掉在地上，滚到路的中央。茜茜抹了一下眼睛,转身跑去。"茜茜!等一下，别跑!”我在后面追,“罗恩！你去哪里？”艾小兰在后面喊！到了菜市场的拐角,我看见茜茜拦了一辆车,绝尘而去!    
       艾小兰从后面气喘吁吁的追上来问，“你跑那么快干吗啊？”“哦！没没什么。”我把掉在地上的菜装进篮子里。怎么回这么巧呢，这下浑身长满嘴巴也说不清楚了。    
        艾小兰的手艺的确不错，只是我那会儿却没有吃的冲动。她看我半天不动一下筷子，“怎么？不好吃吗？”“好吃！我今天胃口不太好。真的不好意思啊。”我木然的笑笑。 艾小兰很委屈的咬着嘴唇，使劲捏着自己的手指头。    
           
    　　　　


夜兰香  　27二奶转正

    　   杨小芳要去上大学了，那张三本通知书，一下让这些天一直由于月经不调而面容惨淡的她，〔小刚和她做，为了不影响快感，一直不带套，而是让杨小芳吃避孕药。〕变的红光满面。她走的头天晚上和小刚去看了通宵电影，据说那里二楼有许多用木板隔开的单间，供情侣们一边看电影一边打情骂俏。回来时，小刚走路一晃一晃的，显然是体力透支。而杨小芳则夹紧了两腿，一点一点的挪回来。送走杨小芳，小刚好几天都没歇过来。我问他，“那晚上弄了几次，虚成这样？”小刚无力的伸出食指打了钩，那是九次。    
       那个地方我后来也去了一次，在人民剧场二楼，单间是用木板隔开的，对着荧幕的地方开了一个窗口，里面放了一个很宽的沙发。用小刚的话说，那沙发只要不是两个人都躺在上面，各种姿势都可以玩出来。那晚他和杨小芳尝试了许多新的姿势。“没办法，被逼的！”他一脸无辜的样子。“条件有限，以往两从往床上叠，就只想着最古老的男上女下式了。”这正验证的那句话，穷则变，变则通。    
        我去的时候是下午六七点钟。茜茜晚上必定要回家，我们没有敢在里面久留，一是那种地方隔音效果实在不好。二是那薄薄的木板，我担心一折腾就会散架。那天我和茜茜第一次尝试了坐姿，茜茜面对我坐在我大腿上上下晃动时，显得从未有过的兴奋。而且他还把我的嘴唇咬了一个很深的印子，以致都要出血了。事后，我责备她太狠心，她一脸无辜的说：“怎么，你想我大声叫出来么，不咬你咬谁去呀？”我想也是，她要是在里面大喊大叫，肯定会惹出麻烦，没办法，这哑巴亏，我吃了吧。    
       小刚急着让杨小芳走，是因为他又认识了一个女孩。杨小芳一走，他就可以和那女孩正式交往了。现在有了房子，这么方便，又不用像以前躲到宿舍楼顶，一边汗流浃背，一边吹着凉风，落下一身的病根。小刚不仅有严重的鼻炎而且还有关节炎。“不比当年了，年纪大了，得注意保护自己的身体了。”小刚感慨：“万一到时候再来个腰肌老损什么的，还搞个屁呀！”    
    阿飞进一中复习班，将近花了一万块钱，他没参加高考，按照一中收费标准，一百分以下者为八千，而他以前又被退了学，就又送了一千多块钱礼才进了二十一班和我同班。阿飞家在县城中，他不住家而在这租房子，他给他爸的理由是：这离学校近，可节节省时间，好好学习。其实，他是每天看着他爸和一个陌生的女人在家里乱搞实在受不了才搬出来的。阿飞说，“我关了门，隔着客厅都能听到她扯着嗓子叫的声音。”阿飞很痛恨那女人，因为她，阿飞爸妈才离了婚。    
       任剑是后来搬过来的，那时都开学好一段时间了，而他住的那房子是正对了楼梯口，大家放学回来“蹬……”的上楼，去下面提水，打开水什么的都要从他门前经过，看了他那张脸，挺招人烦，还好，他一般回来以后总会把门关紧了，不知在里面捣咕什么。    
    班主任姓张，外号“娼哥”。其人就是高考前陪同年级组长去逛窑子的那位张某。娼哥的身材很是魁梧粗壮，身高和身宽的比例无限接近于一，嘴唇又厚又大，耳朵却出奇的小，头发被整齐的梳到右面，被牛添了一样，油光锃亮！一次一个别班的女生见到他，很礼貌的说“娼老师好！”他估计也没听出来，还面带微笑的点头“早！早！”过后，女生才想起他姓张，不姓娼，只是平时背里叫他娼哥，娼哥的叫惯了，一时竟没改过来。    
      学校的老师中，油水最多的就是复习班的班主任了。每年复习班都有大量的外省非法潜入人员，冒名顶替者，领了通知书又卖掉的无籍人员，搞假分数单以少交费用者。所有的所有，最难过的就是班主任这一关。毕竟他每天和你在一起，有什么小九九自然躲不过他们的眼睛，不拿钱堵他们的嘴，非法潜入者，不收！冒名顶替者，纠出来！卖通知书的，捅上去！搞假分数单的，揭发！    
    我的通知书是在八月底下来的，那时我已安定了心下来要好好复读，来年考我的西安×大，何况这是一个上海×大的二级学院！这件事我没让茜茜知道，把通知书领了，偷偷藏了起来。橙子有个表兄，我记得他的名字叫太阳，一个妹妹叫月亮，还有一个弟子叫星子。我从他们兄妹的名字中感觉到他们的父母智商有点问题，这一点在太阳身上得到了验证，太阳已经复读了两年，至今仍是颗粒无收。橙子说，“这学校你不上，可惜了，卖给我那表兄吧。” “难得你小子有这份心，你表兄就是我表兄，什么卖不卖的，伤了感情，回头你问问，他要是不嫌弃，通知书拿去得了。”这事来的很快，第二天，橙子的姨父就开了个小车载着橙子的太阳表兄过来了。在学校东面那个很豪华的饭店请我和橙子美美的吃了一顿之后，又死活塞给我三千块钱。“这钱你一定要拿着，你去了我一块心病，也实现了太阳的大学梦，我们父子永远不会忘记你的。”我说，“橙子叫你姨父，我也叫你姨父。太阳是橙子表哥，也就是我表哥，这钱我是不能要！”他急了“你是不想卖，还是嫌钱少咋的。你不用担心，我把后事全给你办好！嫌钱少，我再给你加一千！”橙子扯了我，小声说“收了吧，他有的是钱！”听他说后事两个字，我心里正不舒服，橙子又这么说，便不再客气，把钱收了。    
       过了几天，娼哥收身份证和准考证，说是为了校对一下本班是否有通过不正当渠道进来的。大家都骂，是想弄些钱花了吧？所谓的不正当渠道，只是那些有了问题而又没有主动给你送礼的。我被叫到他的办公室，他点了一只烟深吸一口，把烟轻轻在烟灰缸中轻轻掸一下说：“你的身份证和准考证是借给别人上大学去了吧？”我点点头。他又深吸了一口，吐了一大口烟雾，“这样不行，你没身份证和准考证怎么能证明你的身份呢？”我说：“我是一中的学生，学校里肯定有我的档案和学籍，可以证明，身份证和准考证过一段时间可以拿回来。”“什么，过一段时间？这不行，我给你三天时间，星期天晚自习以前把身份证和准考证送到我家去。不然，我只好把你上报给学校，到时候让你走人就难看了。”那些烟雾绕着他梳的铮亮的头盘旋，一丝丝的扩散开来，飘到我的面前，早知娼哥黑，没想到这么直接。 “这样行吧，张老师，我马上催那边送过来，你再多宽限几天！”他又吐出一团雾来，眯着眼笑了“宽限几天？不行！就三天，多一天也不行，拿不来你就走人！”“这……，张老师……”“这事我说了算，你回去吧，好好想想，想上就给我想办法！”他朝我挥挥手，把烟头捻灭在烟灰缸中。“这不是明抢吗？”我心里骂。过一会儿，又有一个同学被叫进他的办公室……    
       回去后，我和橙子说起这事，仍是满脸的气愤。“这小子，想钱想疯了，连我的钱也抢！”橙子笑着说：“人在屋檐下，不得不低头。花钱消灾，赏他几个吧！”    
    星期天晚上，送走了茜茜，我和橙子到外面吃了饭，便到超市里去买东西！橙子说：“拎箱酒给他吧，说不定我们真能买到假的，最好是甲酵直接加水的，让他喝了来个双目失明，半身不遂什么的。”我笑，“你小子心比我狠多了，我本只打算送他一条烟，让他抽了得个肝硬化，咽喉炎什么的，”我看到了一盒静心口服液，看我站了不动。橙子说，“不是吧，你难道想打娼哥女人的主意？”“瞧你说的我跟见不了女人似的。他老婆，每天看着他雍肿的身材和馒头般的脸蛋，肯定是每天承受了很大的心理压力，遭受诸多的视觉污染，肯定是提前进入的更年期。她心慌失眠，烦躁不安，会直接影响娼哥的心情，与我们的利益息息相关啊！”“先看看不急！”橙子说。 我们转到避孕专柜的时候，橙子说，“要不来一盒送给娼哥？”“你还别说，如果真送他一盒他肯定高兴，那些旅馆提供的肯定都是便宜货，说不准一用力就破了，万一传染个什么病，可就惨了。有了这个，他嫖的肯定放心！”我拿了一盒杰士邦，看了看是螺纹型的，便放进购物篮，心想以前都是用浮点型的，给茜茜换换口味吧。橙子张大了嘴巴说，“你不会真来吧？”“真来！”我盯着他笑，“四十块钱一盒，小子肯定没用过！”    
       为了掩人耳目，我马上拿了那盒静心口服液盖在上面。“他还有个女儿，干脆也给她买点东西吧！”我询问橙子。“得，你再来一盒杰士邦，他要是舍得，让他闺女拿了当气球吹！”橙子说。“你这是残害祖国花朵啊，那么小的孩子，让人家拿个套子吹，真够损的你！”“你小时候没吹过”橙子笑着问我。“我……我……”，小时候的我确吹过的，五分钱一个，那就是避孕套，相信有不少人小时候都吹过的。“你没吹过？”我反问“吹过。”橙子一脸的坦然，“一样不还是祖国栋梁！”    
       说笑归说笑，我们最后是选了一箱迎驾贡酒，一盒静心口服液，一箱娃哈哈AD钙奶，还有那盒“杰士邦”。当然，我是留给自己用的。    
    付款的时候，看了收银台那么多人和那么漂亮的小姐，又后悔把“杰士邦”装进购物篮。以前买套子的时候是去药店，只要把十块钱往柜台一放，然后呶呶嘴，老板就很明白的扔出一盒奥尼或是“花花公子”来。快轮到我的时候，我紧张的实在受不了，悄悄扯了橙子，“把这个送回去！”我把杰士邦塞进他手里。“呵呵，我不送。害怕了吧？”橙子又塞回来。 “送回去！送回去！”我小声央求橙子，又从下面塞给他。“不送，不送！”橙子死活不肯。“你们两个，商量好了没。”收银台的小姐瞪了眼睛催我们，“后面还有那么多人排队呢？”“好了，好了。”橙子扯过我手中的购物篮，把杰士邦一起递到那女孩面前。我马上昂了头，两只手捅进口袋，装作若无其事的样子。幸亏，那女孩没有什么异常反应，付了钱，我们赶快逃离了现场。    
         “你小子真不够意思，在我最危险的时候竟然落井下石。”出了超市，我露了白森森的牙对橙子说，“哈哈，又不是我逼你买的，自己关键时刻脓包，还怪我。”橙子丝毫不承认错误。    
    我在话吧给娼哥打电话，“喂，你好。是张老师吗？”“对，你哪位？”“我是罗恩，我找您有点事，想跟您当面商量一下，您现在方便吗？”说完，我朝地上吐口唾沫，一句话加了那么多您，可真够恶心的。“噢，罗恩啊，这样，你二十分钟以后到教师公寓楼3单元402室来，我在家等你。” “那好，张老师再……”，我的见字还没出来，那边已经挂了。    
        二十分钟后，教师公寓楼下，3单元的铁门前。我按下402的门铃，话筒里传来一个小女孩的声音，“你找谁呀？”“张老师在家吗？”“在！你可以进来了。”铁门嘭的一下自动开了。走到三楼的时候，我看到一个很面熟的人从上面下来，是我们班上的，看我手中拎的东西，他笑笑，下去了。到了402门口，我再次按下门铃，门开了。“请进！”是娼哥的女儿，娼哥正坐在客厅的沙发上看电视。“张老师好！”我正犹豫把东西放哪儿时，从里间里出来一个女人，比娼哥更为粗壮的身材，啤酒桶一样的肚子上系了一个围裙，像被开水煮过的馒头一样的嘴脸，比娼哥更为雍肿。“啊，罗恩，过来坐！”他朝我摆摆手“别客气啊，坐吧！”女人接过我手里的东西，放在门后边。“来玩，就来玩吧，还拎东西，你看，你看。”她激动的说，“应该的，应该的”我小心的坐下，很担心沙发会散架，“哎哟，静心口服液！”女人惊喜的尖叫一声。    
        “吃瓜子，吃瓜子！”我扭头看去，她正用肥大的手掌托了一个还没她巴掌大的盘子出来。盘子的中心很安静的躺了几只瓜子。她把瓜子放在桌子上，说“别客气，别客气！”然后她也坐下来，我感到沙发狠狠的往下一沉。我实在不忍下手，看我仍没动，娼哥捏了几只瓜子说“尝尝，尝尝。”这下瓜子更少了！女人伸了手指沾了剩余的2个瓜子一边嗑，一边看电视。“张老师这些天挺忙吧？”我省去了“收礼”两字。“嗯！”他点点头“你们这些学生着实让人费心啊，你的通知书卖了多少钱啊？”我沉吟一下，想起听别人说的一句话：娼哥收礼是按你卖钱数的百分比收的。“没要钱，是个同学拿的，没法要。”我说。“嗯？”这种事做了最吃亏。他扭头看我拎的礼撂在门后，然后又扭过头来“还不错，还不错。” “我原没想到的，给张老师添麻烦了。”“麻烦，也算不上，多给你费费心就是了，你这种情况每年都有不少。不过你可以放心，我会尽力给你弄一下，基本上不会有什么问题。”“那就先谢谢张老师”。“啊，不用谢我，好好学习，来年走个北大清华，也不白来一回。”这话又有歧义，是白来复习一回，还是白来送礼一回呢？    
        沉默了几秒钟，他突然问几点钟了，女人抬头看看墙上的钟说，“快八点半了。”我琢磨这是想撵人的意思，就站起来说：“时间不早了，张老师休息吧，我先回去啦！”“好，好！”他们夫妻同时站起来。我走到门口时，他把我拎来的礼提在受里说，“东西拎回去，东西拎回去！”女人也说，“是啊！来就来吧，还拿什么东西！”我当时一时没反映过来，就顺手接住，心想，难道是他良心 发现了？却看见他的脸突然一沉，他老婆也微微张开了嘴巴，很吃惊的样子。“这怎么行呢？来看看张老师是应该的，”我赶紧又把礼推回去。“啊，那我不送了！”他的脸色才又缓和下来。    
        我下楼的时候，看见另一个学生拎了大包小包的，不知准备给谁送去。    
    星期天晚上，我们重新排了座位，那些曾被叫去办公室的人，全都被安排了好的座位。九月份，天气依然很热，汗水总仍会从身体上某个角落里悄悄渗出，然后慢慢汇集成一条小溪，顺着皮肤的纹理缓缓流下，冲刷着夏日的苦闷。教室的最后边是头顶那几只吱吱叽叽的风扇所照顾不到的地方，总有男生在沉闷之余将已被汗水湿透的上衣脱去搭在肩上，手里拿了一本书拼命的扇来扇去。    
    　　　　


夜兰香  28虫子是个偷窥狂

    　　    
        我一般吃了下午饭是不去教室的，这中间有将近三个小时的时间，我会回到住的地方，将窗户和风扇全部打开，让凉风吹拂自己光滑的脊背和温热的胸膛。我习惯的半躺着靠在床上，拿出一本书看，或者找来几道习题做做，自有一份难得的舒爽与惬意。橙子下午是不大回来的，有空他也只会偷偷的溜到沈珊珊那儿去，沈珊珊住的地方离我们这儿并不远，只隔了一条巷子，有六七十米距离，那是一个大杂院，里面住了好多学生，男男女女十几个人，挤在一个四合院里。橙子对那些和珊珊住一个院子的男生不大放心，他们看沈珊珊时总是色咪咪的，所以橙子一有空就跑过去，想让那些色鬼们死了这条心！    
       我劝橙子“你干脆搬过去和沈珊珊圆了房不得了，省得你整天魂牵梦绕的，每天身体睡在这儿，心都钻到人家被窝里去了。”橙子就瞪了眼睛：“你就可以肆无忌惮的带你女人来鬼混了是吧。”“我是鬼混，也比你偷偷摸摸的好，晚上鬼鬼祟祟的去找沈珊珊，回来还说自己是梦游。”“你别胡扯，自家干的事，还要栽到我头上来。”“你才胡扯，我哪晚去找沈珊珊了。”只要是扯上沈珊珊，橙子一定会给我吵个没完没了。哪怕吵到半夜，也一定要证明人他和她是清清白白的。“我相信你是清白的，别人不一定相信沈珊珊是的呢，你小子不敢担这个责任，就别做贼，夜夜偷 情。”“越发胡扯，没干就是没干，你说我不要紧，别毁了人家女孩子的名声。”橙子往往就会胀红了脸。    
       至于橙子和沈珊珊干没干男女之事，我不太清楚。橙子的保密工作做的比我还好。就像现在我和茜茜，就没人知道。人前人后，我们都装的无比的纯情和正经，一个是柳下惠，一个是观世音。以致后来，任剑亲眼见了，还口瞪口呆的不敢相信。但是话说回来，他们不干这事，橙子干嘛还要跑的那么欢，仅仅是去拉拉小手，亲亲小嘴，如果这事也能让他乐不思蜀，我看柳下惠的称号倒要送给他的。    
       我决定找橙子好好谈谈，对于自己的最亲近的兄弟，我觉得有权利和义务去关心一下他的私生活，一是为他指点迷津，二是满足自己的好奇心。我挑了一个星期六晚上，准备给他来个彻底长谈，反正第二天不用上课。我早早的送走了茜茜，就一个人边看书边等橙子回来。一直到十点半，我刷了牙，洗了澡，躺在床上，将两只腿叉开了放在桌子上，让风扇对着小弟弟吹，吹了半个小时都快痉挛了，橙子还没回来。“小子不是又留在那儿过夜了吧？”我正准备去睡，橙子推了门进来。“你怎么还不睡啊？”“要不是等你，我早睡了，我以为沈珊珊今晚要留你在她那过夜呢？”“她敢吗？”“哈哈，露出你色狼的嘴脸了吧，是被赶出来的吧？”“她敢吗？”橙子一脸不屑的样子。“别在我面前充爷们，小子最近怎么样了，好久没出现感情危机了。是不是生米早煮成米饭了。”“快了，快了，一把火的事。”橙子脱了鞋就准备睡觉。“哎，不洗澡了！”“啊！”橙子往自己胳膊上闻了闻，一脸的陶醉，“珊珊的味道！”“看你闻的地方是胳膊内侧，不是大腿内侧就知道你没得手。激动个啥，还不洗澡，真得手了，还不激动的不尿尿啊！”“嚷什么，嚷什么，洗就洗呗，你能闻到你大腿内侧吗，跟真的似的，你闻闻我看看。”    
        那天晚上，我们很晚才睡。橙子说，“我是挺想和她那个的。有一次，我差一点就得手了”，橙子兴奋的坐起来，“可她死活不同意，我也没办法是吧？”他意味深长的看了我一眼，又颓废的躺下了。“当然有办法啊？” “真的？”橙子“腾”的又坐起来，“快说！”“啊，困死了，睡觉啊，睡觉。”我扯了床单盖上头。“不能睡，不能睡！”橙子跑到我床上，扯开床单，“关键时刻，怎能感冒，快说，快说有什么好办法！”“办法啊，就是——霸王硬上弓。”“得了吧你，怎么可以这样对自己喜欢的女人。”“哎，他没抽你吧，没！”“没含着泪求你吧。”“没”，“没要挟你说，你要怎么怎么着就和你绝交吧。”“也没！”‘“她当时什么反应？”“她一边笑，一边说不行，不行。”“这不得了，硬上，绝对没事。只要不出现前面两种情况都有戏，人家女孩子害羞，那叫本能反应，跟吹你口气你眨下眼睛一个道理。““啊！！可是我觉的那样不好！”“那还说什么，睡觉吧，对牛弹琴。”我又扯了床单，蒙上头。再耸恿他，倒成了残害祖国花朵，只好作罢。    
       我喜欢一个人看天，天上总有无尽的变幻。天那么蓝，蓝的透明，总会有羽毛一样的云彩，亮晶晶的悬在空中，被顽皮的风吹了，便从东飘到西，从南飘到北。看她高兴时，面若桃花，亮晶晶，粉嫩嫩。看她生气时，脸如墨盘，气鼓鼓，阴沉沉。看久了，我便深深的陷进去，与她同喜同忧。    
       我下午回去的时候，已经快上晚自习了，楼上没有人。夕阳已远远的挂在了树梢，红红的，我便站在二楼，看它下山。天仍旧很蓝，蓝的透明，空中有云如巨龙，青黑的脊灰白的肚皮。有风吹过，便扭曲，蜿蜒、拉深。继而被扯碎，散成一缕一缕，如水面的纹。而我们的眼睛却在深深的水底，看波纹一道一道从头顶滚过去，停止在抛平线的上空，反射出鳞鳞的光，炫丽夺彩。波纹仍旧一道道的滚过去，停下来。却又像堆了一条通往天国的阶梯，一层一层，散发着流苏样的光芒，神圣而美好。风在微微的吹，阶梯却一层层弯了，弯成一道道优美的弧线，围在夕阳的周围，像被遮住一半的靶子。金鸟慢慢下坠，隐入远处的树林，光线一点点的暗下去。风还没停，靶心已经不见，只剩下一道桔红，沿了远处的树林和村庄的形状一字扯开。弧形的线条又成了贝壳的样子里密外疏，天空却像一片浩翰的青灰色的海洋，而那只美丽的贝壳正淡淡的隐退在海的边际，直至消失的无影无踪。    
       虫子说，那些男女生混居的伊甸园，在创世纪之初那曾是一个纯洁而神圣的地方，只是亚当和夏娃总会被诱惑，瞒着这院落的主人〔上帝〕去偷食禁果。后果也是世人皆知，上帝发现后，亚当和夏娃就会被驱逐出这个曾带给他们无数欢愉之夜的地方。特别是院落的主人是那些老眼昏花的上帝时，他们最看不得这些亚当和夏娃们在他的眼皮底下胡搞，一旦发现就会被毫不留情的驱逐出来。    
       而我们这幢楼却只能称为和尚庙，上面住的全是爷们，而挨了我们后面的这进院子，则是个尼姑庵，里面清一色的是娘们。世人皆知，现在，和尚贪嘴，尼姑偷腥，已不是什么大事。而且和尚不取老婆会被人瞧不起。尼姑不打扮的花枝招展的傍个大款也会遭人白眼，连九华山的和尚们都是取了老婆的大学生，尼姑们都穿金戴银的找相好的。我们这群食色男女偶尔搞到一块又有何非议呢？还好房东们大都是中年男女，仍处虎狼之年，正是享受男欢女爱之时，也没忘记自己当年“二八佳人倚窗侍郎归”的滋味，对我们这群身体基本发育完备，心理已完全出轨的男女们偶尔的一次××行为，是睁一只眼闭一只眼，只要不惹出事来，他们也落的轻松。    
    虫子无疑是心理完全出轨者之一，最近不知在哪儿搞到一架望远镜，每天回来之后便趴在后面的窗口边，架着望远镜，一双眼在尼姑庵中肆意的扫荡。    
       前面说了，这天仍是热得让男生们在教室里躲了上衣，光着膀子。女生们即使勇猛如王美如之类的，也绝不敢行出此端来。但是回到宿舍以后，情况就完全不一样了。我们这幢楼上的几个只要一放学回来上了楼，全都脱了上衣和长裤，只穿一条三角内裤，趿着一双拖鞋从这间窜到那间，又从那间冲到这间，只有下楼打开水或是提水时，怕撞见小房东那俏生生的花媳妇才在外面再套件大裤衩。女生当然也好不到哪儿去。    
       虫子不喜欢独享快乐，在发现精彩镜头时，他会把大家全叫过去，满脸兴奋的把望远镜递给别人。“看那里，那里，那女生，穿低领短衫的……”然后望远镜会从一双手中递到另一双手中，一双饥渴的眼前换到另一双饥渴的眼前。    
    后院的女生们喜欢中午吃过饭洗衣服，院子里有个排水沟东西的贯穿了小院。而女生们弯下身倒水的时候，刚好是面朝我们这个方向。虫子就会拿了望远镜，盯着女生们低低的领口望下去。而女生们蹲下来来洗衣服时，乳房就会被膝盖顶高了，从胸罩中挤出来，透过松松的领口被一群男生尽收眼底。    
       在紧靠了我们这边的角落里有一个露天的公厕。一有女生上厕所时，虫子就会把大家全叫过来，让我们轮流看那女生宽衣解带之后下半身的样子。为了不放过任何一次这种绝好的机会，虫子会将午饭带回去，趴在窗台上，借着伸进窗口的树枝的掩护，一边吃饭，一边看女生们洗衣、倒水、上厕所。    
       晚上想偷看女生们洗澡是不太容易，她们大都会在窗户上糊上一层窗纸，或是安上窗帘。不过，时间久了，窗纸的总会少了一角，她们忘记重新糊上。窗帘也会被扯开一条缝，她们忘记扯好。虫子的偷窥，偶尔还是有所收获的。    
       尼姑庵中平时也就十来个女生，这得排除，有某个女生的男朋友在此过夜，她的室友会被赶到别处求宿，或是别处的女生被室友赶出来到此求宿的情况。虫子日看夜看就没了兴致。还好这个望远镜质量好，几十米之外的苍蝇也看的清清楚楚，虫子便开始把魔眼伸向其它的院落。    
    在我们左后方约有二百多米的地方有一幢楼，二楼住了两个女生。白天虫子可以看到她们在阳台上晒衣服，还有一个女生下了晚自习会在阳台上洗澡。只是她的脸刚好被窗户旁边的树枝挡住，很遗憾看不清她们长什么样子。虫子便每晚放学他便来我房间里，趴在窗户边看，遗憾的是没有了树枝的遮挡，晚上也看不清她的脸，但这并不影响虫子的热情，蒙蒙胧胧的灯光把她的身体衬托的更加有韵味！借着她们房里的灯光，我们甚至可以看清那女生的后背上长了一块巴掌大的胎记。    
    我也是无意中发现那楼上的另一个女生喜欢在十一点半左右洗澡的。那晚做题做到很晚，看到那楼上还亮着灯。便随手拿起虫子放在窗台上的望远镜，看见一个女生端了一盆水上了阳台，及肩的头发散在光洁的肩上，脸儿便掩映在乱乱的头发中间。很光滑白皙的背反射着淡淡的灯光，圆润的肩头，曲致的线条，柔和而美好。    
       本来，艾小兰是坐在我左前方的，但是这次排位，我坐到了她前面。我们的座位是按成绩排的。排位时，班主任会让所有的人站在走廊上，然后从第一名念起，让他进去以后随便挑位子，成绩好的就可以挑到好位子，坐在教室的黄金分割点上，雄心勃勃的唱‘我的未来不是梦……’成绩差的就只能坐到最后面，每天在角落里孤独的吼“我听不到，我看不到……”我的成绩是班级四十多名，也就是说，这里来复读的有四十多个是上了本科线的，但是排到二十几个人时，班主任念了我的名字，我想礼没有白送。艾小兰是第三十几个进来的，坐在我右后方。艾小兰说，“想不到你成绩这么好呢？”我便不好意思的说“哪儿啊，不能和你媲美！”她吃吃的笑了，说“还挺谦虚！”我说：“你不是今天才发现我谦虚的吧！”“嗯，以前以为你应该是那种挺狂的类型。”“你居然这么认为我？”“你有资本狂啊，长的帅，人又好，成绩也好。”她笑起来嘴角微微有点儿上翘，“我要是你早狂死了。”“其实呢，我不帅。”“谦虚！”也就是“英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开而已。”“啊？！”她吃惊的张大嘴巴，“也不怎好啊？最多是温柔、体贴、细心、诚实、勇敢、善良、正直，还有……”我一时想不起来怎么再夸张一点，“还有什么？”她歪了头，淡笑，像极了金喜善笑时嘴角微微上翘的样子。“其实，我成绩也不好！”“也就是百里挑一，学富五车，才高八斗，是吧”“不……不……，怎么说，还是没你的好。”“嗯，夸人原来也可以这样的，现在拍马的技术提高了噢！”她一定是记得我让沈珊珊和她共用一把遮阳伞，沈珊珊不愿的事。    
        “你说我，拍你马屁！”我指了自己的鼻子，瞪大眼睛问她， “是啊！你就是拍我的马屁。”   “啊，你有马屁，伸过来，让我拍拍。”“你……不跟你说了。”她羞红了脸，低头看书去了。“我还是要谢谢你！”过了一会儿，她说“谢谢你的照顾，还有奋不顾身的为我挡了那辆车。”“啊，对了，说起那辆车，你看，你看！”我伸出早已什么也看不出来的胳膊说，    
    “伤的多重啊！”“有空请你吃饭，好了吧！别邀功请赏了。”她又淡淡的笑了，翘起了嘴角。    
      我有个毛病，看到一个长的挺标致的女孩，总会想到她和某个明星很像，比如我第一次见宫雪就觉的她和林心如长的像，看沈珊珊觉得她像梁咏琪，看范秋寒，觉得像舒淇，而艾小兰，竟然像金喜善，这个世界真奇妙。    
       对于异性的评价，我们在接触前容易受幻想的支配，在接触后容易受遭遇的支配。这使我们在刚认识一个女孩时，会觉得她无比的纯洁和美好，在接触一段时间后，发现她并没有自己想象的美好。相互了解的过程也变成了一个相互失望的过程。世有歌德式的女性崇拜者，也有淑本华式的女性蔑视者。而他们对女性的追求或抛充，最终也是悲剧。似乎，有女人的存在就会有悲剧。其实呢，就像泰斯卡说的，根本没有所谓的爱情悲剧，悲剧只在没有爱情的地方。而没有了女人也就没有了爱情，所以并没有所谓的女人悲剧论，悲剧只存在于没有女人的地方。莫利茨&#8226;瓦尔德说，世上没有像爱情的苦恼，那样甜蜜的东西，没有像爱情的悲伤，那样让人享受的东西，没有像爱情的烦恼那样让人快乐的东西，也没有像为爱而死那样幸福的事。当然，对一个男人来说，为女人苦恼是甜蜜的，为女人悲伤是让人享受的，为女人烦恼是让人快乐的，为女人而死是幸福的。    
       小刚和那个女生下楼时，我正低了头上楼，走到拐角处，看到一双修长而性感的腿，垫在一双高跟的凉鞋上“叭，叭”的从楼梯上走下来，在这双腿的旁边有一双长着很浓密的汗毛的粗腿也一块儿走下来。莫不是杨小芳又回来了，我抬了头，却发现是另一个女生，头发挺长，拉的直直的，顺顺的垂下来，盖住了半边脸。从露出来的部分看，能对的起小刚的那张方脸，“罗恩！”小刚叫我。“啊，你们哪儿去？”“出去溜达溜达！”小刚笑着说。那女生也淡淡的笑了，露出隐隐的酒窝。    
       晚上下了自习，路上我问小刚“那女孩是新上任的女朋友吧！”小刚笑笑不置可否，“小子，艳福不浅啊，我说怎么急着让杨小芳去上大学，怕她留下来复习坏了你的好事吧？”“哪儿，有大学不上，在这复习啥？换了我，我也会去上的。”“呵呵！今天我乍一看她下半身还以为杨小芳又回来呢？”“嗯？！很像吗？”“像！下半身很像，那双腿，简直是一个模子磕出来的，不过上半身比杨小芳强！”“呵呵，不强，我舍的让她走？”“你小子是不是有恋腿癖啊？！”我想到两者的共同之处，“什么恋腿癖？！”“你看她们两个的腿都是那样的，今天幸亏她没穿裙子，不然我非得流鼻血！”“哈哈！”小刚大笑，“裴茜茜听了这话不生吞了你。不过，你知道，我最喜欢的那姿势，腿要是不好看，影响情趣，脸倒是其次！”小刚最喜欢的姿势是鬼子抗枪，没双好腿的确不行。    
       小刚的新女友叫刘韵，属牛的，比小刚小一岁。小刚说，女孩子挺单纯，没经验，什么都不懂，还得慢慢调教。小刚应该指的是床上的，因为那女孩，洗衣做饭都挺好。刘韵估计在家闲着也没事，就常来给小刚洗衣服，每天中午，我们放学回去，会经常看到刘韵把洗好的衣服挂在走廊下晒好，等小刚回来。我不知道小刚用了什么招术，让一个女孩子如此服服帖帖，难道是这女孩太容易搞定？后来小刚说，他并不是一个不负责任的人。只是杨小芳和他不是第一次，而且她和另外一男生还有来往，他不想戴绿帽子。“你知道我和她的第一次多快吗？我对她说，我喜欢你，做我女朋友吧，她就答应了，而且，两天之后，她就和我发生了关系，你说我遇见了刘韵还会犹豫吗？”看来对一个男生来说，太容易得到的东西就不会珍惜。    
        茜茜大部分时间都是和沈珊珊一起去吃饭，就像我大部分时间会和橙子一起吃饭。那天是星期六，我决定我们四个人一块儿去吃火锅。点锅底的时候，茜茜和沈珊珊有了分歧。茜茜说：“要清汤的！”沈珊珊说“要麻辣的，清汤的没味！”茜茜说，“辣吃多了对皮肤不好，皮肤会变的粗糙，而且会长小豆豆。”沈珊珊说“我经常吃辣，你看我脸上多光滑。”茜茜说“辣吃多了会对头发也不好，而且会对胃也不好。”“假的，假的，你看我头发多亮，胃口好！”“吃辣会肚子痛。”“我不痛”。两人争的不可开交，我估计茜茜再说下去会是“吃辣会导致月经不调，痛经。”就说：“这也争，有鸳鸯锅底啊。”两人才停住不争。    
      吃饭的时候，我坐在茜茜对面，沈珊珊坐我旁边，橙子做沈珊珊对面。他们两个占了清汤锅底，慢条斯理的吃。我们占了麻辣锅底，吃的满头大汗。“你们两个吃饭时怎么吃啊？”我问茜茜，“各吃各的呗！”“啊！那还要各点各的菜，一个辣一个不辣？”橙子说。“嗯，那能怎样？”沈珊珊并不停嘴。“你们女孩子，细节问题就是那么抠，我和橙子点了菜从来都是一块儿吃，大众口味嘛！”“哼，你们两个还共用一个洗脸盆，一个洗脚盆呢？”茜茜不满，“不讲卫生！”，“什么啊，我们还共用一个擦脸毛巾，共用一个擦脚毛巾呢？”橙子补充，“你还好意思说，”沈珊珊也不满。“你们是不是牙刷也共用一个。”“那倒不是，不过鞋刷是共用一个。”橙子说。“再说！”沈珊珊又白橙子一眼。“话不能这么说，你们俩如果住一块。得买四个盆，四块毛巾，二只鞋刷，这还是最少的，你算算，浪费多少钱啊，不如省了买几盒气球。”茜茜听懂了，瞪我一眼。“吃饭呢，不分场合。”沈珊珊不懂，“买气球，好啊。气球有盒装的吗？橙子，待会儿买一盆送给我。”橙子瞪了我一眼，又把刚才沈珊珊抛给他的白眼回抛过去“吃你的饭吧！”    
       吃完饭，快八点了，橙子去沈珊珊那儿，茜茜跟我上了楼，穿过走廊时看见中午刘韵给小刚洗的衣服一排挂在那儿，就问茜茜“你会洗衣服吗”“会啊，洗衣服，谁不会！”“那你在家洗过吗？”“没有，都是我妈洗。”“帮我把那两件衣服洗了吧。”我指着盆里也泡好的衣服，“不是吧，罗恩，我们在一起的时间这么宝贵，你让我洗衣服！”“很快的，已经泡好了。”“哎，你个懒猪猪！哎，我这千金大小姐沦落到如此地步！哎，洗好了。”茜茜把随便搓了几下的衣服拎在手里问“晾起来吗？”“不用了，不用了。”我想，我得重洗。    
       那天晚上，我心里莫名的失落。    
    　　　　


夜兰香  29为了身体出卖灵魂的一族

    　　    我很少和茜茜一块儿在校园中走动的，我们一块儿走动遇见艾小兰的机率很小。但时间久了，我还是发现了问题。茜茜看见她时，会突然的搞个亲密动作，比如，牵一下胳膊，理一下我的衣服什么的，而艾小兰在这个时候会很冷淡的走过去，就当没看见我一样。而他们俩是不讲话的。“你们俩小学初中都是同学，怎么现在见了面谁也不理谁呀？”我问茜茜，“那她怎么不先给我说话？”“那你就先给她说话呀？”“我该她的，欠她的，还是急着巴结她呀？”“哎，怎么这么说呢？”“哼——”茜茜就不再理我。回了教室我问艾小兰“你和裴茜茜，怎么都不讲话的呀？”“怕打扰你们小两口亲热”，她回答的时候，头都不抬一下。    
       艾小兰说“下午放学请你吃饭吧？”“呵呵，可以带上裴茜茜不？”我笑问。“随你吧！”她好像不乐意，“不信你们今天不说话。”我心里念咕。    
    吃饭的时候，艾小兰把菜谱递给我说“点菜吧！”我又推学给她，客随主便，女士优先！”“好！那我点啦，点的不好的话，待会和别生气啊。”“怎么会呢？”    
        菜上来的时候，我和茜茜都愣了，一个青椒肉丝，一个虎皮青椒，一个青椒炒鸡蛋，一个麻辣豆腐，还有一个酸辣汤。“吃吧，吃吧，别客气！”艾小兰微微翘起了嘴角。    
    茜茜说，“我还有事，先走了，你和罗恩慢慢吃。”然后站起来，扭身就走。我追出去，拦住她“人家请你吃饭，你怎么可以这样！”“你还没看出来吗？她这是故意整我！”茜茜冷冷的往里面看。“不会吧，怎么说你也不能说走就走啊？”“哼，告诉她，好意我心领了。”茜茜说完真的走了。    
       吃饭的时候，艾小兰一边吃一边用手帕擦鬓角额头微微渗出的汗珠。“你喜欢吃辣啊？”“嗯，有滋有味，来多吃点。”然后她挟了菜放到我碗里，“你女朋友脾气不小啊？”“呵呵，不好意思，她今天不太舒服！”“噢，那你要多关心关心她啊。”艾小兰又淡淡的笑，嘴角弯成一道浅浅的弧。    
       秀秀，有时候会从四楼下来找我聊会天，我很久没见她和易心一块儿吃饭了，就问她，“现在易心还在那边住呢？”“嗯！”“都老夫老妻了还两地分居！”“这是他爸妈的意思！”他没办法！” 秀秀苦笑！ “也好，这样，距离产生美。”“距离是有了，可是美没了，怎么办呀？”“怎么会，小别胜新婚，他做梦都会惦记你的。”“但愿如此！”“噢，对了，你暑假在他家住了几天？”“没几天！”“有什么收获吧？”“这就是收获，或许还远不止！”秀秀眼中又会蒙过淡淡的忧愁。    
        中午吃饭时，我问橙子：“沈珊珊帮你洗过衣服没？”橙子摇摇头。“让她帮你洗啊？”“为什么？”“以后相夫教子，执家理事，柴米油盐酱醋茶，样样靠她，连衣服都不会洗怎么行？”“啊，对，女人是得调教！”橙子吃完饭，拿了两件衣服飞快的下楼去了。    
    橙子回来时笑嘻嘻的说，开始还不乐意，让我教育了一番，才收下了。”“小子幸福着呢？哎……”“哪里，哪里，还不靠了大哥的指点！”橙子笑的很开心。    
        几场雨水之后，天气逐渐有些凉爽，院子里那棵大梧桐的叶子颜色越来越深。晴天的日子，野外再也感受不到夏日的苦闷和枯躁。秋高气爽，心情也跟着宁静淡泊起来。茜茜说，“我们去看看那小屋和双人树怎样？”“好啊，好久没去了，”我也正想去看看。我们仍沿了那熟悉的小路，来到那片杏园前。这片给我们带来了许多幸福的乐园，如今却显的有些沧桑。老屋的木门仍是紧闭的。门板上的漆已剥落的所剩无几。靠近地面的地方，已有木屑落下，这门真的朽了。古语曰：流水不腐，户枢不蠹！人为的力量可以防止虫子的侵蛀，但是没有人说过枢木不朽，那是岁月的力量，假以风雨之手，是我们这个无法阻止的。老屋的泥墙由于风吹雨淋，剥落的更加严重，里面露出一截一截的麦秸，用手轻轻的一触就会有泥土漱漱的落下。老屋里面已遍布了蜘蛛网和灰尘。“要进去么？”我问茜茜，“不用了，我们只是来看看，进去干什么？”那床上的干草已被换过，也许茜茜再也无法找到昨日的感觉，无法重温以往的温存。那株抱在一起的双人树，比过去高大了许多，枝条也更加茂密，它们彼此进入对方身体的部分已经更多。“什么东西都是刚开始好玩，就像小猫小狗，长大了，就不好玩了。”茜茜盯着这两棵已经纠缠的有些走形的树，“没以前可爱了。他们抱的那么紧，心会不会挤的发疼，靠的那么近，会不会影响彼此的生长。”茜茜呢喃。茜茜变的成熟了吗？我还记得以前，茜茜曾说“你要像他抱着她那样的抱着我。”我当时紧紧的抱了她说“会的，我会像她抱着他那样抱着你，为你遮风挡雨，我们共淋浴，同呼吸，听风絮语，听语呢喃，阳光为我们洗礼，朝露为我们祈祷。”我还用小刀在上面刻了罗恩和裴茜茜的名字，现在它们也显的模糊不清了。那口井还在那儿，空洞的嘴巴张的更大，更加的深不见底。    
    “茜茜啊！”“嗯！”“你有没有一种很沧桑的感觉。”“有啊！”“是不是觉的人是物非啊。”“你又杜撰，没这个成语吧，是物是人非呢？”“就是人是物非，而且非的挺历害。”“是吗，我觉得应该是物非人非，人物全非。”茜茜说，“我们已经不是以前的我们，它们也不是以前的它们了。”    
       我和茜茜往回走时，看见易心和一个女生远远的走过来，那女生不是秀秀。也许是易心看见我，马上扯了那女生拐入了另一片树林。我走过去的时候，再也看不见他们的踪影，我决定去找秀秀谈谈。    
       “你准备什么时候搬家呀？”我问她，“搬了干嘛，住的不是好好的吗？”秀秀很吃惊。“你该换个新环境了，老这么下去，不是办法。”“为什么啊？”“这种环境太差，对你很不好，也不公平公！”“你说什么呀，听不懂你的意思！”，“我是说，人如果长时间在同一种环境下生活，他的思维方式、性格特点、爱好等都不会改变，这样人就缺乏活力，对身心都不好！”“不换！”秀秀说，“我觉得这样挺好！我了解你的意思，我不会换的。一棵树一旦在一个地方扎下根就永远不会动摇直到死！”“哎，秀秀，你和易心最近经常在一块儿吗？”“不经常”，秀秀摇摇头。“都复习了，他学习也一定挺忙的，哪儿有心思到处跑啊？”“哦，可能吧，不过，你也别整天就学习，有空找他玩儿，这叫学习娱乐两不误，劳逸结合嘛！”“嗯，知道了，谢谢你罗恩！”    
    我们的生物老师还是莫连，她和丈夫离了婚，那个复习生也考上大学走了。最近我看她憔悴不少，上课也是没精打采的，衣着也不太在意，完全改了一往的样子。    
    我的同桌是二中那边过来的，叫浩心武，人长的挺帅，有一米八的个头，不过瘦瘦的，他口才很好，极会哄女孩子，一看就是那种女人堆里爬出来的老手，他父母都在加拿大工作，他一直住在她叔叔家的，现在也在外面租了房子，混日子。    
        浩心武是极耐不住寂寞的人，他一到教室就会找周围的人聊天，比如坐在我们后面的艾小兰和她的同桌们。艾小兰对他是爱理不理的，用她的话说，她不喜欢只会哗众取宠的小丑，或是华而不实的绣花枕头。不过，艾小兰的同桌是个很健谈的女孩子，他们两人便很快的出现在校园内外各个角落。    
       浩心武喜欢跟我炫耀他以前的风流韵事，比如什么时候和某个女生发生了那种关系。然后又描述那些细节经过，仔细听了效果不亚于看一部A片，他说他最成功的一次，只用了了包瓜子就把女生骗到他宿舍，给上了。关于这个女生的细节是，女生性欲很旺。每次都湿的好厉害，在他的床单上印上一个屁股的形状，粘粘的。他们做的太频繁，实在没有床单换。后来，他就再做的时候在下面垫上厚厚的几层卫生纸。床单的问题是解决了，但是做一次就要用掉他一圈卫生纸，而且还要用去三四个套子，有时候还要给她买卫生巾，还要请她吃饭。折算下来每做一次的费用要十来块钱。他说，“虽然我有钱，也不能这么浪费是吧，只好跟她Bye-bye了。真实，她最让我受不了的是，下面湿的太厉害，我一不小心就会滑出来。”当然滑出来，没什么问题，他没有说下去，我猜肯定是一滑出来，他就萎了，这是纵欲过多的男人的通病。看来他的瘦和他经常体力透支有关。    
    浩心武给我讲的另一个故事是：他住的房子隔音效果不好，女生乙是住在他隔壁的男生的女人。有一次隔着墙，他听到床有规律的“吱吱”作响，还有女生低低的呻吟声。他搬了桌子和凳子撂在一块，从梁头上看过去，看到了让他热血沸腾的一幕。接下来，他找人把那男生狠狠修理了一顿，把女生乙抢了过来。“你不知道，她的嘴巴，多厉害，我从来没有这么爽过。”他意犹未尽的说。    
    浩心武的第三个故事是：他和几个兄弟一次去修理一男生，冲到这男生住的地方发现房门紧闭，但是里面有他们很熟悉的声音。“我一听就知道，他在里面办事呢，那女生跟发春的猫一样的叫。”他说。然后，他们一脚踹开了门冲上去，把那男生从女生身下拽出来，几个人轮番上阵直到那女生再也发不出任何声音。那女生在家躺了一个星期，后来我们都吓坏了，后悔不该那么冲动。还好，她没有告诉她家里人，也没有报警。本来我们也不敢那么大胆，但那女生是二中有名的公交车，上她的男人比她来的月经的次数还多，不上白不上！”故事最后有些伤感：女生丙怀孕了，那天一共有七个人和她做过，她也不知道孩子是谁的，就求那几个男生出钱她去把孩子做掉。谁知所有的男生都不承认孩子是自己的，女生丙只好含着泪自己四处借钱做了人流。    
       我说“你们几个也太缺德了，他真报了警，你们全枪毙！”“嘿嘿”，他干笑两声“现在想起来真害怕，不过当时有一个上了，剩下的不上，实在丢不起这个人。    
    浩心武的故事还有很多，有时候他讲的那么精彩，我都怀疑那是他编出来的了。不过看他说的时候那么认真又不像是编的，我问他“你上过多少个女生了。“他很自豪的说，从我四岁上幼儿园算起，平均下来，每年也有一个了。”那年他二十岁，也就是十六个，这个数据让我很不相信，我觉得应该对半砍。这样还有八个呢，八个，也不是个小数目。    
    莫连第一次给我们上课时，浩心武就说“乖乖，条子真正！”我说，“你想搞她容易。她刚离过婚，小情人又上大学去了，现在比你还饥渴！”浩心武的两眼马上一亮，“真的？”我本是给他开玩笑，没想到这小子真有这贼心。浩心武下课的时候对我说“让你见识一下我的手段，看我怎么搞定她的！”    
       每次上生物课，看到莫连进来，浩心武总先是闭了眼睛趴在桌子上，像是睡觉又像是闭目沉思。过十来分钟，他就会含情脉脉的盯着莫连看，看的莫连都有些不好意思了。浩心武有个绝活是用眼睛放电，他的眼睛挺好看，睫毛很长，一旦莫连注意到他在看她而回看过来的时候，浩心武马上把睛情飞快的眨巴几下，逗的莫连上着课也会偷偷的笑，笑的其它人都莫名其妙。女人总抵制不住男人的恭维，莫莲在受到几次浩心武的目光追捧之后，感觉就有些飘然，每天又打扮的光彩照人的来上课了。看来对一个饥渴的女人来说，被男人用目光追捧是一种很大的鼓励。    
    引起莫莲注意后，浩心武第二步是经常找莫莲问题目，先是在教室，再到办公室。以一个学生的身份问题的同时，还以男人的身份夸莫莲长的漂亮，穿的衣服好看。莫莲再看浩心武时，眼光就有点不对劲了。    
        混熟以后，浩心武就把战场转移到了莫莲住的地方，以问问题为名，频繁的去找莫莲。浩心武回来仍会给我炫耀。    
         浩心武说：莫莲做的饭，真好吃。    
         浩心武说：莫莲居然还喝酒。    
         浩心武说：莫莲的双人床真舒服。    
         浩心武说：昨天晚上，我们一块吃了饭，我们都喝了酒，吃完饭，她说，心武，你看我背上好痒，你帮我挠挠。我把她上衣掀开一点，给她挠挠，你猜怎么着？她说，往上点，再往上点！上衣都掀到脖子上了。然后她又说，心武，我大腿上被蚊子叮了一下，帮我看看，我就把她裙子卷上来一点。她又说，往里点，再往里点，裙子就被掀到肚子上。谁知她又说，心武啊，我肚子好痛，你过来帮我揉揉。你说，我还能怎么办啊。我这是被逼的啊！浩心武一脸得意的笑着。    
    浩心武说：“我有特异功能，你知道不？我笑：你的话，我只信一半。    
      “嗬嗬，知道莫莲为什么这么快搞定吗？别不信，我教给你一招，回去找个女生试试，就知道了。你先找一个女生，像你这种初学者，不能离她太远，功力不够。最好呢是面对面，你先闭上眼睛幻想，你和她做爱。注意，一定要全神贯注，不要想其它的东西，就想你和她做爱。场面你想象的越浪漫，越能勾起你的欲望越好，等你们快达到高潮的时候，你睁开眼睛，盯着她看，心里默念“我们来做爱吧，我们来做爱吧……一定要盯着她的眼睛看，而且，同时大脑中还要继续幻想。你一边念一直想，到你看她的时候，真的跟做爱一样，你说什么，她就会做什么！”    
        “切，别胡扯了，你当我是三岁的小孩子呢！”“你怎么不相信导师呢”浩心武一脸认真的说。这事很稀奇，可是我觉得用这种方式测试别人太卑鄙，不试一下心里又怪痒痒的。    
    茜茜找我玩的时候，我让她坐在我跟前。“别动啊，我跟你玩个游戏！”一听是游戏，茜茜来了劲，“好啊，好啊！”然后我开始幻想“在一片青青的草地上，阳光温柔的爱抚着每一棵小草，茜茜撅着她性感的屁股趴在草地上晒太阳。她一边睡还一边摇摇她的大耳朵，叭叽叭叽嘴巴，发出‘哼哼……‘的声音。    
       然后，从远处的树后闪出一个人，是罗恩。他踮着脚尖，轻轻的走到茜茜的身边，蹲下来，忍不住的在茜茜性感的屁股上摸了一把。一边摸还一边说，这是谁家的猪，在这晒太阳，真可爱啊。然后，我睁开眼睛盯着茜茜的眼睛，心里默念，‘你是一只猪，你是一只猪，你是一只猪……‘默念几十遍后，我问茜茜“我刚才说什么了？茜茜，眨了下眼睛，很兴奋的说，“你骂我是一只猪！”“啊……不会真的这么神吧。”我大叫一声。“什么这么神啊？”“特异功能！”“谁啊？”“我啊！”“别臭屁了！”“什么叫臭屁啊，不然你怎么知道我骂你是一只猪！”“切，我猜的这么准，还没说特异功能呢，自己倒先吹起来了。”“你怎么猜出来的？！”“你，刚才闭上眼睛，学着猪小声的哼了几声，我就猜你一定心里骂我是只猪！”“我为什么要骂你是猪啊？！”“那我就要问你了……”茜茜大叫一声，朝我扑过来。    
       东城区由于有好多学生在外面租房子住，秩序很混乱。最近又有一个女孩子被强迫的告别了她的处女时代。事情发生以后仍像往年一样总局会加派人手来附近巡逻，天黑以后，不让居民到处走动，特别是女孩子。    
    星期六晚上，茜茜陪我在教室看一会书，天微微有些黑的时候，我们去吃了饭。出来的时候，茜茜抬头看看天上说：“看，今晚的月色多好，我们去散散步吧？”“那边最近不是出了事情吗？我们别去了吧？”我想起茜茜爸上次警告我的话。“哎呀，你什么时候这么胆小了啊？就你这185的身材，往那一站也把人家吓死了，谁敢打我的注意啊？”“也是哦，有我在，怕谁啊？”我们从月亮湾里出来，沿了幽深曲折的巷子朝野外走去。月儿，亮亮的，洒着银光，穿过一层层的白杨树的枝叶。野外，全是白晃晃的一片。在远处原野的上空，月光象大堆的白纱，悬在上面，显的朦胧而美好。我说，“你猜，杨小芳如果回来，看到了小刚和刘韵在一块，会怎样？”“哦，那个女生叫刘韵啊。”茜茜，牵了我的手来回的晃，“谁知她会怎么想，最终一定会分手，但过程就不知道了，你想听听我的想法吗？”“嗯，好啊！”我还记得我以前曾问过她：如果将来有一天我无意做了对不起她的事，她会怎样，她很肯定的回答说，离开。“我觉的，于小刚这么做，就说明他不喜欢杨小芳，杨小芳如果不和他提出分手的话，他们即便在一块也不快乐，对女孩子来说，这是一个很大很大的伤害，如果可以选择，我宁愿让你当着很多的面对我说，咱们分手吧，我不爱你了。也不要你一边说爱我，一边却和另一个女生在一块。”“你怎么把我扯上了。”我在她头上轻轻的拍了一下。“假设呢！”“是打预防针吧！”“随你怎么想。瞧，月亮多好看，真浪漫！”茜茜仰着头，往天上看。    
       “茜茜，你过来”，我在路边上站定了。“干嘛啊！”“你过来！”茜茜不知是计，依言走了过来。“哈哈”，我一下抱住她“来，再浪漫一点吧！”说完没等她反应过来就朝她的嘴巴亲过去……“救命啊，有流氓，非礼啦！”茜茜的声音在寂静的原野上显的格外的响亮。    
    “站住！别动！”两束灯光打在我脸上，我放开茜茜，用手遮了灯光，仍看不清拿灯的是什么人。“你刚才想干嘛！”一个人凶巴巴的问，灯被熄了，我看清是两个身穿警服的人。“没干嘛，散步！”“还不老实！刚刚明明看见你强行抱了这女孩子！走，跟我到警局去一趟！”“我们散步也犯法啊！”“散步不犯法，非礼女孩子就犯法！少罗嗦，走！”一个人上来推我，“你们不能碰她！”茜茜又大叫一声。“哎，你这女生，这种不良青年，就要好好管教，你回去吧！”“不是，他是我男朋友。我们是来散步的。”茜茜说。“小姑娘，你别怕，他不敢报复你的，我门会好好收拾他的！”这两个人真是神经，这么明摆着的事还要问。真的发生 什么事了需要他们的时候，他们有 不知道跑哪旮旯里去了 ！或许，他们只是想诈我一笔。“我爸是你们局长，你们不能逮他。”“呵，小姑娘，你说你爸是局长，我爸还是省长呢，谁信啊，先去警局再说。”“把你的手机借给我，我给我爸打电话，让他亲自告诉你，你会信吧！” “茜茜，你告诉你爸，你会挨骂的！”我不想让她爸知道这件事。“你跟他们走，他们会打你还会敲诈你好多钱的！”“哈哈，你们俩个一唱一合的，还真行！” 两人以为茜茜不敢打电话。“把你的手机借给我。”茜茜伸出手。    
      “喂，爸爸，我是茜茜。哦！我和罗恩在学校玩，有两个警员非带罗恩去警局！”茜茜很气愤。 “嗯！”茜茜，把手机递给那人“我爸要跟你说话！”    
    “裴局长，啊，是，是……，他们两个在东城区郊门，……不是！刚才，你女儿一直在叫‘救命’这么晚了我以为……好的。” “你，局长要给你们说话……”，他把手机递给我，这下惨了，我想……    
       “喂！”“罗恩啊，你搞什么？”茜茜爸的声音很凶，“你带他到那地方去干嘛，我不是告诉你，不要 带她到处乱跑。上次，你就带她去乱坟岗里，这次这么晚了你又带她去那儿。你这样，我怎么放心，让她给你一块。马上让她回家，再给你说一次，以后你们俩尽量少见面听见没有！” “我……”我什么还没说，电话已被挂了。    
        回去的路上，我一直在想，自己 管理 不好A城的治安，道来怪我！整天被训，我实在受不了。可是，又能怎样？“罗恩，你怎么了？”茜茜扯着我的胳膊。“没事！”“有事，我爸骂你了吗？”我不说话，把手叉进口袋，只顾往前走，“罗恩，你别生气了！”茜茜又扯我的胳膊。“我没生气，你回去吧！”“你不送我啦！”茜茜有些委屈，“我累了，想睡觉。”今晚的好心情，全被搅了。    
    　　　　


夜兰香  30永生难忘的激情时刻

    　　    
       艾小兰那天做了一个关于细胞分裂的生物题，做完了有些东西还是不太清楚，就找我讨论。我们讨论了体细胞的有丝分裂和生殖细胞的无丝分裂，还讲到细胞的变异和癌细胞的无限分裂。我说，“胎记是不是属于细胞变异，要不怎么长的和身体上其他部分不一样呢？”艾小兰说“不知道。”“我觉的应该是人为因素。”“人为因素？！”艾小兰不解。“比如，这小孩子太调皮，出生以前老喜欢在她妈妈肚子里踢啊，撞啊，身上某个部位给撞的发青了，淤血，然后，留下的印记。”“你想象力真丰富啊，这都想的出来。”艾小兰说。“要不就是她妈妈，不疼她，还没生出来就打她，给打的发青。”“越说越离谱了。”“我们那儿啊，有一对双胞胎姐妹，两人的胳膊上各有一块很明显的胎记。她们的皮肤很白，所以看了特刺眼！”“谁说的，跟我住一起的女孩后面就有一块胎记，我看了就挺好看的，要不怎么有美人痣一说啊！”“啊！”我想起我们拿望远镜偷看的女孩背上就有一块胎记。“是不是有巴掌那么大，靠在左肩上。”“你怎么知道的”，艾小兰瞪大了眼睛看着我。“我，我猜的。”“假话！”“我听别人说的。”“骗人！”“没，没骗你，我听我同学说的。”“他住哪儿啊？”“跟我住一幢楼！”“有问题！”艾小兰看着我说。“什么问题啊？” “你同学怎么会知道她背上有胎记！” 我被看的有些心虚，不一定就那么邪吧？如果我说的和她说的是同一个人，那每晚十一点半钟洗澡的女孩就是她啦，圆润肩膀，欣长白皙的脖子，真像啊。那下面，我再看见艾小兰的时候，隔着衣服马上清晰的想到了衣服下面是什么样子。这下惨了，这下惨了，不能看她，她穿什么衣服也没用了。“喂，怎么啦！”艾小兰看我走神，拿笔在我眼前晃了两下。“没，没怎么？你每天晚上是不是十一点半左右睡觉啊？”我不信真会那么巧？”“你这又是怎么知道的？别人告诉你的？！” 艾小兰一脸紧张。“啊，对，别人告诉我的！”我赶忙转过身来假装看书，来掩饰自己的心荒。    
       又过了几天，我在街上吃了下午饭正准备回去，“罗恩！”艾小兰叫我。“哎，是你啊！有事吗？”“有啊，我有个问题想请教你。”我以为是学习上的，就说“好啊，咱们去教室吧！”“教室里闷的要花，咱们去你住的地方吧！”    
       上了二楼，我刚打开门，艾小兰就冲进去，“哎，你急什么？”艾小兰进去以后却四处的张望。“看什么啊？”我问。她并不理我，在我堆的凌乱的书桌上翻起来。“哎，你找什么？她仍不回答，却趴在窗户边上往外看，“风景不错嘛？”“你今天好奇怪，在我这翻了半天就是为了说这句话？！”“有架望远镜就好了。”“有啊，”我随口答道。“帮我借一下吧！”她微微的翘起嘴角。“好！跟我来。”我领着她，去敲虫子的门。“虫子，虫子”虫子开门问“干嘛？”“你的望远镜呢？”“借我们看看风景”艾小兰在后面说。“好，好！”虫子一见美女就兴奋，艾小兰接了望远镜却对虫子说“我可以进去吗？”“可以，当然可以！”虫子很绅士的做了请的姿势。艾小兰笑着，站在窗户边看了一会，“风景不错，可惜这后边有棵树挡着。”今天艾小兰真是奇怪了，搞什么鬼。    
       接下来，她竟一个房间一个房间的敲门。进去后，趴窗户边拿着望远镜四处看一会，说“风景不错”。“艾小兰，你不至于一个房间一个房间的看吧，我们男生的隐私全被你知道了。”谁知她冷冷的看我一眼说，“你们的隐私？！不让看算了。”丢下望远望扭头就走。“哎……，别走啊，想看就看吧，还生气啦，哎，艾小兰……”无论我怎么喊，艾小兰也没有扭一下头。    
    天又开始下雨了。好几天了，艾小兰并不理我，上午的时候她还浑身湿淋淋的进了教室。女孩的心思还真上让人搞不懂。艾小兰感冒了，我猜和她淋雨有关。下午她一直在打喷嚏，打的我心里一颤一颤的。第二节课下课，我跑了趟医务室，买了些感冒药，写了一张纸条：晚上天冷了，多盖点东西，这几天怎么不理我？过了一会，她回了一张纸条：你这人讨厌    
       雨过天晴，艾小兰感冒好了，她又理我了。她问，“你干嘛给我买药吃啊？”我说，“第一，怕你传染给我。第二，你擦鼻涕的样子很丑。我不想折磨我的眼睛。第三，你不停的打喷嚏影响我上课。第四，我这人心软，看不得别人受苦，小时候，我养的一只小猫死了，我哭了一整天，看你鼻涕横流，满脸的痛苦，我实在不忍心。第五，我崇拜哥德。”艾小兰便笑得嘴角高高的翘上去，说“你这人真搞笑，买个药还有这么多的理由！这和你崇拜哥德扯上了。”“小女子真是孤陋寡闻，竟不知道哥德是女性崇拜者，”“那又怎样？”“哎，怪不得孔对人说，唯女人为小人难养。人家为你们女人拼命，把你们看的眼宝贝似的，还要怎样。”“呵呵，那又关你什么事？”“哎，我又要说一句了，我一直以哥德为偶像，让他作为我人生的导航灯，把女人看的高高在上，亏你还问关我什么事？”“是吗？那女人对你来说是什么/”她支着下巴问，眼睛里倒是对我很崇拜。“女人是男人的灵魂！男人是一堆牛粪，女人就是粪中的一枝鲜花。男人是一汪水，女人就是水中的鱼。男人是一片天空，女人就是天空中的一片云。男人是一只港湾，女人就是停泊在港湾中的一叶舟。男人是一阵风，女人就是风中的……，我实在想不出来了。“接着说，接着说。讲的太好了。”艾小兰满脸向往的说“如果男人都是你这样认为，该多好！”“我不能再说了，再说待会儿有男生过来打我了，还会朝我头上吐唾沫，骂我是叛徒。”“谁敢，我会第一个站出来给你撑腰！”艾小兰一脸认真，“裴茜茜太幸福了。”她过了好久又扔给我一句。    
       天气真的变凉了，院子里大梧桐的叶子，已有一些变的枯黄棕褐。一阵风顺着过道吹过来，便有一片、二片、三片……的树叶被风摇落卷起，在空中翻着跟头划出几个不规则的弧线，被风抛掷在地上。“秋天到了！”茜茜站在院子里陪我聊天，我在洗衣服。“我帮你洗一件吧？” “不用，你洗的还没我洗的干净！”“哎，你要加些衣服了！”“加什么衣服，你没听说过春捂秋冻吗？”“啊，啊……”一个响亮的喷嚏诞生了。“还说什么春捂秋冻，冻感冒，鼻炎又犯了。”然后跑进屋里拿一件外套给我穿上。“看你鼻炎犯了，谁替你受罪！”茜茜理怨，“只要不像上次那样就不会犯。”“哪次哪样啊？”“就那次，我和你在杏园的那个小屋里，天上还飘着雪花，‘咻’一片，我用手在空中划过一道弧线，落在她头上。‘咻’又一片‘咻，再来一片…’”“你还咻的没完没了你？”那是去年冬天，天还下着雪，我和茜茜躺在小屋的干草上面，背上出了汗，有风透过窗户吹进来，雪花一片一片的落在我背上，回来就感了冒，后来没有及时看，就引发了鼻炎。    
       茜茜问：“你和艾小兰，最近怎样了？”“我和她？能怎样，普通朋友呗。”“真的普通朋友？！”“还能有假！”“你没打她的主意？！”“没，有你在我哪敢啊”“她没打你主意？！”“我这怎么知道，你要问她！”“问她，哼，料她也不敢！”，茜茜撅着嘴。    
    小刚过生日，叫了我们去吃饭，同去的还有刘韵，小刚的哥哥于强，还有一个人是于强的小弟。吃饭的时候，于强问我“罗恩，小刚最近没找人打架吧！”“没有，他现在全部心里除了学习就是刘韵了，哪有功夫打架。”“不打架就行，你们这些年幼人，一打架，都不要命，像我们都是有老婆的人了，打架得想想后果。”于强问小刚“我没来得及给你准备礼物，你说你想要什么，我补给你。”“我要刘韵！”小刚搂了一下她，刘韵在小刚大腿上拧了一下，满脸通红的躲到卫生间去了。“成了没？”于强的把弟问。“没有，”小刚摇摇头，“没机会！”“哎，瞧你哥，都有老婆了，还三天两头的换着呢，你做弟弟的，不能太脓包了。”“你别破坏我在我弟弟心目中的形象。”于强打住他，“你过来，给你说个事。”然后两人很神秘的出去了。    
    过一会儿三个全回来了，于强和他的把弟开始轮番找刘韵喝酒，一会儿把刘韵灌醉了。小刚今天也喝了不少。“小刚”，于强指了指靠在包间的沙发上，满脸通红的刘韵，“扶她回去。”那天晚上，小刚的床有规律的响了很久。    
       我房间的旁边是个库房，里面放了一些房东家的杂物和我们的箱包衣物。小刚找我说“我准备把库房改成厨房。”“你要干嘛？改厨房，你准备在这开饭店啊？”“刘韵说，她要每天做饭给我吃，我想这房子里面有空，可以做饭，而且不易被房东发现。”“什么，你不打算让房东知道啊？”我问过房东，我说我在上面做饭吃可以吗？他说，不行，怕引起火灾。我只好这样了。”“万一被发现……”“管不了这么多，我一想，刘韵以后可以做饭给我吃，我就兴奋。”小刚满脸洋溢着抑制不住的喜悦。    
       茜茜去找我的时候，我正在院子里洗衣服，两只手被水浸的凉冰冰的。一片片的枯叶，被风扯落顺着墙根打转，“我肚肚好痛，她从后面抱住我。你过来陪我啊。”我看看她的脸色，心想，准是那个又来了。“你先去屋里等我，一会儿就好。”“那好，你快点哦！”茜茜，噔噔的上楼去了。过了几分钟，茜茜又下来，“还没好啊，我来帮你洗吧！”“不用，你还是歇着吧，这几天你不要沾凉水，不然肚子会更疼的！”我把衣服放在下面，陪茜茜上了楼。“恩，我肚肚好疼。”茜茜躺在床上撒娇。橙子正拿了一本书在床上看，我给他使个眼色。他笑笑，收起书“大嫂，你们忙，我去教室。”说完下楼去了。橙子刚走，我把自己冰冻的双手伸进内衣里面“啊……”我忍不住叫出来“真凉！”感觉那个地方没了热气，我又翻过手来，换个地方。“你干嘛呢？”茜茜又催。“自摸呢？”“你打麻将啊，还自摸！”“别急，别急，我手凉！”“我快要疼死啦！”茜茜嘟着嘴不满的撒娇。“好好，来了，来了，急的跟生孩子似的。”我在茜茜身边坐下，把已捂的发热的手伸进她内衣里面轻轻的揉。“哎哟，你轻点！”茜茜一会儿就满足的躺在我怀里。    
    茜茜生日又快到了，我照例挑个星期六的晚上，准备提前给她过了，上次是千纸鹤，这次是什么呢？我晚上睡觉的时候，躺在被窝里想，不知什么时候竟睡着了。    
       晚上吃过饭，我牵着茜茜的手走向杏园。茜茜问，“你葫芦里卖的什么药啊，到现在还不给我透露点消息。”“待会儿你就知道了，留个悬念嘛。”我故意不告诉她。待会儿将有一场好戏上演。    
      “你带我到这儿来干嘛？”茜茜站在小屋前，月儿正把它白色的面纱散向大地。使一切看起来都那么的朦胧而美好。“陪你过生日啊。”“呵呵，带我来这荒效野外的过生日，搞什么鬼啊你？”“请看”，我指了指双人树下面，二十支长长的烟花围着双人树插成一颗心的形状，“这是什么？”茜茜兴奋的跑过去“烟花！”“你买这么多烟花干嘛！”我牵了茜茜的手，走到心的中间去，“现在茜茜同学二十岁生日晚会开始！”我从手里掏出一个打火机递给她。“这，干嘛用的？”茜茜很兴奋的问。“点这些烟花呀，待会儿你要在二十支烟花全部盛开在天空中的时候，许下一个愿，我相信它一定会实现！”    
    二十支烟花，全被点燃，整个夜空中马上盛开了一朵一朵的礼花。被礼花映红了脸庞的茜茜，兴奋的尖叫“罗恩，我好兴奋啊，你太帅了！”“对着月佬许下一个愿吧，他会实现你的愿望！”“好！”茜茜，闭了眼睛，把双手合在胸前，“我要罗恩永远爱裴茜茜！”她兴奋的对着天空喊：“罗恩永远爱裴茜茜！”    
        烟花完了，天空又恢复了宁静。茜茜气喘吁吁的说，“完啦？！唉呀，你太帅啦！”说完抱住我的头狠狠亲了几口。“看！这是什么？“我又从口袋里掏出两只很特别的礼花。”两只小鸟，好可爱，能飞的起来吗？茜茜又兴奋起来。“当然能，这叫比翼双飞鸟。这只是你。”我拿了一个放在她手上，“这个是我。”我指着自己手上的。“现在，让我们一起飞向天空，好吧！”“好！”茜茜和我同时点燃了自己。两只鸟儿，旋转着拖着美丽的尾巴，在皎洁的月光中飞翔。“我飞起来了，罗恩，我飞起来了。”茜茜的心跟着那只鸟儿飞向了天空。    
    “呵呵，别飞了，再看这是什么？”我又从口袋里掏出一个小盒子。“让我猜猜，茜茜拿在手里晃晃。”“一只很大的钻戒，这么沉，你要向我求婚是吗？”茜茜看来兴奋的昏了头。“我哪买的起这么大的钻戒，这是一个……”我慢慢的打开，茜茜迫不及待踮着脚尖看“水晶心！”这是一颗水晶心，上面刻了“相爱一生”，在月光下闪着光。“罗恩，我爱死你了！”茜茜冲上来，抱住我大叫。    
        “别激动，别激动，节目还没完！”“还没完？”茜茜捂着自己的胸口说“我这心扑通扑通跳的好厉害！”“那就等会儿再继续！”“现在来吧，现在来吧！”茜茜扯住我的胳膊。“好，请看那是什么？”我摸着茜茜头顶上空，一个东西悬挂在树枝中。“那圆乎乎的是什么？”我悄悄的解开系在树干上的绳子，“哎，还会动的。下来了，下来了。”那东西茜茜面前停下是一个巴掌大的小蛋糕！“喜欢吧，我精心挑选的，迷你型小蛋糕！”“喜欢，喜欢，罗恩，我快要幸福的死掉了！”“那你死掉吧，我自己来吃！”“没门！想独吞我的生日蛋糕。”茜茜抓过蛋糕跑开了。    
    元旦的时候，我们在宿舍聚餐。刘韵很挣面子的做了好多菜。虫子神秘兮兮的说，“吃完饭，我给大家安排个娱乐活动，”阿飞打着酒嗝说，“虫子，你不会又带我们集体自慰吧！”刘韵在一边，假装没听见，却小声问小刚，“你们真干过那种事呀！”小刚点点头，刘韵捂了嘴笑。虫子说，“怎么说话呢，没看见有女生在呀，”小刚说，“没事，你们继续说，女生怎么了，女生也不是没干过坏事，你以为以前班上的那些女生，偷偷的买了香肠、火腿肠晚上带回宿舍干嘛，还真加餐哪。对吧？”说完还看看刘韵，刘韵气得撅起嘴，狠狠的拧了一下小刚，回自己屋里去了。    
        虫子说，“我借了个小的DVD放映机，待会儿看毛片去，”阿飞一听，很兴奋，“不是欧美的吧，看了待会儿全得吐出来。”“关键是，咱们看了自卑，影响自信心，对吧！”小刚补充，说完又看看我，我和橙子正讨论明天日程怎么安排，没注意，看我没反应，小刚踢我一下“你以前看欧美的A片什么感觉？”“恶习，老外们就喜欢瞎搞，不走正道，把小孩子全带坏了！”虫子说，“放心，这次是日本的！”小刚说，“这还差不多，跟小日本比还能找回点自信，什么名字啊？”    
    “做足一百分！”虫子的话刚说完。刘韵隔着墙喊“小刚，我困了，先睡了啊！”小刚赶紧跑去问，“你没喝多吧？身上这么烫。”    
        我们吃完饭都挤在虫子房里看《做足一百分》，虫子故意把声音调的很大。“我不信他们孤男寡女的忍的住！”虫子的房间和小刚的挨边。一会儿，小刚实在忍不住，跑过来，“让让，让让”，小刚使劲往前挤，不没坐热板凳，刘韵隔着墙喊“小刚，你回来！”小刚不动，虫子说，“赶快回去弟妹受不了啦！”“你不去，我去了。”阿飞嫌小刚抢了他的位子，又在前面挡住他，“你把声音调小点！”于刚走时说。“待会儿，请大家看现场直播的A片。”小刚一走，虫子反而把声音调的更大了。    
        一会儿，片子上放到了精彩阶段。虫子把声音关上，隔壁果然传来了床板吱吱的声音，和刘韵实在忍受不住的尖叫声。“配音效果不太好！”虫子摇摇头又把声音打开。    
    第二天上午吃了午饭，我给茜茜打电话，她还没睡醒，哼哼哈哈的。“你个大懒猪，怎么还不起床，我都吃过早饭了。” “起来干嘛去呀？”“学习啊，放假也不能偷懒吧！”“我昨天晚上看书看到十二点半，你大清早就让我起来学习，真是的！”“哦，那你再睡会儿吧，我去学习！”“啊，你昨晚肯定没搞学习，今天这么勤快！”“是啊，昨晚只顾玩了，今天补回来！”“你到我家来吧，家里就我一个人。”“你爸妈哪去了？”“去乡下我奶奶家了。”“他们什么时候回来，我害怕会撞见他们！”“哈哈，他们晚上才回来。哎，罗恩，我肚肚又疼了。”“啊，什么时候开始疼的？”“昨晚上。”“那你还睡那么晚？不要命了！”“要搞学习啊，还要考我的上海交大呢！”“那你等着，我马上过去！”    
        十分钟后，茜茜的闺房里，我坐在她的床边上。“我昨天晚上梦见你了！”茜茜瞪着她的大眼睛看我，长长的睫毛，微微的翘上去。“梦见我干嘛了啊？”我在她的睫毛上亲一下。“梦见你干坏事情了！”茜茜不好意思的笑笑把头蒙上。 “你要帮我揉揉肚子！”茜茜露出两只眼睛和光洁的额头。“好，别说揉肚子，揉那儿都行！”我把手伸进去“啊，太凉了。”茜茜大叫一声“你身上冷不冷啊？”“有点儿，怎么……？”“你躺我被窝里来吧！”“好啊，好啊……”我赶紧脱了衣服钻进去，今天真是好事都被我撞上了 。“我那个来了，你可不许碰我那儿。”“好，不碰哪儿！”我把手放在茜茜肚子上，然后一点一点的向上滑过去！    
        中午的时候，茜茜心满意足的起来，穿好衣服。“茜茜，今天中午你给我做饭吃吧！”“干嘛，你饿了！”“嗯，饿死了，好想吃你亲手做给我的饭！”“可是，我不会做啊！”“试试才知道啊！”“不嘛，好麻烦的！”“随便做一点就行”，“到时候，做的不好吃，你又不吃！”“不会的，我肯定吃！”“不要！我请你出去吃吧？你看厨房里什么也没有。”“你这是找借口呢？”“不是，不是，等我跟我妈学会了再做给你吃，好不好？”“你什么时候能学会啊？”“不知道，即使学不会也没关系的，对吗？”茜茜扯住我的胳膊，看着我。“哎，你以后怎么办呢？”“你做给我吃啊！”“你是我老婆，我做饭给你吃！”“嗯，知道我为什么想去上海吗？那儿的男人都做饭给老婆吃的，我要醺陶你一下？”原来如此，这女人太贪心了。    
    元旦回来，浩心武又跟我炫耀，我和莫莲去南京度蜜月去了，每天晚上住旅馆，白天到处游玩，真爽！我们又重新排了位，按这镒的月考成绩，浩心武给我炫耀完第二天就被调到后面和阿飞坐一起去了。艾小兰坐在了我前面，她的成绩的确比我好。我们送的礼已经过期了。    
    　　　　


夜兰香  31为了自己的男人或女人——Fire!

    　　    艾小兰问我：“裴茜茜成绩一定比我好吧！”我看到她眼中有一团火若隐若现。“没有，她成绩时好时坏，很不稳定，她心情一不好，成绩会降的特厉害！”“是吗？”艾小兰淡淡的笑，那团火使隐退了。“从小到大她一直比我优秀，有些东西不无法改变的，比如，身高、长相、父母、家庭地位，有些是自己决定的，比如成绩、朋友，可我总会输给她！”艾小尘眼中那团火又燃烧起来。“不能这么说，正如你讲的，有些东西是无法改变的。身高、长相、父母，我觉得这和她和你都没关系。她的身高长相是父母给的，家庭地位也是她父母的，她并没有什么可以炫耀的。而成绩、朋友，还有性格这些决定一个人价值的东西你并不比她差。每个人都有自己的优缺点，你别老是看到别人的优点而忽略自己的优点啊，比如成绩，你可以比她好。她有好多缺点啊，比如不会做饭、洗衣服等等啊，偶尔有大小姐脾气啊。还有你的确没她高，但并不是高了就好，高人容易患心脏病的。再说长相，你和她是两种不同类型的好看，有些地方你比她的还好看！”“说是这么说，可事实并不是你说的那样。这些年，她什么都比我风光，甚至男朋友。”“呵呵，别看我是块宝，我的缺点手脚并用都数不清！你男朋友肯定比我好。”“我没男朋友。”“那你找个男朋友肯定比我好！”“罗恩，你别安慰我了，我都习惯了。”“不是安慰你，她以后如果不能找一个什么都包容她的男生嫁了，她的那些缺点，会让她大吃苦头的。”“你难道不能吗？”艾小兰吃惊的看着我。“不能，比方说，她不会做饭，如果她不学做饭，以后天天让我做给她吃，我会疯掉的。”“真的吗？”艾小兰嘴角又有了淡淡的笑意。    
        艾小尘除了跟我讨论学习上的问题之外，偶尔也会问及些很私人的问题：比如，“你喜欢吃什么啊。”“我是杂食动物，不挑食，我喜欢的人给的东西，我就喜欢吃。我讨厌的人的东西，我就讨厌吃。”“你的心目中最理想的女孩是什么样的？”“长相中上等就行，但人品一定要上等。”你认为为了得到自己喜欢的人而要计谋，可以原谅吗？只要不是歪曲事实，诋毁别人，应该可以原谅。你喜欢有心机的人吗？“不太喜欢，有心机要看对什么人，如果对付敌人，当然要有心机，而对自己身边的亲人，朋友要有心机最是可恶。”    
        杨小芳放寒假回来那天，天下了雪，我们正忙着准备期末考试。    
    雪越下越大，我站在走廊上看雪。看雪在空中翻飞，一片一片的舞着凌乱的轨迹落在房顶，树梢和院落里。两只麻雀穿过浓浓的炊烟和雪幕，落在梧桐树杈旁边的电线上，它们叽叽喳喳的吵着，电线晃了一下，上面寸厚的积雪轰然堕落，它们便又飞开了，用翅膀拍打着，飞舞的雪片，互相追赶着，翻过青青的屋脊，消失的无影无踪。    
       院角的草垛下，房东的那白色的猫咪在那儿打了一个洞，它正蜷缩着像一个大雪团。偶尔伸出头来，穿过乱乱的杂草，向天空望一下，喵的叫一声，又回到它温暖的小窝里。巷子口有只大狗正抖了它卷成圈的尾巴，跳起来追逐着一片从它眼前飞过的雪花。雪花闪了一下，绕到它的背后，落在泥浆中，它怔了一下，又马上欢快的追逐另一片雪花了。奶奶说，行九世好才能修得一世猫身，我不知道猫儿是否真的那么的无忧无虑，饿的时候，它围着你的脚跟大喊大叫，填饱了小肚皮以后，就躲在一个温暖的角落，打着它满意的小呼噜。    
       雪越下越大，我还站在走廊上看雪，想着心事。一股淡淡的忧愁就像那雪幕中的风渗进心底。    
    我们从年少的喧嚣中走过，在浮华的世界中追求物欲，繁繁复复的琐事如夏日的青藤爬满岁月的窗口。我们会怀念童年的日子，如出水芙蓉般洁净，怀念童年带着它幼稚的花香，在古色生香中衬托夏日的情调，而如今时光却如沙漏中的细沙，无可奈何的流逝。    
    我们就像一叶随水的浮萍，在历史的长河中，随波逐流。忧愁就像附体的蔓藤紧紧缠绕，至死方休。看那些猫儿狗儿都活的这么快乐。自己又有什么好忧愁的呢？有时候都怀疑是不是辛弃疾说的那样“少年不识愁滋味，为赋新诗强作愁”呢？    
       杨小芳踏着雪花，伴着清风进了院子。“于刚呢？”她上了楼问我，“在屋里吧？你叫叫看，”杨小芳用手轻轻的拍门“谁呀”，刘韵从里面揉着眼睛，趿着棉拖鞋出来。两个女生双眼对视的一刻，一股寒气骤然而至。“于刚……”杨小芳大叫一声，推开刘韵冲进去，“喂，你站住。”刘韵在后面喊，门“嘲”的一声被关上。    
        过了一会，先是杨小芳哭哭啼啼的出来了，脸上有一道指甲划过的印痕。接着刘韵也哭着出来了，脸上一个红红的手掌印。小刚也出来了，左脸一道伤痕，右脸一个红红的手掌印。“反了，反了！”小刚叫着冲下楼去。    
       几分钟后，小刚拉着刘韵回来，进了屋，“嘭”的把门关上，雪还在下，天仍旧是冷。    
    我们的寒假很短，也就十来天，转眼又到了开学的日子。临走前，妈妈又叮嘱我：“恩恩啊，一年又过了半年了，回到学校要再加把劲啊，好好学习，别人的事，不要管，别整天跟女孩子在一块儿玩，分心。你这都是第二年了，要是考不上个重点名牌，你爸和我的脸真没地方搁了。”爸爸又在旁边说，“都是成年人了，我像你这么大都自立门户了，什么该做，什么不该做，心里该有个谱了。给你爸争口气，啊……”    
         我便背了两个沉沉的包袱，踏上了我的征程。一个包袱是身体上的，里面装着衣服和被妈妈塞的满满的好吃的。另一个是心理上的，整个寒假，爸妈每天总会往里面塞上一点，寒的我心里堵的慌。我是不喜欢回家的，最起码这两年是，每次回家，总会有听不完的唠叨和叮嘱，无论他们以什么样的对白开头，无论中间有多少感人肺腑的语言，最后总会归结一句话：好好学习。    
    回到学校，每天总会碰到那些已经考上大学又来学校找人玩的人。熟识的或不熟悉的，这个世界就是这么小，有些人总是会在你不想见他们时出现在你面前，无论你怎么躲着、绕着，看着别人荣归故里，春风得意。心里就酸溜溜的。茜茜说，看别人一脸得意的样子，我心理就难过。别人都上大学了，我们还在苦命的复习。“那谁让你眼光高，收了通知书不上呢？”“还好意思说，我是为了等你啊！”“我又说强留你！”“你什么意思啊，我粘着你了？”茜茜瞪着我。“做了就别后悔。”“我心情不好，找你诉诉苦还不行啊”“你以为我心情好！”“那你怪谁，谁让你读书不用功了”“我怎么不用功了。那天，我们吵了架，全是因为该死的大学生们。    
       秀秀妈要请我吃饭。我很吃惊，“你妈请我吃饭干嘛？”“不知道，我妈一直不能下床，今天怎么来找我。”秀秀一脸兴奋“你说我妈的病是不是好了！”“可能吧，不然她怎么突然来学校呢？”    
    我见到了秀秀妈，虽然她穿的厚厚的，但我可以想象出她身上该有多瘦。她的脸，看上去又苍白又瘦，脸上的颧骨高高的突起，眼窝深深的凹下去，手指的骨头也是一节节的清晰可见。“阿姨好！”我给她问候。“你就是罗恩！”，她坐在秀秀的床上，说话轻轻的。“是的，我和秀秀是好朋友。”“秀秀常跟我提起你，说你人好。”“秀秀人才好呢，她眼里都是好人，看谁都好！”“啊！”她勉强的笑了一下“秀秀这孩子命太苦，跟着我受尽了罪。”“妈！”秀秀低声的喊“你看，难得你今天心情好，能出来活动活动，又说这个。”“不说，不说，咱们去吃饭吧！”说完吃力的站起来，秀秀马上过去扶着她。“阿姨，外面天冷，我和秀秀去买饭，咱们就在这儿吃算了。”“这哪儿行，第一次请你吃饭，哪能在这儿呢？”“没事阿姨，饭店里人多、挤、还不如在这儿呢，这又有桌子、板凳，咱们几个人也够了。”“对，妈，就在这吃吧，罗恩和我是好朋友，没事的。”“那好，那好，秀秀你去买，让罗恩陪妈说会儿话。”“哎，那我去了妈，罗恩，你陪我妈聊会儿，我去买饭。”秀秀说完，很高兴的走了，连眼角里都是喜悦。    
    秀秀妈先是问了我一些家里的情况，又问了我学习的情况。最后问我“有相中的女孩子没？”“啊……有……”我不知道关于这方面该不该给家长们说实话，“我们家秀秀喜欢你。” 她说，“您别开玩笑了阿姨。我和她只是好朋友，她有……”我又不知道该不该说下去了，今天怎么没叫易心一块来吃饭呢？“她有男朋友是吗？唉，我是她妈，我女儿的心思我还不懂，唉……”秀秀妈叹口气，眼角有泪慢慢的滚下来，“秀秀太命苦，从小我就不能好好的疼她，我求你件事，行不？”，她掏出一块手帕把泪擦了。“阿姨，您说，我只要能办到，我一定照办！”“你们小孩子的事，我们做爸妈的也管不了，我这病，恐怕是……唉。”她苍白的脸上，又有泪水划过。“如果我哪天走了，秀秀想不开，你帮我妈顾一下她，行吗？”“阿姨，您不要乱想，你的病一定会治好！”“我自个儿心里清楚，你能答应吗？”她看着我，眼里全是一个母亲的祈求，“我答应，我会帮助你照顾她，阿姨！”秀秀推门进来，“妈，你怎么又哭了？”我看到秀秀的眼角分明也有刚流过泪的痕迹。“没事！饭买好了吗？来，罗恩，吃饭吧！”秀秀妈擦了眼泪，挤出一个很勉强的笑容。那天，秀秀只是低了头吃饭，她的头发遮住了她的脸庞，却有一滴一滴的眼泪从她的脸颊滑过，流进她的嘴角，落在地上。    
        春天来了，风儿暖了，草儿绿了，树儿发芽了，满塘的冰雪被春天柔柔的阳光暖化了，化成一塘的春水。茜茜说，“快来看，罗恩，这朵花有多漂亮。”艾小兰说，“我窗户上挂的一盆吊兰把阳光都给遮住了。”橙子说，“珊珊，我来了。”小刚说：“我的发情期又到了。”虫子说，“快看那女生奶子好大。”阿飞说，“妈的，我在家一天也待不下去，”任剑说，“一群狗日的。”    
    我下了晚自习和橙子一块儿去操场上跑步，看见艾小兰一个人孤伶伶的在操场上走着。“喂，练静走呢？”不理我。“怎么一个人啊？”“嗯！”她并不看我，低着头。“是不是谁欺负你了？”“没有！”“告诉我，我帮你收拾他！”“我妈你收拾的了吗？”她瞪我一眼走了。    
        我牵了茜茜的手上楼，任剑刚好出来倒水，看了我一眼，眼里满是熊熊的炉火。茜茜进了屋，把门反锁上，问我“他怎么会住这儿呢？你们谁叫他过来的呀？”“反正不是我，他住这儿你应该高兴啊。”“我高兴什么？”“当年也是你的追求者之一嘛，在这看到你的Fans之一，不高兴吗？”“还好意思说，当年把他打的那么狠。”“我可没打他一下，我站那儿还没动呢？！”“还没动，都快昏死过去了，你要动了，人家还有命吗？”“不能怪我，谁让他抢我喜欢的女人，是吧！”我给茜茜抛了个飞吻，茜茜白了我一眼，扭过身去。“哼，谁让你当初跟那个钟秀到处鬼混，让别人有机可乘的。”“唉，你这话要说清楚，我什么时候跟她鬼混过。”“还没有，我估计她男朋友跟她一起的时间还你跟她一起的长。还有，你看她跟你说话时的眼神。”“怎么了？”“兴奋！比跟她男朋友说话还兴奋，我真怀疑她是身在曹营心在汉！”啊，我又想起了秀秀妈说的话。“被我说到心坎上了吧！”茜茜看我口瞪目呆的样子气呼呼的说。    
       下了晚自习，我刚回到住的地方，秀秀噔噔噔的跑上来。“罗恩！”秀秀见了我，话还没说，眼泪先流了下来。“怎么了，发生什么事了？”“我爸打电话让我赶快回去，我妈她……”“怎么了？”“她病情恶化，又住院了。”“你别哭，前几次都没事，这次也一定会没事的！”“不是的，我害怕，我爸为什么让我这么晚了回去，我妈她……”“我陪你回去吧！”“不用，我没找到易心，你帮我告诉他一声，我走了。”秀秀说完，抹抹眼泪，冲进了无边的黑幕之中。    
    上午课间时间，浩心武坐在阿飞桌子上骂，“阿飞，你妈的，我让你给老子买口香糖，你怎么买泡泡糖？”，声音很大，大家都扭过头去看，阿飞脸海的通红，“你骂谁？”“我骂你后妈，那贱人就该骂，对吧。”浩心武按住阿飞，赶忙赔笑，阿飞蹭了下鼻子，坐下了。“你妈的这泡泡糖怎么吹不起来。”浩心武又骂，阿飞竟不再吱声。    
        中午，我去找秀秀，她没回来。我回去的时候，看见浩心武站在走廊上。“恩哥，你也住这儿？”我点点头，“找阿飞呢？”“对，妈的，上厕所了。”我正准备进屋，“恩哥，跟你商量个事！”“什么事？”这小子不会有什么好事，肯定和女人有关。“你和艾小兰熟不？”“不怎么熟，怎么，吃着碗里党政军看着锅里的？”“瞧你说的，一个莫莲我都对付不了，哪有这心思，任剑看上她了，正愁着没办法，我看你们俩个整天唠的挺热乎，要不介绍一下？！”“我跟她不熟，我心想，任剑我有过节你还不清楚。”“瞧恩哥就是谦虚，谁不知道你们俩关系好啊，你不熟，没人比你更熟了。咱们是好兄弟，他又是我兄弟，也就是你兄弟，这点小忙还帮不上，恩哥太不给面子了吧！”说完，递上来一枝烟。“我考虑一下，”把烟挡回去，“好，”有恩哥这句话，兄弟先谢谢你了。    
    　　　　


夜兰香  32高潮之途

    　　     星期六下午放了学，我像往常一样在宿舍里等茜茜。或早或晚，她一定会来找我。有时候是放学就来，如果她提前让我中午洗了澡，就是愿意和我零距离接触，有肌肤之亲，如果没有，我们会在一起讨论些学习方面的事。有时候，她会晚饭时间过来，陪我吃晚饭，聊会儿天，便回家去。有时候，她也会在我吃过晚饭过来温存一会儿，再匆匆忙忙的赶回去。    
        我正拿本书在灯下看，人影一闪，有人推门进来，是艾小兰，“你怎么来了？”“你快跟我来！”她很神秘的给我摆手，“什么事啊？”“来了就知道了，快点哦！”我跟了过去。艾小兰却朝了她住的方向走去。上了楼，推开门，我看见有六七个人正围在一张桌子边，桌子上放了一个蛋糕，“来了，来了。”一个女孩说，“生日Party 开始！”然后有人开饮料，有人端了饭菜放在桌子上。“今天不是我生日啊？”我看着艾小兰，不知她搞什么鬼。“哈哈……”满屋子的人都笑开了。像是看见一个傻瓜做了件很有趣的事。“今天是小兰的生日！”刚才的那女生说，“啊……”我突然发现自己竟是那么的自感，“你等一下！”我赶紧逃离了现场。“你上哪儿去？”艾小兰在后面喊，“我马上回来！”    
    去给她买个礼物吧，买什么呢？来的这么突然。Snoopy！我突然想想沈珊珊过生日时，陪橙子去给她买礼物时见到的一只可爱的Snoopy狗狗，本来是打算给茜茜的，既然她的生日已过了，就给艾小兰吧。    
        当我气喘吁吁的抱着一只可爱的Snoopy出现在艾小兰面前时，她眼中的惊喜，比房顶的白炽灯更炽，闪动着光芒。“看你热的”，她递过来一块手帕，“擦一下！”“咦，这块手帕怎么这么面熟。”我看见上面还有淡淡的血迹，忍不住问。“这块手帕给你包过胳膊！”她把手帕折好，装进口袋。“你怎么不把上面的血洗掉啊？”“我人懒，没空洗。”艾小兰淡淡的笑，翘起嘴角。    
    星期天早上，我还在做着美梦，感觉到一只冰凉的手插进被窝，放在我肚子上。“啊……”我大叫一声，坐起来！茜茜正一脸的坏笑，坐在床沿上。“你想干嘛？！”我把被子裹的紧紧的。“非礼你！”茜茜把我压倒在床上，一只手又伸进来，在我身上乱摸。“救命啊，非礼啦！”我拼命的叫。橙子被吵醒，坐起来，看我们两个正在床上扭成一团，“吵什么啊，睡觉了！”又把头蒙上继续睡。“救命啊？”我拼命的喊，橙子却一动也不动。“再叫也没人来救你！”茜茜一脸恶狠狠的样子，手仍是不停的到处游动！我开始后悔，当初不该为了贪图身体上的享受而教她这一招了。“再摸我反抗了！”我一边在被窝里捉她的手，一边晃着身子躲避。“你反抗我看看！”茜茜不为所动。“啊”，我的手还没伸过去，她的手已经放在我腋窝里了。“逼我使绝招是吧！”“你使了我瞧瞧！”“好，你逼我的……”我伸手抓了她的腰带，装作要解她裤子，茜茜才尖叫一声“流氓！”跳到一边去。    
        “你昨晚干嘛去了？”橙子起来去闹沈珊珊去了，茜茜开始盘问我。“在这等你呢？”“少装蒜，坦白从宽！”“是等你啊，没等着，然后去吃饭了。”“你就骗我吧。”茜茜不满的嘟起了嘴，“没骗你，同学过生日，叫我去吃饭！”“谁过生日？！”“这你也要管。”“当然要管，他占用了你陪我的时间。”“你不认识！”我不是故意隐瞒她，如果告诉她实话她肯定生气。“不识也要说，不然就不理你了！”“女孩子家，管这么多！”“你说不说？”茜茜真的站起来要走了。“好好，我说，有什床荒芩档陌。前±脊铡！薄拔宜的阍趺床辉敢馑担词桥闼眨阈睦镉泄怼！薄拔矣惺裁垂恚坎皇桥履闵铮拐嫔！薄拔宜倒灰愀赐慊贡匙盼遗闼眨　薄拔裁床荒芨赐。浚　薄昂茫腋嫠吣恪！避畿纾诖脖呱献拢拔也淮蛩惚澈笏邓祷暗模热荒阆胫溃揖透嫠吣悖　?br />     “小学的时候，我们是同班同学。我是班长，可是她，她经常迟到，作业不交，上课开小差，不讲卫生，校服整天脏兮兮的。我管她，她不听还处处跟我作对。有一天早上她又迟到，被学校值勤老师抓到扣了我们班的分，我们每次评不上优秀班级都是她拽后腿。我就问她为什么会来晚，跟她说以后不要再来晚了，她竟离校出走，失踪了一整天！害的我还要在全班同学面前跟她道歉，你说气不气人。到了初中，我们不在一个班，我本来是可以评“市三好”的，中考的时候可以加十分。可是关键时刻她举报我谈恋爱，那男生竟然承认了，他是喜欢我，可我又不喜欢他。而那男生是他男朋友，他们竟合伙来谄害我，你说这种人可恨不可恨。”茜茜说完，气得直捶床，“你竟灰还陪她过生日，真是的。”    
       有这种事？艾小兰是这种人？！不可能吧，不像啊？    
    我找艾小兰聊天，“给我讲讲你以前的故事好吧？” “以前？没什么好讲的？”“讲讲你小学的时候吧！”“小学？”艾小兰若有所思，“记不起来了！”“那你初中呢？”“不堪回首啊！”为什么他不愿跟人提及她以往的经历呢？是真的记不起来，不堪回首吗？那么，难道真的像茜茜所说的那样吗？如果是真的，那太可怕了，这么久了，我一直认为她是一个很好的女孩子呢。    
    “你想间接考证什么吗？”艾小兰说“裴茜茜把我以前的事都告诉你了？！”“嗯，告诉了一点！”“她说我以前老喜欢跟她作对是不是？！她说我以前很差劲对不对？”“是，可是我觉的……”“哼！”艾小兰打断我，“她太过分了！”    
       阿飞和任剑由于以前经常一块“上天下海”，并肩出入在各个黄色录像厅，他们现在走的也很近。浩心武和阿飞很熟，顺带的也就和任剑熟了。虽然浩心武经常骂阿飞，但他依然整天跟在浩心武后面，和任剑三人一起在教室里外同进同退，每次三个人摇摇晃晃的走过去，小刚就在后面骂“妈的，浩心武也太张狂了！死阿飞他妈白养他了，整天跟着他挨骂。龟孙子任剑，狗腿子一个，狗仗人势！”    
        下午吃过饭，浩心武和任剑在教室门口嘀嘀咕咕的，看见我走过去，任剑借故去了厕所。浩心武扯住我“恩哥，求你的事考虑的怎么样了？”“这种事，我实在帮不上忙！”“恩哥，你也太不给兄弟我面子了，这点小忙也不帮！”“不是不帮，我又不是他什么人，她的事我没权干涉啊！”“好！你把她叫出来，这不为难你吧！”浩心武有些不高兴，“好吧。”我站在教室门口看，艾小兰正趴在座位上看书。“艾小兰！”我给她招招手，“叫我！”艾小兰指指自己的胸口，很奇怪的样子。“嗯！”我朝她点点头，“什么事呀？”，艾小兰蹦蹦跳跳的走过来，“他找你！”我指指浩心武。“跟你们说过了，我没空陪你们玩！”艾小兰丢下一句话，走了。我朝他耸耸肩。“把这个给她！”浩心武递给我一封信，路过艾小兰身边时，我把信仍在艾小兰面前，她抬起头，瞪了我一眼。    
       “放学，送我回去，”艾小兰递给我一张纸条。    
    铃声一响，艾小兰拎起书包朝校外走去，我赶紧跟过去。“你怎么这么热心啊？还张罗着给我找男朋友是吧，我招你了，惹你了，让你这么烦，这么急着把我聘出去！”艾小兰走到校门口时，扭过头来一脸凶凶的问我。“别冤枉我啊，我是那种人吗？我就走到教室门口刚好他们叫我喊你一下，张嘴之劳，助人为乐嘛！”“我看你就是热心过了头，他让你叫，你就叫，他们喊了我好几次我都没出去，你倒好……”，“你还没跟人家交往呢就拒人于千里之外。”“你还帮别人说话，跟浩心武在一块的人，感情上靠的住吗？反正信我不会回，这事是你惹来的，你去跟他说，让他趁早死了这份心，我对他不感兴趣！”    
        秀秀回来了，肩膀上缠着黑纱。十多天，秀秀整个瘦了一圈，我去找她的时候，她正望着墙上她妈妈的照片发呆。脸颊上，一滴滴的泪水无声的滑落，院子里一只喇叭花正奋力的攀上矮矮的泥墙，朝着天空张开了它的大嘴巴，却不出任何的声音。有风吹过，喇叭花在暖暖的风中瑟索，一抹绿色在院角枣树的枝头荡漾。    
        “最近一段时间我可能没时间陪你，”我告诉茜茜。    
        “你要干嘛去？！”“秀秀妈死了，她很伤心，现在需要有人去安慰她。”    
        “所以你就把陪我的时间挤出来给她！”    
        “我以后可以多陪你嘛，这段时间我必须陪她，因为我签应她妈妈要照顾她的！”    
        “每次都这样，她一伤心，需要人安慰你就去陪她，就把我丢下不管。就不怕我伤心！”    
        “茜茜！她妈妈都死了，她爸又不在她身边，我是她好朋友，我不陪她，谁陪她！”    
        “她有男朋友啊，干嘛非要你陪，你是她什么人？！”    
        “她男朋友要是陪她，我干嘛还趟这浑水呀，关键是现在她男朋友靠不住了！上次你也看见了，她男朋友现在喜欢别的女生了！”    
        “所以你就去充当她男朋友的角色吗？你知道你在做什么吗？”    
        “我当然知道，我是以好朋友的身份去关心她，安慰她，这有什么不对！”“我要找男朋友多陪陪我又有什么不对？！你就知道去关心别人，安慰别人，丢下自己女朋友不管。你把她当普通朋友，她可不会这么想！”    
         “哪有啊？”“就有！”    
         “你别胡闹啊，我以后多陪你，加倍补回来还不行吗？”    
         “哼，到时候，她又有什么事伤心，又需要人安慰，你又把我丢下去陪她！”    
         “你这是无礼取闹！”我有些生气了，忍不住凶她一句。    
         “好！我无礼取闹，我不要你陪我，永远都不要！”茜茜撅着嘴下了楼。    
        秀秀的精神状态很不好，无论我怎么安慰她，她就是不想说话。她晚上睡不好觉，每天早晨起来眼皮都肿肿的，眼里布满了血丝。她吃很少的东西，去上课就呆呆的坐在教室，放学就回去，看着她妈妈的照片流眼泪。    
        天气渐渐变暖，野外开始热闹起来，田间地头各种植物都疯狂的生长。一些不知名的小草，从春泥土钻出来，开着出像天空一样湛蓝的花，一些毫不起眼的鸟儿一边在枝头跳跃一边唱着远胜小提琴的曲子。村庄的边缘，一棵棵的大树，静静的守望无忧无虑的生长，冰雪融化后的大地，许多的生命在里面唱歌跳舞。    
        我带了秀秀去野外散步，希望春天的暖意能孵化她心灵的寒冷，野外的勃勃生机能驱散她内心的阴霾。“秀秀！你看这花儿，开的多漂亮，咱们采些放你房里好不好？”“不要！他们在这儿开的才漂亮，离开了大地，她们的母亲，她们很快就会枯萎！”秀秀蹲下去，小心的抚摸那些花儿，“幸福的花儿，快快的长大吧！”“花儿如果心里是幸福的，无论开在那儿都会感到幸福，大地也一定希望花儿能永远开的漂亮。即使他们天各一方，她心里也一定这么想的不是吗？所以花儿要尽自己最大的努力去开的漂亮才不让大地伤心对吗？”“是这样，可我真的想我妈妈。罗恩，她身体不好，一定要人照顾，她孤伶伶的一个人，一定想我陪她讲话！”秀秀望着天空发怔，“你妈妈那么善良，一定有人会照顾她，她助她的？”“善良！我妈就是太善良了，才命这么苦！罗恩，为什么好人会这么命苦，而那些坏人却好好的活着，为什么？”    
        我中午放了学在秀秀教室门口等她。秀秀出来，说“罗恩，以后放学你别等我了！”“为什么？”“不为什么，谢谢你这些天能每天安慰我，开导我，我没事了！”“哎，秀秀，是不是我每天在你耳朵边嘟囔来嘟囔去的，让你烦了。要是这样，我以后少说话，好吧。我们还是一块儿去吃饭吧！”“不是！我没烦你！”秀秀急的哭起来，“你是茜茜男朋友，你不能天天都陪我，你要陪陪她。不然她会伤心的！”“是不是她跟你说什么了！”“没有，我有男朋友，我去找易心来陪我，你别跟着我了。”秀秀说完，冲下楼去。    
        “你跟秀秀说什么了？”我在教室门口堵住茜茜，“你来只是为了问这个？我那天走，你也不追一下，我这些天高不高兴你也不问？”“你到底跟她说什么了？！” 我没空给她闲聊！“你就会凶我，我伤不伤心，你就不关心，她就是比我重要！”茜茜哭起来。“你哭什么，教室门口这么多人看着你。过了这阵，我好好陪你。别哭了啊。她这几天很脆弱，你别刺激她，她会受不了的。”“你每天陪别的女生，我受的了！”茜茜捂着嘴冲进了教室。    
        我到教室找秀秀，不在。去她住的地方去找，又不在，秀秀失踪了。    
        下了晚自习，我去找易心。在他宿舍门口等了好久，他才牵着一个女生的手走回来。“秀秀秀来找过你吗？”我把他扯到一边。“来了，又走了！”“你跟她说什么了？”“我该说的都说了！” “都说了什么？”我扯住他的衣服，“你紧张什么？”易心推开我的手。“你不知道她妈妈死了？！” “ 我不知道，又没人告诉我？”“快告诉我，你们都说了什么？！”“她来找我，说她心情不好，让我陪陪她。从暑假回来，我们分开住，我就没去找过她。我是想让她自己明白，我们已经结束了。我没打算亲口告诉她的。可是她既然来找我，我只好告诉她，我已经喜欢上别人了。”“你怎么可以这样？！”“我要对她负责！”易心指着那女孩，“她给了我她的第一次。”“秀秀难道没给你，你竟说这种话，枉我把你当朋友，你太让我失望了，易心！”“是吗，罗恩，她难道没给我？！你竟说这种话，她给我了吗，啊……，我还想问你，她的第一次给谁了。”“你什么意思，再怎么说，她那么的喜欢你，你怎么可以这样伤害她！” “我怎么可以？！！她那么喜欢我？！哈……罗恩，到现在你还给我说这种冠免堂皇的话，还说的这么理直气壮，真是好笑！你这个伪君子，你难道不知道她一直喜欢的人是你吗？我为什么跟她分手，你愿意你喜欢的女生，每天晚上跟你睡在一张床上，嘴里说梦话叫的却是别人的名字吗？你受的了吗？！”“你放屁！” 我不相信是这样的，一定是他想推卸责任！“我放屁，你动动脑子想想，为什么她要说星星要是月亮就好了？！为什么你说可能不喜欢她，她会哭的那么伤心？为什么她会撕你的照片？为什么她伤心的时候，总是会想到让你陪她而不是我！为什么？为什么，啊……我伤害她，她真正喜欢的人不喜欢她才是最大的伤害！！”    
        易心的话像钉子，一颗一颗钉在我心上，火辣辣的疼！不可能的，不可能的，秀秀绝不会喜欢我，绝不会！我沿着马路，一直往下走。那天晚上，我不知道我走了多久，也不知道我什么时候回去的。我想，他们一定是弄错了，一定是。    
        上午，秀秀突然过来找我，她的眼睛红红的，一定是昨晚没有有休息好。“你昨天去哪了，我找了你好久，找不着你，我担心死了！”我看见秀秀，一把抓住她的胳膊。“我在一个很安静的地方，想些心事，你来陪我散散步吧！”秀秀说完朝天文馆走去，那儿是一中最高的地方。    
    天文馆顶，风吹起秀秀的发梢，伴着一阵阵的花香。我们可以看见学校外围，各种花儿正开的姹紫嫣红。白的像雪，红的胜火，蓝的象天，粉的像是女孩儿的脸蛋，俊生生，水灵灵。    
        “我梦见我妈妈了，昨天晚上！她说她想我，让我去陪她！”秀秀又抑起头，望着蓝的透明的天，几朵云像水晶雕成的悬在头顶，反射着太阳圣洁的光，“妈妈会在天堂里等我。或许就在某朵云的上面。罗恩，你瞧，多漂亮！”    
        “别乱想，秀秀，你妈一定更想让你好好的，幸福的快乐的活着。你要去帮你妈妈实现她以前没实现的愿望，做她以前想做而没做的事，去她以前想去而没去的地方。那样，你妈妈才会高兴啊！”    
        “是吗？我妈妈最想做的事就是带我离开这儿，最想去的地方就是天堂。她在我小的时候就告诉过我！”“你妈妈的意思是让你快乐，给你幸福，所以你要幸福快乐的生活着。”“幸福？快乐？，罗恩，我给你讲个故事吧……”    
        女孩小的时候有二个愿望：一个是让妈妈开心的笑一次，另一个是让爸爸能不打妈妈。在女孩的记忆中爸爸一直是醉醺醺的，很少数清醒过。爸爸喝醉了酒回家来就会打妈妈。妈妈却一直忍受着。女孩长大后问妈妈，爸爸那么不心疼你，为什么你还要嫁给他。妈妈那时候病了很久，身子虚弱的不成样子，爸爸却很少在家照顾妈妈。妈妈告诉女孩，这个人是我丈夫，却不是你亲生父亲。你亲生父亲是他。妈妈拿出一个已经发黄的照片，照片上的妈妈扎着两个麻花辫，那么的漂亮。妈妈开心的笑着，女孩从来没有见妈妈那么开心的笑过。妈妈的旁边是一个女孩从没见过的男人，长的很英俊。这个，才是你真正的爸爸，妈妈流着泪对女孩说，为什么，你现在才告诉我？妈妈，我爸爸，他现在在哪儿？女孩很吃惊。，妈妈等了他二十年，他都没回来！妈妈也不知道他在哪儿。妈妈的眼中满是泪水。告诉我，发生什么事了，妈妈。    
        妈妈说，我二十岁那年遇见他，那时候你外公是教师，他也是。他从外地过来，在这儿无亲无故，你外公就经常带他到家里吃饭。他长的很英俊，又温柔，很会体贴人。你外公很喜欢他，说他将来必定有所作为。我渐渐的也喜欢上他，那时候有许多人上门来提亲，我全没答应，死心踏地的爱上她。他的单身宿舍在学校。我常去给他洗洗涮涮，缝缝补补。他说，他会娶我，等他有了钱，他就娶我。我相信他，他总有一天会出人头地，他是那么的有才华。    
        那年他二十二岁，我陪他过生日。在他的单身宿舍里，两个人都喝了些酒，后来，我就成了他的女人。他说，他一定会好好对我。我相信他，他一定会。我以后就经常偷偷的去他的宿舍，我们一块儿做饭、吃饭，一块儿憧憬未来。那段时间是我一生中最幸福的时光。那年春天，他被调走了，他说，他会回来娶我，让我等他。    
        我等了他半年，他都没回来。后来他给我写了一封信说，让我忘了他。说他喜欢上了另一个女的！他已经结婚了，她是他所在学校校长的女儿！你外公被气的从此卧床不起，那时候我已经怀上了你，肚子一天天的鼓起来，你外婆忍受不了别人的闲言碎语，逼我嫁人。我不同意，她就以死相逼，我实在没办法，只好同意。我每天以泪洗面，忍受你爸爸的羞辱，和他空有夫妻之名份，却不行夫妻之道。我等了二十年了，这日子快结束了。    
        女孩觉得妈妈好可怜，爱一个人不能和他生活在一起，却和一个自己并不爱的人同床共枕二十年。女孩好恨他们，一个夺走了妈妈的身心又无情的将她抛弃，一个又百般蹂躏妈妈的身心，毫不珍惜。    
        可是，女孩终究是女孩，她也会喜欢上男生，她不喜欢在家看妈妈哭红的双眼，看爸爸醉成烂泥。她把自己的心偷偷的放在一个男生身上，可男生并不喜欢女孩，他喜欢另一个女生。他说，他不可能喜欢女孩。这时候，女孩的身边有另一个男生，他说他喜欢女孩，女孩心里是那么孤独，就接受了男生的追求，做了他的女朋友。    
        可是女孩渐渐发现，他喜欢的原来是她的身体。他疯狂的野蛮的征服她的身体。却也渐渐伤了女孩的心，他一点点的探索她的身体，拥有的越来越多，却越来越不满足。终于有一天，他不顾女孩的苦苦哀求，强行进入了女孩的身本。却发现，女孩没有落红，他质问女孩为什么没有落红，你的第一次给了谁？！女孩的心深深的被伤害了，他确实是她的第一个男人啊，这真的是她的第一次啊。可男孩就是不信，扔下她，孤伶伶的在床上。    
        女孩想了很久，为什么自己第一次会没有落红。她记得有一次，爸爸喝醉了酒，回家来又打妈妈，那天还下了很大的雨，他把妈妈的额头打出血来，还把她扒了衣服绑在院子里淋雨，女孩放学回来，看见昏倒在雨中的妈妈和睡的像死猪一样的爸爸。    
        女孩把妈妈扶进屋，换了衣服，妈妈昏迷不醒，发了烧，额头好烫。女孩只好冒了雨去给妈妈请医生。那天雨好大，妈妈流血的额头，淤青的嘴角，赤裸的身体，躺在雨中的情景不停的在女孩的眼前闪现。女孩好害怕，好害怕妈妈会离开她。路好滑，她走的很快，女孩在下一个坡时，脚底一滑，从坡上滑了下去。下面被狠狠的硌了一下，好疼。女孩不顾得自己疼，只想去请医生，去救妈妈。女孩晚上换衣服时，发现裤子沾了血，却没发现身上有伤口，只是里面隐隐作痛。妈妈昏迷了一天一夜才醒过来，那年女孩才十五岁。    
        后来，女孩告诉男孩原因，男孩说，什么原因并不重要了。他们和好了，条件是女孩答应和男孩同居，女孩让自己满足男孩所有身体上的需求，却不知道这份感情算什么？    
        女孩伤心时，受委屈时，却会想起那个一直把她当好朋友的他。女孩知道，他们也只能做好朋友，只是女孩总会想起他，想起他的关心和安慰。    
        暑假的时候，女孩去了男孩的家，和男孩住在一起，男孩对女孩的身体仍是那么的需要和迷恋。可是男孩的爸妈却坚决不同意他们再这样下去，他们故意刁难女孩骂女孩不要脸。女孩含着眼泪做饭给他们吃，他们说她做饭难吃，把碗都摔了，溅了女孩一身的汤，却没有一点歉意。    
        女孩不想在男孩家待了，男孩说，他会说服他爸妈的。可是男孩最终还是顺从了他爸妈，开始渐渐的疏远女孩。    
        女孩想，为什么自己的命和妈妈一样，都是这么苦。为什么命运这么的不公，她为男孩付出了一切，难道这就是最终的结果吗？女孩想找男孩问问，可是女孩也有自尊心啊，她选择了等待，她想，他一定会给她一个说法，有时候她还欺骗自己，男孩也是一定爱着她的，只是被父母逼的而已。    
        也许女孩不再跑去找男孩，这个美梦会延续的更久些。女孩心里也会更好受些，她实在不知道她深爱的男孩离开她以后会怎样，她想起妈妈被抛弃后的悲惨，她告诉自己，我不能没有他，我爱他，他不会抛弃我的。    
        女孩的妈妈走了，走了一个没有痛苦悲伤、恐惧、孤独的地方。这个世上唯一爱她，驰又深爱的人，也离她而去。她好孤独，好害怕，她不想一个人孤伶伶的活着，无依无靠。她觉的自己就像一叶浮萍，不再是飘在河流平静的表面，而是被抛入波涛汹涌的大海。痛苦、悲伤、恐惧、孤独，就像一个又一个袭来的风浪，很轻易的将她吞，淹没，扼杀。    
        那个曾经在她最伤心的时候，安慰她、关心她的男生，不能陪她了，他有自己的生活。那个夺走她的身心又将她无情抛弃的男生，现在也许正搂着别的女生，那个被她称为爸爸却和她没有任何血缘关系的男人，现在不知钻进了哪个女人的被窝。所有的人都离她而去，只有她，妈妈在天堂召唤她，等着她的到来！    
        “知道吗，罗恩，我多么不想离开你！我想陪你去听春风絮语，夏雨轰鸣……，看秋叶飘零……，冬雪漫天飞舞……，你看那些花儿，开的那么的美妙！”秀秀眼角泪光闪闪，她背靠着身后的栏杆。“秀秀，你别乱想，我以后每天都陪你好吗？走，我带你去听春风絮语，感受阳光的温暖，看外面花的海洋，触摸一个全新的世界！”。    
        “不，罗恩，我不能再打扰你了。你应该有你自己的生活。”“这就是我的生活，跟你一起让你快乐！”“别骗我了，这些天，因为我，你也够苦恼的了。知道吗？爱一个人就要让她快乐，如果你做不到，就远离他，让他去寻找自己的幸福。罗恩，来世我不会再选错人。”秀秀的身子向后倒去，她的双臂，像一对翅膀，轻轻的舞动。我记得我骑单车载她在街上飞驰的时候，她就是这样，张开了双臂尖叫：“罗恩，我要飞起来了！”秀秀终于飞起来了，像个天使，飞向天堂，飞离这个肮脏的世界。    
        我看着秀秀，看着她的身体在空中划过一道弧线，在地上盛开一朵鲜红的玫瑰，那么娇艳、那么美好……    
        最近晚上老是失眠，一闭上眼睛就会看到表秀静静的躺在地上，她的身下大地被染的鲜红。好不容易睡着了，又梦见秀秀一个人在一片杂草丛生，古木遮天的树林中迷了路。她一个人孤伶伶的在林子中像是在找什么，我好像就在她的身后，我可以看见她焦虑的神色和眼中透出的恐惧。然而，我却不能和她说话，不能让她感到我的存在。我甚至可以看见她脚下的草丛中，一只蛇在睁着绿色的小眼睛，吐着舌头，偷偷朝她爬过来。可以看见树林深处一只长相狰狞的怪兽朝她狂奔过来。树的上面一只黑色的乌鸦在静静的等着一场好戏上演。它们近了，一点点的逼近，秀秀眼中的恐惧越来越盛，她因为惊吓而张大的嘴巴，“妈妈，妈妈！”秀秀在喊，那只怪兽已朝秀秀猛扑过来，蛇也顺着秀秀的大腿蜿蜒而上，秀秀倒在地上，鲜血流出来，染红了她身下的大地。枝头的乌鸦也“呱”的一声，冲向秀秀的身体。    
        秀秀，秀秀，我扑过去，把自己的身子挡在前面。那怪兽的嘴巴却从我身体中穿过，咬在秀秀身上，蛇也穿过我的身体，钻进秀秀的身体内，乌鸦却直接穿透我的身体，扑向秀秀，它们都感觉不到我的存在……    
        我醒过来，心还在“咚咚”的跳。怎么也睡不着，只好穿了衣服，站在走廊上，呆呆的望着天空。月亮还是弯弯的，并不怎么明亮，天空却找不到一颗星星。秀秀说过‘天上的星星要是能变成月亮就好了！’而如今，星星一颗也找不到，是真的变成了月亮还是躲的无影无踪？！月不朗，星却稀！秀秀，今晚的天空真的好寂寞！月光是苍白的，看起来有些像太平间里那些尸体的颜色，诡异还透着寒气。院角的太梧桐，伸着孱疲的枝干，朝着奇怪的方向在走廊尽头的墙壁上投下一个骨髅头的阴影，在清冷的月光中，轻轻的晃动。    
        突然，在梧桐芜乱的枝条后面，一袭白影闪了出来。它悬在半空中，像是一个女人的裙子。可是这么冷天谁会穿这么白的裙子，在半空中悬着！一股风夹着寒气，从远处幽深、昏暗的巷口里冲出来，白影子在半空中轻轻扭了一下腰肢。我似乎看见了一颗头在上面晃动一下，只是……下面却没有腿！“喵”一只猫凄惨的叫了一声，我打个冷战！那只猫，白色的，像个幽灵，从楼梯跳上围墙；隔着巷子跃上一个屋脊，转眼间消失的无影无踪。    
        有鬼，我退回屋内，从枕头底下抽出小刚送给我的那把有一尺多长的砍刀，拎在手里，又走出来，站在门口，盯着那个在半空中飘乎乎的白影子。要不要过去，要不要过去，我捏紧了汗津津的刀把。这时，那白影侧了一下身。天，它的身子只是薄薄的一层……    
        一只手搭在我的肩头。啊，我尖叫一声，却没叫出来，举起的砍刀无力的垂下来。“你三更半夜的拎个砍刀在这干嘛？！”橙子揉了揉眼睛。“吓死我了，你出来干嘛？！”“尿尿去！”“别出声，有鬼，你看。”我指着那个在半空中扭动的白影子，“你看你，这几天老把自己搞的神经兮兮的，哪来的鬼啊，过去看看去！”    
        我跟在橙子后面，走近一看，妈的，是谁在树枝上用衣撑挂了一个白色的床单……    
            
    我和橙子吃了饭正准备回去，看见茜茜和沈珊珊从街上走过来。“罗恩！”茜茜叫我，我假装没听见，仍旧走。“叫你呢？”橙子回头看看，扯我一下。“别理她们！”我仍旧不回头。“橙子！”沈珊珊叫。“来了，来了！”橙子赶紧跑过去。我一个人回去，躲在床上发呆。门被推开，茜茜走进来。“你怎么不理我？”“我心情不好，怕说话冲了你！”我闭了眼睛回答她。“你还在怪我吗？”“我为什么要怪你？！”“钟秀秀的死，你一直怪我是不是！”“我不想跟你说话，你回去吧！”“我到底做错了什么，这些天你一直对我不理不睬的！”茜茜终于爆发了。我躺在床上不动也不回答。“你说啊！”“如果不是你让她去找易心，易心就不会跟她说分手，她就不会彻底绝望，她就不会那么伤心，就不会死，你说怪谁！”我第一次吼了茜茜，好凶。    
        “好！怪我！”茜茜咬咬嘴唇，哭着跑下楼去。我把门狠狠的甩上，又躺下，心里好乱。“你们吵架了？她怎么哭的那么厉害。”橙子一上来就问我，我懒的理他，盯着窗户发呆。“哎，大哥，都知道你这几天心里很难过。可是，珊珊说，钟秀出事，裴茜茜这几天也很难过，她还哭过几次。说不该去找她，她已经够伤心的了，你看你又凶她，这下不知道该多伤心了。这事也不能怪她啊，她是因为喜欢你，在意你，才受不了你整天陪别的女生的。凶也凶了，我劝你最好哄哄人家，不然今天你就太过分了。”    
        晚自习时间，我正趴在桌子上发呆。想着，要不要去给茜茜道歉，艾小兰转过身来，“是不是和裴茜茜吵架了，”她笑着问。“是啊！”我懒懒的回答。“哎，你得多顺着她，你是男生，不能和女孩子一般见识，不然以后得吵的没完没了。我们这么多年同学，我了解她，我以前呀，就是老喜欢和她对着干，闹了不少别扭，不过呢，哎，小孩子的事了，也不知道当时怎么想的。我们上小学的时候，裴茜茜特风光，她成绩好，爸妈都有地位。所以我们老师都喜欢她，还让她当班长。那时候她每天上学，放学都有专车接送，别提有多神气了。我以前真的很嫉妒她。我爸爸在外面做生意，经常不在家。我妈是整天打麻将，没日没夜的打，都不管我。我的衣服都穿的好脏，她也不给我洗。还说，小孩子，打扮的那么好干嘛？我每天还要自己买早餐吃，自己去上学，穿着脏兮兮的衣服，头发也是乱糟糟的。那时候，我就像只丑小鸭，而裴茜茜就是一只白天鹅。    
        我有时候会迟到，我妈总不记得叫我起床，她要么在通宵达旦的打麻将，要么头天打的很晚，早上睡的比我还死。我迟到的时候，裴茜茜就会很神气的把我堵在教室门口，当着同学位的面盘问我，嘲笑我衣服脏、头发又脏又乱。说我不讲卫生，不让别的同学和我一起玩。    
        有一次啊，我早上怎么也找不到我的红领巾。找了很久，后来看没时间就连早饭也没吃就去学校了，那天我迟到了还没戴红领巾。裴茜茜便不让我进教室，我找老师，可老师也偏向她，让我在外面站着。那时候天还很冷，我就在外面哭啊，哭啊，哭了半天还没人理我。那时候，我就恨死她了。”    
        艾小兰说到最后，脸上真的有了恨的神色。“你还失踪过，是吗？”“嗯，就是那天，我哭了很久，没人理我，我就一个人跑到公园里待了一天，我又冷又饿，结果回家的时候，却被我妈打了一顿，老师往家里打电话了。她说，我就会给她添乱子。真实，我妈妈一点都不疼我，整天骂我。说，你咋不死去，死了我就省心了。我真的搞不懂，为什么这么不公平？为什么裴茜茜命为什么这么好，爸妈喜欢她，老师，同学喜欢她，包括后来……”艾小兰说到这儿，转了话题，“她一直是被宠着长大的，你得多宠着她点。”我可以看出她有些言不由衷，她的眼神已不是刚开始说笑时那么的柔和了，而嘴角笑的也有些僵硬。    
        我猜，她说的后来应该是，她喜欢的男生却喜欢了裴茜茜。她不再说下去，估计是她怕再说下去，言语、情绪会有些失控，因为她说这些的时候，已经很激动了。    
        沈珊珊说，“你快点去哄哄茜茜吧，她又在教室一个人偷偷掉眼泪。”我还在犹豫，沈珊珊急了，“罗恩，你当初怎么对人家的，现在又怎么对人家的，你是不是借题发挥呀？钟秀的事都过去了，你还这么冷落她，是不是男的。”    
        我站在茜茜教室门口，她正一个人在座位上拿了纸巾擦眼泪。“茜茜！”我轻轻的喊，她看我一眼，反而趴在桌子上哭起来。我走过去，在她旁边坐下，“茜茜！”我扯扯她耸动的肩膀，她撤了一下身子，挣开我的手，肩膀颤抖的更厉害了！    
        “茜茜，别哭了，是我不对，我太冲动了，不该凶你，你别生我的气了好吗？”    
        “不好！你现在就这么凶我，以后怎么办！”茜茜抬起头来，眼睛红红的。    
        “我保证以后绝不再凶你了，别哭了啊！”我赶紧扯了她的手。    
        “你发誓！”茜茜抽了一下鼻子。    
        “好，我发誓，我以后再凶你，鼻子就变成猪鼻子，嘴巴变成兔子嘴好吧！”    
        “不好！”茜茜露出笑容，“那么丑，谁要你呀！”    
    　　　　


夜兰香  33被强暴的猫咪

    　　    
        快要江南十校联考了。茜茜说“你要再用功点，争取考好点！”“放心吧，这次我不会再输给你的！”“每次都这么说，你有几次考过我了啊！”茜茜满脸的骄傲。“好，这次如果你输了，你就要好好的犒劳一下我，把你自己献给我作奖赏，而且不许咬我嘴唇，不许在我的背上留下深深的指甲印。如果，我输了，就把自己送给你作补偿，随便你怎么折腾，可好！”“想的美！”茜茜撇撇嘴角“不论输赢都有便宜可占，真够阴险的！”“那不一样，一个是我主动，无论我怎么做你都要无条件配合。一个是你主动，你怎么要求，我都无条件配合。天翻地覆的差别啊！”“好！到时候别怪我虐待你！”茜扭过脸去，她的耳根微微有些发烫。    
       接下来的计划，茜茜和我有了争议。她主张题海战术，每天做上三四套模拟题，把手感调到最好。我主张重点复习，把以前做过的卷子拿过来，多看些以前的错题，抽空做一二套模拟题。“那你按你的方法，我按我的方法，让事实检验一下谁的方法更好，”茜茜满脸自信。为了赢得下次的主动权，我重新排了一下自己的作息时间表，把晚上睡觉时间从十一点半改到十二点，中午的午睡时间从一个半小时压缩到一个小时。把整理好的错题集放在枕头底下，回去有空就拿出来翻翻，连上厕所的时候也不放过。橙子说，“这么狠，准备考清华了是吧，”“清华，我不屑一顾，我的目标是……”“超越裴茜茜！”“知我者橙子！”“哥们，身体重要，别只顾的在学习上下功夫，其它的别搁下了。”橙子指指我的床。    
        这两天，房东的那只白色小女猫叫猫子，三更半夜的在院子里扯着嗓子的叫，叫的我们这一群雄性的动物都很烦躁。睡眠时间这么宝贵，她要是一直叫下去，我们白天不全得崩溃。橙子被叫的心烦意乱，一会儿坐起来，一会儿又躺下，“平时那么多饥渴的男人都跑哪去了，下去一个满足她。”    
        中午，我和橙子吃完中饭回来，一边走一边聊天。橙子说，“今天上午，语文老师真搞笑，在黑板上写‘海纳百川，有容乃大，壁立千仞，无欲则刚’时，你猜写成什么，他竟然写，有容奶大，哈……哈……”橙子不住的狂笑起来。这时候一位老妈子端了一盆水，迈着三寸金莲，颤悠悠的走到巷子口准备倒水。两只手刚扬起来，橙子刚好突然放声大笑，她被吓得一哆嗦，手里的盆飞了出去，“咣当”一下，落在地上，摔的粉碎。老妈子看着橙子半晌没憋出一句话来。等我们走过去了，才喃喃道：“现在的孩子，咋都这样笑呢？”    
        进了院子，橙子又忍不住大笑起来，“你没看见全班男生哄堂大笑时，女生们满脸的惊讶和他满脸的尴尬，都六七是岁了还老不正经！”“你没看见刚才那老妈子惊讶的样子吗，连水盆都扔了。”“我正纳闷呢，我刚才一笑，那老妈子怎么把盆摔了呢？”橙子托着自己下巴一脸百思不得其所的样子。“是你的笑声太有震慑力了，超声波，震的！”    
        房东中午不回来，他们要在礼品店里忙。厨房的门是关着的，一群男猫在院子里窜上窜下，那只白猫被关在里面，隔着窗户盯着院子里的一群男猫可怜叭叭的看。房东的这只白猫是纯种的波斯猫，估计是房东不想它和院子里的这些野小子们苟合，而故意的把它关在厨房里。“这样做，是不是太残忍了？”橙子说。“怎么，你想让这只小女猫遭到这些男猫的轮奸吗？”“不行，我得帮帮它！”橙子捡起一枝棍子，“你想干嘛？”“别让他们在这里受剪熬了！”橙子说完去赶那些猫。有一只大黑猫，橙子怎么赶也赶不走，它好像跟橙子较上了，满院子窜，就是不走，一边跑还一边  “喵喵”的叫。窗户里面，那只白猫也不停的叫，抓的窗户“哗哗”响。“小子，动真心了是吧？我成全你们！” 橙子气喘吁吁的说，然后把窗户打开。白猫吓的跳到饭桌上抬头望着窗户“喵喵”的叫，橙子一走开，那只黑猫窜了进去。    
          我和橙子站在窗户边往里看，黑猫正慢慢的靠近小白猫。白猫却一边嘴里呜呜的叫一边往后退。黑猫昂着头，嘴里也发出“呜呜”的声音，一点一点的朝白猫挨过去。白猫转身跳到了地上，回过头来，对着黑猫呜了两声。黑猫像受到鼓舞一样，跳下去，小心翼翼的围着白猫转。它黑色的尾巴像旗杆一样伸的直直的，在空中挥舞。白猫退到了墙角，却又朝黑猫眦牙，浑身的毛都一根根的竖起来像被电击了一样。它躬着腰，像是在发怒或受到威胁时的样子。“看吧，女人也是这么虚伪，即使自己心里想，也要拼命反抗，装做生气的样子！”“不是吧，你怎么知到那只白猫不是真的发怒啊？”橙子一边回答我，两只眼睛却是眨也不眨一下死死的盯着那两只猫。“看看不就知道了。”无论白猫怎么眦牙，咆哮，甚至把它锋利的爪子在黑猫面前晃，那只黑猫还是凶猛的朝白猫扑了过去。“看吧，这才叫男人！”我拍拍橙子的肩膀。那只白猫正在黑猫的身子底下，幸福的尖叫。“我怎么那么蠢啊。”橙子上楼时，一脸的痛苦与后悔。    
        联考成绩出来后让茜茜大吃一惊，她的成绩仍是二十多名。这水平念个重点是不成问题，可是与她一直梦想的同济却仍有一段距离。我的成绩却一下子跃到了十来名，如果高考是这成绩十大名校很有希望。茜茜不服气的说，“你是不是作弊了？”“呵呵，你又不是孟洛洛，老爸是校印刷厂的厂长，可以偷了答案给我。输了就输了呗，下次努力，不过这次……”我朝她眨眨眼睛，“我记得我要是赢了可以怎么来者……”    
        “哼，就那个记的清楚！”茜茜瞪我一眼。“死都不会忘。”我拉着茜茜的手，“走吧，去履行你的诺言，别犹豫了。”    
        茜茜扭扭捏捏的不乐意跟我走，上楼梯的时候她站住了，在自己腿上捶捶，“哎哟，我脚好疼，不能上楼梯啊！” “你脚疼你捶腿干嘛？”“人家腿也疼啊？”茜茜又开始撒娇了。“好，我来抱你上去！”我弯下腰，一手托了茜茜的背，一手托住她的腿把她抱在怀里。“放下我，放下我！” 茜茜一只胳膊紧紧的缠住我的脖子，一只手轻轻的在我身上拍打。“别动啊，掉下去我可不管。”我一边往上走，一边假装故意要将她从楼梯上扔下去。“啊”，茜茜一边尖叫，两只手紧紧的搂住了我的脖子。    
       我们刚上去，任剑的门开了，他和浩心武从里面出来。“放下我，放下我！”茜茜这次真的不依了，使劲扭着身子，从我怀里挣脱下来。任剑看见我和茜茜，却又扯了浩心武进去。“两人搞什么鬼啊？”茜茜张望了一下，赶紧跑进屋了。    
       茜茜进了屋，一屁股坐在床上“累死我了！”“我抱你上来都不说累，你累什么啊？”“被抱着不累呢？你没听说过骑车不累坐车累啊！”“呵呵，还有理了。”“过来帮我按摩按摩？”茜茜说完往床上一趴，“好，我来给你按摩。”我把手伸进茜茜衣服里面，把她的胸罩解开了。她扭过头来“干嘛你！”“帮你按摩啊！”我在她光滑的背上揉了几下，手就慢慢的滑下去了。茜茜翻过身来，我一边在她胸部给她按摩一边用舌尖轻轻挑她的耳唇，在她耳根和脖子上吻，然后紧紧撅住她的嘴巴，舌头在她嘴巴中来回穿梭搅动、纠缠。过了一会，看茜茜已经进入了状态，我把她的衣裤褪去，自己面朝天的躺在床上，给茜茜使脸色。她撅起嘴，摇摇头，长长的头发在她洁白的胸前摆动。“耍赖是吧！”我在她屁股上轻轻的打一巴掌。茜茜低了头，头发遮住她羞红的脸蛋！“你就会教坏我！”然后很不情愿的，坐到我身上去。    
        茜茜不好意思看我，就闭上了眼睛，把头发弄到前面来盖住自己丰挺的乳房。我把手掌开了往茜茜的乳房上扣过去……茜茜体会到了乐趣，很兴奋的扭动腰肢，屁股上下抖动，乳房也恰到好处的在我手中滚动。    
       “外面有人！”中场休息时，茜茜突然低低的叫一声趴在我身上不动了。我坐起来，拿被子盖住茜茜的身子，往外看去，连个鬼影也没有。“哪有人啊？”“我刚才明明看到有个人头一闪。”“我怎么没看到，门连个缝也没有，哪来的人头一闪啊。”“可能是我看错了。”茜茜喃喃的说。    
    茜茜靠在我肩弯里睡了一会儿，醒过来，便拿自己的头发在我鼻孔里挠。我被痒的也醒来。茜茜说，“我该回去了，你也别睡了，去上晚自习！”茜茜拿了自己被揉成一团的衣服，一件件的穿上。“我来帮你梳头！”我一看见茜茜的长头发，又手痒痒，茜茜很温顺的靠在我身上，让我把头发给她梳好。“我先走了啊！”她亲我一下，回去了。    
        我穿好衣服，也准备去上自习，感觉身子飘飘的，像喝醉了酒，走路也走不稳。以前老是嘲笑小刚每次办完事走路都晃晃的，现在终于也轮到自己了。我晃到教室门口，又看见浩心武和任剑在走廊上站着说笑。“恩哥，爽歪了吧！”我从他们身上经过时，浩心武突然说。莫非刚才是他们偷看的。“你女人身材好棒，奶子真大，双手难握啊。”浩心武兴奋的举起双手，做了个很下流的动作。“你说什么？”我慢慢的走过去？浩心武并没有意识到自己犯了多大的错误，仍旧说，“什么时候玩腻了，借给弟兄们爽爽。”“好啊！现在就让你爽！”我冲过去抓住他的头发，对准他身后的墙狠狠的撞上去，浩心武痛得脸上的肌肉扭成一团，捂着头蹲下了。“我警告你，不要乱说话，小心我撕了你的嘴巴！”我抓住他的衣领把他提起来，用膝盖狠狠的撞在他的肚子上。然后丢下他进了教室。身后的浩心武像根煮过的面条，顺着墙软软的滑下去。敢不尊重我喜欢的女孩就是往我脸上吐唾沫，我绝不轻饶他。这家伙，跟我接触这么久，还不了解我，挨打也活该。过了一会儿，浩心武从外面进来，走到我旁边时狠狠瞪我一眼。    
        上午艾小兰问我，“敬人者人恒敬之，上面一句是什么？” “爱人者恒爱之啊！”“这是谁的名言啊？”“孟子！”“那你说为什么，爱人者人恒爱之啊！”她停下来看着我。“很明显啊，人心都是肉长的，你对他好，他不可能对你不好的！”“谁说你对别人好，别人对你就好啊！那么多小人，”“我是说正常情况下，当然也有特殊情况啦。不过，我对你好，你不可能没什么想法对吧！”“嗯，有想法。”艾小兰点点头。“这不就对了，我爱你的话，你也会爱我的，我尊重你，你也会尊重我，对吧！”“你爱我？！”艾小兰瞪大眼睛，“你别误会，这个爱不一定是爱情，还有友情和亲情中的爱，爱无处不在，有句话说的好，where there is life, there is love. 有生命的地方就有爱，love conquers all things.爱是多么伟大！”“是吗？”艾小兰淡淡的笑。“当然，你没听Dumas-Alexanelxe（小仲马）说过，He that falls in love with himself will have no rivals ！” “知道你英语比我好，什么意思哪？”“自恋者无敌。”    
     “唉呀，问你一句古诗词填空，扯出来这么一大通，不过我觉得你还是蛮有趣的！”“吗？”  “我以后叫你哥哥好吗？”艾小兰突然瞪大眼睛望着我，“为什么要叫我哥哥呢，这样不挺好吗？”好奇怪。“不好！你如果做我哥哥，有些事我就可以求你，而现在却不能！”“什么事，你说说看？”我很好奇“你先答应我！”“你不是想利用我吧！”“不答应算了，还这么说！”艾小兰撅了一下嘴。“呵呵，开玩笑的，我答应了！”“真的？！罗恩哥！”艾小兰嘴巴倒挺甜，“哎，有什么事说吧！”“呵呵，就是那个任剑，现在还缠着我不放，还有浩心武也跟着瞎掺和，我在学校不理他们，他们就在回去的路上等我，实在烦死人了。以后晚上你送我回去，他们再拦我，你帮我挡住！”“这个……，我实话跟你说，我跟任剑以前就有过节，跟他打过架，而浩心武我昨晚还打了他。他虽然没说什么，但是心里肯定记恨我，这样会加剧我们之间的矛盾！” “唉呀，这样任剑和浩心武一定很怕你，你送我回去他们就不敢再骚扰我了！你一定要答应我，罗恩哥。”“这样不太好吧！”“哥，你难道忍心看你妹妹受人欺负！” 艾小兰一脸委屈的说。“当然不是，好吧，我答应了！”我今天总算知道艾小兰的厉害。    
        第一天晚上送艾小兰回去，路上并没有遇见任剑和浩心武。“你这个鬼精灵，根本就没人！”“肯定是哥哥把他们吓跑了。”她笑着说。第二天，快到她住的地方时，我远远的看见江和浩，朝这儿走过来，艾小兰突然紧紧的拽住我，很奇怪他们又调头走了。    
        第二天上午大课间的时候，茜茜突然来找我。“你昨晚和谁一起回去的？！”“艾小兰，怎么，任剑告我状了？！”“你做了还怕别人说吗？我不是跟你说过不要跟她来往吗，你现在还天天送她回去，真好雅兴。”“哎，茜茜，她现在是我妹妹了，她受人欺负，我要保护她的安全。”“妹妹！”茜茜比刚才更气了，“你没听说过哥哥妹妹早晚一对吗？”“你别听别人瞎说，我都答应过她了，不能反悔啊！”“你总能找到理由！你不好意思说，我来说”茜茜说完站在教室门口喊“艾小兰，你出来。”“茜茜，别这么冲动啊！”“嫂子，你来看我罗恩哥啊！”艾小兰一出来就笑嘻嘻的说。“你别哥哥，哥哥的叫，不要以为我不知道你心里怎么想的？”茜茜真的动火了。“茜茜，你别这样。”“是啊，嫂子，我只是让罗恩哥送我几晚而已，过了这几天就还给你。”“对，我就送她这几天，等任剑不骚扰驰，我就不管了。”“任剑跟你有仇啊，他喜欢一个人你就破坏他一次！”“上次你不让我陪秀秀，现在又来干涉我的自由，你跟我有仇啊！”“你……”茜茜跺跺脚，“你早晚会后悔。”说完下楼去了。“嫂子，嫂子，你慢点。”艾小兰在后面喊。    
         第三天晚上，我和艾小兰经过一个小巷子，看见江和浩身后跟了三个人，走过来。“今天有危险了，待会儿你只管走你的，别管我啊！”我小声的告诉她。“怎么了。艾小兰扯住我的胳膊，他们俩干嘛还带了三个人过来。”“有麻烦了！”“罗恩，你是不是跟我过不去啊，以前抢我喜欢的人，现在你已经有女人了还抢！”任剑在我们面前站定了，率先发话。“别乱说话啊，你以前的糗事还好意思提。现在我只是受人之托，送人家回来而已，谁跟你抢了？”“你很拽啊，还受人之托，你跟她什么关系？”浩心武很狂的昂着下巴！“他是我哥哥！”艾小兰扯紧了我的胳膊。“哈哈……他是你哥，我还是你爸呢。”浩心武一边笑一边回头给身后的几个使眼色，他们都笑起来。 “你个王八蛋，你乱讲什么？”我生平最恨别人对我爸妈不敬。艾小兰紧紧拽住我“他们五个人，咱们快跑吧。”“你先走！”“不，你是为我而来，我不能一个人走！”艾小兰一脸紧决。“你不走，我待会儿跑还要照顾你。”“你答应我，要跑，别跟他们打！”“好，答应你！”艾小兰走远了，出了胡同，幽暗的路灯闪着昏黄的光。“王八蛋，敢对我爸不敬！”我冲上去，把浩心武扑到在地上，准他的脸，拼命的打过去，身后的脚和拳头也如雨点般落到我身上。    
        估计浩心武的脸肿的让她妈也认不出来了，我爬起来挣脱他们的包围，冲出了巷子。我踉踉跄跄的上了楼，橙子看我脸上肿的老高，还有一身的脚印，从我枕头下抽出那把砍刀，“谁打的，妈的，我去收拾他。”“哎，现在肯定找不到人了，留着劲，明天打吧！”我揉着自己的胳膊坐下来。橙子从抽屉里拿出红药水，“妈的，真够狠，几个人？”“五个。”我一边眦着牙一边回答。“罗恩！”艾小兰冲进来，看到我脸上的伤，红了眼圈，“都怪我，都怪我，不该让你送我回去的！”她呆呆的站着，眼角有泪滴下来。“你哭什么啊，又没死。”“是我害你成这个样子的！不是我你不会受这么重的伤。你以后别送我了，我不要你管了。”“那不行啊！”红药水擦到破的地方，我痛的咧一下嘴，“好疼吗？”艾小兰走过来，扯住我的肩膀，眼泪汪汪的看着我。“那不行，不管你，我不是白挨了吗？”“都这样了，你还开玩笑。”橙子把药棉故意在我脸上按一下。“哎哟，橙子，你轻点！”我又痛的咧一下嘴。“我来擦，我来擦。”艾小兰接过药水一边擦一边掉眼泪。    
        送走艾小兰，小刚刚好过来找我，看到我脸上的伤，小刚捏了一下自己的鼻子，“妈的，谁干的？”“浩心武！明天找几个人，我砍死他。”我一想起来不明不白的挨了打就满肚子火。 “好，我一定扒他一层皮。”小刚恨恨的说，“你早点休息，明天咱们干死他。”    
    我去任剑的门口看了看，门锁着，看来今晚他是不打算回来了。不然，我还能先拿他降降火呢。    
    我跟橙子说，“这件事别告诉珊珊，她知道了肯定会告诉茜茜，我不想让她替我担心。”正准备睡觉，任剑却推门进来，“罗恩，我是来给你赔罪的。”我站起来朝他走过去。“你听我说完，”他紧张的退了一步。“刚才是我们的错，我们不该动手打你。浩心武说，你也打他了，希望这件事能够到此结束！”“是吗？”我一脚踹在他肚子上，他踉跄了几步，扶住门框，脸上的肌肉拧在一起。“你们五个打我一个，就这么想完，妈的，别做梦了！今天我放过你，你去告诉他，有种就明天晚上在老地方见，没种就从今以后别进一中，我绝不会罢休的！”    
    　　　　


夜兰香  　36无法抑制的冲动

    　    
        回来后，我们都忙着准备考试，艾小兰来找我的次数也减少了。橙子说:“这下你可寂寞了 。不过我可没时间陪你，最近太忙了，姗姗老是让我陪她。”“ 你小子就忙你的吧，别来烦我。”“ 看你整天阴死阳活的，关心你一下下嘛。是不是嫂子一走，难耐春闺寂寞吧？”橙子在我面前罗嗦不停。    
       艾小兰进来的时候我正望着桌子上的夜兰发呆，见我床头堆满了脏衣服，她弯下腰来边收拾边说：“怎么我几天不来，就乱成这个样子啊？”我坐起来，正好看见她低低的领口下很容易让正常男生冲动的东西。 “现在学习这么紧，你以后就别老是给我收拾房间了！ ”“谁让你这么懒，又不会照顾自己啊？没办法，我放心不下你。 再说了学习还在乎这 一点时间啊？做做家务倒可以放松一下呢。”“ 你还真是标准的贤妻良母呢，做家务还要搞的无比幸福。”“ 我乐意，你还有意见 ？她顽皮的笑一下，端起收进盆里的衣服，下楼去了。    
        我使劲按了下自己的裤裆，里面硬邦邦的，幸亏刚才是坐着的。等了一会儿，大腿根出已经彻底的疲软下去，我小心翼翼的下楼去，心里默默的念，千万别冒泡啊！    
       “怎么才下来啊，我以为你要我一个人洗呢。艾小兰蹲在水龙头旁边。” “这不是来了吗？”“你看，这衣服多脏，你以后要勤快点。”我抬起头却看见那被膝盖高高顶起的快要冲出领口的两团白生生、圆忽忽、诱人口水的东东。我感到裤子一下子被撑紧了。 “你等一下啊，我马上就来！”我狼狈的逃离现场，钻进了厕所，解开裤子…… 只是无论我怎么努力还是不能把茜茜请到我脑海里来。眼前晃动的全是艾小兰和她领口下的那两团白生生、圆忽忽、诱人口水的东东。    
       我从厕所里出来，艾小兰问：“怎么了，突然那么急？”“ 拉稀！”“ 咋就不能文明点呢？再怎么说人家也是女孩子嘛？”“ 哦！刚刚我屁屁急着要吐！够文明了吧？ ”“ 哈哈！哈哈！”她笑的一颤一颤的。    
       不知是班主任老婆这几天那个来了，还是她提前进入了更年期怎么的，他脸上总是有伤口不断出现。所以这些天他的脾气很不好。小刚说，“我得想办法拉他一把，不然我们的苦日子什么时候才能熬到头呢。”    
       上午上英语课的时候，班主任一进教室就看见了小刚写在白板上的一行字，致某某，知道为什么受伤的总是你吗？女人更年要静心，请用静心口服液！ 小刚的话很容易让人误解这是写给一个更年期女人的。因此，他把书本往讲桌上一扔，就骂开了，“妈的B，这是谁写的，不知道要尊重长辈吗？你爹妈的名字你能随便写在马桶上吗……”    
       凡事都有个代价，他当天晚上如厕的时候，便遭到了一群陌生人的围攻。在他刚解开裤子尿了一半的时候，一个麻袋从天而降，套在了他的头上。他抱住脸说：“别打我脸，别打我脸。”于是那伙人很给他面子的在他白净净的屁股和大腿上留下了密密麻麻的脚印。    
       小刚很爽，打架打的爽，做活塞运动也是同样的爽。只是我很郁闷，这日子没发过了。下了晚自习，小刚说：“我陪你到街上转转吧？”橙子还没有回来，他放学一定会先去姗姗那儿，温存够了才回来。这会儿街上很冷清，稀稀拉拉的没几个人。小刚说：“两个大男人也没什么好逛的，去上会网吧，好久没和你一起上网了。”    
       我们进去才知道，现在不比从前了。当年我们玩《传奇》和《星际》的时候，这些当时还穿着漏裆裤，叼着老娘奶头的小孩子们现在都开始玩《大话》和《魔兽》了。无聊加无奈，我和小刚出了网吧，看见了小某站在门口，嘴巴里叼了一支烟，一副故做深沉的样子。一看就是一年级或是二年级的小孩子。乳臭未干，浑身上下透着奶腥气，倒还显摆。也不想下先，老年人有几个站在十字路口抽一口吐一口给别人看的？他们全都躲在厕所里，就着浓浓的大便味狠狠的抽上一口，半天没见一缕烟从鼻子嘴巴里钻出，还要一脸陶醉的样子，用句行话叫，便时一只烟赛过活神仙。    
       小刚走过去，在小某的后脑勺拍了一下。“你想干吗？”他的脸上闪过一丝惊慌。这下我敢确定他是个后辈小生了。到我门这把年纪，整天郁闷的要死，找人打架找不着头。急了就眼巴巴的看谁在自己面前吐唾沫。如果有点唾沫星飞到自己脸上，便堂而皇之的冲上去，把他按倒在地，一边打一边说：“叫你往我脸上吐唾沫……”    
       还有烟没？小刚凶巴巴的问。“有……”小某怯怯的说。“借一支！”小刚伸手。小某果然乖乖的递支烟给他。 “你认识我吗？”“不认识！”“操，几天不出来混，你们这些年轻人都不认识我了！”小刚又愤愤的在他头上拍一下，“小小年纪学什么不好，学抽烟。”小刚抢过他的烟塞在自己口袋里。“这烟我没收了 。”“不是我的，我来上网，帮别人买的！”小某很委屈，却不敢发作。“那更不对了，不回去好好睡觉，竟来上网。想夜不归宿是吧？”然后给我使个眼色，我们消失在夜幕中，留下一脸茫然的小某。    
       备战的日子，枯燥乏味。就会想起以前和茜茜一起肩挨着肩，头靠着头复习功课时的样子，那么浪漫那么温馨！    
       晚自习的时候，班主任突然宣布了一件让所有人都觉得匪夷所思的事。那就是，根据他多年的教学经验，男生和女生在一起对缓解学习压力是很有好处的！所以，以后男生和女生应该多接触接触……，而条件仅仅是，不要在校领导面前手牵手的，不当他们是根葱。    
       艾小兰等我一起回去，路上她问我，“你猜班主任又在玩什么花招，是不是被他老婆达昏头了啊，怎么突然让大家谈恋爱呢？ ”“他不是说了吗，根据他多年的家学经验，那是对学习有好处的！我今天才发现他是如此的可爱！”“ 瞧你，还拥护他，对你又没什么好处！”“ 对你有好处啊，那些爱恋你 的男生现在可以光明正大的找你谈心了！ ”“谁稀罕啊？ ”“你说你什么人啊？都送到嘴边了，还不吃！”“ 你还不一样啊？”“那怎么一样，有一大群男生对你蠢蠢欲动，居心叵测，欲得之而后快。我怎么能和你媲美啊？”我本想继续夸她两句的，谁知她瞪了我一眼说，“我们认识这么久了，你啊不知道我心里是怎么想的吗？”“ 没想过，没听过女孩的心思男孩你别猜吗？”“  你就对我没一点想法吗？”“有啊，就是我们怎么还没崩出爱情的火花呢？”我笑嘻嘻的说。“ 我跟你说正经的！以前裴茜茜在，我不敢奢求什么，现在她走了 ，你就没想过给我一次机会吗？”她的声音低低的，让人心疼。 “我不敢啊！”“为什么！”“你应该知道，我们还没分手，说不准哪会就和好了，而且我心里还有她，这对你很不公平！”“ 我不需要公平，我早习惯了。我喜欢过爱过，只要有那么一丁点的回报我就满足了。我不奢求结果！”“可是，我…… 你既然还在意我，怕伤害我，就别在冷落我了。对我来说，你现在的拒绝是更大的伤害啊！我默默的为你做了这么多，裴茜茜做到的我全做到，她做不到的我也做到，你一点儿都不心动吗？”她偷偷的转过身去抹下眼角。“好吧，别哭了，我投降了。”我抽张纸巾给她。“你很不愿意吗？”她把脸埋在我的肩头，我感到热热的眼泪弄湿了我的胸口，那里心在‘砰’‘ 砰’‘ 砰’剧烈的跳动着！    
        班主任又召集所有女生开了一个秘密会议，把男生都赶了回来。我越来越摸不透他是怎么想的拉，难道这次又要传授给女生们一些恋爱经验，让她们更好的放松心情。或是教她们如何防泡，在男生们想打着爱情的名义对她们进行性骚扰时该怎么一脚准确的揣在我们的小弟弟上！    
      艾小兰回来时，我忍不住的问她，“今天娼哥开会干吗啊。还不让我们男生知道？”“不告诉你，”她神秘的笑笑。“说啊！快点，别逼我使用暴力，到时候别怪我虐待祖国花朵。”“你敢，”她抬起尖尖的下巴，胸脯挺的高高的。“怎么不敢啊？”“那你就虐待我看看！”她看透了我不敢碰她。“说吧，说吧！”硬的不行，只好来软的。“告诉你也行，你得先帮我做件事！”“什么事啊，说吧。  ”“恩……，那个……”她却犹豫着不说了。“说啊！”“ 你，你帮我买一样东西好不好？”“想让我送你东西啊，早说，行啊。要什么！”“ 不是！她撅着嘴巴瞪我一下。”“那是什么？你就说啊，什么时候变的婆婆妈妈的啦。”“ 我想让你帮我买一盒避孕药！”她的脸都红到肩膀了。“啊！你要避孕药干吗？”我大叫一声。这小妮子不会是背着我和别的男生好上了吧？不过，她没有理由让我给她买避孕药啊？再说了那男生也太自私了，怎么可以让女孩子吃药呢，自己戴套啊，虽然有点影响快感，可是更安全，对女孩子的身体影响更小啊？    
    “你管那么多！”“ 我当然要关啊！那家伙也太自私了吧，怎么让你买这些东西呢？”我简直要爆掉了！ “哪家伙，你在说什么啊？”她不解的问。“ 就是和你一起用的家伙！” 艾小兰看我快绿掉的脸，嫣然一笑，“我自己用！”“ 你自己用？！”我更找不到北了。 “你买了当糖吃啊，到不如，买几个套套当气球吹。”“  你就去买吧，买回来就 知道了！”她把我推出门去！    
        我把买回来的药递给她说，“拿去！”“呵呵！办事效率还挺高！”“你交代的事，敢不高吗？”我气忽忽的说。看我生气，她笑的更欢了，“我现在就告诉你买要干吗？”她看看说明书，倒出两个塞进嘴巴里， “哎呀！怎么这么苦，快拿水来！ ”真是气死我了，还要我伺候她。    
       “你为什么这么生气呢？”她在我身边坐下，把头靠在我肩膀上。“你到底买避孕药什么？！”“到现在了你还不知道要干什么吗？”她昂起脸，无限温柔的看着我。“我怎么知道？”“想想啊，大笨猪！” 我看着她火辣辣的眼神，里面有火在熊熊的烧着！啊！难道她是想……“你别冲动啊，还有几天就高考了，我们不能乱来，你先忍忍，考完试在说吧？我，我一点心理准备都没有啊！”“ 哼！你装什么正经啊？”她推了我一下，坐起来，“你以为我想勾引你啊？你个死罗恩，你把我当什么人了！自感王！”艾小兰突然拿起我的枕头砸过来。“救命啊！”我躲开，说，“那你让我买药干吗的？难道跟别人用的！”“你还说！你还说！”她又拎起枕头冲过来！“那你就 快说啊！”我把 她按到在床上。 “班主任说的，这几天那个会来的，要吃点避孕药，可以推迟或是提前来，为什么会推迟或提前你最好问他去！”她一边挣扎一边说。“哦！不好意思，冤枉你了！你别再打我了。”我放开她。“不行，给我道歉。”她从后面抱住了我，我翻过身去，她的红唇正慢慢的迎上来……     
       之后的日子，平淡如水，没有什么故事！考完试那天晚上，我们一起聚餐，玩到很晚才回来。那晚 的月色很朦胧，也许是下了雾又或是露水太重，我们脚下的路遥遥晃晃的，不只源自哪里又伸向何方。经过一片田字型的池塘边时，橙子说，“这附近有个太白厅。当年李白曾经在此留诗一首。我门应该去 看看，保佑我门考试成功！”    
      于是我们小心的沿着池塘边窄窄的土埂，找到了那个已经快要倒塌亭子，破破烂烂的掩映在几株柳树的后面。我们们站在亭子下面，看它周围倒下的栏杆静静的躺在草丛中，一束月光从亭子顶部的窟窿了斜斜的插进来。亭子的一面是临水的，正对着它，池塘的对面有一间小屋。稀稀疏疏的荷叶在如水的月光中静静的伫立、守望，反射着淡淡的白光。    
      小刚用脚使劲揣了亭子靠水一边的栏杆，砰！没有倒。“你干吗？”虫子问。“看看结实不。”说完又狠狠的揣一脚，“去你妈妈的李白，考试，老子现在自由了，哈哈！”“完了，肚子好疼，”我突然有拉屎的冲动。“让一下”，我推开小刚，蹲到栏杆上。“我也想拉呢！”虫子说。“我也是！”橙子也解开裤子蹲上来。“给我留个空啊！”小刚也挤上来。一排白生生的屁股在月光下整齐的排列着，扑通，扑通，是一截一截大便落在水里的声音，在这个夏虫也不曾吟叫一声的夜晚，十分响亮！    
      突然，池塘对面小屋的门开了，一个光着上身的男子手里拎了根鱼叉冲出来，“干什么的？”“抓贼了！有人偷鱼啦！”一个女人一边套上衣一边喊。“快跑啊！”我们从栏杆上跳下来，提住裤子，飞似的逃离这地方。、    
       还好那男子看我们人多，没有追上来。“我觉得我门刚才忘记一件很重要的事情。”橙子气喘吁吁的说。“什么事情啊？ ”“我们好象忘记揩屁股了 。”“你有纸吗？”我问。“我没！”“你呢？”橙子问我。“我也没。”“你没纸你拉什么屎啊？”橙子吼。“你没纸你拉什么 啊？”“我以为你有。”“ 我以为你们这么多，肯定有人有的……”“你害苦我们了！”虫子说，看看四下没人。他借着月光找到一个坷拉头，小心的到一边揩去了 。“你真不讲卫生，”小刚他找到块半砖头，一边尖叫，一边说，“爽啊！爽啊！”橙子摇摇头，“那么好的荷叶不用，用砖头，哎……”然后摘了片荷叶享受去了。 “哎！你看到了荷叶，难道没看到荷叶下的水吗？真是不懂享受生活！”我对他们耸耸肩膀，然后蹲到水边……    
      一觉醒来已经是十一点多了，叫醒橙子，正准备去吃饭。艾小兰跑上来说，“你现在有吗？ ”“没啊！”“ 哦！那就好！我准备把东西弄回家去，可是太多了，我一个人拿不了，你帮我送一趟吧？”“好，走吧！”“你不去吃饭了啊？”橙子问。 “你还没吃早饭？”“ 哦！刚睡醒，正准备去呢！”“那我 先陪你去吃饭吧！”“刚起来，还不饿，晚饭一起吃吧。”“好，待会我做点饭给你吃。”艾小兰说。    
       和上次没什么两样，她家里仍是冷冷清清的。“你爸妈呢？ ”我问。“我妈肯定在店里，或许晚饭的时候回来，我爸爸可能过一个星期才回来吧？看会电视休息下吧？”她拿杯饮料给我，在我身边坐下。“好累呢，”她的头轻轻的靠过来。柔柔的，散发着淡淡的香气。我一边看电视一边想，当初去 南京她就是这么靠在我肩膀上。如果那天是茜茜陪我去，后来的一切是不是就不会发生，这一切是不是命运 的安排？哦！待会要给茜茜打个电话。    
       电视上那个每完没了的爱情肥皂剧上演了三个多钟头，艾小兰的姿势已经从靠在我肩膀变为枕在我腿上。我想，我昨晚没有洗澡，她会不会闻到我大腿根处的尿骚味？我 用手轻轻的摸她 的头发，那么柔顺光滑，她的嘴唇柔柔的软软的，脸蛋光洁富有弹性，秀颀的脖子下，那么羞人的曲线，我可以想出来是什么样子，曾经衬着柔和的灯光，在我心底激起涟漪！睡觉还流这么多汗，我从茶几上拿起一把扇子，轻轻的给她扇风。    
       她醒来的时候已经是下午四点，她伸下腰，不好意思的笑笑，“我睡了多久啊？”“不算久，才三个多小时。”“啊 ！那不是很久啦！”“呵呵！你说呢？你看我的腿。”那上面还有她的汗水痕迹。“人家不知道的还以为我尿裤子呢？”“ 你好恶心，我去买点菜回来。你去不去？ ” 她故意叉开话题。“我腿都麻了怎么去啊？ ”“呵呵！那你在家看电视吧，我一会儿就回来，你洗下澡吧，昨晚到哪玩去了。浑身臭臭的。”她甜甜的笑一下，拎个篮子出去了。    
        我给茜茜打电话，是她妈妈接的，“阿姨，茜茜在家吗？”“不在啊，她吃过中饭出去的，说是去找晓晓。你问问晓晓吧。”可是晓晓说：“她没有在我家啊。你这男朋友怎么的啊，连她人都找不到！”“ 我再找找看……”我赶紧挂了，不然晓晓肯定会让我 的耳朵饱受摧残。茜茜啊，你在哪里呢？都考完试了还不愿意见我，真 的不想理我了啊？    
    　　　　


夜兰香  37暴雨后的梨花

    　　    艾小兰把最后一盘菜从厨房端出来的时候，她妈妈回来了。“妈，你吃晚饭了没？”“ 没啊，今天什么日子，做这么多菜？”“ 有人来做客嘛。我同学罗恩！”她指指我。“阿姨好！我赶紧站起来！”“ 哦！这可不是一般的同学啊，我这做妈妈的还没有享受过这待遇呢。 ”“妈妈！你就快吃吧，待会又有人来叫你！”    
        饭吃到一半的时候，电话响了。艾小兰跑过去，“喂，你找谁啊？哦！吃饭呢，你等一下啊。妈妈，找你的。”艾小兰妈接过电话，“我在吃饭啊，你们在哪。哦！知道了。我就过去。”她放下电话说，“兰兰，我今天晚上不回来了，你自己早点睡啊。”说完，拿了件外套出了家门。    
    “你妈妈真忙！ 又不是忙什么正事！” “她要忙着赚钱供你念大学嘛。”“鬼才信，忙着打麻将才对。再说了。你会只忙着赚钱，整天不回家啊！”“不会吧？”“会不会，只给你的孩子必需的生活费，然后其它的都不关心啊？”“不会？”“会不会和自己老婆一见面就吵架啊？”“绝不会？”“那不得了！”她拿出两瓶酒说：“来吧，就我们两个人了。别局促了。”你怎么看出来我局促啊？”“在一起都这么久了。如果着都看不出来，还真奇怪呢。”    
       “哦！别提那些陈糠烂芝麻了，来喝酒吧！”“好呀！”她给自己到了一点点，给我到了满满的一杯，然后端起自己的杯子，喝光了。“你这不是逼我吗？”我也只好干了。“呵呵，这才爽快 嘛！”然后她又给我倒了满满一杯，自己仍旧倒了一点点。“我说，咱不能老这样，我喝一杯，你喝一口，想灌晕我啊！”“你这这个还跟我算，难道还要我喝一杯，你喝一口啊，你要知道我平时可是滴酒不沾的！今天晚上，你就陪我病狂一次吧？过了今晚，我还要做我的淑女呢？”“呵呵，好！我还真想见见疯狂的艾小兰是什么样子呢。”我心想，谅你也喝不了多少。    
    两瓶酒渴光的时候，艾小兰又拿出一瓶红酒说：“这是我妈珍藏的。呵呵，今天晚上咱们全给她喝光。”“你行吗？”我看她脸已经红红的，眼角已经有了几分醉意？而且我是空腹饮酒，也开始头晕了。 “没……没事啊！”你看我像有事吗？说完还拎了酒瓶来了个三百六十度旋转，踉跄了一下，不过没有摔倒。“你等一下哦！”艾小兰擦擦亮晶晶的额头说：“穿这长袖衫、牛仔裤，    
    都快热死了。我去换一下衣服。”    
       她出来的时候，穿了一装黑色的吊带长裙，头发放了下来，遮住白皙修长的脖子、圆润光滑的双肩，她的裙口有点低，正对着她下巴的正下方，一条深深的沟，透出无限的诱惑。    
    我突然感到心底起了一般波澜，怎么压也压不住，我觉得有些口干舌燥。看我呆呆的望着她，艾小兰微微红了一下脸，“看什么啊你？” “唔……，这裙子在哪买的啊？”我说话竟也有些不利索了。“不告诉你！”她把手中的一根红蜡烛放在桌子上，点着了。电灯被熄掉，我们马上被柔和的烛光包围了。桔黄色，掺杂着淡淡的红色的烛光不停的跳动。我猜她的心现在也一定象那烛光，跳的那么荒乱那么猛烈。烛光摇曳，一切都变的美妙起来，当然包括眼前的她。黑黑的双眸中，两团失去光闪动，亮晶晶的浑身都散发着黑色的诱惑。    
       “烛光晚餐现在开始！”艾小兰嘴角绽出淡淡的酒窝。“来！为今晚的浪漫干一杯！”双杯轻轻的碰一下，发出悦耳的声音。“为漂亮的艾小兰干一杯！”艾小兰已醉眼迷离了。    
      “我今晚漂亮吗？”艾小兰用手支着尖尖的下巴望着我。“好漂亮的！”“你说你以前为什么要偷看我……我洗澡啊？”“啊……不记得了，你怎么知道我偷看你洗澡了？”“我就是知道了，是你不小心说漏了嘴，你以为我那次跑到你住的地方，拿个望远镜一个房间一个房间的看什么啊，我在看从你那里可不可以看到我洗澡！你这个大色狼！”艾小兰歪歪斜斜的做到我身边来，反映起手想打我一下，却突然一下子倒在我怀里，双臂软软的绕在我脖子上。过了一会，她突然低低的抽泣起来。“你怎么哭了？”“我为什么会喜欢上你这个色狼呢？那个该死的裴茜茜什么都比我优秀，我知道我争不过她。我应该躲的远远的。我告诉自己不能喜欢你，我恨死你了。裴茜茜说的对，你根本不了解我，我故意给你走近，就是想让她生气，我想报复她。我还故意让你每天送我回去，是想让她伤心，让你和任剑、浩心武打架，那都是我一手造成的。”“你喝醉了，小兰。我扶你去休息吧！”我抱住她的腰，准备送她回卧室。“我没喝醉！”艾小兰挣脱我，“你听我说完！”她缓缓的坐下，“我看到你受伤时，我才知道我有多喜欢你，你身上的每一块伤，在我心里都会加倍的疼，我那么利用你，你为什么还真心实意的对我，为什么啊？！”“我想过那个问题，我也知道你可能在利用我，整了那个整天缠住你的苍蝇，又怎样呢？我只是做了我该做的事情，我知道你和裴茜茜的矛盾那么深，十几年了，已深深印在你心里，你无法摆脱她的阴影，无法原谅她曾经对你的伤害，所以你对我提的所有要求，我都答应你，满足你就是想让你心里好过些！”“你错了！你以为你关心我、帮我、疼我，会让我好受吗？会让我减轻对裴茜茜的恨吗！你错了！我只会更加恨她，嫉妒她。为会么好有这么好的男朋友，我没有。看她跟你一起亲亲热热的，我恨死她啦！她每次都会故意做给我看，让我羡慕，她得逞了。我不但羡慕，我还要抢她的男朋友！”“你真醉了！兰兰！”我想把她抱起来，却发现自己已是手脚不听使唤，连站起来的力气都没了。真不知道两种酒掺一块喝，威力这么大。    
       艾小兰却紧紧的抱住我的肩膀，把身子紧紧的靠着我，“你有没有喜欢过我？罗因！”我只要往下一看，她的双峰就会傲然的耸峙在那儿，她的吊带裙被我们弄的松松的，已经快要从她肩膀上滑下来了。“有过！”我要把持不住了，酒精已经发挥了作用，铅沉的脑袋已经停止了思考。她是个美丽性感的女人，我是个发育正常甚至有些性饥渴的男人。     
     “我扶你进去。”我挣扎了半天才站起来，小心的绕过那些会来回移动的沙发、茶几，脚下的地板也在上下的晃动，我们一起重重的倒在艾小兰的床的时，身体就再也没有分开过。艾小兰的手紧紧的搂着我，她柔软的手，嫣红的唇，白的耀眼的身子，还有那条黑色的被揉到她肚脐过的裙子在我眼前晃动了许久……    
       早上，被一阵哗哗的水声惊醒。四周望了一下，好陌生。我怎么会在这里？昨晚上……用力的想，只想起艾小兰穿了一条性感的吊带裙，点燃一支红烛，我们喝酒，然后……就记不起来。我又看了一上身边，发现那条裙子就放在我身边，怎么回事，艾小兰呢！我坐起来，扯过裙子“啊！”我看见裙子下面的床单上有一块暗红色的血迹，就像我和茜茜在那间老屋里做第一次时，茜茜在床单上留下的一样。“糟了，糟了！难道我们已经……，这下真的糟了。    
        艾小兰身上裹了一件浴袍进来，看见我呆呆的望着床单上的血迹，轻轻的在我身边坐下，阳光穿过窗户照在她的双肩上，头发稍的小水珠反射着七彩的光。“这是怎么回事……？我昨晚？”我结结巴巴的问她。艾小兰柔柔的靠过来，“你以后要好好的对我，不许期负我。”声音细细折，脸蛋微微的羞红了，有点发烫。“我们真的那个了……？”“你大早上起来怎么就浑身冒汗啊？去洗个澡吧，身上都臭臭的了。我去给你弄点吃的来，填饱你的肚子！”然后站起来，从衣柜里拿出两件干净的衣服，背着我，解去浴巾，把衣服换上。 “我去买饭，快去洗澡！”她亲了我一下，出去了！    
       我该怎么办？怎么办呢？怎么和我一边洗澡一边想。“我回来了！”艾小兰一进来就欢快的喊了一声。怎么和茜茜解释呢？我得尽快找到她。电话突然响了，“喂！你找谁啊？”“啊，对，在洗澡，随你便！”电话被挂上了。“谁打的电话啊？”我出来问。“我妈妈！”她笑笑，“赶快换衣服吃饭吧！”    
       吃完饭，我躺在艾小兰的床上，她躺在我身边，我正准备告诉她我得回去了。门铃响了，艾小兰出去。“罗恩呢？”是茜茜的声音！“在里面！”我从床上一跃而起，茜茜已经冲到了卧室门口。“茜茜！你怎么会来……？”她不回答我，眼睛盯着床单上的血迹，一动不动，嘴角剧烈的抽搐，连呼吸也变得和她的手一样不停的颤抖。    
      “啊！”茜茜突然尖叫一声，抱住自己的头，“我认输了，我认输了！”说完掉头就跑。“茜茜你站住！”我在后面追！茜茜却拼了命的往下跑，突然她脚下一滑，腿盍在楼梯上，血顺着腿流下来。“茜茜，你停下！”她却头都不回，站起来仍旧跑。    
       我在街口追上她，“你听我说，茜茜！”我扯住她的胳膊。“你们昨晚干的好事，你还有什么好说的？”“我……，你的腿！”我蹲下去，用手指抚摸她暗红色的液体。茜茜，会有多痛？“不用你管我！回去跟她说去吧！”她用力的推倒我，朝路对面冲过去！“小心车！”我喊了一声，茜茜仍旧没有回头，我听见了急刹车的声音，两辆车撞在一块的声音，茜茜已经越过栅栏钻进另一辆车。    
      我回去的时候，橙子问，“你昨晚到哪去了，裴茜茜昨天等你等到好晚，一早又跑过来找你！”    
      我往茜茜家打电话，“我找茜茜……”还没等我自报家名，就被挂了，我决定亲自去茜茜家一趟。是茜茜爸开的门，他把我挡在门外，冷冷的问：“你到我们家来干嘛？”“裴叔叔，让我见一见茜茜吧？”“我不管发生了什么事，我从来没见她那么伤心过，跟你在一块，你只会让她受伤害，我告诉你别打茜茜的主意了，你这种人根本就不应该和茜茜在一块！你走吗，我不会让她见你的，她也不想见你！”门带着一股风“砰”的在我面前关闭，我觉得，我没有勇气再按下那门铃。    
        填志愿的时候，艾小兰说“我知道你想去西安，我陪你去，咱俩一块儿报吧！”我把志愿表递给她，“你看着填吧！”我下楼给晓晓打电话，“晓晓，这次你一定要帮我！茜茜不肯见我，你把她约出来，别告诉她是我要见她。”“你到底又做什么了，我见她腿上的伤了，玩家庭暴力是吧！”“不是！反正是我不对，她在连解释的机会都不给我！”“好吧！你好好把握！”    
       我躲在树后面，看见晓晓骑着单车载着茜茜。茜茜的腿上还包着白色的绷带。“你带我到哪儿去呀？”茜茜问。“就这儿。”晓晓停下来，“有人想见你！罗恩出来吧！”她对着树林喊。“不！我不想见他！你带我走！”茜茜扯住哓哓的手。“好歹给他个解释的机会！我在那边等你！”晓晓说完，跨上单车走了。    
       我默默的望着茜茜的背影，那么熟悉，却又那么陌生。本在咫尺之际，却是遥不可及，为什么我们会弄到这个地步？全是我的错，我只会伤害她，一次一次的从我身边推远她，她还会原谅我吗？“茜茜！”茜茜转过身来，看了我一眼，很平静。“你还有什么话要说，快点，晓晓还在等我！”“对不起！”“现在不是说这个的时候！”“原谅我好吗？”“有些错误可以原谅，有些错误不可以原谅”“我不是诚心的，那天我喝了太多酒，醒来就已经……”“这也算借口吗？”“我从今以后离她远远的，我们还像以前那样在一块！”“你以为那些伤害那么容易可以弥补吗？”茜茜转过身去，腿一瘸一瘸的走开。“不要走好吗？茜茜！”我从后面抱住她。“你不认为这样子很虚伪吗？你们俩睡在一起的时候，你又何曾想起我！”茜茜转过身来，脸儿犹暴雨后的梨花，一颗颗的水珠在上面滚动。“你真的不愿意原谅我吗？！”我感觉有些咸咸的东西，从自己眼角滚落，流进嘴里，茜茜用手轻轻抚摸我的脸，擦去我脸上的泪水。“我也不想离开你啊？你知道我有多爱你吗？你是我的初恋，我为你付出了我所有的一切，整颗心，整个人，整个灵魂，它们现在还留在你那儿。”“那好？我们和好！我会加倍对你好的！”我搂紧她。茜茜皱了一下眉头，轻轻的“啊”了一下，然后咬住我的肩膀，一股钻心的疼痛传过来。“啊……你干嘛，茜茜”“疼吗？”我掀起袖子，深深的牙印里已渗也血来。“不疼！只要你愿意原谅我，想怎么咬怎么咬！”“罗恩！你太天真了，你还不知道你身上的痛，远远比不上我心里的痛吗？你感觉到痛了吗？你看我的胳膊！”茜茜掀起她的衣袖，我看见一最疼最疼的一幕，茜茜的胳膊上紧紧的排满了牙印，血迹班班。“为什么啊，茜茜，为什么你要这么做！”“你知道对我的伤害有多大了吗！每当我想你想到心痛的时候，我就狠狠的在胳膊上咬一口，告诉自己不要再想他，你们结束了！我真没用，那时候想的还是你的肩膀，温柔的眼神，温暖的怀抱，我也想原谅你，可是这是我献上了一切的初恋，我认为最最完美，比一切都重要的初恋啊？为什么会变成这样子呢？为什么啊，你告诉我罗恩，我们到底错在哪？！”“我以后不会了！”“够了！这种伤害只要一次，够我一辈子刻骨铭心的了！”“永远不会的了！”“不！你以后别来找我了，”“不！我要和你在一起，我们还要一起去上海呢？”“呵呵！那不过是一个小女孩无理刁蛮的要求。你应该为你做的负责，艾小兰还在等着你，你走吧！”茜茜说完，瘸着腿，一晃一晃的离去。    
        我看着茜茜远去的背影，觉得空气一下子被抽空了。我无力躺在草地上，静静的望着天空。天空很寂寞，没有一只鸟飞过！茜茜和我共同筑起的天空崩溃了，那已逝的往事又一件一件的涌上心头，朦胧了我的双眼。    
        艾小兰注定了没缘份去撑起我的另一半天空，通知书下来的时候她去了西安的一所国家重点。我却因为分数太低滑到了本省的一所普本。橙子和珊珊去了昆明理工，小刚仍旧在复习。虫子去了大连海市。到了学校，艾小兰给我寄了一封信说，“我不该骗你，其实那晚，我们并没发生什么？我刚好那个来了，我这么做，是因为我真的太喜欢你了。我不想失去你，只好对你撒谎，你肯原谅我吗 ？”我考虑了很久，给她回信说，“一切都过去了，就让它过去吧！自己照顾好自己！替我好好的看看西安”    
        寒假的时候，同学在一块聚会，我在一个幽深狭窄的小胡同尽头找到了小刚的住处。开门时，一个女孩子羞红了脸低了头从我身边跑过去，却已不是刘韵。小刚边穿衣服边说，“怎么不告诉我一声，我去车站接你。”我笑笑，“又不是找不到北了，还用得着接。”床头下的废纸篓里静静的躺着几个套套，掩在一团团带血的卫生纸中，散发着曾经很熟悉的气味。    
       吃饭的时候，我看见了茜茜她待在一群女生中间笑盈盈的，我看她一眼，她看我一眼，都默默无语。我拉了几个男生坐另一包厢，埋头喝闷酒，在所有的人都还没事时，我已经一头载到桌子下，不省人事！    
        我醒来时是第二天中午，橙子就坐在我旁边看电视，“这是哪儿啊？”“昨天吃饭的饭店里。你昨天喝多了，昏迷不醒，只好订了房间让你住下。”“哦！我感到口干舌燥 ”“有水吗？”“对了，那还有半盒醒酒药，你喝了吧！”“你还挺细心！”“不是我买的！”“那是谁啊！”“裴茜茜，她昨天下午在这待了好久，买了这盒醒酒药，给你喝了才走！”    
             
       我静静的躺了一会儿，突然从床上一跃而起，“你干嘛去啊？”“打电话！”我突然感到，空气是那么清新。冬日的阳光那么的明媚。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


