作品相关  人物基本设定

    易龙牙:十七岁,港羽学院三年生,在港城有一定的名气,不过,连他本人也不清楚这些名气是什么来的,性格本来是很好色风流,不过经过长时间的洗礼和爱人的离去,他的好色早已经被深深封着心中,甚少会表露出来,但自从住进了葵花居后,这个情况逐渐改变过来。    
    孙明玉:二十一岁,明港大学毕业生,葵花居的大姐姐、领袖的人物,平时温柔体贴甚少动怒,不过,她一旦动怒就不是说着玩的事,就连葵花居的正主人葵无忌也会忌她三分,使用的是世上神秘的力量念力。    
    姬月华:十九岁,明港大学二年生,葵花居的住客,性格开朗爱笑,属于行动派的类型,生于六大世外之境的神州,使用的是太阴清月拳法    
    仓岛雪樱:十九岁,明港大学二年生,葵花居的住客,性格谨慎,生于六大世外之境东瀛,使用的是仓岛流刀术。    
    凌素清:二十一岁,明港大学毕业生,葵花居的住客,性格冷静深沉,鲜少会表露出自己的情感,生于神州,使用的是道术。    
    莉莎,伊娜蒂亚:二十岁,明港大学三年生,葵花居的住客,性格热情爱玩,与姬月华一样是带动葵花居气氛的人,用的武器是枪械,后改为用幽兰．贰式,破坏力除去易龙牙外就是众人中最高的一位。    
    菲娜．兰格尔度:二十二岁,现任研究者,葵花居的住客,性格是众人中最普通的一位,但一涉及能量学上的层面,她有著令人震惊的疯狂一面,唤星血脉的拥有者,起初她没有什么大作为,后来才从易龙牙的口中得知一些使用自己血统中的力量的咒语。    
    　　　　


作品相关  人物基本设定(2)

    易龙牙:现世最接近不死境界的其中一人,十七岁,港羽学院三年生,在港城有一定的名气,不过,连他本人也不清楚这些名气是什么来的,性格本来是很好色风流,不过经过长时间的洗礼和爱人的离去,他的好色早已经被深深封着心中,甚少会表露出来,但自从住进了葵花居后,这个情况逐渐改变过来。    
    五十年前易命牙时代被称为“传说佣兵”,与“破灭秀士”明沧海、“女战神”幽兰和“醉世道人”李清风三人合称为四英雄,也有着破灭四狂神等其他称号。    
    五十年前的海底大战曾一度战死,但被三星力间的超共鸣影响而复活(紫微、计都、幽冥),肉体回复至婴孩状态,重新经历由婴孩成长为成人的过程,直到十八年前,三十二岁他因某件事再次死亡,凭借三星力间的超共鸣再次突破常规复活过来,再次经历一般人由婴孩成长为成人的过程,现年正好是十七岁,基本上,只要三星力间的超共鸣还存在,他还有生存的意念,他是可以近乎无限次的死而复生。    
    本来擅长的是剑术(计都剑是他的佩剑),然而因为三星力间的力量加起来最少有摧毁半个世界的威力,所以他把三星之力封着,现在转而为用内劲武术为主,以他的全力来说在现世说他是绝代最强也不为过。    
    (沧海杀法是他义兄明沧海的武术,明沧海在海底大战战死后,他从沧海遗书中学得,当然也有些是明沧海在海底大战前教他的。)    
    孙明玉:二十一岁,明港大学毕业生,葵花居的大姐姐、领袖的人物,平时温柔体贴甚少动怒,不过,她一旦动怒就不是说着玩的事,就连葵花居的正主人葵无忌也会忌她三分,使用的是世上神秘的力量念力。    
    与葵无忌的女儿葵正纯有着某种神秘关系,身体中是继承了历代念力使用者梦寐以求的究念力潜质。    
    姬月华:十九岁,明港大学二年生,葵花居的住客,性格开朗爱笑,属于行动派的类型,生于六大世外之境的神州,使用的是太阴清月拳法,本为神州一名门的成员,后因诸多原因而逼着离去,最后来到了港城。    
    眼看是众人中最为开朗的她,其实是众人中最为惨痛的人,笑容底下是一段惨痛的往事交错而成。    
    仓岛雪樱:十九岁,明港大学二年生,葵花居的住客,性格谨慎,生于六大世外之境东瀛,使用的是仓岛流刀术,为东瀛中仓岛流古道场的合法继承者,然而因为家庭问题,而遁至他方,最后找到能安顿一生的葵花居。    
    她异常害怕黑暗和极为谨慎的性格也是她的家庭问题所导致。    
    凌素清:二十一岁,明港大学毕业生,葵花居的住客,性格冷静深沉,鲜少会表露出自己的情感,生于神州,使用的是道术,演技出众的她,间中会把其他男性当作工具般使用,而她对于葵花居和葵花居的人,都是有着强烈保护的信念,别号冰美人。    
    莉莎．伊娜蒂亚:二十岁,明港大学三年生,葵花居的住客,性格热情爱玩,与姬月华一样是带动葵花居气氛的主要人物,惯用的武器是枪械,后改用幽兰．贰式,破坏力除去易龙牙外就是众人中最高的一位。    
    热情爱玩的她,其实是某富户人家的女儿,但因为过去的问题,她不但离家出走还对男性抱着抗拒的态度,在女性的朋友圈子中,是有着偶像的魅力,受女性朋友的仰慕。    
    菲娜．兰格尔度:二十二岁,现任研究导师,葵花居的住客,性格是众人中最普通的一位,但一涉及能量学上的层面,她有著令人震惊的疯狂一面,唤星血脉的拥有者,起初她没有什么大作为,后来才从易龙牙的口中得知一些使用自己血统中的力量的咒语,使用的是皇家血技。    
    与其他住客不一样,她原本就不是擅善于战斗的人,但源于血缘的特技“皇家血技”之强猛足以弥补她的不足,虽说是众人中最弱的一个,但也有不容小覤的实力。    
    许清清:职业是暗杀者,为港城特战队中第二队的领袖,由她指挥的任务达成率达八成以上,虽然战斗力不是队中最好,但是她的头脑、直挥能力和领袖气质可是她服众的最大本钱。    
    斯丽亚．卡杜罗:职业为魔法师,特战二队的成员,破坏力为队中最强的人,虽然平时是说话尖酸刻薄,但大多数是口是心非,不过,她常常得罪人倒是事实,而她也因为这种个性而头痛。    
    奈华尔．利加:职业是音术者,特战二队的成员,是许清清等人中最有礼貌的人,为人虽然低调但却意外是队中第三受尊敬的人物,许清清和贾桂心不在时就属她的说话最有力。    
    秦希怡:职业是风使,特战二队的成员,是队中的冲锋人物,天生就拥有操纵风力的她实力是在队中排行第二,性格较为激烈,执拗起来是极为固执。    
    艾露诗．戈菲:职业是僧侣,特战二队的成员,队中的辅助人物,性格随和,然而,一旦愤怒起来时,却是绝对的可怕,来自六大世外之境的伊甸园。    
    贾桂心:特战二队的最高领袖,小时候受到某病原菌感染,使得她能操纵重力,职业为重力使,阶级虽高于许清清,指挥的能力也和她不相下上,但因为她不是常常与队员工作,所以特战二队的领袖角色也自然由许清清担任,而她也乐得不用致力维持队员的关系而把重任交到许清清手上,她在队中只要是担当队员就很满足。     
    　　　　


作品相关  历史设定

    这个历史设定,其实对读者应该没有什么作用,不过,故事既然已经开始牵涉到旧联邦的问题,所以也略为说明一下,他的背景。    
    历史设定    
    ..剑之纪元>银色文明>流风皇朝>联邦政府>新旧联邦政府......    
    流风皇朝未期,因为皇室中人和贵族压榨平民的问题愈益严重,最终导致诸多叛乱的发生,皇族中人有见及此,想出了“皇权帝制解体、还政归权于民”的对策,建立起“联邦政府”,让平民也可以参与政策大事,步入了联邦政府时期。    
    然而,联邦议会的主要成员大多是皇族中人,主导权始终是落于皇族的手,所以基本问题“平民被权力阶级过份压榨”这个大问题还是没有解决，最终引发出另一场大叛乱,新联邦的出现。    
    联邦政府的建立有一条曾明言,只要是城主就拥有私有军力这等权力(这虽说是违反了民主的体制,不过,当时没有人太在意),这条原本是保障皇族和贵族维持权力的条例,谁知,这条例亦反咬他们口。    
    皇权解体时,议会把多个重要的城市都分给“自己人”,而一些落后城市的则给予平民选出来的城主,这点看似对以皇族为首的联邦议会没有什么威胁,然而,落后城市的数量太多,若当时联邦议会的人愿意认真分析,其实不难看出这个潜在隐忧。    
    联邦历十一年(皇权解体后的年历),一众平民、平民城主和议员见十一年来平民的努力始终没有多少成效,特权阶级的压榨仍然严重,曾一度被安抚的叛乱之心再度燃起,更有聪慧者和追权者,在这些年来暗中干了不少战争准备,总括而言,联邦政府仅是成立短短的十一年,叛乱的气氛已经是非常明显。    
    (联邦历六年,已经有零星的平民城主和皇族贵族城主的小规模战争,只是因为发生过于零星和小规模而没有多少人注意,发展至十一年,战争数量已经不少,更有甚的是中规模战争。)    
    联邦历十四年,诸多平民城主已经压不住心中的叛乱之火,再加上一个神秘男子和女子的介入,从中在各城市之间斡旋,大多平民城主终联成一起,成立了“新联邦政府”,年历定为“新历”,正式对联邦议会(旧联邦)作出正面宣战,与之对抗。    
    而因为这场叛变的规模庞大,虽然那时新联邦实力还不怎样,但平民城主过多,“新历”这年历可谓传遍全国,所以旧联邦政府也无奈地改用这个年历,对于此种失策决定,传到民间之中,更让人认定这是新联邦的第一次胜利,让平民产生更大的希望。    
    而“联邦政府”这四字也在同年以成立十四年后覆亡为题,载于史书之间,历史上也正式进入新旧联邦政府对峙时期。     
    　　　　


作品相关  六大世外之境

    神州:世外之境之一,神州中人是和现代人有着不协调的步伐,对于科技等产物虽然不会嗤之以鼻以不使用,但因为风气是崇尚自身的修行,所以对于使用科技程度还是点到即止,不过纵然如此,流风皇朝也好,联邦政府也好,新联邦也好也是不会傻得去攻打这个地方,只因为在神州中有道士和练气的武者存在,他们一种就是能使用呼风唤雨深不可测的道术,另一种就是拥有着开天裂地的内家真气,这试问有这两种人存在,外界的人那会奈何得了他们,而且他们当中还有一种不为外界普通人所知的剑侠存在。    
    天空都:世外之境之一,内里的天人大部份也是专注于超科技的研究,而且其科技更是处于世界尖端,所以也没有人敢随便惹怒这个高科技的地方。    
    (因为所居的地方是最接近大气层的地方,所以天人几乎是进化成不需要氧气这种东西存在的人类,而相对龙人因为可以凭着练气进入先天境地或者胎息之境,所以空气也是不太需要,只是他们不像天人是长时间的生活压迫而进化出来,所以没有遗传的功效)    
    东瀛:世外之境之一,与现代人也是有着不协调的步伐,虽然没有所谓的道士或者练气的武者存在,但是却有置身于东瀛刀术中的刀客或者浪人和生活于黑暗中的忍者存在,这两种人也就是东瀛对抗外来入侵的主要战力。    
    伊甸园:世外之境之一,内里的人有天使和神术使,而不论天使和神术使有一个绝对的同通点就是唯一神论,坚决否定外界存在的一切神祗,不过,姑勿论这种论调是否惹人争议,因为他们本身教义是非必要时是不允许斗争,所以他们也不会强逼你赞同唯一神论,只是若你去侮辱他们的神就另当别论。    
    地底城:世外之境之一,崇尚于与科技背道而驰的魔法文明,一样是和现代人很不协调,而且还是六个世外之境之最,除了一些基本的配备外科技产品是绝对不会出现在这处,而亦因有着这种极度抗科技的风气所以它和天空都是长期处于敌对的状态。    
    海之要塞:世外之境之一,内里的人是最接近现代人,只是他们也极度讨厌现代人,因为这个海之要塞本身是个专门监禁念力使用者的牢狱,在流风皇朝时期,因为曾发生过一次念力使用者的大型革命,最后虽然是平息下来,但亦因为如此,令世人开始惧怕这种没法以常理解释的力量,再而把这些念力使用者不论有罪没罪也流放到海之要塞这个能有效防止念力作动的特别监狱中,不过,这个监狱的有效期也只是维持了百多年,百多年后,内里的念力使用者已经有着抗拒“抑念金属”的体质,所以海之要塞一时间便由念力使用者的监狱变成了念力使用者的修行之地和聚集之地。    
    文中发生的地点虽是星之大陆东面沿海大城市“港城”但因为文中也会间歇性的提到六大世外之境,所以还是先介绍一下它们的背景好了。     
    　　　　


作品相关  众人的招式介绍(看佣者的人，一定要看)

    常有读者说我的文中招式是很混乱，但其实我也很用心的，只是使用时很简单罢了，以下这个表是我一面写一面更新，本来就没有上传的意思，但现在我已经修改过来，如果发现有什么不对正文的话，就只能说我修改得不好。    
    不说别的了，先说说为什么我要写这么多各种力量的领域或者体系出来，原因虽有数个，但主因就是我尽可能不让易龙牙有能力干涉到女角的力量情况出现。    
    看过很多小说，在男主角的强大之下（易龙牙也是强大），就很容易会发生对亲密女角进行特训或者搞出什么事情来提高女角的力量，而我就是想避免这事的出现，才会写出这么多力量的领域或者说体系……易龙牙是很强，但他是不可能干预到凌素清的道术，因为凌素清的道术比他强，同样地，孙明玉的念力是他没有，所以也没法干预，姬月华的内气是神州姬家的家传绝学，比起来，不会差沧海杀法多少，就是因为这样子，总结来说，我不想让我笔下的女角完全变成易龙牙的花瓶角色，要修练提升自己力量可以，但要靠们她们自己，易龙牙只能从旁边给予最大帮助。    
    这就是我在佣者中其中一种重要想法，我不想让女角变成一个只得漂亮样子的花瓶……美丽漂亮的东西并不是等同脆弱。    
    呼……打了这么多字，就回正题，以下的招式表是我一面写一面想，所以会不断增加（尤其是易龙牙在其他力量领域上的招式），不要以为角色的招式已经完全写出来，另外就是大多招式虽然已经出现，但很多超强招式却不可能在第一部出现的。（p.s我个人很喜欢道术的文策和内气的诀义……）    
    传说佣兵——易龙牙（命牙）：    
    沧海杀法：    
    雷气鸣破击：沧海杀法的最初拳招，因为拳劲带雷而得名。    
    雷鸣气杀破：威力比雷气鸣破击更强的拳招，击物之时若没有压抑会生出沉雷之响而得名。    
    雷牙破碎袭：威力比雷鸣气杀破更强大的招式，因为招式纯以一点爆发，拳劲在虚空中会留下一道微弯如牙的雷痕而得名。    
    雷龙怒鸣击：沧海遗书上篇的最后一式，一拳打出彷似雷龙怒威而得名。    
    诀义：    
    帝式——帝雷歼碎爆山河：以帝字诀义悟成的可怕拳招，招式一出会以为以发招点中心造出极巨形的雷气球，而雷球当中会有着强烈的雷劲互击。    
    霸式——霸雷破道毁十方：以霸字诀义悟成的可怕拳招，招式一出，强暴霸道之极的雷劲会大量聚集于发招点，藉此击出造成极为强猛的破坏。    
    皇式——皇雷杀极灭寰宇：以皇字诀义悟成的毁灭拳招，招式一出，究极强猛的雷劲会完全聚集于发招点并且雷劲会在发招点进行极大限度的重复性互击，作出究极的破坏。    
    沧海杀法本是破灭秀士明沧海以大海为师悟成的绝强武学，在后来的旅行中或多或少也教给了易龙牙，而在他死后，易龙牙因封剑不用和怀念他的义兄明沧海而从明沧海编写的沧海遗书中学成整套武学。    
    然而沧海杀法还是蕴含其他特殊招式，但因为心境和际遇问题，易龙牙只能使用整套武学的骨干、主要的招式。    
    凶星剑诀：    
    隔空剑——华光猎影：易龙牙最常用和第一次以凶狠为对象悟成的剑招，是他为了能有效斩杀远距离和能够飞行的敌人而创，因为斩出剑劲时是呈一道白光流而取名华光猎影。    
    旋圆剑——暗黑轮回：分外圆和内圆的攻守兼备剑招，一般在与对方相接时，是以外圆相接，圈剑成圆卸去对方的攻击而后作攻击，但若是认真起来，不单止外圆还会动用内圆，在剑身上生出成旋的剑劲，在与对方的肉体或者兵器攻击交接之下，把对方的攻击尽可能地反攻过去。    
    破城剑——希望泪泣：在易龙牙一生之中，因为面对的敌人和事物也不一定是生物而创下的剑招，专对不是肌肉的岩石或者钢铁身躯之类的敌人与及大石城墙之类的物体，在剑身上聚出一个强猛之极的大剑团，彷若巨锤般使用作出砍击，破坏力极为强大。    
    绞灭剑——绝望忏悔：易龙牙为斩下一些没有多少肌肉甚至是没有肌肉的软体敌人和柔软的武器物件所创的剑招，以特殊控制方法在剑身上生出数个不同方向和不同速度的剑劲旋，触者均会受剑劲旋影响，这招可以就是以绞碎眼前事物为最终目的，有着撕裂一切力量的剑招。    
    束刺剑——星血穿虹：隔空剑的另类版，把剑劲大量集束而打出的剑招，也是为应付防御力极强的人或物而创下的剑招，以易龙牙现时修为之下，他还可以更进一步控制集束剑劲的爆发时间，而不再是就这样刺穿的简单。    
    禁城剑——血色涅盘：防守的剑招，分外中内三层，外层为十六道剑劲，中层为八道剑劲，内层为四道剑劲，由上而下似莲花盛放时的情况般挡下攻击，一般时易龙牙都是用中层，不过若是认真起来，可以同时用上外中内三层，合共二十八道剑劲保护自己，另外这招的弱点和最强点就是正上方。    
    多重劲剑——无限领域：威力极为可怕的剑招，虽然消耗很大，但却有绝对的威力和效果，把剑劲分成多重一样威力强猛的剑劲，但剑上却不会有显著的变化，斩出时很难让人察觉出来，让对方只道是普通的斩击而有所轻敌，而就算不轻敌，这招的单是威力而论也是异常的厉害。    
    对幽体剑——伤剑破心：在易龙牙的佣兵一生中，因为曾遇上了一些没有实体的敌人或事物，所以这招就是他为对应这种情况而创下的剑招，这一种剑招是一种可谓融合变化的剑招，易龙牙以特殊方法把剑劲的质改变为另一种类，当碰上无实体的敌人后会自动和对方的质作出同化，而对其进行百份百有效的攻击。    
    （若假设伤剑破心的特殊剑劲的质是零，那幽灵的质就是三，当剑碰上幽灵的无实躯体时就会融合为三，达致直接伤敌效果，若果火是四，那剑劲就会变化为四，若风是一剑劲就会变化为一。）    
    对空间剑——末日碎裂：易龙牙为以寡敌众时的情况和对上能够同时活动于多重空间的敌人事物而创下的剑招，只消一剑斩下，以被伤的空间点为中心，方圆十多米甚至更远距离的空间也会被击至碎裂，而整个碎裂的范围会被剑气所充斥。    
    蔓草剑——藤痛哀号：诡异阴险的剑招，一般的剑劲大多是具爆发性，但这剑招的剑劲却是易龙牙以独特方法把爆发程度减下，让剑劲成为一种难以彻底驱去，不断缠绕蔓延中剑者的麻烦剑劲。    
    星速剑——瞬极连牙：斩速极快的剑招，是易龙牙的斩速极限表现，在一瞬间斩出多道具力量的斩击，凶星剑诀中斩速最快亦是易龙牙常用的剑招。    
    囚牢剑——重纹深锁：血色涅盘的另一种版本，这剑招是易龙牙为创下更强的血色涅盘时所创，而这剑招的防御力虽然是极强，但可惜的是连剑圈中的使用者也会受到异常沉重的反噬剑劲，是以易龙牙索性把这招用作制锁敌人的剑招。    
    暗伤剑——错空刃袭：以特殊方法把剑劲和剑刃两者错离分开，在挥剑的时候，能够无视距离，在肉眼可及的地方现出剑气偷袭伤敌，是凶星剑诀中另一阴险的剑招，威力虽然不是太强，但效果却极为惊人，是易龙牙为应付有敌人胁持人质之类的情况创下。    
    恒音剑——万籁唯音：易龙牙为对付音术而创下的剑招，以特殊手法把剑劲凝出两个可以吸引高频和低频声音的剑劲团，剑招初始时，是把声音完全消去，但易龙牙有感于战斗上失去了其中一种感官的危险性，在不断摸索下，终找到窍门能控制可以只吸高过一百分贝和低于三十分贝声音的剑劲，正式完成这一招破音术专用的剑招。    
    极杀剑——绝灭杀戮：凶星剑诀威力最强最凶狠可怕的剑招，亦是易龙牙不敢乱用到的杀戮剑招，与皇雷杀极灭寰宇的形式差不多，是把剑劲无限量地压缩在剑身上，并且令其作出重复而激烈的互击，增加其破坏力，但正因为这样，这一击对自身的虚耗和伤害也极为钜大，非必要时候，他也不会轻易动用到，而且动用这一招的心态是以奉杀为先，用完后他本来已强的凶杀之气会升至另一个层次。    
    最强剑舞——凶。天地剑舞：易龙牙在海底大战前为与能有高度回复重组能力的十二宫魔神而编织出来的决战绝招，是以易龙牙本身的矛盾心理爆发出那唯一一点力量而成，以那一点的力量对敌作出强猛之极的连环剑舞，而且每一剑斩出同时也会牵动不少剑气，是一招极为可怕的剑舞，纵是易龙牙有着非人之躯，也要借助轻度的自我催眠才敢使用。    
    凶星剑诀是传说佣兵易龙牙（命牙）以计都那凶狠得接近邪恶的本质而悟成，而经历了这么多年，凶星剑诀在易龙牙这个创始人之手终被洗礼致近完美的状态，而正因为这样，在易龙牙的字典中可以说“只有打不倒的敌人，并没有斩不到的敌人”。    
    斩皇剑法：    
    芳华三技——刹那芳华：海蓝星上最强剑法的最后三式之一。    
    刹那芳华这一招海蓝星上最强剑法的三大禁招之一，是易龙牙在五十多年前，由斩皇剑法的正统继承者大统领直接传授给他，而原因是不明的。    
    魔法：    
    三连咒魔射：自地底城偷学回来的高深魔法，是暗系与光系的特殊融合，以光明力量解放地狱三君的圣光封印，借出庞大的魔力，释放三支由强烈的暗元素汇聚而成的魔箭，除了有高精准度外还是有着极强的破坏力。    
    亡天女：自地底城偷学回来的高深魔法，召唤虚空之天女降临，当天女降临之后会呈半透明的蓝白色身躯，会有半自我意识的攻击施术者认定的敌人，不会受施术者完全掌控。    
    失控情绪：自地底地偷学回来的高深魔法，是易龙牙练得最为精纯的魔法，专用对上魔法师、神术师或者道士等人的魔法，这招是制造出心灵幻觉用以分散对象的精神力和集中力，妨碍对方的招术，可以说是以精神力为主攻的人的克星。    
    六元素庇护：自地底城偷学回来的高深魔法，是易龙牙练得第二精纯的魔法，聚集六元素于身体内外，藉此飞跃提高对攻击性魔法的防御力，比起失控情绪，这招是易龙牙最常用的魔法。    
    易龙牙前往地底城时，曾有心的偷学过魔法，虽然学的不多，但却够他受用不少，让他在地底城破坏时更为顺利。    
    道术：    
    凝光术：以法力把自然界中的能量转为光能，是很基本的道术。    
    法力转移之术：是易龙牙在以前惯常用的道术，是把自身的法力转移到他人身上。浮云术：以法力作出能承托人的浮云，是一门高深的道术。    
    身为李清风的长期战友和一生挚友，易龙牙的道术也是不容忽视，虽然这方面不是特别有天赋，但也不算没有潜质，经历这么多年，他的道术也有相当威力。    
    黑雾术：    
    光线扭曲：以特殊的方法轻松把光线扭曲。    
    镜华：制出一面金色的光镜，作用是反射光线。    
    易龙牙一生人中去过不少地方，而黑雾族人隐居的地方无光峡也是他曾去过的地方之一，而他就是在那时偷学了两招黑雾族人才懂得的黑雾术。    
    花中葵玉——孙明玉：    
    念术：    
    爆裂：以念力制造出来的小型爆炸。    
    高温爆裂：以高温制造出来的爆炸，温度约摄氏三百度左右。    
    超。超温爆裂：以高温制造出来的爆炸，温度约摄氏四百度左右，先是以念力于定下要爆炸的空间制出易燃气体并加以压缩，然后在第一爆炸时的同时解放气体，作出更强大的高温度爆炸。    
    炽。重力爆裂：加入了压力的爆炸，温度约摄氏三百度左右，但附加着压力在一瞬间收缩爆破的冲击力量。    
    连牙。爆裂：在一个空间作出连续而无规律性的多个爆裂。    
    连牙。高温爆裂：在一个空间作出连续而无规律性的多个高温爆裂。    
    连牙。超高温爆裂：在一个空间作出连续而无规律性的多个超高温爆裂。    
    重爆。龙卷风：以念力作出一个龙卷风，而在当中加入超重力和多个高温度的爆炸。    
    念箭：以最精纯的念力不作模拟其他力量领域的攻击。    
    爆念箭：在念箭之上加上了爆裂的效果。    
    陨星光堕：以念力控制光聚结为一大个纯能量球，用以作出超强的攻击。    
    风牢：以锐如刀锋的风困着对方于一处。    
    结界：以念力造出一道足以阻隔任何攻击的结界墙壁。    
    凝冰：在瞬息间放出极冻之力，冰封一切。    
    祈禳：以念力作为刺激，在短时间让受者的力量得到飞跃的提升    
    重祈禳：祈禳的加强版本    
    回复：一种有效地促进伤口愈合和复原的招术。    
    重回复：比起治愈更有效力的招术    
    降雨：以念力凭空作出雨云，达致降雨的效果。    
    残像：以念力作出多个施术者的镜像分身。    
    重力变化：以念力作出干涉重力的招术。    
    身为念力使用者的孙明玉在领悟念术的方向大多是较偏于自身和辅助，而不是为杀戮而领悟，是以她的念术大多是有着多种类的辅助用途而不单是作攻击用途，另外一提的是在于孙明玉本身也是位极强的念力使用者，所以即使本身不偏于攻击，但要同时击倒五、六个同辈的念力使用者，也不是没有可能的事。    
    究念术：    
    强袭残像：比起残像更高级的招术，以念力作出能进行实际攻击的多个分身，是形相干涉中的高等技巧，配合著施术者，攻击的速度和组合性是能够得到几何提升。    
    究极怜悯：为最强大的回复招术之一，以念力对受者进行全面性的回复，即使断肢也可以在这招干预下而快速再生。    
    空间箭——葵华战绽：把极大的究念力压缩在虚拟出来的箭上，从而对对方进行一点射击，有着足以封杀一定范围的空间的可怕能力。    
    幼时的孙明玉因为被发现到是念力使用者而被捉进研究所，而在这研究所之中她在机缘巧合之下认识了葵正纯，也同时继承了许多念术者也憧憬的究念力潜质，虽然现在的她还不致能随意使用，但她的究念术一旦动用起来威力之强，可是非常的可怕，有着干预空间的能力。    
    香月仙女——姬月华：    
    太阴清月拳法：    
    幻月华击拳：太阴清月拳法的基本招式，以散为主，在击中敌人的同时，把内气作扩散破坏。    
    梦月伤华破：太阴清风拳法的基本招式，以点为主，在击中敌人的同时，把内气尽可能打入那一点作出破坏。    
    新月幽华击：太阴清月拳法较高级招式，阴月之气在身体走为新月之形而在击中对方时，也会在中招点向上和下作曲线爆发，因此而得名。    
    半月醉乱舞：太阴清月拳法较高级招式，在身体中运行出两道方向截然不同，但威力和速度却完全相同的阴月之气，以左右阴月之气不断交替爆发出惊人的力量，对对方进行一场拳脚乱舞，功深者可以集收阴月之气用在一击之上。    
    圆月无缺式：新月和半月的极限招式，阴月之气高速在身体经脉内进行一次旋圆，而后聚于一点而击出，有着绝对惊人的威力，但因为阴月之气高速在经脉旋圆一周时，是会接近于用者的经脉可承受程度，速度只要稍稍掌控不好，就会被高速运转的阴月之气反伤己身。    
    绝月穿海心：姬月华因为要想法子破解方明火的白云无尽势而自行领悟的招式，先是把劲力聚于肩膊，而后在短时间击出，达致一点破坏的贯穿效果。    
    灭月击尘爆：是姬月华从幻月伤华破作原形进化而成的招式，以扩散阴月之气伤敌为主。    
    裂月凶华击：是姬月华以梦月伤华破作原形进化而成的招式，以加强一点的有限度爆发尽可能摧毁对方的强力招式。    
    护月守华壁：太阴清月拳法中的守招，也是圆月无缺式的原形招式，阴月之气以发招点为中心点不断旋圆，周而复始的运行，而在迎接对方攻势时也顺势以旋圆之势借去对方之力回击抵销对方的攻击，是一招极为强大的守招。    
    震月惊袭破：出招时阴月之气在虚空之中会作出一定程度的爆发，彷如末日碎裂的效果，只不过它是在虚空中爆发阴月之气而不能直接击碎空间。    
    气月刺箭击：绝月穿海心的远攻版本，也是姬月华从气弹进化得来的隔空招式，以特殊运劲的方法，把拳劲尽可能集而不散地击出。    
    姬月华因为身世的问题，是以真正练到的太阴清月拳法并不是太多，但纵然如此，在内气武术方面有着惊人资质的她，因为学得不多反能完全熟悉了最基本的幻月和梦月这两招基本招式，再凭借惊人的天份，学着创此武学的祖先般不断自行领悟出而后的招式。    
    诀义：    
    香式——香月天地碎：是姬月华从易龙牙直接传授的无名诀义而成的超强招式，而这个无名诀义是易龙牙说过她能练成的话，就让她取名，而当她真的练成之后，便取名为香字诀。帝式——帝月护山河：姬月华从易龙牙身上学到沧海极诀后的帝诀义而成的招式。    
    霸式——霸月动十方：姬月华从易龙牙身上学到沧海三极诀后的霸诀义而成的招式。    
    皇式——皇月傲寰宇：姬月华从易龙牙身上学到沧海三极诀后的皇诀义而成的招式。    
    哭诀——哭月唯龙牙：姬月华凭借哭字诀义练成的极限超强招式。    
    姬月华自从见识过易龙牙的帝雷爆山河后，便嚷着要学这“皇霸帝”三极诀义，但是因为三极诀义并不是当时的她能负苛得到，是以只传了一诀他本人自行领悟而未完全成功的无名诀义给她，应承她若能练成这诀义才教三极诀给她，最后当她练成了香字诀后，易龙牙也只能依照承诺说清楚三极诀义，让她自行领悟。    
    碧冰道士——凌素清：    
    道术：    
    朱雀斗炎：四灵术之一，以法力直接驱策大自然的火力聚为高温度的火鸟形态击向敌人。    
    白虎杀击：四灵术之一，以法力驱策多道锐刃芒而成为一头白虎形态的道术，被击中者大多是被切割而得重伤甚至死亡，而因为这招的结果是挺恶心，纵然是凌素清这等冷漠的人也尽可能避免使用。    
    玄武怨罚：四灵术之一，以法力直接驱策压力作具破坏力的变化，而整个压力场域是呈玄武形相。    
    青龙灭尘：四灵术之一，以法力直接转化为精纯的能量，化作青龙形相冲击对方，是以毁灭人或物为主的攻击招术。    
    四灵毁裂杀：四灵术中最后一术，以同时驱策四招四灵术交错而成的毁灭银芒，破坏力强大。    
    人威尘道：三才术之一，直接驱策自然之力加上人之气而发出剑芒形相，是速度最快内且含极多锐芒刃而成的道术。    
    地威魔道：三才术之一，直接驱策自然之力加上地之气而发出剑芒形相，是一种带有侵蚀性法力的道术。    
    天威神道：三才术之一，直接驱策自然之力加上天之气而发出剑芒形相的道术，是精纯能量的冲击，与青龙灭尘相似，是以毁灭为主的攻击招术。    
    三才威狂道：三才术中最后一术，能够形成一巨大的剑芒形相，威力极为强大，一术三重攻击，被击中的人物，就算能挨得过，那种强烈的侵蚀性法力也会紧紧缠绕对方，虚耗着中招者。    
    凝光术：以法力把自然界中的能量转为光能，是很基本的道术。    
    浮云术：自易龙牙身上学回来的高深道术。    
    落雷阵：以法力驱策出大规模的雷击。    
    爆雷阵：在一定的范围以火雷之力作出多个带雷劲的爆炸。    
    九极真雷：以九这个极限之数牵引出来巨大雷击。    
    幽冥业火：从地狱深处取来的炽热之火。    
    金钢刺：聚起五行之力的金气而成的道术。    
    金钢晨刃：聚起五行中的金气而成的刃状的道术    
    冰壁阵：以法力驱策出五行水气，化出一道冷冻冰壁。    
    求封冻土：以法力直接驱策出五行水气，以寒冷之气冻结目标    
    回复术：以法力刺激伤口的愈合和复原。    
    结界术：以法力造出一道阻挡攻击的坚硬结界。    
    凌素清在道术方面是有着极高的天赋，虽然还是很年轻，但她在道术的进境方面却远远抛离于同辈，其中她的道术大多是偏向于攻击方面。    
    阵法：    
    招阳祈福法阵：一种温和而高深强力的阵法，目的是招来五行木气以造成一种退邪不退阴的格局。    
    大道无涯法阵：由凌素清之师所创下的高深法阵，有空间干涉的能力，作法时间为十二日，擅闯者大多会被困于其中。    
    身为道士的凌素清道术高深之外，所涉猎的范畴也非常广泛，除了一般的格局阵法外就连炼丹也是她的学习范围，是一位全面性的道士。    
    文策：    
    八威召龙咒：咒出太上洞玄灵宝八威召龙妙经，相传神州太古之世，群龙兴洪水为灾，元始天尊见状制下八威文策用以制伏当中的海真龙王，是以经书名为八威召龙经，用着此八威文策之力，可以召制被此八威制伏的海真龙王降临于世。    
    （八威，即威神、威鬼、威俗、威伪、威毒、威狩、威非和威物。）    
    （注意：此咒为实实，据闻说念经的人有可度生死之效，但是经文被我大量删减少改动，原来的经文并不是这样子。）    
    开天风雷禹步制魔神咒：咒出太上洞玄三洞开天风雷禹步制魔神咒经，宣称玉皇大帝能驱使雷神移山倒海，口吞日月，以烈火焚烧妖魔，用着玉皇大帝的制御魔王星宿神通莫测文策，召制八天雷神其中之一降临于世。    
    （注意：咒为真实，据闻常念此经的人可助长雷神威光，但真实上经文中是没有提到文策，只是我自行加上去的，而且实际的四字为一句，合共八十六句的经文也是被我大量删减。）    
    凌素清的法力极为高深，虽只是二十一之龄，但她已经是练成两招极为高深的文策咒语，这是很多道士穷一生也没有办法完成的道术。    
    雪色樱花——仓岛雪樱：    
    仓岛流刀术：    
    春刀碎：四季刀之一，是集中力量用以重击对方，是一种趋于砍劈动作的刀招。    
    夏刀破：四季刀之一，是控制速度和力量均等而成，也是把斩这个动作尽量发挥的刀招。    
    秋刀断：四季刀之一，是集中速度用以削切人或物，是把削这个动作尽可能提升的刀招    
    冬天震：四季刀之一，是另类的刀招，效力和震月惊袭破相彷，是在虚空之中生出一个专属的刀气范围，大多用来应付一些特定的情况。    
    晴刀袭三日刀之一，威力比起四季刀更强，而这招正是集束于力量方面提升的刀招。    
    阴刀袭：三日刀之一，这招是以技巧为主，招出时刀劲如大雨洒下时被强风所吹一般，巧妙斩出一层又一层交叠而成的刀劲刀招。    
    雨刀袭：三日刀之一，这招是是以速度为主的刀招，虽仅是一招但出招时的速度却是三日刀中最快的瞬击刀招。    
    作为仓岛流道场的正统继承人，仓岛雪樱的父亲仓岛淳平早在她幼时就要她完全记熟仓岛流整套刀术，是以仓岛雪樱早在很少时就记下了这套家传的刀术，并不致让它失传。    
    雪樱流刀术：    
    樱花斩：是仓岛雪樱由樱花树下领悟而成的刀招，这一招是把身周遭的能量加以凝聚成形，而因为聚集出来的能量是状若樱花而得名，当樱花光点聚成后会聚集于刀身之上，进行难以阻挡的超强斩击力量。    
    仓岛雪樱作为对刀术有极高的天质的人，她也在多次历练之后有所顿悟，而创下的刀招，虽然目前只有一招，但这套刀术却在她这个创始人手上有着极大的发展空间。    
    战天女——莉莎。伊娜蒂亚：    
    连续快射：半自动设计的手枪专用的高级射击技巧，以掌握枪击，从而达致数发子弹能同时击上对象作出破坏力提升的惊人效果。    
    连续快射这这种独特的射击技巧，是创始于女战神幽兰，当莉莎自易龙牙手上看到连续快射的表演之下，而从他身上学到。    
    幽兰。贰式：    
    一级：手枪二级：轻机枪、自动步枪、冲锋枪、散弹枪三级：地对空炮、爆发弹炮筒、榴弹炮、迫击炮四级：风魔炮、炎能炮、冰霜炮、雷神炮、光能炮、    
    暗黑炮五级：手炮、感应炮、高温度射线枪、阳电子炮六级：重原子炮、全自动    
    能量球连射炮七级：原子分裂炸弹、封空间炮八级：重原子感应炮九级：歼神图、    
    裂魔阵十级：灭毁枪炮阵十一级：七虹炮、黑洞炮、纯能量炮塔    
    贰式是女战神幽兰的武器，和壹式一样是具有转换成各种类热兵器的能力，而虽然如此，但是贰式的转换能力也是有所限制，要维持无限制的增强转换，就一定要一级一级的跳升，一旦发生越级行为，贰式会强制性回复至手枪状态。    
    另外一提，是要自由应用贰式的转换是有着另一个重要规律就是要熟悉和记下那种型态的运作和资料，一个步骤也不能少，因为贰式是藉用者脑海中的一切资讯而进行转换，没有实际理论支持之下，贰式是不会进行转换，但并不规定要明显记着，只要潜意识记下就可以。    
    所以要自由运用贰式的话，是非要是对枪械有着异常热忱的人不可，因为不单是记枪械的理论而是连枪械的构造也要记下。    
    皇家之女——菲娜。兰格尔度：    
    皇家血技：    
    皇家之刃：是以血脉之力提取星辰之力的极大招术，以星力化成一道微弯的刃锋砍向对方。    
    皇家之盾：是以血脉之力提取星要之力的极大守招，以星力之作一个圆壁，用以挡下攻击，而且亦能根据施术者的意愿，换成半圆等其他形状，提升防御力。    
    破坏之雨：菲娜在破坏天使遗迹时所记起的攻击招术，比起皇家之刃虽弱，但却相对地不需动用太多精神和体力，而且还是有大范围而密集的攻击效果。    
    身为继承了流风皇族的血统的菲娜，虽然是不太清楚自己家族的事，但从易龙牙口中也能用回一部份流于自身血脉的强大力量，她本人虽然不擅战斗，但威力和防御力方面却是有着可靠的保证。    
    唤星：    
    四叶星：古时流风皇族曾攫夺过的星星中其中一颗，星力与十二宫任何一颗星魂相等，当被召唤于地上后，会听从菲娜的意愿转换为战斗用的魔神状态。    
    虽然流的不是纯皇血统，但却是亲王血统的菲娜是可以在召唤星魂到后面后，让其转换成魔神的九成状态，只是仅次于纯皇血统的百份百状态。    
    浣花枪、舞花枪——席紫苑、席悠悠：    
    花飞舞枪诀：    
    薄雪草：带着冷寒之气的枪击，出招时会在枪尖凝出一个寒气团，若是认真出招，也可以造出如雨点般的密集枪击。    
    三色堇：一招三刺的枪招，先是刺出左右曲回枪劲，而正中间直刺对象的枪招    
    小苍兰：把枪劲大量集束于枪尖的集束性枪招    
    风信子：意取飘忽无定为主，以对象为中心点施行飘忽的身法，而同时性地作出枪刺。    
    燕子花：诡异的枪招，一枪刺出势必会有一道枪劲自枪身射出，若是作出正面刺击，当对方挡下枪尖时，却会有一道枪劲自枪身向着下盘激射而出。    
    高雪轮：圈枪成轮的防守枪招。    
    卡多利亚：花飞舞枪诀的必杀招式之一，舍百取一，枪劲大量压缩于枪后刺出，在刺中对象之前先是把不精纯的枪劲完全释放，然后让最精纯的枪劲毫无贯直穿对象。    
    飞花舞枪诀是神州女性门派花满门的镇门绝学，席家姊妹的花飞舞枪诀是学自她们的母亲蔡仙铃之手，而实际上，蔡仙铃其实是不可以教这绝学给她们，但一来她们是自己女儿，而另外一样是花满门随时会来找麻烦，所以她才违背师命传授这绝学给她们。    
    破坏天使——森流缯：    
    罪落剑技：    
    斩空刃：以剑劲斩出一道有实际杀伤力的空气刃。    
    爆裂。斩空刃：神术和罪落剑技的融合剑招，附加了火系神术的斩空刃。    
    究。神明怒火：以剑劲在剑身造出极高的温度，中招的人或物，大多会留下一道焦黑的剑痕甚至是被熔化。    
    锐风。裂地风牙斩：神术和罪落剑技的融合剑招，在剑身加注锐利的风刃斩出，本身已是被剑劲锋锐化的剑身迎上对象时，剑上的风刃力也可以隔空攻去对方，是极难完全抵销攻击效果的剑招。    
    爆裂。堕落魔斩：神术和罪落剑技的融合剑招，以堕落天使独有的魔性之气加上爆裂效果的剑招，有着超一般威力。    
    暗黑。究。灵灭鸣天斩：神术和罪落剑技的融合剑招，灵灭鸣天斩本就是一招极强的剑招，再加上了侵蚀性的暗黑神术，威力更是得到高速提升。    
    暴雷。究。舞天碎神袭：神术和罪落剑技的融合剑招，也同是森流缯的最强剑招，究。舞天碎神袭本属罪落剑技的禁剑招，而再加上极霸。雷神之锤的效果，威力是绝对可怕。    
    以前作为圣洁天使的森流缯学习的本是圣恩剑技，但后来因为堕落关系，而把圣恩改为罪落剑技，并且以魔气驱策出同等威力的剑招出来。    
    神术：    
    雷神之锤：吸纳自然中的雷气之力，转化成一个雷团。    
    极霸。雷神之锤：雷系神术中的极限招术之一，威力极为强大。    
    冷冰壁盾：水系神术中的守招，以极寒之气造出冰盾用以挡下攻击。    
    虽然是堕落了，但森流缯除了不能用回光系神术之外，她擅长用的雷和水系两种神术却不受影响，仍能自由的使用。    
    恶梦魔女——希芙。拉弥加。迪捷尼路：    
    哀魔法则：    
    幻。镰影伤天法：以独特的运劲方法，虚构出一道镰影在镰刃之前，用以迷惑对手的镰招。    
    作为大魔女工匠的后人，拉弥加虽然是不喜杀戮，但是哀魔法则这套家传的镰术，她也是修练得熟悉非常，而她在力量方面也是有着惊人的程度。    
    　　　　


作品相关  特传(一)

    “嗯唔……不知道应该怎样才好?”    
    “什么怎样才好?”我坐在木床上,看着身旁的战友皱眉烦恼着,不解的问道,作为相识刚满一年的亲密战友,我自问是摸清楚了他的性格,他那大而化之的性格,着实是甚少会有烦恼。    
    “没有什么,只是有点烦恼……确切来说,这烦恼是挺大的,不如你帮我出个主意吧。”    
    对于他的话,我不置可否的嗯了一声,我想就算我不答应,他也会自然说下去,用不着我费心。    
    “我当你应承了,听完后一定要给我主意。”    
    “果然…”心中好笑的笑了一下,我又不置可否的嗯了一声,而这位战友倒是没有理会我的反应,径自说道:“就是说,小队长刚刚说我战场上的表现很好,可以给我一件较好的武器,但只能从剑和盔甲选一样,你说我应该选什么才好?”    
    “真是幸福的烦恼……盔甲吧,这适合你,不会这么容易被请到地狱中居住。”    
    一件良好的盔甲可保一个战士在战场上的安全,这可说是正常人都有的知识,要是给我的话,我也会这样选,够安全。    
    “我也知道盔甲适合我,但如果我拿把好剑去杀敌,表现不是容易得到较好的评价吗?那样应该很快就有第二次奖励…甚至当过小队长也行呢。”    
    听到他的话,我心中不禁想着他原来是贪念正炽,摇头一笑道:“那就要把好剑吧,照你心中的意思办就最好。”    
    “嗯…是这样吗……”他只是想了一下子,便一脸高兴的冲出帐篷,临离开前,还不忙说道:“我就听你的!”    
    “真是闲不着的人。”由第一天认识他,这个我对他的第一评价始终没有改变过。    
    好了,至此…先自我介绍一下,我的名字…不提也罢,认识我的人都会叫我密斯,刚步进二十三岁不久,隶属于联邦军人马军团,第二步兵师团第十二小队的普通士兵,要连大队和中队的详细名称不说了,太长了。    
    至于为什么一个大好青年会当兵,不用怀疑我在说谎,这是国家政策,现在联邦和新联邦那边战得火红火热,差不多国内的次子都会被征入军旅,而在家中我这个次子自然不能幸免,迫着离乡别井参军打仗。    
    “唉…真是多灾多难的一年,以前我可是连鸡也不忍心杀的。”想到我自参军后,曾参战过不少次战役,每次我虽然也有幸回来,但每次历劫后,身上伤痕也相对地增加不少,现在的我对以前“宁静”的我是很陌生。    
    “不过,我知道就快会过去的,这种折磨人的生活很快就会过去。”一想到现在我们步兵师团的行军路线,我就不禁有点兴奋,我们人马军团接到了铁枪军团的求援,可是派了我们第二和第三步兵师团合共一万人士兵去帮忙。    
    而令我兴奋的是正攻击铁枪军团的一方,正是新联邦的可怕军力第三势力,虽然不是所有第三势力人士都在,但只有那一个人在那里的话,我才不在乎其他人。    
    “嘿…嘿……糟糕…停不了…每次想到他毫总是停不到这种兴奋的笑意与及和他相遇时的情况。”    
    一年多前,我也还未曾正式参军,只是远赴都城报到,然而就在我经过自由都市时,我遇见了他…那一个闻名于天下,背负着一把深黑色大剑的他。    
    我清楚…真是非常清楚记我当时的情况,我当时坐在酒吧的一角,一面喝着难喝得不能再难喝的酒一面看着窗外的街道想着以后的惨况会是怎样,然而,就在那时,我看到一堆人影从远处跑过来,而他就是跟在这群人的身后。    
    “他…….真的很厉害。”想到那时的情况,我再一次禁不住自己的赞叹。    
    他当时握着他的深黑色大剑,追到一个就斩一个,而那些被他追着的人,我认得出那是这自由都市中的幕后操控者托加的近卫兵,每一个堪称比起一流战士更一流的战士。    
    至于为什么我知道这些事,挺不幸,我就是在进来这自由都市时错信他人,还给加托的人抓去当黑工,到最后差不多用尽了旅费才没事,让他们放了我,否则现在我可以喝好一点的酒,用不着喝这些比水更不如的酒。    
    不过,现在想一想,我应该要多谢加托那些人,因为是他们带给我这个回忆。    
    他当时斩杀人的速度极快,整整三百个人,可以排满半条街道的高手也给他在短时间完全肃清,他们并不是没有反抗,只是他们的反抗却抵挡不了他的攻击。    
    “不、不要杀我,我只是打工,没有做过什么坏事的!”    
    我记得在我惊愕间看着他杀人时,一个怕死的近卫兵不断后退,直退至窗旁的墙壁上,抛下了武器,颤声的求饶,然而他却不为所动,剑一落下就把他的生命了结,当时他的脸上没有高兴、没有哀怨,只是淡淡的说了一句:“你让我为难。”    
    我不知道怎解,那时直到现在,我也牢牢记得这话,直至他杀至最后数人时,我才从这话中惊醒过来,这倒不是我有什么过人冷静,而是站于少数近卫队中心的加托的叫声实在太大,不得不令我清醒过来。    
    我听不到加托跟他说了什么,不过从加托那跪地姿势来看,我应该大致猜出说话内容,当然这对他来说,加托的说话内容肯定是打动不了他,因为他并没有停过他的脚步,笔直的走过去一剑把他斩死,清脆俐落。    
    当他要杀的人也杀光后,满街的都是鲜血,其时还是下雪时间,地面上积了不少白雪,在血这种液体渗透下,雪白光洁的地面变得血腥诡异,而我更听到旁边传来了低微的呕吐声。    
    当时的他,在杀完人后,似是没有所觉,直走入我所在的酒吧中,我知道当时已有人受不了他的杀气而快步离开,仿佛他会杀掉他们一样。    
    一瞬间,酒吧走了不少人,然而我却是少数敢留下的人,原因就真是不清楚了,或者是他让我看到了………我所欣赏、羡慕和希望的一面吧。    
    “给我一杯酒……不,牛奶好了…给我一桶牛奶。”当你听到一个杀人王在杀完人后,开口要一桶牛奶时,你会有什么反应,我想并不是太多人不知道…因为如果是身处其中,我肯定你会是不知有什么反应。    
    要不是他拍着吧台多说了一次,我想老板他应该会再呆上一分钟左右。    
    在老板急忙抱出一个半个人身高,内里装满了牛奶的木桶出来后,我看到他的样子是露出一副不自在的表情。    
    “不介意的话…可以一起喝吗?”当时的我,就似是被什么附身一般,我希望更清楚看他和更希望他有所接触,所以我大胆得不顾旁人的眼光,拍桌邀他喝东西,现在想想…我当时应该是疯了。    
    把剑负回背后,双手抱着一桶牛奶的他,奇怪的望着我,似是不明白我为什么这样够胆子作出邀请,场面静止了半晌,在我快要受不住压力想逃开时,他却来坐到我的对面,把大剑和木桶放在桌旁……以行动回应了的邀请。    
    “唔嗯…你挺厉害,够胆子这样子找我,还要在这个不适当时间。”他在坐下后第一句就是这样的话,声音不太沉也不太高,只是一把很普通的男声。    
    “对、对不起。”听到他那话中隐有责怪的意思,我不自觉的道歉起来。    
    “你也用不着道歉……”    
    他在说着间,握着大酒杯的手柄,把酒杯按到牛奶桶中一扫,即扫起了一杯牛奶径自喝着,对于那些滴在身上的牛奶,他全不在乎,不过看到他身上的血迹,这个问题我也不多理会,反正多些牛奶迹和少些牛奶迹也是没差的。    
    “你找我有事?”他一口气喝完那杯牛奶后,一面扫起另一杯牛奶一面问道,或者会这样找上他的人大多都是有事情拜托他,所以他才会这样问我。    
    “这个……我其实没事找你的。”    
    “啊……嗯唔。”他听到我没事找他时,双眉仅是轻挑一下,然后发出一声没有意义的音节,继续喝牛奶。    
    在他喝了数杯牛奶后,我忽然大起胆子,把空空的酒杯按到牛奶中,学他一般扫起了一杯牛奶大口大口喝着,说实话,现在喝牛奶倒是不错,最少比连水也不如酒更好喝。    
    “…你喜欢喝?”他略带疑惑的问道,从这话中我知道我遇上了的并不是吝惜鬼。    
    “不是太喜欢…只是比起这里的烂酒,牛奶好喝得多,难怪你会要这里的牛奶。”    
    “唔…这里的酒好不好我不知道,只是有人不准我喝酒,迫我只牛奶,我才没有喝酒而已,不要搞错。”他耸肩的说道,脸上虽然还是冷冷的,但他的话却出卖了他的冷漠,我想他应是个挺热情,不是惜言如金的人。    
    “嗯,是这样吗…”对于他的反驳,我感觉到有点窒息不安,但仍是坚持下去的道:“这个…可以问你一问题吗?”    
    “问吧……但我不保证会回答。”他在望着我时,手中又扫起一杯牛奶喝着。    
    “你…你…就是刚才有人求饶时…为什么你会说这样会叫你为难?”    
    “唔…”他听到的问题,倒是扭头望了窗外一眼,似是发现到什么,才回望着我,反问我道:“他是那人的近卫兵,当然是要豁出性命保护主人,他求饶不是很奇怪吗?”    
    “但是…你应该可以不杀他吧,他应该碍不到你吧。”    
    “你也懂得说碍不着我,那杀不杀他都没所谓。”    
    他理所当然说完后,似是明白我的困惑,明白到我“为什么杀人可以这样自然?”这个问题,问道:“你知道吗?生命是很宝贵的。”    
    “知、知道…但你为什么…”我余下的话没有说什么,因为我知道他一定会知道我想说什么。    
    “生命是很宝贵,但这世上却有职业的责任就是夺去他人的生命,山贼、马贼、佣兵、军人和近卫队都是,他们的职责就是夺他人生命,你明白这是什么意思吗?”    
    我当时是很用力的摇头表示自己的不知道,而他只是再扫起一杯牛奶,一面喝着一面说道:“正因为他们的职责是杀人,所以就要有被杀的义务,他们在被人用任何理由杀害时,也不应该抱有什么怨言,由他们担起那个职责时,被杀的义务也在等待着他。”    
    “我、我不明白…为什么被杀是义务?”    
    “这个……就像贵族一般,不论他们是否自愿,当他们第一天穿起名贵的衣服、第一次承认自己的姓名、第一次享用家族给他的晚饭,他们就有这个担起自己是家族一份子的义务,并不是一句我也不想是贵族就想把这义务除去,相对地…”    
    他再一次扫起牛奶,左手手肘支着桌面,手心托着下巴,望着外面的血腥情景,说道:“…相对地,近卫队也是,不管什么时候也好、有没有作恶、杀过人与否都不是问题,问题是只要担起近卫队的名衔、有取过薪金,他们就有义务为主人而死,不是一句我只是打工的,就可以把义务除去,薪金并不是白领。”    
    “有杀过人,就要一生负上被杀的觉悟,我也是有这种觉悟,而身为士兵的你,就算没有杀人,也会有被杀的义务,这是避不了的事实。”    
    当时我真是被他这一句话吓倒,我并没有说过自己是士兵,而他似是看出我的吃惊,解释道:“你的佩剑有旧联邦的人马军团徽章,应该是地方选拔赛上得过头三名吧。”    
    “这…第、第二名…”被他识穿了我是旧联邦的人,我不禁生出他会斩杀我的可怕念头。    
    “第二名吗………怎说也好,多谢你邀我喝酒让我打发时间,不过我要说一下,杀人并不快乐,而作为士兵的你,最好有承受这种不快乐的打算,而且也要有承担被杀的觉悟,不论有没有杀人,作为士兵就要有这种觉悟,你顶多只可努力求存,却不能有什么怨言。”    
    他说到此时,忽然站了起身,把大剑负背上,淡然说道:“从前有一个年轻人会常常怪责父母为什么不是有钱人,还要生下他到世上受苦,但他却不知道他被供养的前半生中,却有过很幸福和快乐….”    
    他说到此时,右手伸出姆指在颈项前横削一下,说道:“…就像杀人一般,不需要太多剑,只要用刀子在颈项前大力划一下就是了,一次致命的幸福就足以让那个年轻人不能怨怼父母,这就是所谓的义务,作为士兵的你只要用了一元旧联邦给的钱就是他的士兵,那怕是他叫你去当死士,这也是你应尽的义务,一日是兵就要有这义务。”    
    说到此时,他终于离开了酒吧,只留下那半桶牛奶和够我受用一生的建议,虽然事后我还不清楚他为什么不肯放过那近卫兵,虽然有理由,但他既然碍不着他,那为什么他又要杀?    
    这问题,在我往后杀了数次人后才明白到,他那一剑一剑斩人方式,并没有折磨敌人的打算,是不带任何感情,无悲无喜,只是单纯的杀人,再加上我对性格搜集得出的了解…….    
    他从不把坏人的生命当成什么有价值的东西,正因为这样被他当成坏人的人,都是微不足道的垃圾,所以他才会说“杀不杀他都没所谓”,就像一个事业稍有成就的人一般,不会在赶时间时去思考捡不捡起一个一元硬币,而对他来说,当时的一剑………斩出来远比起不斩来得方便顺手。    
    “密斯,你看看!”此时,斯友捧着一把浅蓝色剑鞘,蓝白色剑柄的长剑走回来,看来这就是他选的好剑。    
    “这就是你选的剑吧…看起来很不错呢。”我笑说着。    
    斯友听到我这样说,得意的道:“当然是不错,比起你那把,是绝对不会差得到那里!”    
    他说着时,还用手指比了一下我放在床头的佩剑,那一把我用了一年多,有人马军团徽章的精钢长剑,由认识他时,我就知道他很羡慕我有这种好剑,所以他拿到一把好剑,当然是要耀武扬威一番才可。    
    “是、是,你的新剑比起我的佩剑好,就是这样。”我一面笑一面取起我的佩剑,细心抚摸着它的剑柄。    
    “啧!虚伪的说法,不过你保养剑倒有一套,你上战场已经有一年,这剑竟然可以不断…这剑很重要的吗?”    
    “佩剑不重要才怪……不过它在还未曾遇上我们的宿敌时,它当然不可以断。”    
    “啊!宿敌,你们有宿敌!”    
    “呃…”刚才的话可是一时间冲动山说出来,摇头苦笑道:“不是呢,只是我一厢情愿吧,他又怎会是我这种人的宿敌……”    
    “耶!奇怪的说法。”斯友看了我一眼,似是知道我不会再说什么,便没有问下去,关注着他的新剑。    
    看着他那样子,我也不禁微微把剑剑抽出,心中暗道:“就快了,我渴望的事快要发生了,我渴求用这剑在战场上与你交锋的一刻,你一定要成全我,我已经承担不了被杀的义务…”    
    后记:    
    数日后    
    “哇啊!”    
    “很、很辛苦,谁来了结我!”    
    “杀呀!杀呀!”    
    “不要…哇!”    
    “你在那里,你究竟在那里,不要再让我等下去!”    
    在一片惨叫、杀戮之声,我第一次不守军纪,独自在战场上四处走动,不管队长给我什么指示,不管敌人对我的攻击有多猛烈,我还是挺下去,继续游走于战场上,寻找着我会继续生存于战场的意义,我不知道自己还可不可以有第二次机会,所以我要尽力。    
    “可恶!不要让我白等一年,我不想再等下去!”一剑解决了一个敌兵后,我继续用肉眼搜索着,然而,在这节骨眼时间我却听到了鸣金退兵之声…    
    “退…退兵!不、不、不行!”我知道很多同伴已经开始退后,但我还是继续游走场中,我希望找得到他,这次退兵,我知道不是暂退而是全面性撤退,错过了这次机会,我不敢想像自己还有没有这种机会。    
    一下    
    两下    
    三下    
    四下    
    五下    
    从鸣金开始,我不断数着鸣金之声,也看着退的人也愈来愈多,或者我真是要放弃,我不怕死,但我只是怕死不得其所、死不得其法。    
    就在这时候,或者老天间中会怜悯人,而这次的间中就是选上我,我在这片血色诡异的场面下终于看到了他,一个正在全力斩杀着人的他。    
    远远看下去,我只见他在一面斩人时一面笑着,想不到那传闻是真的,我为他感到悲哀,也为自己的幸运而兴奋,我不顾后果一面冲向他一面挥动着佩剑,把欲截击我的人斩倒,最后当我挨了七剑,斩了十多人来到他的附近时……    
    “我继续生存下去就是为了这一刻完全发光、发亮!”    
    伴随着强烈的斗气,我借一个同伴的肩头跃至半空,居高临下,我看得到他的意外神情,而且还反应极快的举剑相迎…    
    “嘿嘿……很厉害的突袭!”    
    “当”金铁交击之声响起。    
    “厉…厉害!我就是期待着这一刻!”剑力压下,我虽然感受不到有占上风感觉,但我很高兴,我和他相持了…虽然仅是一秒钟。    
    “喝!”    
    他只消一剑就把我的佩剑斩断,剑在人在、剑断人亡,只是有那一刻就足够了,倒在地上的我、手上握着断剑的我,艰辛的抬头看着他,看着他带笑的斩杀人,很对不起,我不同情的同伴,因为战死这是他们必需要承担的职责,我只为他感到悲哀……    
    “呼……多谢你成全我这个小兵的心愿,能死得其所、能死得其法、能在最光亮之中死在你剑下,我……不后悔…”    
    “真是谢了…………传说佣兵易命牙。”     
    　　　　


作品相关  招式设定表

    依照之前诺言,上传个招式表。     
    基本上,正文中会不会有以下的招式效果,我也不敢肯定,因为这招式表是给自己看,没约束正文的力量,而且有些地方会写得很随便。(笑)     
    要说得就是如此,所以就...参考一下吧。     
    易龙牙(命牙)：     
    沧海杀法：     
    雷气鸣破击：沧海杀法的最初拳招，因为拳劲带雷而得名。     
    雷鸣气杀破：威力比雷气鸣破击更强的拳招，击物之时若没有压抑会生出沉雷之响而得名。     
    雷牙破碎袭：威力比雷鸣气杀破更强大的招式，因为招式纯以一点爆发，拳劲在虚空中会留下一道微弯如牙的雷痕而得名。     
    雷龙怒鸣击：沧海遗书上篇的最后一式，一拳打出仿似雷龙怒威而得名。     
    诀义：     
    帝式——帝雷歼碎爆山河：以帝字诀义悟成的可怕拳招，招式一出会以为以发招点中心造出极巨形的雷气球，而雷球当中会有着强烈的雷劲互击。     
    霸式——霸雷破道毁十方：以霸字诀义悟成的可怕拳招，招式一出，强暴霸道之极的雷劲会大量聚集于发招点，藉此击出造成极为强猛的破坏。     
    皇式——皇雷杀极灭寰宇：以皇字诀义悟成的毁灭拳招，招式一出，究极强猛的雷劲会完全聚集于发招点并且雷劲会在发招点进行极大限度的重复性互击，作出究极的破坏。     
    沧海杀法本是破灭秀士明沧海以大海为师悟成的绝强武学，在后来的旅行中或多或少也教给了易龙牙，而在他死后，易龙牙因封剑不用和怀念他的义兄明沧海而从明沧海编写的沧海遗书中学成整套武学。     
    然而沧海杀法还是蕴含其他特殊招式，但因为心境和际遇问题，易龙牙只能使用整套武学的骨干、主要的招式。     
    凶星剑诀：     
    隔空剑——华光猎影：易龙牙最常用和第一次以凶狠为对象悟成的剑招，是他为了能有效斩杀远距离和能够飞行的敌人而创，因为斩出剑劲时是呈一道白光流而取名华光猎影。     
    旋圆剑——暗黑轮回：分外圆和内圆的攻守兼备剑招，一般在与对方相接时，是以外圆相接，圈剑成圆卸去对方的攻击而后作攻击，但若是认真起来，不单止外圆还会动用内圆，在剑身上生出成旋的剑劲，在与对方的肉体或者兵器攻击交接之下，把对方的攻击尽可能地反攻过去。     
    破城剑——希望泪泣：在易龙牙一生之中，因为面对的敌人和事物也不一定是生物而创下的剑招，专对不是肌肉的岩石或者钢铁身躯之类的敌人与及大石城墙之类的物体，在剑身上聚出一个强猛之极的大剑团，仿若巨锤般使用作出砍击，破坏力极为强大。     
    绞灭剑——绝望忏悔：易龙牙为斩下一些没有多少肌肉甚至是没有肌肉的软体敌人和柔软的武器物件所创的剑招，以特殊控制方法在剑身上生出数个不同方向和不同速度的剑劲旋，触者均会受剑劲旋影响，这招可以就是以绞碎眼前事物为最终目的，有着撕裂一切力量的剑招。     
    束刺剑——星血穿虹：隔空剑的另类版，把剑劲大量集束而打出的剑招，也是为应付防御力极强的人或物而创下的剑招，以易龙牙现时修为之下，他还可以更进一步控制集束剑劲的爆发时间，而不再是就这样刺穿的简单。     
    禁城剑——血色涅盘：防守的剑招，分外中内三层，外层为十六道剑劲，中层为八道剑劲，内层为四道剑劲，由上而下似莲花盛放时的情况般挡下攻击，一般时易龙牙都是用中层，不过若是认真起来，可以同时用上外中内三层，合共二十八道剑劲保护自己，另外这招的弱点和最强点就是正上方。     
    多重劲剑——无限领域：威力极为可怕的剑招，虽然消耗很大，但却有绝对的威力和效果，把剑劲分成多重一样威力强猛的剑劲，但剑上却不会有显著的变化，斩出时很难让人察觉出来，让对方只道是普通的斩击而有所轻敌，而就算不轻敌，这招的单是威力而论也是异常的厉害。     
    对幽体剑——伤剑破心：在易龙牙的佣兵一生中，因为曾遇上了一些没有实体的敌人或事物，所以这招就是他为对应这种情况而创下的剑招，这一种剑招是一种可谓融合变化的剑招，易龙牙以特殊方法把剑劲的质改变为另一种类，当碰上无实体的敌人后会自动和对方的质作出同化，而对其进行百份百有效的攻击。     
    (若假设伤剑破心的特殊剑劲的质是零，那幽灵的质就是三，当剑碰上幽灵的无实躯体时就会融合为三，达致直接伤敌效果，若果火是四，那剑劲就会变化为四，若风是一剑劲就会变化为一。)     
    对空间剑——末日碎裂：易龙牙为以寡敌众时的情况和对上能够同时活动于多重空间的敌人事物而创下的剑招，只消一剑斩下，以被伤的空间点为中心，方圆十多米甚至更远距离的空间也会被击至碎裂，而整个碎裂的范围会被剑气所充斥。     
    蔓草剑——藤痛哀号：诡异阴险的剑招，一般的剑劲大多是具爆发性，但这剑招的剑劲却是易龙牙以独特方法把爆发程度减下，让剑劲成为一种难以彻底驱去，不断缠绕蔓延中剑者的麻烦剑劲。     
    星速剑——瞬极连牙：斩速极快的剑招，是易龙牙的斩速极限表现，在一瞬间斩出多道具力量的斩击，凶星剑诀中斩速最快亦是易龙牙常用的剑招。     
    囚牢剑——封禁惨祸：血色涅盘的另一种版本，这剑招是易龙牙为创下更强的血色涅盘时所创，而这剑招的防御力虽然是极强，但可惜的是连剑圈中的使用者也会受到异常沉重的反噬剑劲，是以易龙牙索性把这招用作制锁敌人的剑招。     
    暗伤剑——错空刃袭：以特殊方法把剑劲和剑刃两者错离分开，在挥剑的时候，能够无视距离，在肉眼可及的地方现出剑气偷袭伤敌，是凶星剑诀中另一阴险的剑招，威力虽然不是太强，但效果却极为惊人，是易龙牙为应付有敌人胁持人质之类的情况创下。     
    恒音剑——万籁唯音：易龙牙为对付音术而创下的剑招，以特殊手法把剑劲凝出两个可以吸引高频和低频声音的剑劲团，剑招初始时，是把声音完全消去，但易龙牙有感于战斗上失去了其中一种感官的危险性，在不断摸索下，终找到窍门能控制可以只吸高过一百分贝和低于三十分贝声音的剑劲，正式完成这一招破音术专用的剑招。     
    陷阱解放——     
    极杀剑——绝灭杀戮：凶星剑诀威力最强最凶狠可怕的剑招，亦是易龙牙不敢乱用到的杀戮剑招，与皇雷杀极灭寰宇的形式差不多，是把剑劲无限量地压缩在剑身上，并且令其作出重复而激烈的互击，增加其破坏力，但正因为这样，这一击对自身的虚耗和伤害也极为钜大，非必要时候，他也不会轻易动用到，而且动用这一招的心态是以奉杀为先，用完后他本来已强的凶杀之气会升至另一个层次。     
    最强剑舞——凶．天地剑舞：易龙牙在海底大战前为与能有高度回复重组能力的十二宫魔神而编织出来的决战绝招，是以易龙牙本身的矛盾心理爆发出那唯一一点力量而成，以那一点的力量对敌作出强猛之极的连环剑舞，而且每一剑斩出同时也会牵动不少剑气，是一招极为可怕的剑舞，纵是易龙牙有着非人之躯，也要借助轻度的自我催眠才敢使用。     
    凶星剑诀是传说佣兵易龙牙(命牙)以计都那凶狠得接近邪恶的本质而悟成，而经历了这么多年，凶星剑诀在易龙牙这个创始人之手终被洗礼致近完美的状态，而正因为这样，在易龙牙的字典中可以说“只有打不倒的敌人，并没有斩不到的敌人”。     
    魔法：     
    三连咒魔射：自地底城偷学回来的高深魔法，是暗系与光系的特殊融合，以光明力量解放地狱三君的圣光封印，借出庞大的魔力，释放三支由强烈的暗元素汇聚而成的魔箭，除了有高精准度外还是有着极强的破坏力。     
    亡天女：自地底城偷学回来的高深魔法，召唤虚空之天女降临，当天女降临之后会呈半透明的蓝白色身躯，会有半自我意识的攻击施术者认定的敌人，不会受施术者完全掌控。     
    失控情绪：自地底地偷学回来的高深魔法，是易龙牙练得最为精纯的魔法，专用对上魔法师、神术师或者道士等人的魔法，这招是制造出心灵幻觉用以分散对象的精神力和集中力，妨碍对方的招术，可以说是以精神力为主攻的人的克星。     
    六元素庇护：自地底城偷学回来的高深魔法，是易龙牙练得第二精纯的魔法，聚集六元素于身体内外，藉此飞跃提高对攻击性魔法的防御力，比起失控情绪，这招是易龙牙最常用的魔法。     
    易龙牙前往地底城时，曾有心的偷学过魔法，虽然学的不多，但却够他受用不少，让他在地底城破坏时更为顺利。     
    道术：     
    凝光术：以法力把自然界中的能量转为光能，是很基本的道术。     
    法力转移之术：是易龙牙在以前惯常用的道术，是把自身的法力转移到他人身上。     
    浮云术：以法力作出能承托人的浮云，是一门高深的道术。     
    身为李清风的长期战友和一生挚友，易龙牙的道术也是不容忽视，虽然这方面不是特别有天赋，但也不算没有潜质，经历这么多年，他的道术也有相当威力。     
    黑雾术：     
    光线扭曲：以特殊的方法轻松把光线扭曲。     
    镜华：制出一面金色的光镜，作用是反射光线。     
    易龙牙一生人中去过不少地方，而黑雾族人隐居的地方无光峡也是他曾去过的地方之一，而他就是在那时偷学了两招黑雾族人才懂得的黑雾术。     
    孙明玉：     
    念术：     
    爆裂：以念力制造出来的小型爆炸。     
    高温爆裂：以高温制造出来的爆炸，温度约摄氏三百度左右。     
    超．高温爆裂：以高温制造出来的爆炸，温度约摄氏四百度左右，先是以念力于定下要爆炸的空间制出易燃气体并加以压缩，然后在第一爆炸时的同时解放气体，作出更强大的高温度爆炸。     
    炽．重力爆裂：加入了压力的爆炸，温度约摄氏三百度左右，但附加着压力在一瞬间收缩爆破的冲击力量。     
    连牙．爆裂：在一个空间作出连续而无规律性的多个爆裂。     
    连牙．高温爆裂：在一个空间作出连续而无规律性的多个高温爆裂。     
    连牙．超高温爆裂：在一个空间作出连续而无规律性的多个超高温爆裂。     
    重爆．龙卷风：以念力作出一个龙卷风，而在当中加入超重力和多个高温度的爆炸。     
    念箭：以最精纯的念力不作模拟其他力量领域的攻击。     
    爆念箭：在念箭之上加上了爆裂的效果。     
    陨星光堕：以念力控制光聚结为一大个纯能量球，用以作出超强的攻击。     
    风牢：以锐如刀锋的风困着对方于一处。     
    结界：以念力造出一道足以阻隔任何攻击的结界墙壁。     
    凝冰：在瞬息间放出极冻之力，冰封一切。     
    祈禳：以念力作为刺激，在短时间让受者的力量得到飞跃的提升     
    重祈禳：祈禳的加强版本     
    回复：一种有效地促进伤口愈合和复原的招术。     
    重回复：比起治愈更有效力的招术     
    降雨：以念力凭空作出雨云，达致降雨的效果。     
    残像：以念力作出多个施术者的镜像分身。     
    重力变化：以念力作出干涉重力的招术。     
    身为念力使用者的孙明玉在领悟念术的方向大多是较偏于自身和辅助，而不是为杀戮而领悟，是以她的念术大多是有着多种类的辅助用途而不单是作攻击用途，另外一提的是在于孙明玉本身也是位极强的念力使用者，所以即使本身不偏于攻击，但要同时击倒五、六个同辈的念力使用者，也不是没有可能的事。     
    究念术：     
    强袭残像：比起残像更高级的招术，以念力作出能进行实际攻击的多个分身，是形相干涉中的高等技巧，配合着施术者，攻击的速度和组合性是能够得到几何提升。     
    究极怜悯：为最强大的回复招术之一，以念力对受者进行全面性的回复，即使断肢也可以在这招干预下而快速再生。     
    空间箭——葵华战绽：把极大的究念力压缩在虚拟出来的箭上，从而对对方进行一点射击，有着足以封杀一定范围的空间的可怕能力。     
    幼时的孙明玉因为被发现到是念力使用者而被捉进研究所，而在这研究所之中她在机缘巧合之下认识了葵正纯，也同时继承了许多念术者也憧憬的究念力潜质，虽然现在的她还不致能随意使用，但她的究念术一旦动用起来威力之强，可是非常的可怕，有着干预空间的能力。     
    姬月华：     
    太阴清月拳法：     
    幻月华击拳：太阴清月拳法的基本招式，以散为主，在击中敌人的同时，把内气作扩散破坏。     
    梦月伤华破：太阴清月拳法的基本招式，以点为主，在击中敌人的同时，把内气尽可能打入那一点作出破坏。     
    新月幽华击：太阴清月拳法较高级招式，阴月之气在身体走为新月之形而在击中对方时，也会在中招点向上和下作曲线爆发，因此而得名。     
    半月醉乱舞：太阴清月拳法较高级招式，在身体中运行出两道方向截然不同，但威力和速度却完全相同的阴月之气，以左右阴月之气不断交替爆发出惊人的力量，对对方进行一场拳脚乱舞，功深者可以集收阴月之气用在一击之上。     
    圆月无缺式：新月和半月的极限招式，阴月之气高速在身体经脉内进行一次旋圆，而后聚于一点而击出，有着绝对惊人的威力，但因为阴月之气高速在经脉旋圆一周时，是会接近于用者的经脉可承受程度，速度只要稍稍掌控不好，就会被高速运转的阴月之气反伤己身。     
    绝月穿海心：姬月华因为要想法子破解方明火的白云无尽势而自行领悟的招式，先是把劲力聚于肩膊，而后在短时间击出，达致一点破坏的贯穿效果。     
    灭月击尘爆：是姬月华从幻月伤华破作原形进化而成的招式，以扩散阴月之气伤敌为主。     
    裂月凶华击：是姬月华以梦月伤华破作原形进化而成的招式，以加强一点的有限度爆发尽可能摧毁对方的强力招式。     
    护月守华壁：太阴清月拳法中的守招，也是圆月无缺式的原形招式，阴月之气以发招点为中心点不断旋圆，周而复始的运行，而在迎接对方攻势时也顺势以旋圆之势借去对方之力回击抵销对方的攻击，是一招极为强大的守招。     
    震月惊袭破：出招时阴月之气在虚空之中会作出一定程度的爆发，仿如末日碎裂的效果，只不过它是在虚空中爆发阴月之气而不能直接击碎空间。     
    气月刺箭击：绝月穿海心的远攻版本，也是姬月华从气弹进化得来的隔空招式，以特殊运劲的方法，把拳劲尽可能集而不散地击出。     
    姬月华因为身世的问题，是以真正练到的太阴清月拳法并不是太多，但纵然如此，在内气武术方面有着惊人资质的她，因为学得不多反能完全熟悉了最基本的幻月和梦月这两招基本招式，再凭藉惊人的天份，学着创此武学的祖先般不断自行领悟出而后的招式。     
    诀义：     
    香式——香月天地碎：是姬月华从易龙牙直接传授的无名诀义而成的超强招式，而这个无名诀义是易龙牙说过她能练成的话，就让她取名，而当她真的练成之后，便取名为香字诀。     
    姬月华自从见识过易龙牙的帝雷爆山河后，便嚷着要学这“皇霸帝”三极诀义，但是因为三极诀义并不是当时的她能负苛得到，是以只传了一诀他本人自行领悟而未完全成功的无名诀义给她，应承她若能练成这诀义才教三极诀给她，最后当她练成了香字诀后，易龙牙也只能依照承诺说清楚三极诀义，让她自行领悟。     
    凌素清：     
    道术：     
    朱雀斗炎：四灵术之一，以法力直接驱策大自然的火力聚为高温度的火鸟形态击向敌人。     
    白虎杀击：四灵术之一，以法力驱策多道锐刃芒而成为一头白虎形态的道术，被击中者大多是被切割而得重伤甚至死亡，而因为这招的结果是挺恶心，纵然是凌素清这等冷漠的人也尽可能避免使用。     
    玄武怨罚：四灵术之一，以法力直接驱策压力作具破坏力的变化，而整个压力场域是呈玄武形相。     
    青龙灭尘：四灵术之一，以法力直接转化为精纯的能量，化作青龙形相冲击对方，是以毁灭人或物为主的攻击招术。     
    四灵毁裂杀：四灵术中最后一术，以同时驱策四招四灵术交错而成的毁灭银芒，破坏力强大。     
    人威尘道：三才术之一，直接驱策自然之力加上人之气而发出剑芒形相，是速度最快内且含极多锐芒刃而成的道术。     
    地威魔道：三才术之一，直接驱策自然之力加上地之气而发出剑芒形相，是一种带有侵蚀性法力的道术。     
    天威神道：三才术之一，直接驱策自然之力加上天之气而发出剑芒形相的道术，是精纯能量的冲击，与青龙灭尘相似，是以毁灭为主的攻击招术。     
    三才威狂道：三才术中最后一术，能够形成一巨大的剑芒形相，威力极为强大，一术三重攻击，被击中的人物，就算能挨得过，那种强烈的侵蚀性法力也会紧紧缠绕对方，虚耗着中招者。     
    凝光术：以法力把自然界中的能量转为光能，是很基本的道术。     
    浮云术：自易龙牙身上学回来的高深道术。     
    落雷阵：以法力驱策出大规模的雷击。     
    爆雷阵：在一定的范围以火雷之力作出多个带雷劲的爆炸。     
    九极真雷：以九这个极限之数牵引出来巨大雷击。     
    幽冥业火：从地狱深处取来的炽热之火。     
    金钢刺：聚起五行之力的金气而成的道术。     
    金钢晨刃：聚起五行中的金气而成的刃状的道术     
    冰壁阵：以法力驱策出五行水气，化出一道冷冻冰壁。     
    求封冻土：以法力直接驱策出五行水气，以寒冷之气冻结目标     
    回复术：以法力刺激伤口的愈合和复原。     
    结界术：以法力造出一道阻挡攻击的坚硬结界。     
    凌素清在道术方面是有着极高的天赋，虽然还是很年轻，但她在道术的进境方面却远远抛离于同辈，其中她的道术大多是偏向于攻击方面。     
    阵法：     
    招阳祈福法阵：一种温和而高深强力的阵法，目的是招来五行木气以造成一种退邪不退阴的格局。     
    大道无涯法阵：由凌素清之师所创下的高深法阵，有空间干涉的能力，作法时间为十二日，擅闯者大多会被困于其中。     
    身为道士的凌素清道术高深之外，所涉猎的范畴也非常广泛，除了一般的格局阵法外就连炼丹也是她的学习范围，是一位全面性的道士。     
    文策：     
    八威召龙咒：咒出太上洞玄灵宝八威召龙妙经，相传神州太古之世，群龙兴洪水为灾，元始天尊见状制下八威文策用以制伏当中的海真龙王，是以经书名为八威召龙经，用着此八威文策之力，可以召制被此八威制伏的海真龙王降临于世。     
    (八威，即威神、威鬼、威俗、威伪、威毒、威狩、威非和威物。)     
    (注意：此咒为实实，据闻说念经的人有可度生死之效，但是经文被我大量删减少改动，原来的经文并不是这样子。)     
    开天风雷禹步制魔神咒：咒出太上洞玄三洞开天风雷禹步制魔神咒经，宣称玉皇大帝能驱使雷神移山倒海，口吞日月，以烈火焚烧妖魔，用着玉皇大帝的制御魔王星宿神通莫测文策，召制八天雷神其中之一降临于世。     
    (注意：咒为真实，据闻常念此经的人可助长雷神威光，但真实上经文中是没有提到文策，只是我自行加上去的，而且实际的四字为一句，合共八十六句的经文也是被我大量删减。)     
    凌素清的法力极为高深，虽只是二十一之龄，但她已经是练成两招极为高深的文策咒语，这是很多道士穷一生也没有办法完成的道术。     
    仓岛雪樱：     
    仓岛流刀术：     
    春刀碎：四季刀之一，是集中力量用以重击对方，是一种趋于砍劈动作的刀招。     
    夏刀破：四季刀之一，是控制速度和力量均等而成，也是把斩这个动作尽量发挥的刀招。     
    秋刀断：四季刀之一，是集中速度用以削切人或物，是把削这个动作尽可能提升的刀招     
    冬天震：四季刀之一，是另类的刀招，效力和震月惊袭破相仿，是在虚空之中生出一个专属的刀气范围，大多用来应付一些特定的情况。     
    晴刀袭三日刀之一，威力比起四季刀更强，而这招正是集束于力量方面提升的刀招。     
    阴刀袭：三日刀之一， 这招是是以速度为主的刀招，虽仅是一招但出招时的速度却是三日刀中最快的瞬击刀招。     
    雨刀袭：三日刀之一， 这招是以技巧为主，招出时刀劲如大雨洒下时被强风所吹一般，巧妙斩出一层又一层交叠而成的刀劲刀招。     
    作为仓岛流道场的正统继承人，仓岛雪樱的父亲仓岛淳平早在她幼时就要她完全记熟仓岛流整套刀术，是以仓岛雪樱早在很少时就记下了这套家传的刀术，并不致让它失传。     
    雪樱流刀术：     
    樱花斩：是仓岛雪樱由樱花树下领悟而成的刀招，这一招是把身周遭的能量加以凝聚成形，而因为聚集出来的能量是状若樱花而得名，当樱花光点聚成后会聚集于刀身之上，进行难以阻挡的超强斩击力量。     
    仓岛雪樱作为对刀术有极高的天质的人，她也在多次历练之后有所顿悟，而创下的刀招，虽然目前只有一招，但这套刀术却在她这个创始人手上有着极大的发展空间。     
    莉莎．伊娜蒂亚：     
    连续快射：半自动设计的手枪专用的高级射击技巧，以掌握枪击，从而达致数发子弹能同时击上对象作出破坏力提升的惊人效果。     
    连续快射这种独特的射击技巧，是创始于女战神幽兰，当莉莎自易龙牙手上看到连续快射的表演之下，而从他身上学到。     
    幽兰．贰式：     
    一级：手枪     
    二级：轻机枪、自动步枪、冲锋枪、散弹枪     
    三级：地对空炮、爆发弹炮筒、榴弹炮、迫击炮     
    四级：风压炮、炎能炮、冰霜炮、雷神炮、光能炮、暗黑炮     
    五级：手炮、感应炮、高温度射线枪、阳电子炮     
    六级：重原子炮、全自动能量球连射炮     
    七级：原子分裂炸弹、封空间炮     
    八级：重原子感应炮     
    九级：歼神图、裂魔阵     
    十级：灭毁枪炮阵     
    十一级：七虹炮、黑洞炮、纯能量炮塔     
    贰式是女战神幽兰的武器，和壹式一样是具有转换成各种类热兵器的能力，而虽然如此，但是贰式的转换能力也是有所限制，要维持无限制的增强转换，就一定要一级一级的跳升，一旦发生越级行为，贰式会强制性回复至手枪状态。     
    另外一提，是要自由应用贰式的转换是有着另一个重要规律就是要熟悉和记下那种型态的运作和资料，一个步骤也不能少，因为贰式是藉用者脑海中的一切资讯而进行转换，没有实际理论支持之下，贰式是不会进行转换，但并不规定要明显记着，只要潜意识记下就可以。     
    所以要自由运用贰式的话，是非要是对枪械有着异常热忱的人不可，因为不单是记枪械的理论而是连枪械的构造也要记下。     
    菲娜．兰格尔度：     
    皇家血技：     
    皇家之刃：是以血脉之力提取星辰之力的极大招术，以星力化成一道微弯的刃锋砍向对方。     
    皇家之盾：是以血脉之力提取星要之力的极大守招，以星力之作一个圆壁，用以挡下攻击，而且亦能根据施术者的意愿，换成半圆等其他形状，提升防御力。     
    破坏之雨：菲娜在破坏天使遗迹时所记起的攻击招术，比起皇家之刃虽弱，但却相对地不需动用太多精神和体力，而且还是有大范围而密集的攻击效果。     
    身为继承了流风皇族的血统的菲娜，虽然是不太清楚自己家族的事，但从易龙牙口中也能用回一部份流于自身血脉的强大力量，她本人虽然不擅战斗，但威力和防御力方面却是有着可靠的保证。     
    唤星：     
    四叶星：古时流风皇族曾攫夺过的星星中其中一颗，星力与十二宫任何一颗星魂相等，当被召唤于地上后，会听从菲娜的意愿转换为战斗用的魔神状态。     
    虽然流的不是纯皇血统，但却是亲王血统的菲娜是可以在召唤星魂到后面后，让其转换成魔神的九成状态，只是仅次于纯皇血统的百份百状态。     
    席紫苑、席悠悠：     
    花飞舞枪诀：     
    薄雪草：带着冷寒之气的枪击，出招时会在枪尖凝出一个寒气团，若是认真出招，也可以造出如雨点般的密集枪击。     
    三色堇：一招三刺的枪招，先是刺出左右曲回枪劲，而正中间直刺对象的枪招     
    小苍兰：把枪劲大量集束于枪尖的集束性枪招     
    风信子：意取飘忽无定为主，以对象为中心点施行飘忽的身法，而同时性地作出枪刺。     
    燕子花：诡异的枪招，一枪刺出势必会有一道枪劲自枪身射出，若是作出正面刺击，当对方挡下枪尖时，却会有一道枪劲自枪身向着下盘激射而出。     
    高雪轮：圈枪成轮的防守枪招。     
    卡多利亚：花飞舞枪诀的必杀招式之一，舍百取一，枪劲大量压缩于枪后刺出，在刺中对象之前先是把不精纯的枪劲完全释放，然后让最精纯的枪劲毫无贯直穿对象。     
    飞花舞枪诀是神州女性门派花满门的镇门绝学，席家姊妹的花飞舞枪诀是学自她们的母亲蔡仙铃之手，而实际上，蔡仙铃其实是不可以教这绝学给她们，但一来她们是自己女儿，而另外一样是花满门随时会来找麻烦，所以她才违背师命传授这绝学给她们。     
    森流绘：     
    罪落剑技：     
    斩空刃：以剑劲斩出一道有实际杀伤力的空气刃。     
    爆裂．斩空刃：神术和罪落剑技的融合剑招，附加了火系神术的斩空刃。     
    究．神明怒火：以剑劲在剑身造出极高的温度，中招的人或物，大多会留下一道焦黑的剑痕甚至是被熔化。     
    锐风．裂地风牙斩：神术和罪落剑技的融合剑招，在剑身加注锐利的风刃斩出，本身已是被剑劲锋锐化的剑身迎上对象时，剑上的风刃力也可以隔空攻去对方，是极难完全抵销攻击效果的剑招。     
    爆裂．堕落魔斩：神术和罪落剑技的融合剑招，以堕落天使独有的魔性之气加上爆裂效果的剑招，有着超一般威力。     
    暗黑．究．灵灭鸣天斩：神术和罪落剑技的融合剑招，灵灭鸣天斩本就是一招极强的剑招，再加上了侵蚀性的暗黑神术，威力更是得到高速提升。     
    暴雷．究．舞天碎神袭：神术和罪落剑技的融合剑招，也同是森流缯的最强剑招，究．舞天碎神袭本属罪落剑技的禁剑招，而再加上极霸．雷神之锤的效果，威力是绝对可怕。     
    以前作为圣洁天使的森流缯学习的本是圣恩剑技，但后来因为堕落关系，而把圣恩改为罪落剑技，并且以魔气驱策出同等威力的剑招出来。     
    神术：     
    雷神之锤：吸纳自然中的雷气之力，转化成一个雷团。     
    极霸．雷神之锤：雷系神术中的极限招术之一，威力极为强大。     
    冷冰壁盾：水系神术中的守招，以极寒之气造出冰盾用以挡下攻击。     
    虽然是堕落了，但森流缯除了不能用回光系神术之外，她擅长用的雷和水系两种神术却不受影响，仍能自由的使用。     
    希芙．拉弥加．迪捷尼路：     
    哀魔法则：     
    幻．镰影伤天法：以独特的运劲方法，虚构出一道镰影在镰刃之前，用以迷惑对手的镰招。     
    作为大魔女工匠的后人，拉弥加虽然是不喜杀戮，但是哀魔法则这套家传的镰术，她也是修练得熟悉非常，而她在力量方面也是有着惊人的程度。    
    　　　　


第一集  第一章 传说之人

    新历九十二年,十月十七日     
    港城中的海港处     
    “生者将为亡者葬送,     
    死者将为存者祝颂。”     
    背负着一把灰色大剑的易龙牙,正坐在一处高起的石椅上,望着眼前纵使是被太阳所照耀,但仍是浮现出黑暗的海面发呆。     
    对于普通的平民来说,这个黑海是一个死寂得可怕的海,自五十年前这个海底发生大爆炸后,本来是清澈的海就被变成黑得可怕、黑得深沈,所以平时也没有人多愿意来这里,不过……易龙牙是不同,因为他是少数知道这个被人喻为黑海背后的真正原因,亦同时是当事人之一。     
    “命牙!你怎么还留在这处,今天的武技考试又不考吗?”在这个人迹罕至的地方中,一名和易龙牙相差六十岁左右的老人来到他的背后搭着他肩头说着。     
    “嗯,不考了,我待会要去打工没有空闲时间给学校。”易龙牙这时回头望着这个曾经是战友的老人笑说。     
    “呵呵……年纪轻轻就逃学,这可不是好的事情喔。”老人这时也找到一个位置坐下。     
    “哈……你说得也是,不过我现在还是要去打工,否则我没钱开饭,可是会饿死人的。”易龙牙一改望着黑海时候的哀叹表情,开朗的笑着说再见。     
    “唉……现在的学生真不成材…”     
    老人望着易龙牙那孤独的背影,不其然想起五十年前的种种,那时自己还是一个道行高深的道士,伴随着使大剑的年轻佣兵、傲慢不过心地善良的千金小姐和善于格斗的领袖,四人差不多走遍天地南北,若不是海底大战,恐怕四人的际遇是不会像现在如此。     
    “唉……看来人真是老了,总是回想以前。”老人自嘲的时候,却仍是望着暗黑的海面,没有任何去意。     
    易龙牙这时来到港城内一幢高耸入云的建筑物之前,摇头道:“呼……幸好清风来打扰我,否则又迟到的话,我肯定会被骂得狗血淋头。”     
    易龙牙走进这幢“工务大楼”之中,并且来到二十七楼的“特别激战队”部门之中。     
    “各位……”易龙牙一入到这个熟悉的地方,虽然很想向其他同事们打声招呼,但是每个人在他入来时也用一种冷漠不理的眼光扫视完自己一眼后,便不再理自己,这不由得让他尴尬起来。     
    一个留着长长黑发的制服女子,站在易龙牙的前面以鄙夷的目光盯着他,并且冷冷说道:“易先生,你今次虽然没有迟到,但请你下次再有行动时也不要这样迟来,你知道这是会令我们感到很困扰的!”     
    “行动?什么时候的事,我并没有收到通知!”就在易龙牙困惑的时候,手中戴着的手表却适时发出一阵规律性的低音。     
    “唔……易先生,看来你的接收器有些问题,虽然这不是你的私人物品,但也请你小心的保管!”     
    “许小姐!不……接收器我可没有弄坏!”易龙牙这时皱眉的说着。     
    “没有弄坏?那为什么三十分钟前应该收到的通知会现在才有反应?”许小姐不信的说道:“难道你认为是我们发信有问题吗!”     
    易龙牙这时从许小姐的香肩望去,发觉本是负责发信的男子正幸灾乐祸的望着自己,虽然很不服气,但既然知道这事是有人从中作梗,那自己再解释下去也没有用处。     
    “…对不起,接收器可能我真是不小心的弄坏了,请原谅!”易龙牙无奈的向着许小姐道歉。     
    “啍!知错就好,走吧,今次的行动我们可是同组的!”许小姐说完后,便推开易龙牙走出门口。     
    易龙牙看着在外的许小姐在内的同事,虽然已是工作半年,但始终还是不能融入他们之中,想他们不论在公在私也是很亲切的互相称呼,就如许小姐,其他同事也只会唤她清清这名字,但只是自己一旦这样称呼她,不,就算是亲切一些的称呼其他同事也会唤来一张不爽的脸孔和令自己难受的说话。     
    无端招致这种对待,易龙牙也不知是何原因,只知这个兼职由第一天至第三天也是很和平,同事们的关怀和调笑自己也是曾享受过,但是自第四天的开始,他们各人对自己的态度就变了,而且还是变得很彻底、很极端。     
    “易先生,你有没有听到我说话!”许清清这时一面驾着磁浮车一面质问着坐在副手席的易龙牙。     
    “呃……有听到,你是说我们今次要攻陷城外的大厦吧。”易龙牙虽然是在发呆,但也不至于完全听不到任务的内容。     
    “……”许清清柳眉一挑,斜眼瞄了他一眼后,说道:“易先生,今次的是第七级行动,虽然我们特别激战队这次是负责支援警察局不是做主导,但也拜讬你给我认真的工作!”     
    “呃……是的!”易龙牙想了一会又支吾的问道:“许小姐……既然是支援那为什么需要我出场,我可是属于攻击型的。”     
    许清清听完易龙牙的说话后,冷冷的一笑,讽刺道:“易先生,你这是想我赞你吗?谁不知道你除了攻击方面强之外,还是一个懂得多种辅助技能的人喔!”     
    “不,我不是这种意思,只是比起我…奈华尔小姐她不是更适合我吗?”     
    “啍!小奈她今天是假期,否则我也不必和你这种人一组!”     
    许清清其实不论在特别激战队中或是工务大楼中,人缘和风评也是非常不错,除了身居特别激战队这种特殊要职却没有任何架子而且待人接物也是极为良好,再加之她的美丽和开朗性格更是令她的人气长期保持在高位。     
    不过,就如之前所说,许清清是很讨厌易龙牙,而原因是不明的。     
    然而,这并不是代表易龙牙在其他地方的人缘是非常差,易龙牙个性上虽然略为低调,但是试想一个虽是兼职性质,但始终是特别激战的成员身份来说,只要他是毫无架子就已经是一个颇吸引人去认识的优点,再加上书卷味极重的俊脸,他其实也是很受他人欢迎的。     
    当然,被其他人简称为特战队的特别激战中的人是例外的,而原因再说一次是不清楚。     
    港城外西面,下午四时正     
    乘了五小时的车,途中驾驶员和副手席的主人也换了两次,许清清和易龙牙两人总算是以快一倍的速度来到目的地。     
    两人所乘的磁浮车是经过特制和装设,所以速度方面也是异常之快,只是驾驶之人所消耗的体力和精神也是很大,基本上不是一般人可以承受到的。     
    “督察,我是特别激战队的许清清,这位是易龙牙。”甫一入到临时架设的指挥营,许清清便冲着内里的人自我介绍。     
    坐在亚张椅子上的督察,甫一见到易、许二人便抛开手上的宗卷,赶到二人身前行了一个军礼,说道:“啊!你们终于来到真是太好了!”     
    “是的,那不知督察是想要我们给予你们什么帮助?”许清清这时继续说道:“还有,希望督察也同时明白,对于你们的要求如果是太过份的话,我们可是有权利直接拒绝的。”     
    许清清先前的自我介绍已经是证明自己是队长身份,所以也理应由她主导自己小队的行动意愿,说到底,警署和特战队是两个不同部门,自己并没有完全配合协助他们的义务。     
    “呃……许小姐,这些条例我当然明白的,其实你们特战队肯答应请求,我们已经是非常感谢。”     
    “督察真是过誉,其实特战队的职责也只是保家卫国,这一点我相信与军队或者警署是相同的,所以协助你们保护城镇这事也是很应该。”     
    许清清悠悠的说着时,也吸引不少尊敬和仰慕的炽热视线。     
    “许小姐说得真好!”督察这时传了个眼息给助手,要他把两份资料交到易、许两人手上。     
    “其实今次的事情也不是什么大件事,只不过,有一小撮的叛乱军早些日子秘密集结在港城中,虽然不知是什么意图,但总之是被我们发现驱逐,只是,到了今日他们又再次聚集眼前这幢大厦处,而且里头也有不少凶悍的怪物,所以才会向你们提出支援。”     
    “嗯,我明白的,那就由我们二人先攻入去,而请督察你们三十分钟后下令就攻入来吧。”     
    “这个……只得你们两人会不会危险一些,而且你身边的同伴好像还是一个兼…”     
    “督察!请小心言行,虽然他是兼职,但是特别激战队不论是全职还是兼职也好,要加入时所经过测试也是同样的,所以若你不相信特战队兼职的成员,就等同不信任我们全职的成员!”     
    虽然明知许清清只是维护特别激战队的名誉,但是被她这样维护,易龙牙也是觉得很开心。     
    “督察,请放心,我虽然是兼职,但是也不会把自己性命拿出来随便玩的!”易龙牙认真的说道。     
    “呃……真对不起,看来我是侮辱了你们,请原谅!”     
    “不要紧,那我们现在就行动吧!”许清清淡然一笑后,便领着易龙牙走出指挥营。     
    “督察,我们是否真的听她话?”站在督察旁边的助手,看到易、许两人离去后,登时问着营中众人的心中想问的问题。     
    “小蔡,你这话要小心的说,五个特别激战队中,就以她们二人所属的第二队为最强,而在他们当中又以许清清为最高领袖,虽然她的实战能力不怎么样,但是她的头脑和指挥力可是非常出名。”     
    “这是真的吗?”     
    “当然,我为什么要骗你,许清清的任务达成率可是高达八成以上,只要由她出马,差不多所有事情也可轻易解决的,所以我们还是听她说就没错!”     
    众人听到督察这样说,也当然不好再说什么,唯有乖乖地继续自己的工作以及等待时间的过去。     
    此时,已经走到了大厦入口前的许清清这时也从腰间取出一把银白色的匕首,转头望着易龙牙问道:“易先生……我印象中你应该是用内劲武术,无错吧?”     
    “唔?是的……有什么问题吗?”     
    “虽然任务中喜欢带什么是个人自由,但易先生你既然不用剑但偏又带剑上战场,那很有机会会影响我们的工作!”许清清还是不带丝毫感情的说着。     
    “这……不好意思,这把剑我始终是要带着,我不想把它放下。”易龙牙不好意思说着。     
    “随便你,但是若果因为你的剑而招致什么意外,我可不会负责任的!”许清清这时作了个随便你的表情后,又说道:“易先生,我不太擅长攻击,所以待会你先出手,我会跟着在后支援你的。”     
    “呃……我明白的,那我要出手了!”看到许清清微微点头,易龙牙出手倒是毫不含糊,一拳便把入口的大铁块打破。     
    “请保重…”打出缺口后,易龙牙便转头对许清清说着自己最喜欢在战前讲的祝福说话。     
    易龙牙没有理会许清清有没有听到,人影已经闪入大厦之中,让许清清差点儿跟不上他。     
    大厦内     
    “喝!斗灭气拳!”易龙牙单是一招便把冲着自己攻来的叛军打得七零八落。     
    “易先生,这里的啰喽不用我们管,据先前看过的资料显示,那些麻烦的怪物是在三楼,我们现在还是先冲上去三楼!”许清清这时跟在易龙牙的背后,白光连闪的击下不少子弹。     
    “嗯,我知道了,那队长请你先退开吧!”易龙牙其实说完后,许清清也感觉到易龙牙身上的气是有多强大,即使他不说也是会退开一旁。     
    “雷气鸣破击!”     
    经过运劲的拳招,易龙牙就如一条雷龙横空,由走廊的一端攻到另一端,每一个走避不及或者勇悍抵御的叛军也全被打飞震死一旁。     
    “易先生,不要破坏廊道,待会警署的人也要攻入来的!”许清清见易龙牙这样轻松的使出大技虽然是很震惊,但震惊中也不得不出言提醒他不要造出太大的破坏。     
    已经是站在二楼走廊不再用大技的易龙牙,等见到许清清一面应付着追兵一面赶来二楼的身影时,不禁问道:“我不如再用多次大技吧?”     
    “不可以,二楼的结构不是这么好,若再用多一次先前的大技,恐怕会造成倒塌!”     
    在说着间,许清清的眼前突然多出一条光线,显然是叛军已意识到入侵者的恐怖而用到上光学系武器,不过,这些武器倒是对许清清这些特战队成员没有多大作用,手中的匕首一挥,光线便被斩开消失在空气之中。     
    “易先生,小心他们的……”虽然是讨厌易龙牙,但是许清清身为队长也应该是以队员的安全为重,对上光学武器可是一件颇危险的事情。     
    许清清正要提醒易龙牙小心光学武器时,回头却只见易龙牙以极快的拳连连打散飞来的十多道光束,红橙黄绿差不多什么色都有,每一条被打散的光束一散,许清清就如昨晚和朋友看烟花时一样,感觉上是缤纷灿烂。     
    “队长,你说什么,我听不清楚?”易龙牙回头望到许清清那发呆的表情,不禁问着。     
    “这……没有了…我们攻上去吧!”     
    两人转瞬间攻到第三层,而出奇地在警员督察们眼中的凶悍异变野兽在两人的眼中却是数只不值一提的敌人,易龙牙数拳便打死一只,除了许清清是受了轻微的爪伤外,两人倒是不用一会便清理完毕。     
    “队长,离他们攻入来的时间还有十五分钟,我们现在应该怎做?”     
    易龙牙问着时,许清清正以纱布包扎着臂上的伤口,冷冷的望了易龙牙一眼后,便说道:“……攻上去!”     
    虽然是很令人伤心,不过,许清清刚才的目光一闪即逝的厌恶易龙牙可是清清楚楚的看见。     
    “不过……这样和我们原来的计划不是有出入吗?”     
    “嗯,没有所谓,凭这里的叛军根本奈何不了我们,还是你想先走?”     
    “唉…我会想走才怪,我可是担心你罢了。”易龙牙心中虽然很想这样说,不过,事实上他当然不会这样说,说道:“嗯,那我们攻上去吧。”     
    虽然这幢大厦的军力是完全奈何不到自己,但是对于许清清这种属于支援性质的成员来说,这里还是有相当的危险性。     
    两人继续以易龙牙为先锋,许清清在后面作出支援的前进,以闪电式的速度,由三楼打到六楼。     
    通往七楼的楼梯间     
    许清清:“这里的叛军看来是太倚重三楼的异兽,自三楼后的守备竟然会这么松懈。”     
    许清清在心中分析完一会后,却突然见到一直走在前头的易龙牙站着不动,说道:“易先生,你这是做什么,为什么停了下来?”     
    这时两人也已经来到七楼,这层是大厦中最高的层数,而这层也不像一至六楼那样是一条长长走廊,只有一个大平台,而平台上则是站着一些身穿奇怪衣饰的怪人。     
    “这……他们正在感召十…十二宫魔神!”看着眼前熟悉的仪式,易龙牙登时打从心底的寒起来,而且这种寒气还是伴随着极大的仇恨汹涌的涌上心头。     
    “易先生,我们只要处理完那些怪人就可以,但千万不要弄破平台,这平台可是支撑大厦的骨干部份,若是不幸被破坏,那现在正要攻上来的警员会被波及的。”许清清没有发觉到易龙牙那不正常的表情,兀自走向平台。     
    但是,刚一越过了易龙牙,易龙牙却是如风般的冲至平台下,双拳如雨点般不断击向平台的根基,叫道:“妈的!为什么还有人会懂得这种仪式!”     
    许清清见易龙牙每一拳也是异常的强劲,虽然不知是发生什么事,但是本能告诉自己若再不阻止他的狂暴行为,那铁定这大厦不消一会便会毁在他手中。     
    “易龙牙!快给我停止,你再这样打下去这幢大厦会倒塌的!”许清清正想赶向易龙牙的身旁阻止他时,台上的怪人却已分成三批,一批还留在台上进行神秘仪式,一批则是攻向易龙牙,而最后一批则是来阻挠自己。     
    “啰喽,给我滚开!”易龙牙内劲一发,甫一接触他的人也被气劲震飞一旁,而自己则是顺着这气势,把内劲提升至高点,誓要在下一击彻底破坏平台。     
    “双牙大乱舞!”比起之前更快更强的拳脚如狂风暴雨般袭向平台,本来已在事前被易龙牙破坏得大为受损的平台那可再承受这超重击,平台在一瞬间便被内劲震至碎裂,而还在台上的人则是失去平台后全数跌死在地上。     
    牵一发而动全身,本是大厦骨干的平台遭到彻底破坏,那大厦自然不能再支持下去,就如警告还逗留在内的人般,由最高一层开始向地下的倒塌。     
    　　　　


第一集  第二章 葵花居

    三日后,中午     
    “部长,这是我的辞职信,请你收下。”易龙牙满脸歉疚向着他的上司贾桂心递上辞职信。     
    正在处理公文的贾桂心困惑的看了易龙牙一眼后,淡淡的说道:“就我个人立场而言,我会不问原因而且高兴的收下这封辞职信,不过,就现在我的公作身份上,请说清楚你请辞的理由。”     
    “……三日前的任务虽然是成功,不过,我差点儿连累警署那边的人和许小姐全数死于大厦中,虽然事后没有大伤亡,只不过我还是对此感到非常的歉疚。”     
    贾桂心又再一次困惑的望了易龙牙一眼,说道:“若是因为这样,我是不会批准你的辞职,当时身为队长的许清清擅自更改预定的行动,虽然出于好意,不过,亦是这好意而引发到后来的事情发生,所以你若是因为感到歉疚而辞职,那现时身在医院休养的许清清也应该和你一样向我请辞。”     
    “这……总之,我是不会再待在这里,若你真是不批淮,我也没有办法!”易龙牙认真的说着。     
    “…你始终是执意请辞?”贾桂心虽然讨厌易龙牙,但是易龙牙要离职这事,自己始终是要公事公办。     
    “是的,我已经没有面目再留在特别激战队中!”     
    “……虽然我个人是很讨厌谎话,不过,我今次倒是愿意相信这谎话,易龙牙,请你现在立刻收拾好一切私人物品,然后离开这里!”既然易龙牙再不是自己的队员,贾桂心也再不和他客气,立时下驱逐令。     
    “贾小姐,我早就收拾好了,现在只是来知会一声……虽然关系不怎么好,但也祝你的事业顺利。”     
    听到易龙牙的祝福,贾桂心生出一种不好意思的感觉,自己的恶意驱逐令和善意的祝语,无形中成了一个鲜明的对比。     
    “易……易队员,的确我们关系不好,所以我也没有什么话可跟你说,不过,若真是要我说的话,那就只能说你如果不是那种人的话,你将会是一个令我感到骄傲的优秀队员。”     
    既然易龙牙能够表现得这么大方,那平心而论,自己也不应该再这样冷冷的对他……最低限度是在言语方面。     
    “那种人?……算了,那贾小姐我走了,再见。”易龙牙孤寂的转身离去后,便没有再回头望一眼,快捷的离开了工务大楼。     
    “唉……现在没有收入,那我的学费和房租怎样交上去才好。”     
    易龙牙在白茫茫的街道上伸着懒腰的叹道,虽然离职后是比起以前轻松,不用再面对那种冷漠的眼神,但是自己的收入可是从此断绝,压力也随即而来。     
    “命牙,你这样无端辞职,还真是自找麻烦。”李清风这时又出现在易龙牙的背后。     
    “啊,清风,你来了……许清清现在怎样?”     
    “没有什么事,只是受了少许轻伤罢了,不过,你以后再是这样拜讬我时,可不要怪我当场拒绝,要我这个老人家扮成女医生去看她,这可是大大的侮辱。”     
    “我也不想的,不过,她住的是女子医院,当然是要你扮女医生。”易龙牙想到今早看到李清风化成一个女医生的样子,不禁笑了起来。     
    “命牙,你还真是好战友,竟然算计完我还敢笑出来…”李清风说到这时,突然停了下来,转变话题说道:“现在不是说笑的时候,你辞了这份兼职,那以后你的三餐食宿怎么办才好?”     
    “唉……刚忘了这事,现在又给你提起……”易龙牙装作痛苦的轻按着太阳穴,苦笑道:“有什么怎算好,丢了一份兼职,那唯有再找另一份吧。”     
    “呵……不需要这样积极吧,趁这失业时间陪我玩山玩水不好吗?”     
    “还说,我不像你有儿有孙的供养,我可是不工作就没饭吃的贫穷学生来的!”易龙牙无好气的说着。     
    “呵呵……那就怪你自己无端辞职干什么,自找麻烦。”     
    “你以为我想的吗?若我不辞职,那许清清她要负上很多责任的。”     
    “耶?…你这小子该不会是在报告上把所有事情也算到自己头上吧?”李清风太熟悉易龙牙的个性,基本上这问题也自觉是多余的,问出来也只不过是顺着话题的方向罢了。     
    “当然,整件事根本就是我的错失,若不是我看到他们想召唤十二宫魔神而发狂起来,她根本不用受伤和为事情负上责任。”     
    “算了,你既然辞职了那说什么也是没有办法的,只是……现在最大的问题是为什么还有人懂得召唤十二宫魔神的仪式,这种唤星仪式早在五十年前的海底大战中被我们完全抹杀的,为什么现在还有人懂得运用,真奇怪。”     
    “天知道,可能是血脉的呼应吧……不过,若是给我发现是谁人敢做这种危险的事情,我一定不会轻易放过他的!”     
    他说到后来,下意识的把手放到背上的大剑剑柄处,在他背后有一条牛根和牛皮编成,约三指阔的皮条,当这皮条圈成圆形后,就是大剑的剑套,在大剑套入后,刚好到剑锷前数寸位置就会卡住。     
    “嗯……命牙,算了,那些事以后再说,这地址你拿去吧!”     
    看着李清风交到自己手上的纸条,易龙牙自然的问道:“这是什么来的?”     
    “当然是你新工作地方,我可是很辛苦才找到的,工作内容是和特战队差不多,应该很适合你。”     
    “啊…是这样吗……那真是谢了。”     
    “你的态度还真是普通……算了,这地方在你的学校附近,待会你去看看吧,现在我要回家看电视,少陪了。”     
    “耶?看电视……伟大的醉世道人…你真是老了。”     
    “废话!”     
    港城东区,港羽学院附近的葵花街     
    葵花街是一条被荒废很久的废街,没有一般市街的白茫茫地板,而是一般平坦的灰石地,没有过于现代化附在墙壁上的光粒灯管,而是一般的高杆街灯,总体而言,这是一条很“古老”的街道。     
    而在这一条葵花街上,也没有其他店铺敢浪费金钱在这里做生意,只有一间古老的大屋在街的中心地段。     
    “唔?…这条葵花街的感觉真是不错…”虽然是第一次来到这条葵花街,但是这条古风十足的小街却是深深的吸引着易龙牙。     
    这条葵花街也不算长或者大,只是属于中型的街道,大致上只需要三十分钟,便能从街的一端步行至另一端,而街上的店铺虽然是已没有经营,但是从格式和残留在店铺中的物品来看,这里也应该是曾繁荣过一段不少时间。     
    “葵花街七号……葵花居,应该是这座大屋吧。”     
    易龙牙看着古老大屋,只从正面看的话虽然只是见到大屋和其后面的更高建筑物,但是外围的围墙却左右横伸得很厉害,可想而知这葵花居实际所包括的地方并不限于两座建筑物,兀自犹豫一会后,才按起大闸旁的电铃。     
    “砰砰砰砰”     
    “哇!这……这是什么门铃声来的?”听到那一种近乎大爆炸的连连噪音,易龙牙几乎不相信有人会用这种音响作门铃声。     
    易龙牙等了一会,也见不着有人来应门,便再次按起门铃。     
    “砰砰砰砰”     
    再一次听到这种被称为噪音的门铃声,易龙牙正要掩耳时,却看到正有一位女子从闸后赶来,并且拉开了大闸。     
    “啊?这位先…生,有事吗?”打开大闸的是一名身穿简便家居服的美丽女子,只见她那留着柔软光亮的黑色长发在微风中带动而飘扬,再加上五官绝妙的配合,足以勾划出一张俏丽动人心弦的美颜。     
    “呃……这里是葵…葵花居,没错吧?”被女子的美艳迷倒,易龙牙一时间说话倒结巴起来。     
    “是的,你是有事情委讬吗?”     
    “不…不是,我是来应征的。”     
    听到易龙牙是来应征,女子先是呆了一呆,然后笑道:“原来是这样,那请问你想来找什么工作?我们这里可是很缺杂务和管家之类的人物。”     
    “不!不是这些,我是想来做佣兵的!”     
    “佣兵?…你是想来这里工作!?”     
    “嗯,严格来说我是想来做兼职佣兵!”     
    “原来是这样……不过,这事我不能拿主意,而且你又是男生,所以你先跟我来见一见这里的主事人吧。”女子说着间,眼中闪过一丝兴味,回头道:“还有,麻烦你帮帮我关起大闸!”     
    “嗯,我知道了。”易龙牙说着间,便随手的关上大闸,而可能因紧张关系,他并没有发觉大门其实是非常、非常的重,若是换做一般人根本是没有可能移动分毫。     
    “唔?小姐,你望着我干什么?”     
    女子看着刚起动重力机关的大闸轻易被易龙牙关上,先是呆了一呆,然后回神摇头说了两声“没有事”才领着易龙牙进入大屋之中。     
    跟随着女子的脚步,易龙牙大致上看出这大屋的前园是一个种满了各种花草的小花园,而要经过这前园才能来到大屋主楼之中。     
    推开主楼大门,首先入目是一个中型大小的客厅,而在厅上则是坐着数个俏丽的美女。     
    “玉姐,他是谁喔?”     
    一个身穿红衣武斗装束,把黑发束成马尾的女子,率先问着带领易龙牙入来的女子——孙明玉,只见在武衣包裹之下,她胸脯是高耸的隆起,相反她的腰枝却是极为纤细,带着活泼笑靥的漂亮脸蛋,仿佛只是简单一看就可以给人一种活泼的生机气息。     
    “月华,他是来这里应征的。”孙明玉这话甫一说完,即引来厅中众女的热烈回响。     
    留着长长黑发任由它随意的垂下,皮肤有着徘徊于健康与病态之间白嫩的美女道士,听到易龙牙来应徽,本来冷漠如冰的面容也露出一丝高兴的说道:“终于有人来厨房帮我了!”     
    而把那长长垂至及腰的金发在后颈处,分束成两条辫子的碧眼美女,则是笑说道:“哈,有人来帮我做家务了!”     
    与姬月华差不多,这名穿着一条牛仔裤和一件绘有一把手枪图案的长袖衬衣的金发美女,也是给人一种很有生机的活力感觉,不过比起姬月华那种活泼,她是给予一种热情而更直接爽脆的感觉。     
    而那个被唤作月华的女子则是兴高采烈的说道:“太好了,等了那么久,总算有一个像样的人来做杂工!”     
    身穿东瀛的武士服装,长发随意梳后的女子则是带点放心和安慰,说道:“晚上的巡逻终于有人陪我了!”     
    与其他人不一样,现下正手握着东瀛刀的她,从外表和气质而论,她是有着一种认真而严谨的气息,那是与其他四位美女不同的美的特质。     
    除了孙明玉外,四位女子像是发现遇到什么好事一样,不断讨论着易龙牙这个新来杂工的用处。     
    而正好这时,客厅的前方的一扇门后走出了一个满脸沧桑的中年人,中年人一来到首先便是讶异的望了易龙牙一眼,然后又困惑的望着已接近失控的四个女子,最后才说道:“明玉,这究竟是什么一回事?”     
    “葵叔,这个人是来这里应征的。”     
    当孙明玉刚一说完,中年人就如是听到救世主一般,立时冲到易龙牙眼前,双手抓着他肩头兴奋说道:“小兄弟,你来应征的话,实在是太好了,我终于可以减少一些不必要的负担了!”     
    在易龙牙未曾明白发生什么事前,孙明玉已经拉开了中年人,对着易龙牙作出抱歉的微笑后,才说道:“你们搞错了,这位易先生不是来应征杂工的!”     
    “耶?什么?他不是来应征吗?”孙明玉一说完,客厅又发出混乱的声音,但幸好孙明玉今次早有准备,趁她们未发疯般讨论之前,便解释道:“他虽然是来应征,但应征的是来做兼职佣兵,并不是杂工!”     
    “什么嘛!原来是应征佣兵…而且还是兼职的!”姬月华像是带领着众人的心情一般,随着叹息时,其他人也露出失望的表情。     
    “这……我作为佣兵是不是有什么问题?”     
    虽然直觉上易龙牙不会觉得她们是对佣兵有什么不满意地方,但自己连二十也不到的人就想当一个佣兵,这其实也是件挺奇怪的事,所以也下意识的问了起来。     
    中年人闻言,也觉得现在的情况实在是非常失礼,讪笑道:“不、不是的,只不过,我们对你不是来应征杂工这事是有些失望。”     
    “那……我可以吗?”     
    “唔?可以什么?”中年人根本就被大喜大落的心情所震撼,完全忘记了易龙牙来这里的目的。     
    “葵叔!他是来应征当佣兵的!”一向修养很好的孙明玉这时也再忍不住,恶声对着还在保持失望状态的四女道:“你们四个给我好好的听易先生说话!”     
    孙明玉虽然不易动怒,但一旦动怒可就不是这么容易收拾,四个女子这时还那敢再脸露失望的表情,讪笑道:“是、是,玉姐说得是!”     
    “易先生,你可以继续了。”孙明玉这时收起可以散发出身外的怒气,微笑的对着易龙牙。     
    “易…易先生,你…真是想来当佣兵吗?”被孙明玉吓着的除了四个女子外还有两个男子。     
    易龙牙和中年人虽然不被列为她的发怒范畴,不过,单是先前那一句已足够令他们恐惧莫名。     
    “是…是的,请问有没有什么问题?”易龙牙说完后,下意识望去身旁的孙明玉,而孙明玉只以为他是紧张所以也向着他露出一个微笑。     
    “问题这事嘛……我们现在战力倒是不缺乏,所以也…”中年人勉强笑搔着脸颊说道。     
    “那真是不行吗?”易龙牙紧张的问道,他可是不愿意浪费时间再去找其他无聊的工作,当佣兵可是他的宿命和兴趣。     
    “是的……不过,杂工我们倒是很缺人,不如你来当吧!”中年人始终不放弃要易龙牙来当杂工的想法。     
    “是呀、是呀!来当杂工吧!”身穿武衣的马尾女子也帮口说道。     
    “杂工?…这不了,当杂工的钱也不能应付我交学费和房租,更何况我还要食饭的。”易龙牙话一说完,失望之色又即浮现在其他人脸上。     
    “呃…那打扰了,我…”     
    易龙牙正想提出离开时,孙明玉却适时说道:“易先生,不如我们换个说法,我们请你当杂工,而且是会提供你的食宿,那你就不用浪费金钱去应付食住的问题,而我们也可以有一个杂工,那不是两全其美吗?”     
    “对、对,这样就两全其美!”     
    “玉姐说得好!”     
    孙明玉这提议不用一阵子,就已经取得同伴的五票一致通过,已剩下的正主儿易龙牙则是想了一会才问道:“那……杂工的薪金是多少?”     
    “这……八千银元…不,还是九千好了!”中年人似乎是对于要请易龙牙当杂工这事是志在必得,基本上一个杂工的人工或者薪金是在六千银元左右,而达到九千银元已算是超优厚的待遇。     
    “九千……不用去应付食宿,学费每个月则是三千银元,那剩下六千倒是不错,像以住特战象虽然有一万七千,不过,扣除房租、饭钱和其水电费,也其实差不多少…”     
    心中经过近乎四分钟的天人交战后,易龙牙终于下了主意,扫视场中的人一眼,暗叹虽然这里的人是怪一些,但总算是比起流落街头好,所以也说道:“好…吧,我就来当杂工吧!”     
    “啪”的一声在他心中响了起来,但他自己却没有发觉,心中的一角已经出现了某种暗示。     
    　　　　


第一集  第三章 来自学姐的委讬

    新历九十二年,十月二十三日     
    港羽学院中     
    “啊…龙牙,你今日竟然会准时来上课?”     
    背着一把灰色大剑,坐在课室中最后排的易龙牙甫听到声音,几乎不用想便对着那个擅自坐在自己旁边的同学说道:“我是一个学生来的,准时有什么好出奇?”     
    “这话用在其他人身上倒是没错,但用在你这个每个月也能持续保持迟到二十天以上的纪录保者来说,就……很奇怪了。”     
    身为易龙牙数个最要好的朋友之一—张新海在说话上可不会和易龙牙客气。     
    “一朝早就这样说我,你是不是无聊得想找人开打?”易龙牙没好气的骂着。     
    “哈哈…不说就不说嘛,你又不是不知道立贤回乡渡假,丢下我和你,而你这小子又常常缺席、逃学、迟到、早退、请假,留下我一人独自在学校奋斗,这害我差点儿要变成自闭青年呢!”     
    “是吗?我倒是刚刚知道事情不是你说的那样,不知是谁在失去了两个朋友的关怀后,致力于去认识什么班花系花,还有就是那个差点儿要变成自闭的青年竟然会在昨天被人看到带着两个美女在‘海港乐园’痛玩三个钟头后,才依依不舍的回家呢?”     
    因为港羽学院本身的问题,所以虽然是高中学校,但有很多制度都是仿照大学制度,所以这里的学生往往要比其他同年的人早一步选定主修科目,是以虽是高中但已经有“系花”的存在。     
    当然这一间古怪的学校能被批准继续经营而不被教育部除名,是有赖那个神秘的校长的缘故。     
    “耶……你怎会知道的?”张新海这时被揭穿了心中的秘密,虽然没有隐藏的必要,但是被人这样面对面的揭穿也是会很不好意思。     
    “你这小子该不会是找人跟踪我吧!”张新海满脸惊讶的上下打量着易龙牙。     
    “发神经,我才不会这样无聊,你带着两个班花去海港乐园这种公众地方玩,不给我们学校的人发现才怪,尤其今次是被‘扩音机’那家伙看到后再回来大肆的喧染,你们昨天的亲密三人行早就被学院的人改编为十多个版本,其中有些更是成人情节,非常香艳。”     
    “那、那个姓鲁的臭小子!”     
    听到事情的凶手是谁,张新海正要冲出课室找上鲁不平算帐时,易龙牙却突然拉着他,笑道:“虽然我知道你现在很愤怒,不过在你找人算帐时,也请记着你同时对两个班花下手这事,而又请记着两个班花背后又是有着一种称为亲卫队的变态势力存在。”     
    易龙牙说完后,张新海如遭人狠狠的打了一拳,登时叫道:“不好!”飞快的打开了课室窗户跳到外面的大树上。     
    而这时,也刚好有一群怒气冲天的男人冲入课室之中,为首的人环视完课室一眼发觉到易龙牙的存在后,登时冲着他叫道:“易龙牙,张新海究竟躲在那里!”     
    “天晓得,我又不是他。”易龙牙向着那个为首的人微笑耸肩说着。     
    “你是他的好友,你会不知道那小子在那里!”为首的人说完后,后面的人也同时跟着他起哄。     
    “你说什么傻话,即使是好友也不一定要知道他在那里吧?”易龙牙仍是不疾不徐的说着。     
    “废话,我是想问你究竟把他人收到那里!”为首之人刚一说完,后面那些人又开始起哄。     
    “你更是废话,一早是这样问不就好了,我告诉你,我是不知道他在那里!”     
    “你!看来你是不见棺材不流泪的那种人!”眼看为首之人有冲上前教训易龙牙一顿的打算,身后的啰喽们却出奇地没有为他起哄助威,反而是急着阻止他。     
    “队长,不要这样冲动!”     
    “对呀,万事有商量,你不能和他打的!”     
    “千万不要和他开打!”     
    “你们做什么快给我放手、放手、放手………”在转眼间,那些人便已消失于课室之中。     
    “唔?搞什么鬼,说到我好像有什么传染病一样!”易龙牙正自抱怨时,张新海却由窗户中跳回课室之内,笑道:“呼…他们终于走了!”     
    “你还真会看时间逃走,留下我一个人去应付这票花痴!”易龙牙没好气的说着。     
    “哈哈…放心啦,凭你在学院的名气,没有多少人会敢犯险去动你一条汗毛!”张新海毫不在意自己那种丢下好友逃跑的罪名,拍着易龙牙的肩头说着。     
    “对了,这是谢礼!”像醒起了什么,张新海从裤袋取了一封可爱的信封交到易龙牙手上。     
    “我是不会收男人的情信!”易龙牙皱眉说着,即使打死他,他也不想接受男人的爱意。     
    “才怪!我也不会写情信给男人,这封信是我们其中一个系花给你的……对了,还不止这一封,在你这个没有一日会准时留在学院的星期中,我可是帮你收下了十多封情信,现在这封也是今朝早收到才会在身上,你有空时也拜讬来我家取走其他情信。”     
    听到不是男人写的情信,易龙牙倒是毫不含糊的接过来,说道:“这就早说,我还真以为你的性取向会变得这么快,昨天女人,今天男人。”     
    “废话,我要走了,今天看来不是我的好日子!”张新海又一次跳出窗户,不过,他今次却不是躲起来而是正式逃跑。     
    “啊!是张新海!”     
    “亲卫队员听令,为了捍卫我们的女神,我们全体进击!”     
    “发现!发现了头号通缉犯!”     
    “唉……看来不止今日,整个礼拜也不是你的好日子喔。”听着下方传来的叫嚣,易龙牙也懒得再理,从信封内取出那有着淡淡香味的信纸细看。     
    “致亲爱的易同学:     
    午饭时,武技场馆后方见,望易同学能依约来临。     
    你的陌生同学敬上”     
    “唔?午饭时武技场馆,怎么不是些浪漫些的地方?……算了,到时还是去看看好了,免得要人白等一场。”     
    收起了信纸信封后,易龙牙便看着课室中越来越多人涌进来,最后当自己的级任导师走进课室时,易龙牙已经说道:“郭导师,张新海今日不舒服要请假缺席!”     
    易龙牙刚一说完,突然看到无数的惊异眼光望着自己,而那个郭导师更是双手掩着正张大的口,任由手上的点名簿和其余物品跌落在地上。     
    “易…易龙牙?你今日竟然会这么准时,你是不是生病了!”     
    看着一众同学也附和着郭导师的说话而点头,易龙牙略感头痛的道“郭导师…你这话也太伤我心吧,身为学生有病不上课才正确,为什么我生病反而会准时回来才是正确?”     
    “这又是呢……算了,总之就是张新海今日是请假吧,没错?”郭导师这时脸色变成铁青。     
    “是的……郭导师,你见着我这么准时回来脸色却不是太好…你们导师间该不会是以我迟到这事上又开了赌局吧?”     
    “呃……你、你在说什么?”郭导师老脸虽然已涨红,但仍是装傻的说着。     
    “不是嘛……你们真是开了赌局?”看导师那个样子已知道是什么一回事,以自己迟到早退缺席请假等事情来开赌局,易龙牙也曾有耳闻,但是他可是想不到连导师间也会有着这等事儿。     
    “易…易龙牙,你需知导师也是人,我们可是需要娱乐充实一下自己的,哈哈!”     
    虽然和易龙牙不算是称兄道弟的兄弟,但是自己这个郭导师也早就熟习这个已教了三年学生的性格,他是不会为了这样小的事而生气,所以自己认和不认其实也差不了多少。     
    “唉……真头痛,算了,今日我还是早退好了!”     
    易龙牙这样一说,课室的众人登时喜形于色,尤其是郭导师更是安慰的说道:“幸好!易龙牙你肯早退就好了,我可是押了二百银元在你迟到,一百银元在你的早退,你既然肯早退,我今日倒是不用太伤!”     
    听到郭导师的说话,又看到其余人等也非常赞同他的话的表情,易龙牙只能哭笑不得的说道:“唉!真头痛,我走了……你记着记下我今日是准时到!”     
    易龙牙说完后,便走出正洋溢着一片喜出望外之色的课室。     
    “嗯,现在干什么好,回去葵花居也太早了吧……去地盘找日薪工作也不是太好…”易龙牙正自苦思间,却不慎撞倒一个女人。     
    “呃,很痛耶……这位同学,你……咦!易龙牙,你今日竟然这么早回校?”     
    被易龙牙撞个正着的女人,正是港羽学院其中一位以美艳见称校内校外的武技女导师,也同为学院保健室的主人—艾拉。     
    “艾拉?你没有事吧?”     
    “没有,倒是你是不是病了,你来保健室让我帮你作详细的身体检查吧。”艾拉是和其他人一样,一发现易龙牙会准时回来学院,第一个想法就是他病了。     
    “没有!我可是很精神,只是今日我见有空闲所以才准时回来的。”     
    “原来是这样……那你现在怎么不是留在课室中?”艾拉仍是不太相信易龙牙是没有病。     
    “早退、早退,我现在是早退!”     
    “早退……这就算正常了,我还以为你今日真是有什么毛病?”听到易龙牙和迟到早退缺席请假四样事情其中一项扯上关系,艾拉才相信易龙牙是没有病。     
    “拜讬,我好歹也是个学生,我准时回校准时放学,不会是什么怪异的事吧…”看到艾拉的态度转变得这么快,易龙牙无力的说着。     
    “呃……这些事就不要深究了,你现在既然是这么有空闲,不如补回你那多次没有出席的考试和测验吧。”     
    “这样……随便吧,反正我也没事做,那现在我们要去武技场吗?”     
    “不用这么麻烦,你把我旁边那些大箱搬回保健室就可以。”艾拉指了一指旁边的数个白色大箱,笑道:“我正愁着没有人帮我这忙,现在你的出现还真是太巧了!”     
    “搬这几个大箱?这样就算是补考补测?”易龙牙困惑的说着。     
    “当然,这些是象征性的行为罢了,凭你的身手要人不信你在武技这科上不合格,我想学校中也没有多少人会相信。”     
    易龙牙剑眉一挑,似是想问什么,但想了一会最后也是乖乖的闭上口,把那些白色大箱搬到保健室中。     
    保健室中     
    “这是最后一个了。”     
    轻易把那些白色大箱全数搬到保健室中的易龙牙,望着室外的景象,不禁摇头叹道:“艾拉,若果你是没有了这条秘道的话,你要怎样回到保健室中?…你该不会从正门回来吧?”     
    艾拉把那些白色大箱所装着的器材逐一取出时也一面说道:“开玩笑,若果是从正门入内,我也不知道要被那些色男生占多少次便宜!”     
    望着室外可形容为人满为患或者群情汹涌的情况,不难想像艾拉要是从正门回来保健室时,除了被人占不知多少次便宜外可能连贴身的内衣物也被会人扯去,要赤裸裸地回到保健室。     
    “艾拉,那你试过从正门回到保健室吗?”易龙牙其实也算是色男生的一份子,所以也对这个问题特别有兴趣。     
    “试过。”     
    “耶!那你回到保健室时还有没有衣服穿在身上?”     
    “色情狂!问这些问题干什么?”艾拉把那些器材重新组装间,一手抓起一支未用过的针筒掷向易龙牙。     
    “哇!艾拉,你不用这样吧?我是色男生,当然想知道细节罢了!”避过了针筒的插击,易龙牙暗捏一把汗,苦笑说着。     
    “真没你办法,那时秘道有些损坏,我又不能直接从正门回到这里,只好拜讬黄主任和其他一众男导师帮我开路,我才可以安然无恙的回到这里,不过,事后要打发那些导师也倒是非常麻烦。”     
    “原来是这样,这你就早说嘛,害我还想着有的没的。”     
    “色情狂,并不是你想像中我被十多个学生按在地上,然后被他们什么、什么的。”     
    “呃……我、我才没有那样想!”     
    “你脸红了!”艾拉这时停下手上的工作,饶有兴致的盯着易龙牙,说道:“你真是没有想过吗?”     
    “呃……我、我有事先走,少陪了!”被艾拉这样盯着,易龙牙登时如脱兔般从秘道中逃脱。     
    留下来的艾拉兀自望了秘道一会后,才淡淡说道:“真是善忘的傻瓜,之后有数次我也是找你帮我开路的,竟然不给我好好记住,真是的。”     
    港羽学院大门     
    “呼……还好跑得快。”一时心虚就逃到学院门口的易龙牙正自庆幸没有再被艾拉进逼时,却不发觉有一个女子正站着他的旁边,不,应该是说他赶着逃出来时,正好阻挡了女子。     
    “龙牙,你怎么好像见到鬼一般?”被易龙牙阻挡的正是孙明玉她人,她见着他赶忙的逃了出来,带着疑惑的问着。     
    “玉姐…你怎会在这里的?”     
    “我?我是去送论文给月华的,她今天忘了带,倒是你现在不是应该在学校上课吗?”孙明玉这时更为困惑的说着。     
    易龙牙自两天前算是应征成功后,就被葵花居众人强逼性的即时搬离住了多年的单人套房,而且她们更是卖力的把自己在套房中的行李搬回葵花居中和安排自己的新房间,所以这两日时间中他的家早已经是转到葵花居。     
    而虽然他在葵花居只是住了短短两日,但是对于孙明玉性格上倒是有一种深切的体会,她是一个认真的人,平常要开玩笑没有所谓,但若是给她知道现身为葵花居一份子的自己竟然随意的申请早退这事,那恐怕自己要被大骂一顿。     
    “呃……对了,玉姐,我那些行李现在送到葵花居没有?”     
    “嗯,送到了,葵叔还把行李搬到你的房间中,只是等你回去布置房间……对了,你还未答我,现在你不是应该在上课吗,为什么走了出来?”     
    话题再一次扯到危险边缘,易龙牙连忙说道:“呃……是了,玉姐,你在葵花居做家务已经非常辛苦了,不如我帮你把论文送到月华那边吧。”     
    “啊?你愿意帮手?”孙明玉对于易龙牙的毛遂自荐倒是非常高兴,自己在葵花居的工作实在是非常繁杂,所以易龙牙肯主动帮忙的也实是件令她高兴的事情。     
    “当、当然,我可是葵花居的杂工,分担你的工作根本就是我的职责!”     
    “这……还是不好了,月华那里你还不是太熟,不过如果你想帮忙就回去葵花居看看吧,那一定会有工作给你做的。”     
    孙明玉说完后,便急步去找姬月华,而幸运逃过一劫的易龙牙则是大呼好运之余,也同时想到已经是到了午饭时间,便转身赶往武技场馆后方赴约。     
    “啊,原来已经到了。”所谓武技场馆后方其实也只不过是场馆和学院围墙相差而成的一条横巷,所以一看便知道这里是有人还是没人。     
    “是你约我来这里吗?”虽然这里是难得属于学院中的人不会来的少数地方之一,不过,易龙牙仍需要确定一下身份,他可不想因为搞错对象而成就一宗像张新海昨天亲密三人行的学院话题。     
    “易、易同学,午安!”早就等着易龙牙赴约的女生,看似颇为畏惧易龙牙,一见到他出现在自己眼前,不禁把紧张之情洋溢于脸上。     
    “啊,午安喔。”     
    “是的,易同学午安!”女生怪异的重复一次午安后,然后深深的吸一口气,望着易龙牙说道:“那个……请容许……我先自我介绍…”     
    “不用了,虽然我不是常常留在学院,但是对于学院中的人气角色、水力学系的高材生兼且同是该系的系花,我还不至于不认识,蓝水影学姐。”     
    其实蓝水影今年本来是应该毕业的毕业生,不过,由于某事件的发生,导致她要留学一年,所以即使两人是同级,易龙牙他仍然会称她为学姐。     
    “这……易、易同学你过奖了,我的所谓人气又怎及得上你,而且我也不喜欢这些人气!”蓝水影紧张的摇手说道。     
    “开玩笑的啦,不用这么紧张,倒是蓝学姐约我来这种地方是干什么?”     
    “呃……是、是这样的,我听其他学妹说易、易同学你是常常充当佣兵帮人解决事情,还有就是…是做…那种…兼职的,所以实力应该是很好吧?”     
    “你、你知道我的兼职是什么!”     
    对于,自己在学院中还是半个佣兵易龙牙当然不会介意……但是,对于数日前还在“特别激战队”兼职的易龙牙来说,这事除了少数人可以得知外,其余人等都全是保密,而原因除了是自身的安全外还有就是自己不喜欢出风头,所以一般同学是不知道自己在外的真正兼职是什么。     
    听到易龙牙那因惊讶而提高的音量,本来已有少许害怕他的蓝水影登时鞠躬说道:“对、对不起!真是不好意思,我不是有心这样说……虽、虽然地盘工看起来很低下,但其实也是很高尚…呃,总之,地盘工不是不好的、而是很好的,对不起!”     
    “地、地盘工?……原来你是指这个,吓得我还以为你真是知道什么!”     
    易龙牙听到并不是被蓝水影识穿特战队的事,立时重重的呼出一口气,并且说道:“蓝、蓝学姐,你不要再道歉什么,你也没有说错什么。”     
    “呃……你不介意我……我提起你兼职的事吗?”     
    “当然不介意,倒是你好像还未说叫我来这里的目的喔?”免得再在兼职的事情上打转,易龙牙还是把话题转回正题上。     
    “这…这个嘛……易…易学弟,你不会介意我这样叫你吧?”     
    “啊,不介意,反正我也是叫你学姐的。”     
    “是这样好了…那学弟,你可不可以答应帮我做一件事?”     
    “唔?……那要看看是什么事,若果是离谱或者变态的事我当然不会答应。”     
    “不是什么变态、离谱的事!……只、只是有点危险罢了!”蓝水影看着易龙牙一副不解的神情,也跟着解释道:“学弟,你、你也知道…我是蓝家的长女,未来蓝家的继承人这事吧?”     
    对于蓝水影的家族其实就是掌控全港城经济的四大家族之一,而蓝水影则是这个家族中的最正统继承人,易龙牙当然不会陌生,这件事虽然表面上是没有人知道,但在私底下已经是传遍整个学院,只是大家也装作不知道罢了。     
    “嗯,你是蓝家未来继承人这事我的确是知道,那有什么问题吗?”     
    “没有、没有,你知道的话我反而是不用解释太多……嗯,其实整件事是这样的,十多日前我父亲即使蓝家现任家主,为了考验我这个继承人对事情的处理应变能力,给了我一百五十万银元,要我消灭在港城地下水道的怪物…”     
    说到这时,易龙牙突然说道:“等等,港城地下水道有怪物,你说笑吧?”     
    “不是说笑,这事也是最近才发生,所以我父亲也才会乘着这机会去考验我,而事情一开始还是很顺利的,我雇用的佣兵团的确是歼灭了很多异变了的老鼠,但是直到了北区,那些异兽却是死守不走,而我们也久攻不下,所以……我想请你帮忙。”     
    “等等……学姐,这又是说笑吗?连佣兵团也攻不下的地方,你竟然叫我一个学生去帮忙?”     
    虽然他的能力绝对是厉害一整个佣兵团,但他在别人眼中始终是一个学生罢了。     
    “我……我也知道这事情很荒谬,不过,我现在可动用的资金已经剩下不是太多,而且我偷偷问过父亲的秘书,她说如果用剩下来的资金去找你帮忙的话可能会有用,所以…我才会来找你的!”     
    蓝水影说着时其实也是感到很茫然。     
    “蓝天正的秘书,那知道我的事情倒是很合理。”易龙牙记起自己曾有数次任务是帮助蓝家,所以想了一会后,便说道:“好吧,我答应你。”     
    “那太好了,那明天放学后我们便行动没有问题。”     
    “嗯,没有问题。”     
    “太、太好了,那我剩下的二十万银元先付给你一半,事后再给你另一半没有问题吧?”     
    “二十万银元!”被这个数目吓倒的易龙牙,起初还道蓝水影只剩下两、三万银元,谁知真正的数目竟是如此之多。     
    “这…还不够吗?”蓝水影显然地已经较能接受易龙牙,所以当他再次提高音量时,只是身体略为抖震罢了。     
    “不是,而且还很足够……不过,既然你还有这么多钱,为什么不试试再找正规的佣兵?”     
    蓝水影不安的说道:“这个……其实我有找过,只是十万银元不算是一个能雇用到好的佣兵团的金额,而且我又不想找一些不可靠的佣兵团……所以,我才会……”     
    “我不会介意你别无选择下才找上我,这是人之常情我明白的…”     
    易龙牙倒是不介意蓝水影把自己作为最后选择,在她眼中自己只是一个学生,怎样说其实也很难和佣兵团作出比较,说道:“我还是会帮你的…只是那些委讬金…不,那二十万报酬你还是待事后才给我吧,我相信学姐你不会骗我的。”     
    “你肯帮忙就最好了!那…那…我们明天放学见吧!”     
    看着蓝水影那喜洋洋的匆忙离去,易龙牙也同时记起郭导师他曾向自己说过蓝水影这位美丽的学生,虽然在各方面的能力也是十分优越,只是她的致命缺点是个性上实在是很接近柔弱和善良那一类人,所以要她担起整个蓝家基业恐怕会是一件苦差事来的。     
    　　　　


第一集  第一次的行动

    葵花居     
    “龙牙,你这么早就回来,不用上课吗?”正在客厅打扫的葵无忌看到易龙牙回来,疑惑的问道。     
    “嗯,学校没有我的事,而且又补考成功,所以早些回来看看有没有工作需要帮忙?”     
    “喔…说得真轻松,你这样逃学倒是没有所谓,但小心不要被明玉发现,否则就有得你受。”对于易龙牙的逃学行为,葵无忌倒是一副没有所谓的样子,反正自己年轻时也是时常逃学的。     
    “这个就要拜讬葵叔你,我差不多每日都需要逃学的。”     
    “你还真是懒得离谱。”虽然在纪录上已远远超出自己的想像,但是葵无忌也没有多说易龙牙的不是,反正佣兵这职业和学校生活是可以分开的。     
    “对了,你现在应该是很闲吧?”     
    “是的。”     
    “那就好了,浴室我们也很久没有清洗了,所以就拜讬你去清洗一下!”     
    “嗯,我知……等等,葵叔你是说要清洗浴室吗!”想到自己一个人要清洗葵花居那个特大的浴室,易龙牙登时叫了出来。     
    葵无忌摆出一副同情的样子,说道:“嗯,我也明白你的心情,但是,我还有客厅的工作要做,所以啰……浴室就拜讬你了。”     
    身为一个杂工的易龙牙当然是不能反抗高层下达的命令,只能一面暗骂自己为什么要自投罗网时一面怀着壮烈送死的心情走去那个洗澡会令人很舒服,但清洗起来就绝不舒服的浴室中。     
    葵花居的浴室内里其实是一个大得出奇的地方,有着一个引出地下水的主浴池亦即使温泉,也同时有着主浴池有问题时而使用到的备用冷暖水按摩浴池,还有就是长期也会运作正常的冲洗间,适合只得一个人时又不愿浸浴的人。     
    看着这一个足以同时容纳超多人的八百多尺的主浴池和三百尺的副浴池,还有两个冲洗间,易龙牙不由得叹道:“看来这是要两、三日时间才能彻底完成。”     
    在叹着间易龙牙手上也没有闲下来,地拖、棉刷和水桶等清洁东西也逐一从一旁的铁柜取出来,并且在抱怨声中开始他的工作。     
    客厅,下午六时正     
    正在网上和他人下象棋的葵无忌当看到浑身也是汗水兼且一副憔悴异常样子的易龙牙从浴室处回到客厅时,同情的道:“你已成功攻下一个浴池?”     
    比起战斗来说清洁这种工作所需要的体力和精力也其实也差不了多少,尤其是清洗主浴池就更是和打一场大仗没有分别,易龙牙苦笑直接的跌倒沙发上与沙发亲吻一会后,才别过头,说道:“才没有……只是攻陷了四份一个主浴池。”     
    “唉……辛苦你了,不过不单止浴室要清洗还有很多地方要你拜讬你去整理的,所以你要有心理准备这个葵花居的规模可是远超你想像的。”     
    葵无忌说话间,易龙牙早就因疲劳关系而睡着了根本就听不到他的说话,葵无忌看着他沈沈的睡着,也从一旁取过棉被盖在他的身上。     
    “凶．天地剑舞!”在一片可以清楚看见海底一切的地方中,易龙牙看到浑身有十多个伤口正在流血的自己手持一把黑色的大剑在一个巨人前的挥舞,并且把巨人斩得七零八落。     
    眼看巨人那碎裂的身体正浮动着一个蓝色的圆球,而且圆球还把周遭空气吸引,想重新再组出被自己斩得碎裂的身体。     
    “哼,想重组身体,给我去死吧!指炮!”而自己当然是不会让它继续这样,藏在左手中的“幽兰．零式”登时进行物质转化,把周遭的空气吸引在食指之上,并转化为一支枪管,射出一个小能量弹直击巨人。     
    幽冥三连星,本是在天上高挂的星星,后来因为某些事故已落至地面上,再然后被幽兰的父亲发现到这三颗星的星魂还是丝毫未损,便仿效古时的十二宫魔神禁忌,把其中两颗星魂加以转化、转变,成就了“零式”和“壹式”这两件星魂武器。     
    “嘿嘿……什么十二宫魔神!在我的‘计都’下,还不是一堆废物!”     
    凶剑星计都,本是宇宙中有着不幸、不祥意味的凶星,然而在计都星魂落于地面后,因为其本质是趋于凶狠近邪恶,是以易龙牙索性称为凶星剑。     
    就在自己发出没有多少说服力的狂傲说话中,一个身穿武衣的男人从一旁快速闪过,并且冲着自己道:“命牙,不要多说了,还有其他魔神要我们对付的!”     
    听到男子的说话,自己稍一回头,便看到一个金发女子正手持一支可以随时变成任何武器的手枪“幽兰．贰式”和一个作道士打扮的中年人合力的施出道术和物理攻击着其余的巨人。     
    但是,就在自己刚看到这场面的一秒后,自己却像记起什么,深深知道下一秒会发生什么事情,登时脱口叫道:“不要,快走!”     
    “龙牙,你没有事吧?”眼前的景象突然被扭曲,当易龙牙再次可以清楚视物时,只看见孙明玉等人正疑惑的看着自己。     
    “嗄……玉…玉姐?”     
    “龙牙,你是发什么恶梦吗?”     
    “恶梦?…嗄……我应该是发了一个恶梦。”醒觉到自己刚才的只是发梦,而不是真实的从前,易龙牙强颜笑道。     
    “你流了很多汗喔,没有事吧?”姬月华这时也走了过来,担忧的看着易龙牙。     
    “没、没有事……真的。”易龙牙这时正想站起身时才发觉身上不知觉间多了一张棉被,想来也应该是葵无忌帮自己盖上。     
    孙明玉见他没有事,也就说道:“好了,现在你醒了倒是不必我们叫醒你,现在要吃晚饭喔。”     
    “嗯,我知道了,玉姐”     
    把易龙牙刚才的失态看成是发恶梦,其余的人自然不会感到奇怪,而且易龙牙看上去也没有问题,所以大家也就不多说什么,只是她们却不知道易龙牙的心中正是掀起了滔天的困惑。     
    摇头不再去想,易龙牙为了能分散自己对那件事的注意力,便说道:“对了,为什么这三日吃晚饭时也不见葵叔出现的?”     
    口中咬着一只小墨鱼的金发女子莉莎闻言,说道:“那是葵叔的习惯,他的晚饭一向都是在自己房间中吃的。”     
    “这么奇怪?”     
    “对了,龙牙,你明天有空闲吗?”姬月华一面问着易龙牙一面夹起鱼肉轻点上自己特制的辣汁后再放入自己的嘴中。     
    看到姬月华那吃得津津有味的表情,易龙牙不禁暗中冒出冷汗,想两日前自己第一次在这里食晚饭时,在她的强力推介下稍为用了那些辣汁点菜,谁知在吃了第一口后,辣汁的恐怖辛辣便辣得他整个肚像火烧一般,幸好只是小试一口,只需喝数杯水便能平息,若是再试多一些,恐怕自己会有数天失去味觉。     
    “嗯,龙牙,你没有事吧,为什么冒这么多冷汗?”姬月华正陶醉于辣汁的感官刺激中时也不忙看到易龙牙那发青兼且冒汗的神情。     
    “没…没有事。”     
    “那你明天有空闲时间吗?”     
    “明天……我没有空闲,有事要做喔。”     
    “耶!不是嘛,我还想着要你帮我整理练武场。”     
    “不好意思啦,我明天还有工作要做,不能浪费体力喔。”     
    一听到易龙牙有工作,正在食饭的五个女子同时投来好奇的目光,姬月华:“工作?玉姐,你今天有接到工作吗?”     
    孙明玉这时也满脸疑惑的道:“没有喔,今日我并没收到什么委讬之类?”     
    “你们搞错了,不是玉姐帮我接的,是我的学姐直接拜讬我的。”     
    “耶…原来是这样。”     
    易龙牙其实答应了在这里当杂工的同时也说过她们也不能阻止他私下的一切工作,如果她们不答应就立即离开,而当然她们难得找到一个渴望已久的杂工,她们是断不会放弃,所以也自然的应承了易龙牙这要求。     
    望着姬月华那副失望的神情,易龙牙也自觉于心有愧,说道:“月华,你不要这样的失望吧,这样吧,当工作完成后,我便请你到港城中区那间‘梦华餐馆’大吃一顿吧。”     
    听到“梦华餐馆”四字,姬月华倒是洗去一脸失望,眼睛发亮的说道:“你是说那间需要成为‘梦华星会’的会员才有资格进入的‘梦华餐馆’!”     
    不要看易龙牙现在是这么穷困,其实他只需要变卖一些物品,就随时也可以拿出数十万出来任他花费。     
    只不过,这些物品全是他的前半生所有,现在还留下的每件物品对他来说都是异常珍贵,所以他才不肯卖走。     
    而对于那些可卖走的物品也早已变卖得七七八八,只留下一、两件作为有急事时套现用的。     
    不过,那已变卖所得到的近乎千万银元因为一些重要事情也迫于用光,而这其中一项就包括是“梦华星会”的入会费。     
    莉莎:“小牙,你怎会有那里的会员资格?”     
    惊觉自己说错话的易龙牙连忙说道:“这…因、因为我……对了,梦华星会不就是曾经举行过一次免费入会的抽奖活动吗?我的会员资格就是那时得到的。”     
    身穿宽大道服,作道士打扮的凌素清这时也插口道:“怪了,梦华星会那个抽奖活动最近一次不就是在十年前吗?你那时才七岁左右怎可以参加抽奖?”     
    “呃…这…这,不是我啦,我现在的会员资格其实是我那死去的父亲抽中的,那他死去后,梦华星会的会员资格自然落到我头上。”     
    看着五个女子也一副释怀的样子,易龙牙才敢松一口气。     
    姬月华虽然是一副释然的样子,但是仍有问题道:“对了,虽然你有会员资格,但是,在梦华餐馆吃一顿也是很昂贵的…”     
    “放心吧,今次的任务若是完成了就有二十万银元报酬,足够你去餐馆那处大吃几顿。”     
    易龙牙说着间,却又看到五女的脸色突然变成惊讶,困惑的问道:“我又说错了什么吗?”     
    身穿东瀛武士服的仓岛雪樱,直盯着易龙牙说道:“龙牙,你接的究竟是什么委讬?”     
    “嗯,不就是清除在港城地下水道的怪物。”     
    孙明玉这时未等他说完,便打断道:“清除怪物?这工作只得你一人去做?”     
    “是…是的。”易龙牙见她们好像满有兴趣的样子,便自行把蓝水影的委讬大致上说了一次。     
    “…”     
    “……”     
    “……事情就是这样了。”把事情说完后,易龙牙望着五个女子均是一副深思的表情,担心的问道:“你们没有事吧?”     
    孙明玉感动的道:“太好了,只要完成蓝家大小姐的委讬,我们今个月就可以和赤字这名词绝缘了!”     
    “玉姐,你在说什么?”看着平常正经的孙明玉那乐不可支的模样,易龙牙还未赶得及摇醒她,姬月华也同是感动的说道:“人家想了很久的七百万象素和多倍变焦功能的相机,也终于可以买到了!”     
    “耶?连月华也是这样?素…素清,她们二人是不是…哇!”易龙牙正想找凌素清帮忙时,却看到凌素清也是淡淡的笑容,说道:“大回魂丹还差的药材今次终于可以买下了!”     
    易龙牙转而望向仓岛雪樱,只见她一样是高兴的拉着月华说道:“我那部‘樱花’的避震系统也可以换一个新的,实在是太好了!”     
    而易龙牙最后的希望莉莎也很不幸的被感染,在易龙牙的旁边猛拍着肩头,感动的道:“昨天看到那支六十三型特制地对空火箭炮,我本来就不敢有什么奢望,想不到现在竟然可以买到!”     
    听着五个女人的说话也是围绕着钱的这个名词,易龙牙一种不好的预感随之而起,说道:“你们现在该不会是想着我那二十万报酬……的用法吧?”     
    “呃……”话一出口,原来吵闹的饭能变得鸦雀无声,落针可闻,易龙牙叹道:“果然是这样。”     
    孙明玉:“龙牙,你现在可是葵花居的一份子,虽然你私底下的一切工作我们没有权力过问,但是你没有想过为这一个家付出什么吗?”     
    “那你们想怎样?”人在屋檐下,不得不低头,易龙牙想到自己再说错话,就随时会遭受到五个女人声音袭击的恐怖情况下,唯有实行以不变应万变的手法。     
    易龙牙这样一说,孙明玉便拉过了四个同伴,低语讨论一会后,便笑道:“龙牙,这个任务不如也让我们帮手好吗?”     
    “帮手?”     
    莉莎这时黏在易龙牙的肩膀,笑道:“是的,若是事成之后,我们每人分三万,而剩下的五万就是你的,你说这样好不好?”     
    “这……会不会有些那过少许呢?”报酬金锐减四份三,易龙牙也不由得作出抗议。     
    凌素清:“易龙牙,我也知今次是难为了你,但是,你就当帮帮我们吧?”     
    凌素清那一副楚楚可怜的模样,直看得易龙牙打从心底升出一阵怜意,但是脑中的理智又不断警告自己凌素清副修的项目是话剧,她的表情基本上是可以千变万化的。     
    在苦苦抵抗凌素清的攻势时,姬月华也介入战事,作出对凌素清的支援行动,说道:“龙牙,你不会这么狠心吧,人家已经渴望有部新相机很久了,我们只此一次,下不为例好不好!”     
    “这个……原来二十万银元剩下五万银元,这好像…呃!”缠着他肩膀的莉莎这时也在易龙牙的耳边轻道:“小牙,你就好心帮帮忙吧。”     
    软语哀音,听得易龙牙直觉得连骨头也好像溶化起来,心底生出一种痕痒的酥麻感觉,而作最后一击的仓岛雪樱则是对着易龙牙作出一个九十度直角的鞠躬,认真的说道:“易君,请你帮忙!”     
    “唉……我投降了。”随着易龙牙不甘心的投降宣言一出,整个饭厅便洋溢着五把高呼万岁的声音。     
    　　　　


第一集  第五章 清除水道怪物任务

    新历九十二年,十月二十四日     
    在这一个没有特别的日子中,港羽学院内却不是归于平静而是陷入热闹之中,而虽然港羽学院一向都不是一间平静的学院,只不过今次的热闹程度实是学院有史以来只发生过寥寥数次的极度热闹。     
    易龙牙、姬月华、凌素清、仓岛雪樱、孙明玉和莉莎,一男五女全部靠在武技场馆后方的小巷中,唯恐被别人发现到一样。     
    而他们这样畏惧被其他人发现的原因很简单,因为他们一行人正是今日引发港羽学院陷入极度热闹的凶手。     
    姬月华这时稍为瞄了易龙牙一眼后,叹道:“龙牙,你这一间港羽学院不愧为全港城的五最学院,单是一个放学时间便能有如此的情况!”     
    也曾有耳闻港羽学院的诸般传闻,但是凌素清却不是太清楚港羽学院的真面目,问道:“五最?这不是一间普普通通的学院吗?”     
    虽然凌素清是演戏高手,但是在平常时间她却是很少说话,一直以来冰山美人这些称呼也是会和她扯止关系,所以她肯出声发问时就代表她是有着强烈的疑问。     
    而想不到凌素清这冰美人会这么想知道五最的意思,易龙牙只能苦笑的说道:“五最是指…最多事件发生、最多势力、最多美女、最开放自由和最多不正常学生……”     
    当说到最多不正常学生的时候,就像是要印证易龙牙的说法,一群手拿着相机、摄录机的学院记者和摄影学会的人来到武技场馆附近。     
    “见到吗?先前我好像看到他们的踪影!”     
    “我也好像听到这里有人声!”     
    “摄影学会的人给我听着,只要我们影到学院魔鬼带着五个美女游学校的照片,那下年我们学会的预算肯定会大幅增长,所以为了预算你们要给我努力!”     
    “新闻部的人也给我听着,我们也不要输给摄影学会的人,而且除了影相外,还有只要谁人能够和学院狂神做到笔录的话,我们会发一千银元作为奖金!”     
    就在外面两个学会对众人发出宣言时,另一股势力也同时介入,为首的金发男子说道:“各位兄弟,我们的报复时刻已经到了,破坏神今次带了五个女人回来耀武扬威,只要我们能拿下她们,姓易这小子就可以任我们鱼肉!”     
    “你们这些男生想怎样,想要对易同学无礼的话就要先问过本小姐,我可不会让你们伤害易同学一条头发的!”一群娘子军也突然加入其中,并且扬言要誓保易龙牙的安全。     
    在势力愈益增加的同时,躲在武技场馆后的五个女人也越听越惊讶,越看越心惊,为了易龙牙和自己五人,好像已经有某些滋事份子连学院中的广播塔也全面攻占,对已离开学院的学生作出现场直播。     
    “易君……原来你是这么出名的?”     
    对着仓岛雪樱的问题,易龙牙也只能苦笑过去,这个问题他也想找人问清楚,自己究竟是在何时多了这么多不同的称号。     
    十五分钟前…     
    三时半,学院的标准放学时间,在课室中发呆的易龙牙本来想着要去大门接姬月华五女,谁知一来到大门时,却发现有人群聚集在大门附近,本来嘛,这对于港羽学院来说倒是家常便饭,闲事一件,但是,当看到学生所围着的人正是孙明玉她们后,却是大吃一惊。     
    原来孙明玉她们五女见时间也是差不多,便不等自己的通知自行赶来港羽学院,谁知甫一入校门,就立刻遭受到一众男性生物的热情围观,更有甚者是走上前自我介绍,然后再作出身体的接触,当然,这些斗胆的人不就是莫名其妙的被打飞,便是被天空的雷电击中。     
    眼见围观的人愈益增加,易龙牙本来是打着阻止事情恶化的想法,赶到五女附近说道:“你们怎会来到这里的?”     
    谁知自己的一现身,所有想接触美女的人即时退开,并且讶异的望着自己,当然,易龙牙本着的阻止事情恶化的想法,在自己现身后更变成令事情恶化的催化剂,一时间整个学院的混乱恐慌化中。     
    而发觉到不妥的易龙牙第一时间当然是拉着那五个还不知道会发生什么事的女人急步逃回学院之中,展开一场大追逐战,直逃到武技场馆后他们才有机会停下来休息。     
    “小牙,这面墙的后方是什么地方?”莉莎望着学院那道不甚高的围墙,看似是想由这里跳出学院一般。     
    “嗯,这个时间……我劝你就不要想由这里逃出去。”     
    莉莎虽然不知易龙牙为什么阻止自己,但一向属于行动派的自己当然是不会放过机会,凭着傲人的身手,轻易跳过校墙,但是……不够三秒钟她便再次凭着傲人身手跳回来。     
    “哇!”     
    在莉莎跳回来时,因为莉莎的失控,易龙牙在不能回避的状况,充当了莉莎的气垫,不过,虽然是如此,易龙牙倒是觉得不错,今日穿得极为清凉的莉莎,压在自己身上,除了让自己视觉得到满足外,更能够让他零距离感受着莉莎的柔软身躯。     
    本来伏在易龙牙身上的莉莎见易龙牙正被自己压着,连忙的起身说道:“小牙,你没有事吗?”     
    “呃!没有事,当然没有事…对了,那些鲨鱼还好看吗?”     
    “你还说,这间学院怎会有那么大的鲨鱼池!”     
    易龙牙本来想说这是因为副校长的兴趣,但是免得过她们会再对学院的印象继续下降,也只好支吾的蒙混过去就算。     
    “唔?龙牙,你看那个美女,她看着这里是不是发现了我们?”循着姬月华的所指,易龙牙看到武技场馆已经人去楼空,但是却有一个女子独望着己方这边一会后,带着担忧神色的走过来。     
    “蓝学姐!我在这里,快过来!”看清楚来人正是蓝水影,易龙牙连忙的挥手示意蓝水影过来。     
    “太好了,学弟,我还以为你……这几位小姐?”当蓝水影来到横巷时,除看到易龙牙外,还有五个美貌不输于自己的美女。     
    “这五位嘛……学姐…其实事情是这样的……”对于蓝水影的问题,易龙牙也知是瞒不了,便把昨晚的事详详细细的解释一片。     
    而蓝水影虽然有些不满,但是在公事上有多些帮手总会好一些,所以也就释怀的说道:“那真是多谢你们的义务帮忙!”     
    以易龙牙解释时的说法,孙明玉她们属于是义务帮助自己,不需要收费的。     
    “蓝学姐,其实你不用谢她们的,因为她们是收钱的!”易龙牙是很想这样说,不过对于五个也拥有可媲美特战队成员的实力来说,他还不至于傻得和她们作对。     
    “学姐,我们还是行动吧!”     
    港城地下水道,北区     
    “学弟,真是不需要我帮手吗?”在地面上的蓝水影向着已经下去的易龙牙说着。     
    “不用了,学姐你还是待在上面吧!”     
    “那你们要小心了!”蓝水影作出最后一次请求同行还是遭到拒绝,所以也只好认命乖乖的把铁盖重新盖在下水道口。     
    “呼…终于要工作了…”易龙牙在黑暗的地下水道开着了随身用的“光棒”,照亮着水道。     
    “那各位,我们就按原定的计划,分开两队行动吧!”易龙牙说完后,仓岛雪樱却是担心的道:“易君,只得你和玉姐行动,会不会有些危险?”     
    易龙牙笑说:“放心吧,不信我还可以说得过去,难道你不信玉姐吗?”     
    仓岛雪樱摇手急道:“我不是这个意思,只是…只得你们两人行动,好像很危险呢,不如我和龙牙你调转吧!”     
    孙明玉毫不在意的说道:“雪樱,你不用担心,在这个下水道当中,你们要去的那条路是最多异兽聚集的地方,比起我和龙牙要去的那一条路危险还要多些,所以我们只得两人就已经很足够了。”     
    “不过…”     
    “雪樱,你就是这么爱操心的人,没有不过了,你就多信任易龙牙少少吧。”孙明玉这样一说,仓岛也不好再说什么。     
    “那我们行动吧……各位,请保重喔!”易龙牙说完后便和孙明玉双双的离开。     
    “玉姐,你这个大姐姐还真受人爱护喔。”走在道上的易龙牙也发现到其实不单止仓岛是这样,就连凌素清她们也是同样担心孙明玉,只不过她们是不说出来罢了。     
    “不好意思,雪樱虽然是出于好意,但是这样对你也太不公平了,不过她们真没有恶意的!”     
    “玉姐,你也不用为他道歉吧,我又不是这么小气的人,更何况比起我以前工作的地方,她们已经算好了。”一想到特战队的每人均对自己冷言冷语,易龙牙不禁伤感起来。     
    “你以前的兼职很不愉快吗?”     
    “嗯,差不多啦……比起现在有你们这些善良有趣的同伴,我也不愿再去多想以前了。”     
    “虽然不知是什么理由,但你能接受她们的个性就太好了…”孙明玉看着易龙牙那一副不解的疑惑表情,解释道:“素清的奇怪沈默、月华的直言、莉莎的热情和雪樱的谨慎,我相信你多少也体会过吧?”     
    “这…也不是什么有难度的事,与她们这种各具个性的人相处,我也曾经试过的。”     
    “唉……最为难当然不是这种明显个性,而是她们的真正本性,素清的奇怪沈默是她父母的关系逼成的,而莉莎也不要看她是个不拒小节的人,其实她的热情背后也是因为想搏得其他人认同自己而不觉间形成,还有雪樱的过份谨慎也都是在不正常的情况下引发…”     
    “等等…玉姐,你好像说得太恐怖吧……那月华的直言活泼应该是正常吧?”     
    “唉……是这样才怪,月华她才是四个人中最不幸、最辛苦和最可悲的人,因身世这种不能改变的关系,而招致的苦果实在不是她应该承受的,更何况她的笑容不论是何时也会展现,即使是伤心也好……”     
    “呃……她们这么复杂…那不知道玉姐又会有什么特别呢?”     
    看着孙明玉那副伤心哀叹的神情,易龙牙本是想稍稍开个玩笑来安慰她,谁知孙明玉只是惨然一笑的道:“我…比她们简单得多,只需要无奈地等待那个恐怕永远不可能有的报复时机罢了。”     
    “玉姐,你没有事吧?”     
    “没有事,只不过有些感慨,你不用太担心。”     
    易龙牙本来是想再说什么,但是,那些雌伏在水道已久的异变老鼠也刚好在这时发动攻势,令两人的闲谈不得不强制中止。     
    “斗．灭气击杀。”易龙牙把内气聚于右掌上再向前一推,密集的内气如风雷般横扫一群挡在两人前路的异变老鼠。     
    而相对地,和易龙牙相差一大截的孙明玉虽然没有他那般的实力,但是,她却能以念力造就一道坚固的力场,让异变老鼠不能逾越自己三米之内。     
    “玉姐,原来你是念力使用者?”     
    一面发动攻势一面又留意着孙明玉的易龙牙,看着她本来黑白分明的眼眸,泛着淡淡微红,然后再随着她玉指的指挥,被她指着的异兽无不随着她心思,而步上灭亡之路。     
    “嗯,是的。”手指向上一勾,又有一群异兽被扯到半空之中,然后跟随着孙明玉的意思在那群异兽间产生超高温爆炸。     
    “喔,真是大破坏力。”看着平时温柔和驯的孙明玉能发出这等狠招,易龙牙也不禁吓了一跳。     
    “讨厌!你就不要只顾着看我好吗?”     
    冲着正以惊奇目光望着自己的易龙牙说着间,孙明玉的玉指再指住另一群异兽,不过,今次倒是温和得多,一团红光在异兽间以出现,并且不断扩大吞噬着异兽,然后当红光完全吞噬异兽后,便消失于空气中。     
    “是、是。”易龙牙耸肩的说完后,便继续他的开路工程,双手不断推出真气墙,扫开挡路的东西。     
    “龙牙,你再这样消耗,恐怕走到了中途便要躺下休息。”     
    对于易龙牙连续地使出真气墙,孙明玉虽然不太熟悉真气或者内气之类的神州古代秘传,不过,可以肯定这种攻击方式是会大量消耗体力。     
    “玉姐,你不用担心啦,如果这种消耗程度也应付不了,那我又怎敢单独的接下任务。”对于此等程度的消耗易龙牙当然不当是一回事,只不过,相对于其他人来说,这样的消耗已是非常之大。     
    之后的路程,随着易龙牙的表现,孙明玉终于明白到他为什么会那么自信的提出和自己这个众人中攻击力最弱的人搭挡,因为搭挡对他来说其实就是多余,又或者是说他根本不需要搭挡。     
    一大段路程中,在易龙牙认真后,孙明玉根本没有出手的机会,整条路她只需要跟随着易龙牙背后,做好自己的防御力场就可以。     
    “呼……玉姐,我们来到了预定的地方了!”来到红色大闸前,两人也同时想到蓝水影曾提及到闸后是攻不入的地方,所以对于这闸后面的一切是属于未知,要他们小心的处理。     
    “那入去吧!玉姐,你自己小心一些。”     
    “嗯,我明白的!”把力场的硬度和范围提升至更高更大,甚至把易龙牙也包裹后,易龙牙才按动旁边的按钮,把大闸升起。     
    “仓岛流奥义,春刀碎!”     
    红色大闸在刚升至一个人身高的时候,一把东瀛刀忽然从闸后斩出,不过,对于把力场开至最大的强大防御力来说,这一刀甫一碰上力场便被撞开,而力场也被砍出一条裂痕。     
    “雪樱!”、“易君、玉姐?”     
    攻守双方甫一相见,便各被对方的出现吓倒一样,不过在仓岛吓倒的同时,一只奇怪的触手却乘机从后方扫向仓岛,眼见仓岛有危险,易龙牙正要出手时,却有人快他一步阻止了触手。     
    手拿着两枝对战车专用的全自动爆发弹步枪,莉莎冲着仓岛叫道:“雪樱?你在干什么?”     
    “幻月华击拳!”姬月华一拳如风似雷的铁拳,硬生生把第二条扫向仓岛的触手打断,说道:“雪樱,你怎……耶!龙牙、玉姐?”     
    然而,当第三条触扫来的时候,隐身一旁的莉莎又继续作出掩护,爆发弹连续的扫射着触手,直把第三条触炸得体无完肤。     
    “玉姐你们还在发呆什么!”醒悟到自己的反应来得这么迟,易龙牙不禁暗自懊恼着,虽然责任不全在自己身上,但若不是有其余的帮手在场,仓岛肯定会受伤。     
    “呃…是的!”     
    被易龙牙这样一喝,三女也立时从呆滞中醒过来,仓岛:“仓岛流奥义,秋刀断”东瀛刀以超越正常的速度加强攻击力,仓岛以不到数秒时间便闪至触手的主人,一只巨大的异变老鼠王的身前。     
    而在挥刀的瞬间,姬月华也以其绝快速度赶到仓岛的附近,一式“梦月伤华破”与仓岛的刀击同步,刀拳同时击在一处,直把异变老鼠王打得哀号连连。     
    “雷龙怒鸣击!”     
    虽然是慢一拍,但威力绝对是两女的联手数倍,易龙牙全身带着浓烈的危险气息,以极强的真气压制于拳中,其势如怒不可遏的雷龙般,冲着两女先前造成的伤口上再补一拳,强大的气劲一旦侵入,整只异变了老鼠王的内脏顿时被震得全数爆破,宣告即时死亡。     
    “呼……有这一只异变了的大老鼠王,难怪那些普通的佣兵团攻不入这里。”暗自想着的易龙牙,这时看了四周一眼,发觉到凌素清不见了踪影,问着莉莎:“对了,素清在那里,怎么不见她的?”     
    “哇!小牙你很厉害喔,只需要一击就可以把牠打死!”莉莎像是很赞叹易龙牙的实力一样,毫不吝惜自己好奇的心情,在易龙牙身边又摸又捏,完全把好奇两字写在脸上。     
    “喂…莉莎,你不乱摸好吗,我不是玩具来的。”     
    “小牙,你若是男生就大方些吧,让姐姐我摸一摸有什么大不了。”     
    “拜讬,不是不给你摸,而是现在素清她失踪,我们是不是要找她回来才对喔!”     
    “素清才不是失踪,她只不过……呃,糟了!”     
    　　　　


第一集  第六章 遇险女子

    莉莎似是想到什么一般，冲着正同样惊讶于易龙牙表现而吓呆的姬月华和仓岛说道：“快点去帮忙，我们忘了素清还在努力中！”     
    一提到凌素清，两女也和莉莎一样，先是大叫一声“糟了！”便飞奔向一处明显是被莉莎的炮弹打穿的墙壁大窿处。     
    “龙牙，不要发傻了，我们也赶快跟上去！”     
    还不知道是什么事的易龙牙，听孙明玉一说，也随后赶上那个大窿处。     
    “素清，对不起喔！”     
    易龙牙赶到大窿后面，只见莉莎三女同时向着正在施法中的凌素清齐声道歉，而凌素清则是面无表情的站着。     
    “你们快帮忙吧！我就快支撑不住了。”在这个紧张时刻，凌素清也不和她们多说什么废话，只愿她们快些出手帮忙就好。     
    在大窿内，易龙牙可以看见在众人不远处，正有一个长发披面的女子倒在地上，而女子身旁则是数百只异变老鼠，若不是凌素清以道术在女子身旁开出一个结界，那女子恐怕早已成为异兽的粮食。     
    最麻烦的是，众人和女子的倒地处被一条深阔的引水道所隔，即使是易龙牙和姬月华这些练内气的人也没有能力一跃而过，更何况是其他人；而莉莎的炮击更是不用提，虽然只需要一发爆发弹，就可以解决那些烦人的异变老鼠，但也会同时解决掉那个女子。     
    “雪樱，你们待会一看到我把水道表面结冰，就立刻冲过去救那位小姐。”     
    “玉姐，不行呀！我快支援不住了，要她们由这里冲过去，最快也要三分钟，我支援不了那么久！”凌素清立刻提出反对，自己实在没有多余法力再维持结界。     
    刚好，这时易龙牙走到凌素清身旁，并从她的腰间取出一道黄符，然后再以两指夹着黄符，并抵在凌素清的背部，道：“法力转移之术。”     
    集多种技艺于一身的易龙牙，当然不会不懂得道术，尤其是这项法力转移之术，更是易命牙时代的他常常用在李清风身上，所以他可说是在没有任何难度下，能够完全把自己的法力移转到凌素清身上。     
    “易龙牙，你怎会懂得道术的？”     
    “懂是懂一些，但我可没有你这般高深的修为，我顶多再支撑一会儿就不行了。”易龙牙回应完凌素清后，又说道：“玉姐，你们快行动吧！”     
    “那……拜讬了！”孙明玉冲着易龙牙点头后，便将双手放到胸前紧紧握起，如同信徒祈祷，不一会儿，主引水道的水面便被她的念力冻出冰路，直达对面。     
    而准备好随时出发的姬月华三人，也在冰路出现后，立时冲向对面救人。     
    率先赶到对面的姬月华，一到就老实不客气，“新月幽华击”全力的打入异兽群，而第二个赶来的仓岛也是不遑多让，“秋刀断”高速的斩着异兽，与姬月华一同逼开一条通路。     
    然而，就在两人赶抵不久后，莉莎也终于赶到，两枝装有爆发弹的全自动步枪在异兽群中作出疯狂的扫射。     
    “哇……莉莎的攻击模式……每次都是这样的吗？”     
    “这……这个嘛！莉莎是比较急性子嘛！你就不要在意这些有的没的。”看到莉莎那疯狂乱扫的模样，孙明玉也觉得很不好意思。     
    “我不想注意也不行啦！她的表现这么厉害。”像是在莉莎的行为中看到一个熟悉的背影，易龙牙不由得惊讶和怀念──莉莎对兵器的狂热和那种疯狂射击的行为，实在是和那个女人非常的相似。     
    “玉姐、易龙牙，你们听不听得到后面好像有些声音？”法力已接近谷底的凌素清，这时略为虚弱的说着。     
    “后面？”还能正常活动的孙明玉闻言，探头望向大窿外一眼，才发觉入目的都是灰白色的异兽，叫道：“龙牙，我们要快些走，后面有大群异变老鼠！”     
    “不、不是吧！”易龙牙看着孙明玉那认真的神情，也知道这不是笑话，连忙冲着对面的三人叫道：“月华，你们救到人没有？”     
    人在对面的莉莎叫道：“救到了，我们就回来，你叫玉姐再次造出冰路！”     
    听到她们要回来，孙明玉登时叫道：“你们留在原地，我们过去！”说完后，也不理她们是否听到，连忙以念力再次冻出冰路，说道：“龙牙，你们先过去！”     
    这时，已经停止施术的凌素清，一脸疲惫的靠在易龙牙身上，说道：“不行，我还可以支援的。龙牙，你和玉姐先到对面，待会我会跟过来的！”     
    正要代替孙明玉冻出冰路的凌素清还未出手，易龙牙已经把她托在左肩上，叹气道：“拜讬，你们只要多信任我一些，就会少了很多不必要的烦恼！”     
    易龙牙说话间，又一手抄起正在使用念力的孙明玉，把她托在右肩上，说道：“玉姐，你可要继续冻住这条冰路喔！”     
    一说完，易龙牙便已经冲上冰路，而孙明玉也没有时间怪他的无礼，继续以念力维持着冰路。     
    刚好，这时异兽群也发现到大窿后面，而汹涌地冲了进来，为了断绝这些追兵，孙明玉把易龙牙已经走过的冰路解除冻结，变回水面，以免被异兽群追上来。     
    而当易龙牙三人来到对面时，才发觉这边的异兽已全被三女所消灭。     
    “龙牙，若是你来参加我们明港大学运动会中的短跑赛，我肯定你会跑个第一名回来！”清除了危险，姬月华倒是有心情对易龙牙开玩笑。     
    “拜讬，要开玩笑，也至少先处理掉对面那些东西吧！”易龙牙把两女放在地上后，苦笑的道。     
    “喔！小牙，你放心吧！对面的东西嘛……我一炮就能解决掉牠们！”     
    代替姬月华作回应，莉莎拉起裤管，从中取出有特殊凹槽的炮管，以特殊手法快速地把两枝全自动步枪组合在一起，再套入炮管中，成为一枝肩托式重炮。     
    就如同莉莎所说，只需要一炮，对面那些异兽群就已被炸得七零八落，伤亡程度和全军覆没没有两样。     
    “喔，真厉害的威力……这样一来，我们也应该完成任务了。”易龙牙看着对面焦黑的地方，也分不清什么是墙壁，什么是怪物的尸骸。     
    抱着女子的仓岛，在此时说道：“还不行，这位小姐刚才曾迷迷糊糊说，弄得这里的老鼠群突发异变的，是前面那部机器造成的。”     
    “机器？”易龙牙顺着仓岛的眼光望去，发觉一部墨绿色的机器正在运作，不断溢出一种黑光，而这种黑光一旦出现，不到三秒钟后，便已消散于空气之中。     
    “这部东西吗？就让本姑娘用拳头把它拆散吧！”     
    姬月华正想破坏机器时，易龙牙却拉着她说道：“月华，不要冲动！”     
    “嗯，龙牙，你干什么？只要破坏了这部机器，我们不就可以完成任务了吗？”姬月华不解的问着。     
    “你若是这样打下去，恐怕会有什么不良影响。这部机器虽然普通，但内里的东西可就不是这样了。”     
    易龙牙走到机器旁边，不知按了什么按钮，机器登时停止运作，而且机器表面上的键盘还左右分开，缓缓升出一块墨绿色的石版。     
    取起了石版，易龙牙解释道：“月华，这部机器的动力来源可是古代遗产。”     
    孙明玉讶异的道：“龙牙，你懂得操作这机器？”     
    “没什么大不了的，只不过找到了大部分机器也有的强制排斥动力源的装置按钮罢了！这可是学院中有教过的。”     
    听到学院有教过，五个女人登时明白过来，这些机器的基本知识的确在学校中有教授过，只是她们自己忘记了。     
    然而，她们想通这点，却忽略易龙牙为什么能一眼就认出机器的动力源是什么的问题。     
    同时也忽略了每部机器的强制排斥动力源的按钮是在不同地方，而为什么易龙牙不需要寻找，就可以轻易地把它找出来。     
    莉莎把两枝全自动步枪和炮管收藏好后，便说道：“好了，我们终于可以回去交差了！”     
    姬月华立即附和赞成：“喔！今日也太累了，回去要好好洗个澡，在这种地方待得太久，对皮肤不太好！”     
    凌素清耗了不少法力，疲惫的说道：“累……我想快些回去洗澡睡觉。”     
    仓岛也迫不及待的道：“可以回去，实在是太好了，这里的气氛真讨厌！”     
    “嗯，那我们回去吧！”孙明玉做下结论，带头离开了这里。     
    蓝家大宅前     
    蓝水影冲着易龙牙鞠躬说道：“真是多谢，这次的考验我总算成功通过了！”     
    回到地面后，易龙牙一行六人将那个昏睡女子也带去向蓝水影交差，而蓝水影听到地下水道的情况，大约知悉是那些对古代文明有兴趣的人，才引发事件。     
    “多谢就不用啦！不过你真不要这古代遗产吗？还有这位小姐也是当事人。”     
    “不用了，单是水道中那部机器的情况和怪物，已经足够我写一篇详细的报告给父亲了，而且这块石版也是你们找到的，与我没有关系。”     
    “喔，既然这样，那我们学校再见吧！”     
    本来还高兴完成考验的蓝水影，听到易龙牙要离开，不禁脱口说道：“喔……这个……你现在有空吗？”     
    “唔？我有空，有什么事吗？”     
    “这……没有了，我只是随口问一问。”     
    “嗯，那我们上课时见吧！学姐。”     
    “嗯，上课见！学……学弟！”     
    蓝水影跑回大宅后，易龙牙也走上了仓岛的“樱花”中。     
    望着五女的炽热眼神，易龙牙苦笑道：“是、是，我会把钱分给你们的。”     
    “嘻嘻……龙牙果然是最好的人，让姬姐姐给你一个奖励！”过分高兴的姬月华，搂着易龙牙的肩膀，在他脸上送上一吻。     
    “我也要多谢小牙！”莉莎说完后，也在龙牙另一边脸颊献上一吻。     
    有此艳福，易龙牙当然很开心，但亦感到窘态，支吾的说道：“雪樱，我、我们快点回去吧！”     
    “易君，你不开心吗？”一向认真谨慎的仓岛也露出俏皮神情，逗着易龙牙。     
    在车厢中的环境，易龙牙随时能感受到女性的柔软躯体，这样的艳事那有可能不开心，只不过自己总不能表现出来。     
    一小时后，葵花居     
    “樱花”这时回到葵花居中，但是驾车的人早已不是仓岛，而是易龙牙。     
    “葵叔，你站在这里干什么？”一下了车，易龙牙便见到葵无忌站在前园，似是在等着自己一行人。     
    “我在等你们。”葵无忌这时望了车中一眼后，叹道：“龙牙，你是不是想在不打扰到她们的情况下，把她们搬回房中？”     
    “这有问题吗？”     
    “若你真的这么做，问题就大了。”葵无忌神秘的吸了一口气，然后对着车中叫道：“你们起床啰！再不起来就不能冲凉了！”     
    “葵叔，你吵醒她们干什么？”被葵无忌吓着，易龙牙想阻止也来不及。     
    “龙牙，我可是为你好，这五个女人可是要天天冲凉洗澡的，若她们自己有事忘记倒还好，但是像现在这般情况，你不叫醒她们，等到明天，别说莉莎会用炸弹当作闹钟炸醒你，就连素清也会在你的早餐上加上独门秘制的丹药，甚至连明玉也会对你进行冷战。你说，我这样是不是救了你？”     
    “冲凉？要冲凉了！”     
    “冲凉、冲凉！”     
    “玉姐，起来喔！我们要去冲凉喔！”     
    印证了葵无忌的话，五个女人一听到冲凉这字眼，便登时醒过来，漠视着睡魔的诱惑，脚步飘浮的走回葵花居中。     
    “……葵叔，真是谢啦！”看到她们对冲凉的执着，心中暗自换算这种执着要是变成仇恨的话……易龙牙不禁冒出了冷汗。     
    “那要是再有下次，你就小心些……嗯？这位小姐是谁？”葵无忌这时看到还有一个不认识的女子躺在车内，转头问着易龙牙。     
    “她……不知道呢！是我们在地下水道救回来的，我想暂时把她安置在葵花居，等明天再说，你说好不好？”     
    “随便啦！只要不是什么危险人物就没问题……嗯！我要回房睡了，这位小姐还是你自己处置吧！”     
    看着葵无忌不负责任的离去，易龙牙还真是佩服他那随便得过分的气度。     
    把女子抱到二楼尽头处空房中的床上，易龙牙便回到自己的房间“葬星墓”，把石版放到书桌上，再拨了个电话给李清风，说道：“喂，清风，是我喔！”     
    “唔……命牙……你不知道延年益寿的妙法是早睡早起吗？现在才九点多，你就来吵醒我，你还真不上道呢！”     
    “去！说什么废话，你那颗九十九转大还魂丹，随时可帮你返老还童，还需要什么延年益寿！”易龙牙没好气的骂着电话另一头的李清风。     
    “嗯，命牙，你该不会是太闲，才来找我消遣，还特意揭穿我的秘密吧？”     
    “呃……差点忘了……幽兰亲自写的那本古文翻译书，是否还在你那里？”     
    “幽兰……命牙，明知道往者已矣，你还是不能放下吗？”     
    “呃……说、说什么废话，我刚刚找到一块流风皇朝的石版，上面好像有些关于古代能量的遗迹，或者失传的文明技术，所以我想研究一下罢了！”     
    “啊……原来是我搞错了，那真是不好意思了。那本‘古文翻译大全’的确在我这里，我明天拿去给你吧！”     
    “不用了，我明天去拿吧！”     
    “找死，我那个娇柔的孙女上次看到你时，已经三魂掉了二魂，若再给你找上门，那我还得了！”     
    “唔，这么麻烦？那我明天还是要亲自去你那儿医治云姐姐的病了，哈哈。”     
    “耶？”     
    “你耶什么？”     
    “没有，只是很久没听到你会这样说了……葵花居的生活应该很好吧！”     
    李清风的话蕴含极重的沧桑和怀念，听得易龙牙颇为感触：“……还好啦！”     
    “还好……你就老实些，不行吗？”     
    “去！总之，明天我去找你吧！再见！”易龙牙说完后，便切断讯号，兀自望着天花板，自言自语道：“葵花居……这个新家还真的很棒呢！”     
    　　　　


第一集  第七章 新来的住客

    这是哪里？     
    我甫一睁开眼，便发现自己正躺在一处青草地上。呆呆的坐起来，看着眼前那些光景，我似是想到什么，但偏是捉不住。我到底是怎么搞的？     
    “命牙，你怎么了？这时候还睡，我们还要救人的！”     
    我看着对面，金发在风中飘扬的幽兰正一手拨弄着给风吹散的发丝，一手叉着腰对着我，看样子是非常不满意我的偷懒──真是前世欠她的，我竟会高兴被她骂。     
    “幽兰，这里是哪里？”我好像有短暂性的失忆，想不起为什么会在这里。     
    “笨牙！这里是天空都啊！你该不会是睡到傻了吧！”     
    幽兰摆着一副看着笨蛋的样子看我，而令我感到的不是愤怒或者好笑，反倒是怀念……这是为什么呢？真不明白，平时我一定会说些非常下流的说法作为还击，为什么现在我竟然会想多听一些、多看一些……难道我这个绝代奇才病了，不可能吧！     
    不过，也多亏她提起天空都，我才想起这处天空都可是有我的威风战绩。凭着“幽兰．零式”和凶星剑“计都”，再加上我这个有着传说佣兵之称的易命牙，这个天空都可是有七分之一的地方被我破坏过的。     
    等等……有古怪，为什么是战绩……我们四人应该未曾行动，我为什么会知道自己的破坏程度，唉！又多了一个问号……真是麻烦。     
    “幽兰，我们行动了没有？”当然，有疑问就应该问人，所以啰！最靠近我的幽兰，自然是最合适的人选。     
    “天啊！我看你真是睡到傻了，我们还未行动，不过，现在差不多要行动了！”     
    幽兰没好气的说完后，手握着“幽兰．贰式”，先是向着前方的城门射出普通的一枪，然后手腕一转，贰式立时转变成一枝自动步枪；对城门进行射击后，手腕再转，贰式也跟随着变成一枝爆发弹炮筒……     
    我怀念的看着“幽兰．贰式”在她主人熟练的操作中，变幻成各种型态，有迫击炮、地对空炮、感应炮、重原子炮、光能炮、高温度射线枪、全自动能量球连射炮等等……     
    除了最高阶的黑洞炮和纯能量冲击炮塔没有出现外，其他形形色色的武器也被变化出来，虽然每种型态只能维持五秒钟，但是贰式在幽兰这个恶女人手上，却是能突破界限，让各型态维持于八秒钟，比起壹式的型态更是多了两秒。     
    不过，看着她那神勇却又是美得可以的姿态，本来应该参与破坏的我，却不禁无声无息的哭出眼泪，而且还是一发不可收……真丢脸。     
    “笨牙，你无端端的哭什么？”正在破坏中的幽兰，发觉到我的不妥，连忙停止攻击，担心的走来看我。     
    唉！她就是这样，永远到紧要关头才肯把温柔拿出来，虽然有时我会很懊恼她的吝惜，不过没有办法，我可是被她这样爱面子的性格吸引，真是前世欠她的。     
    “没有……没有事呢！我……我只是为了能再和你这恶女人说话而哭的……”我已经记起了，随着每一次的怀念，我终于明白现在是什么事。     
    “呃……是吗？原来你快要醒过来了……算了，若你真有逆命本事，就记着来找我吧！”     
    “你说什……呃，很刺眼！”     
    新历九十二年，十月二十五日伏在桌上睡去的易龙牙，这时一醒来，便望到一个女人的背影正掀开了闭起的窗帘。     
    “易君，要吃早……嗯，你在哭吗？”仓岛这时看到易龙牙眼角的泪痕，好奇的问道。     
    “哭……不、不是，是太阳光太过刺眼，流眼泪罢了！”连忙把泪痕抹去，易龙牙说道：“现在是吃早餐吧？”     
    “呃……是的，那你换好衣服就来吧！”仓岛对易龙牙的泪痕没有多大留意，便离开了易龙牙的房间。     
    幽兰……我到现在还忘记不了你的音容呢！     
    易龙牙呆呆的望着自己的左手，感受着零式的存在，一幕幕的往事就如同走马灯般，掠过脑海。良久，他才回复神智，换了一套新衣服走下楼。     
    今日是假期，所以当易龙牙来到饭厅时，可以看到葵花居的所有女人也出现在这里。     
    “各位，早安！”找了属于自己的位置坐下后，孙明玉便问易龙牙：“龙牙，我们昨晚救回来的那位小姐，你把她放在哪里？”     
    “她……我好像是把她放在二楼尽头处那间空房中……我现在就去叫她吧！”     
    正想起身的易龙牙，却被坐在自己旁边的姬月华曲指敲着后脑：“笨蛋，女生房间怎可以让你们这些笨男生擅自闯入。”     
    “痛！……什么闯入？说得我好像是贼一样。”易龙牙正想反驳时，却看到姬月华已准备多来几记敲击，所以他也只好改口道：“是、是，我不去乱闯行了吧！”     
    看着易龙牙那副不甘的神情，姬月华像是很高兴女权受到提升般，轻抚着易龙牙的头，说道：“乖、乖，姐姐这块吐司就请你吃吧！”     
    接过已被咬了一半的吐司，易龙牙苦笑道：“这明明是你吃不完才剩下来的。”     
    姬月华支吾道：“小、小朋友不要管大人的事！”一面说着，一面又握起拳头，状似要惩罚易龙牙的直言。     
    新联邦政府的成人年龄为十八岁，所以肉体年龄还是十七岁的易龙牙，的确不算是成人。     
    “呃……玉、玉姐，救命喔！”这时易龙牙当然向坐在自己另一边的孙明玉求救。     
    “喂！拜讬你们两个不要一清早就这么吵！”把一块吐司咬在口中的孙明玉，这时站起来说道：“现在我要去叫那位小姐下来吃早餐，你们两个可不要失礼喔！”     
    整间葵花居，名义上是葵无忌最大，但实际的权力排位则是孙明玉永远位居第一，而葵无忌也只能含泪排在第二位。     
    所以，孙明玉一出声，姬月华也只好乖乖的收起拳头，而易龙牙更不会傻得摆出一副胜利者姿态，这样做等同和她这种冲动的人宣战，非要战至自己体无完肤才会停止。     
    停战中的易龙牙把一条香肠放入口中后，坐在旁边的姬月华却像是记起什么般，赶忙摇着他问道：“对了，龙牙，原来你这么强啊！”     
    差点把刚放在口中的香肠吐出来，易龙牙暗呼好运后，便不解的反问姬月华：“呃……月华，你在说什么啊？”     
    “我是说你昨天的表现，玉姐昨晚和我们冲凉时，已经把你在水道的事讲了出来。”姬月华满脸疑惑的道：“你的内气究竟有多强？怎么可以连续近两、三个小时不断挥出真气墙，你不会累吗？”     
    “呃！这、这个嘛……我的父亲其实是一位练气高手，而我自小就被他伐毛洗髓、筑基授业和浸泡药浴，所以我的真气比起其他人是强上一些……而且，若不是这样，我也不能当一个独立自主的佣兵吧！”     
    易龙牙这样说完后，姬月华倒觉得原来如此，但是实际上，易龙牙并没有直接回答问题，究竟他有多强，他始终没有明确回答。     
    不过通过了姬月华的关卡后，一向很少开口的凌素清也加入说道：“那你又怎会懂得道术的？谁都知道会道术的人，可是很少数的。”     
    “这……其实也要怪我父亲……他在一次巧合后，得到一本修练道术法门的秘笈，而我当然也会稍稍修练，所以才会懂得道术。”     
    易龙牙已经有把一切豁出去的悲哀自觉，既然作了一个虚拟父亲出来，就索性把他的身分用得彻底，将所有不应该发生的事情都推在他身上，把事情变得完全合理化。     
    看似是对易龙牙的说法感到满意，凌素清便不再多说。其实内气和道术都是存在于世外之境“神州”的不外传秘艺，所以作为师父的人，其收徒也是很严谨的，而易龙牙他修来的内功是父传子，当然没有不妥。     
    至于道术方面的解释，虽说是勉强一些，但一些道术仙书或妖书会流落在外这事，其实也不是什么罕有的事，所以凌素清除了觉得易龙牙是比较幸运外，也没有再去深究。     
    这时，孙明玉也回到饭厅，而她身旁站着的，正是昨晚在水道救回来的女子。     
    孙明玉拉着女子来到饭桌前，说道：“你们听着，菲娜她有话要对我们说喔！”孙明玉说的菲娜，当然是指那位不知名的小姐。     
    “我……我叫菲娜，全名是菲娜．兰格尔度，在此我要为昨晚的事表达谢意。”菲娜说完后，便冲着众人鞠躬，一头火红色的头发全数垂于身前。     
    “兰格尔度……好像在哪里听过这姓氏？”听到菲娜的姓氏，易龙牙心中不由得想起什么似的，但是这些片段却很模糊，令他也不确定自己是否曾听过。     
    菲娜坐在孙明玉的旁边，已然摆脱睡意来袭的莉莎，已经能回复精神的说道：“菲娜，你怎会倒在水道处的，还有那部机器是怎么一回事？”     
    “这……其实我也不怎么清楚，只是一个月前，我第一天来港城后，便被那票人强行捉到地下水道那处，接下来的日子里，他们就尽说一些我不太明白的话语，一时说什么遗族，一时说星什么的，最多的时候是常常对我说我的血是什么唤唤血……什么的，然后便开始抽我的血……”     
    “什么！”易龙牙起初还不太留意，但说到后来，他着实大吃了一惊，讶异的盯着菲娜说道：“你拥有唤……唤星血脉！”     
    “对了，就是唤星血脉，他们就常常说我是什么唤星血脉，又说我是星星后裔……怪了，你怎会知道的？”菲娜带着疑惑反问。     
    “是啊！龙牙，你怎会知道的？”姬月华附和着菲娜，而其余的人也跟着附和两人，满脸疑惑的望着易龙牙。     
    “这……因为我副修星学系，所以对星星之类的事物会特别熟悉，你们就别这么疑惑好吗？”     
    莉莎释然的说道：“原来小牙是修星学系，那就难怪了……对了，菲娜，你被抽完血之后，又怎样？”     
    “接着……也没怎么样，他们抽完血后，便拿着我的血做研究，就没有再理会我了，直到十多日前，他们说什么实验就是最好的研究方式，把我的血倒在那部会发黑光的机器上，跟着好像是……”     
    菲娜思索了一会后，才记起道：“……那部机器失控，而把那些老鼠异变后，他们就说研究失败，且在机器附近放出电流，把第一批异变老鼠都电死后，便丢下了我逃走。那时的我还不能自由行动，只好再放出电流，形成一个电流屏障，阻挡那些异变老鼠的入侵，是直到昨晚能量源用光时，这位小姐刚好来到，还帮我设下结界……”     
    接下来的事，众人也知道，所以也不必再说下去。     
    姬月华说道：“对了，菲娜，你来港城后就遇到这些事，你还是先打电话向家人报平安吧！”     
    “不、不用了，我……没有家人的！”听到家人两字，菲娜的眼中闪过一丝惶恐，立时摇手说道。     
    “呃……对不起！我问了不该问的奇怪问题！”姬月华赶忙的道歉。     
    “不、不用道歉了，这事我其实……也已经没有感觉了。有没有亲人对我来说，都是一样的。”     
    姬月华闻言，立时回复开朗的性格，脸上的愧疚也快速换上令人愉悦的笑容，说道：“你肯原谅就好了，那这份早餐给你吃吧！”     
    “月华，你不要混水摸鱼。菲娜的早餐，素清一早就特意多弄了一份，你自己那一份最好乖乖地给我吃下去！”孙明玉微笑道。     
    姬月华却感受到孙明玉身上散发出的危险气息，慌忙的陪笑道：“是、是，玉姐教训的是！”     
    孙明玉安排菲娜坐在自己旁边后，众人便继续吃着早餐。     
    吃到中途，食量一向只有普通人一半的姬月华，也终于吃完了自己那份量特别少的早餐，问道：“菲娜，你说你是外来的人，那你来港城做什么……是否来旅游？”     
    菲娜摇头说道：“不是来旅游，我来港城是为了做一些私人研究的。”     
    莉莎略为惊异的说道：“研究，原来菲娜你有研究者的资格？”     
    “嗯，不过我来港城做的研究是属于私人性质的。”     
    孙明玉说道：“那你是做什么类型的研究？”     
    “能量、能源……我是专门研究一些关于能量或者能源的资讯，而这次来这里的目的是，因为港城这里好像蕴含着大量未开发的能量结聚点，所以想来这里好好的研究一下。”     
    菲娜所说的研究，其实也包括寻宝在内。未开发的能量点，若真被自己找出来的话，除了日后研究用的素材不会缺乏外，更重要的是，研究资金这一环更是不虞匮乏。     
    “不过……被那些疯狂的人这样一搞，我预定在这里做的研究也不得不停下来呢！”     
    仓岛闻言，感觉菲娜就好像想要离开一般，出于自然反应下问道：“你是要走吗？”     
    “当然不是，我只是说把研究暂停一段时间，不是要离开港城……我现在最重要的事情是要先找工作赚钱，户头那一、两万银元也不知可以生活多久呢！”     
    菲娜因为第一天来到港城时就被捉去，所以她的行李老早就不见了，而她的行李中又有着一些研究资料和大量现金，所以菲娜才说要找工作赚钱，因为在户头中的存款可没剩下太多，大约只得一、两万银元左右。     
    “菲娜，那你现在打算怎样？剩下这么少钱，很难同时应付三餐食宿，而且找工作也不是一时三刻可以找到的，尤其是在港城这种竞争力大的城市。像你这种外来人士，要找到工作的话，更是需要很多时间的。”     
    易龙牙本着善意的一席话，却惹得菲娜一阵茫然的静默。     
    姬月华看到如此，一记重拳就往易龙牙的脸颊挥去，低骂：“你这个笨蛋！”     
    “痛！月华，你无端……呃！有、有事好说！雪樱……”     
    易龙牙刚刚从地上爬起来，坐在他对面的仓岛，已把刀尖直抵在他的颈前，寒声道：“易君，刚才你是在开玩笑的吧？”     
    “是……当然是啦！刀剑无眼……雪樱，你还是……把它拿开好吗？”易龙牙陪笑的说着。     
    “……蠢才。”把刀收回后，仓岛不禁低骂着易龙牙。     
    “菲娜，你不用在意龙牙说的话，他有时会傻得把事实直接说出来的。”     
    孙明玉刚说完，莉莎便连忙道：“玉姐，你也说错喔！你也把现实情况说了出来！”     
    孙明玉急道：“呃！糟了，莉莎，你也说了！”     
    脸色已经有些铁青的菲娜，苦笑道：“你……你们不要隐瞒我好了，我来这里时也做过一些调查，港城的竞争力大，这事我也是早就知道的……”     
    姬月华这时安慰的道：“原来你是知道的，那虽然是辛苦一些，但你也要乐观去面对喔！”     
    “这……原本我也想乐观些……只是听你们的说法，现在的情况好像不容许我乐观吧！”     
    姬月华本着善意的安慰却造成反效果，菲娜的苦笑更是明显。     
    凌素清这时柔声道：“菲娜，你千万不要放弃，人生的大道就是要自己开创，我们的人生是不可以就这样轻易屈服于残酷的社会，只要有希望，就不应该轻言放弃！”     
    平时甚少有感情表露的凌素清，以她那惊人的演技和真实的感情，再配合那些宗教领袖般的正面话语，使得菲娜就如同溺水中的人看到救生圈般。     
    菲娜怀着希望问道：“那我应该怎样解开现在的困局？”     
    “这……”原本只想着如何令她振作的凌素清，一时也想不到办法。     
    菲娜见她那不知所措的模样，也明白她只是想令自己振作，只不过，由希望变为绝望这种极端感受，可是会令自己变得更绝望的。     
    莉莎见菲娜的心情随着众人善意却造成反效果的安慰而每况愈下，急忙的冲着易龙牙说道：“小牙，你是男人来的，身为男人，总有办法帮菲娜吧！”     
    “这是那种理论……而且就算是有……我也是未成年的。”易龙牙虽然很想这样说，但是自己的智慧和理性是绝不会容许他说出这话来“自杀”。     
    一时要想出帮菲娜的办法本来是很难，但是易龙牙却在这时灵光一闪，一个颇为出奇的想法涌上心头。     
    他衡量这想法的可行性和后果并没有什么大不了后，说道：“其实菲娜的问题也不算大，若我们真是要帮，葵花……我们葵花居还有空房，只要你们和葵叔首肯的话，那菲娜住下来也不会是什么问题。”     
    “喔！小牙，你很聪明喔！”莉莎听到易龙牙的提议，一个热情的香吻就送到他的脸颊上。     
    孙明玉等人闻言，只是想了一会，便立即五票通过，让易龙牙这个男性生物住进来这事都可以接受，更何况是一个女人。     
    孙明玉道：“菲娜，那你不如就在这里住下来吧！”     
    “这……会不会有不好的地方？那位什么葵先生好像不知道这事。”     
    仓岛道：“菲娜，你不要担心，葵叔是甚少会理主楼的事，除非是较特别的事情，而我们主楼这里是可以随时招收住客的。”     
    仓岛所说的较特别的事情，是指招收男住客和佣兵这类的事。     
    其实听到自己不用流落街头，菲娜当然很高兴，而且也不好再推拒孙明玉等人的好意，所以也高兴的道：“那以后的日子就麻烦你们了。”     
    孙明玉笑道：“嗯，欢迎你来住喔！菲娜。”     
    在一片女人的欢声中，没有人留意到易龙牙正得意的笑着。虽然未取回幽兰那本翻译古文的大全，但是易龙牙对古文多少也有些认识，所以也隐约看出石版记载着，港城附近有一个能量结聚点和炼制一种能量结晶的方法。     
    若真如他所猜想一般，那么一个信得过的研究者，自然就是他极为需要的人。他的博学可不像幽兰这恶女人属于科学层面，遇上这种情况，当然是要找人帮忙。     
    想起幽兰精通大部分古文和多国语言、文字、各种枪械的运用，且在科学上更是跻身于顶点位置，再加上善于煮食等等，多才多艺的技能，易龙牙也不由得怀念起来。     
    　　　　


第一集  第八章 古文翻译大全

    早餐结束后，姬月华便问道：“龙牙，你现在有空吗？”     
    “今日？没有空喔！我还要清洗浴室。”想到自己还要清洗那个大得恐怖的浴室，易龙牙不禁叹息着，一个大好的假期就要被工作狠狠的糟蹋了。     
    “啊！清洗浴室……不会吧？浴室这么大，就你一个人是很难清洗的！”     
    孙明玉等女人，除了还不知情的菲娜外，听到易龙牙说要清洗浴室，不由得喧哗吵闹起来。     
    “嗯，我可是杂工来的，当然要做这些工作啦！”易龙牙理所当然的说完后，便不再理会她们，走进浴室之中。     
    看着易龙牙一副半死不活，就像上战场般的模样，刚好和他擦身而过的菲娜，好奇问道：“易先生为什么好像是要上战场送死一样？”     
    对于第一个提出把自己安置在葵花居的易龙牙，菲娜可是十二分感谢他的，所以当然会较留意他。     
    “上战场送死……这比喻真是有够贴切。我们这里的浴室可是十分的大，单是一个主浴池，就应该够他努力半天了。”姬月华好心的解说。     
    一旁正在打电动的莉莎，心有余悸的说着：“半年前，新年大扫除……我们五人足足用了两天一夜的时间，才把浴室清洁干净……若小牙真是一个人去做的话……那恐怕……”     
    正坐在一旁饮茶、看电视的凌素清，叹道：“……呜呼哀哉！”     
    菲娜半信半疑的说道：“这……不会这么恐怖吧？”     
    孙明玉两手从后搭在菲娜的肩膀，摇头道：“素清虽然说得离谱点，但事实上也是差不了多少。”     
    姬月华这时说道：“各位，不如我们帮帮他吧！龙牙虽然是杂工……不过，浴室我们也是有份的，所以……总不好让他一个人包办吧？”     
    姬月华这样说出来，莉莎立时附和道：“对、对，总不能让小牙自己一个人去清理浴室，仓岛，你说是不是？”     
    仓岛偏头想了一会：“我……也想帮他。”     
    又多一票支援，姬月华高兴的说道：“那玉姐和素清，你们的意思呢？”     
    冷漠的凌素清先是望了同伴一眼，然后再瞟了浴室一眼，才说道：“嗯，没有时间……我还要静思冥想……”凌素清说完后，便走上楼了。     
    姬月华看着凌素清离去后，转而望向正在抹桌子的孙明玉：“……那玉姐呢？”     
    孙明玉笑道：“当然没有问题，反正都是清洁工作嘛！”     
    早知道孙明玉喜欢清洁这种工作，所以也不愁她不答应，在孙明玉刚说完，莉莎也同时得到菲娜的支援。     
    浴室中     
    “拖……拖……拖……拖……”面无人色的易龙牙拿着拖把，在主浴池旁边不断的绕圈拖着。     
    “唉……无端弄个大浴室出来干什么……自找麻烦，不，是找我麻烦才对。”易龙牙不怕身体劳动，但是面对这种单调的工作，则是异常困惑。他可不明白冲凉洗澡这种小事，为什么要弄一个这么大的地方出来。     
    “唷！龙牙，我们来帮忙啰！”     
    就在易龙牙一个人苦恼的清洗时，莉莎等五个女人却在这时全身围着一条浴巾走了进来，给予本来还在大叹的易龙牙绝对的视觉享受。     
    “你……你们……咕……你们穿成这样干什么？”易龙牙的视线在五个女人的美好身段上游移。     
    “小牙喔！你紧张什么……是否想看看……姐姐里面的光景啊……”     
    望到易龙牙像尊化石般，莉莎心中升起一种戏谑的想法。她走到他面前双手拨弄着秀发，让洁白无暇的颈项展示在易龙牙眼前，然后在他还未来得及吞口水时，又摆出一个性感姿势，双臂夹着乳房，把那原本就深的乳沟，更是强调在他眼前。     
    “莉……莉莎，你……停……停止啦！”     
    易龙牙可不是性方面的雏儿，前世的风流阵仗先不说，只谈今世的经验，也不会比一个正常的成年人差多少。只是，莉莎本就是葵花居中上围最丰满的女人，再加上这样一弄，更是特显她那深深的乳沟。易龙牙现在只感到饥渴的欲望急速涌现，若再不阻止，恐怕……自己会做出很失礼的事情。     
    “才不要喔……小牙乖，姐姐就给你看看浴巾包着什么好吗？”莉莎一手抚着易龙牙的头，一手却慢慢拉开那淡黄色的浴巾。     
    “不要……你这样做，我会……耶！泳……泳衣？”没有阻止的行动，只是口头上阻止的易龙牙，看到莉莎里面穿的是泳衣，就像是从天堂掉到地狱般，有一种极大的失落感。     
    身穿豹纹比基尼泳衣的莉莎，依其一贯大胆的作风，毫不做作的在易龙牙面前展示她的美好身段，装傻道：“小牙，你干什么？怎么……好像很失望？你不会有什么古怪的期待吧？”     
    “莉……莉莎，你……我才没有！”易龙牙逃避着莉莎戏谑的目光，坚决否认着。     
    “嘻嘻……说谎，你脸红了呢！”莉莎得意的继续她的戏谑行为。     
    “莉莎，玩够了没，你再这样玩下去，我们恐怕会没完没了。”这时已除下了浴巾的孙明玉，身穿两件式的水蓝色泳衣，拉着莉莎的耳朵教训着。     
    易龙牙除了欣赏着莉莎那大胆的泳衣外，也不时偷瞄孙明玉的泳衣。她虽然没有莉莎这般大胆，但是一身大露背装也是很有看头的，看得易龙牙咽喉处不时上下震动，发出咕咕微响。     
    “龙牙，你真是色呢！还在发呆，我们可是来帮你的。”     
    易龙牙回头一看，只见身穿扣环式泳衣的菲娜，和一身黑色两截式绑带泳衣的姬月华，站在自己后头，且姬月华还准备曲指敲自己的后脑。条件反射下，在她未敲到时，便向后一仰，成功的闪过了敲击，同时……陷进两团嫩肉之间。     
    “易君！”两团嫩肉的主人仓岛，看着自己的重要部位正被易龙牙“肆意”侵犯，即使是穿泳衣也不会离身的东瀛刀，登时被拔出，后退、斩击这两个动作，几乎是一口气完成。     
    易龙牙心中暗叫不妙，空手入白刃，勉强夹住了仓岛的东瀛刀后，讪笑道：“雪樱，这是意外、意外！”     
    这时他正面细看了一下仓岛，发觉她穿的是一件连身泳衣，这虽是减低某些地方的可看程度，但是基于美人穿什么都美的唯一理论，所以易龙牙觉得仓岛穿什么也无所谓，只要她肯穿上泳衣，就够自己看了。     
    “哼！谁知道你是不是有心！”琼鼻中虽然发出不信的音调，但是东瀛刀已安然回鞘，没有再找易龙牙的麻烦。     
    “呼……避过一劫，不过……她们究竟搞什么鬼，是特意来给我养眼的吗？”因为一开始就承受太大的冲击，所以五个女人是来帮自己清洁浴室的这原因，他自己根本听不到。     
    “你们是来干什么的……该不会嫌无聊而来找我消遣吧？”易龙牙终究是非常人，从色欲和理智中找到一个平衡点，一方面不放过窥视机会，一方面又不致于全面引发欲火。     
    “笨蛋，要找你消遣，也不会穿得这样来给你养眼。我们可是来帮你清洗这浴室的！”先前给易龙牙避过曲指敲击的姬月华说着时，一掌重拍在易龙牙的背脊，直痛得他浑身一震。     
    “痛……嗯？……帮我……你们来帮我，真的吗？”当消化了姬月华的话后，易龙牙也不理会背脊上的痛楚，兀自问着众女，以求个确认。     
    “是呀！不过，我们来帮忙，不代表你不用做的！”仓岛把落在地板上的拖把塞回给易龙牙，不满的说着。这不知是为刚才的事不满，还是有其他原因。     
    “是、是！”有人帮总好过无人帮，易龙牙当然高兴的继续他那些工作。     
    下午，三时半     
    当一男五女带着满脸憔悴，无神地从浴室中走出来时，穿着家居服、围着围裙的凌素清则是坐在饭桌前，说道：“你们肚子饿了吧！”     
    虽然话很简短，但是望着满桌都是菜肴，而且还冒着热气，便知这是凌素清刚刚弄出来的。易龙牙、莉莎和姬月华最先行动，冲回自己的座位上，也不管自己穿着什么，开始扫荡着桌上的菜肴。     
    其后，孙明玉、仓岛和菲娜也跟着回到了自己的座位，吃着她们迟来的午饭。     
    “易龙牙，你不用吃得这么急，厨房还有很多。”     
    虽然莉莎和姬月华也不怎么顾忌餐桌礼仪，但终究是女儿家，始终还是有着一定的优雅，而相对地，易龙牙那种男性的粗犷吃法，却是没有这方面的限制。     
    “嗯！素清，真是谢了，若不是有你在，我还怕要捱到七点半才有饭吃！”     
    “不用客气，我只是做我应该做的事。”凌素清不疾不徐的说完后，便不再出声。     
    数日来的相处，易龙牙也知道凌素清是这种拒人于千里之外的性子。当然，当她有事相求时，就不会如此，而是发挥她的惊人演技，感情充足，有问必答。     
    最后，当每个人都吃饱后，凌素清和孙明玉也很自然的起身把碗筷收拾好。其实这些工作在易龙牙来到后，便应该是让他做才对。     
    谁知，易龙牙这人却是一个厨房克星，要他待在厨房没有问题，但问题是要他洗碗碟时，他总会引起乒乒乓乓的碗碟碎裂声音，亦即是说，厨房的工作他根本是不可能分担的，所以凌素清也只好无奈的接受易龙牙是帮不了自己厨房方面的工作，而把他赶出厨房。     
    五时半     
    “砰砰砰砰！”     
    在客厅看电视、饮茶、打电动、看书，总之除了不在主楼的葵无忌和菲娜外，所有人在客厅中都可以清晰听到那近乎爆炸，不，应该是爆炸声响的门铃声。     
    “有客人？我去看看吧！”孙明玉说完后，便把手上的言情小说放在一旁，前去应门。     
    不到一会，众人便看到孙明玉领着一名颇有仙风道骨的老人家走了进来，而这个老人家不是什么闲人，正是易龙牙的战友李清风。     
    李清风笑道：“啊……命……说错了。龙牙，好久不见了！”     
    “清风！你……这个蠢才，怎可以挑这个时间来？还说什么好久不见，前几天我们不是才见过吗！”先是一愕，然后易龙牙也不顾声音的高低，大声骂着李清风。     
    然而，一众在客厅中的女人都被易龙牙的气势吓到时，李清风却像是听不到般，兀自笑呵呵道：“难怪你会开始回复本性！把你这头垂死的色狼放到这地方，实在是最佳的疗养方式，呵呵。”     
    这时，易龙牙醒悟到自己的失态，一手搭在李清风肩膀，低声道：“你这蠢才，你是什么身分？若是被她们知道你就是四英雄之一，我就不能住在这里了！”     
    李清风无视着易龙牙的低语，走到坐在沙发上的凌素清眼前，笑道：“小妹妹，可不可以让一让，老人家不能站得太久喔！”     
    正在发呆的凌素清，先是怪异的看了李清风一眼，随即又像是要否决什么般，摇头说道：“请坐。”     
    凌素清让了一个空位出来后，李清风便委实不客气的坐上沙发，道：“命……龙牙，你还真是凶得可以，难得我们可以见面，就说一些好听点的话，不行吗？”     
    眼看易龙牙又想骂李清风，姬月华先是曲指敲着易龙牙的后脑，然后再轮到孙明玉扯着他耳朵，说道：“龙牙，对老人家怎可以这么没礼貌！”     
    “呵呵……两位小姑娘，你们不用骂他，我们习惯这样的。”李清风把一本厚厚的大书放到沙发前的矮桌上，说道：“龙牙，这是你要的古文翻译大全。”     
    易龙牙摆脱了两女的摧残后，便拿起那本古文翻译大全，专心的抚著书面。良久，才回过神说道：“谢了，清风。”     
    “你不用客气，因为今日我也有事要找你。”     
    “找我？……什么事？”     
    “工作啊！我有位朋友想出售他那幢温泉旅馆，但问题是那间旅馆一直以来都不断有闹鬼的事情发生，所以我那个朋友昨晚便打电话来，讬我找相熟的人帮他解决这件事……报酬连保密费，一共十五万银元，你认为如何？”     
    “不要客气，昨天我才赚了五万银元，不想这么快工作，而且我现在很累，所以还是……”     
    蓦然，原本在旁听的女人们，一听到报酬金额高达十五万银元，登时代替易龙牙应承。     
    孙明玉兴奋的说道：“好的，龙牙他会接受的！”     
    “玉姐，你怎可以……哇！”易龙牙提出的反抗，在姬月华的铁拳威力下，变得毫无作用。     
    “龙牙，身为葵花居的一分子，你应该不会拒绝这份工作吧！”     
    孙明玉虽然是微笑的问着自己，但易龙牙可以肯定这话绝不会是疑问句，而是一句不可违抗的命令，只是他还是忍不住道：“不是嘛！你们昨晚都已赚了三万银元，那不是可以休息一段时间了吗？”     
    其实易龙牙不知道，葵花居中的人虽然有极高的实力，但以她们不宣传和懒得宣传的关系，顶多也只是接过一、两次超过十万银元的委讬，而平常她们的工作只是帮人寻找失踪家畜，或为某些妇人调查丈夫有没有外遇的情况，所以一个月内能连续两次接到这种超多酬金的委讬，只可以用久旱逢甘霖这话来形容。     
    在她们的激烈反应中，尤以孙明玉这葵花居实际掌权人为最，只要能收下这十五万银元，那葵花居的经费自然就可以有更大的调动空间。     
    因为葵花居的住客本身就是代表一种职业，只要一入住葵花居，就代表是葵花居的人。所以，葵无忌照理每个月要给予每人适当的金钱，亦即是说，孙明玉她们等人的工资，其实是和那个月能赚多少钱有正比例的关系。     
    然而，虽然规章是这样订定，但基于葵无忌那无所谓的态度，她们就算整个月不工作，葵无忌也会给予每人七千银元作为工资，只是她们对于葵无忌这种行为会觉得于心有愧，所以她们也不会真的每个月偷懒不去工作。     
    而像昨晚的水道任务，因为易龙牙只是属于杂工，不属于葵花居的佣兵，所以她们也没有一个合理的立场，来要求易龙牙去分摊那二十万银元，因此她们只能以私人名义去帮助易龙牙，藉此有一个合理的立场去摊分那二十万银元。     
    “小牙，这是未雨绸缪喔！难得有工作做，难道我们不做吗？”莉莎发挥她对易龙牙独门的缠人本领，紧抓住他的肩，不断摇着他。     
    又是这样！心中暗道不好的易龙牙还未来得及阻止，仓岛已经来一个九十度直角的鞠躬，说道：“易君，请帮忙！”     
    “不……不行……”易龙牙别过脸不去看那认真的仓岛，但是一别过脸，便看到平时甚少表露感情的凌素清，正违反常理的流露大量情感，这亦代表着她正要施展她那惊人演技的先兆。     
    “唉……易龙牙，昨晚你肯让我们去帮你，已是非常感激你了，只是……今次也求求你帮忙！”     
    凌素清在易龙牙脸前说完后，不需要眼药水的帮助，也能造出泪光闪闪的流泪效果，若有不知情的人在这时看到，还道是易龙牙欺负着柔弱的凌素清。     
    “你们这票……魔女！”易龙牙暗中痛苦的挣扎，却没有发现到李清风的暧昧眼神。     
    李清风饶有兴趣的看着易龙牙被纠缠的模样，眼中闪过一丝狡猾的精光，装出一副叹息的样子道：“唉……那就麻烦了。小姑娘们，你们还是算了，龙牙的为人我可是很清楚，他现在是绝对不会答应的，看来我还是去找其他人帮忙好了。”     
    易龙牙听到李清风的话，哪会不知道这个相识多年的战友在打什么鬼主意。果然，效果立时出现。     
    孙明玉等人怕李清风真的会另找高明，全都期盼的看着易龙牙。     
    姬月华更是一反常态，以一种小女儿家的可怜兮兮眼神望着易龙牙，说道：“龙牙，你就帮帮忙嘛！”     
    望着姬月华那水汪汪的眼眸，就是铁人也会动心，更遑论在女色方面特别敏感的易龙牙。     
    他在心中暗自咀咒着李清风的同时，也只能叹道：“好吧……”     
    　　　　


第一集  第九章 温泉旅行任务

    “清风，你还真是好朋友呢！明知我想休息一会，还要逼我工作。”在葵花居大闸前，额头冒着青筋的易龙牙，正勉强扯起嘴角笑着。     
    “啊……我又没有打你，也没有恐吓你，这样怎算是逼你？”李清风露出一副无耻的笑容。     
    “哼！大家心知肚明，我也懒得和你讲。不过，今次你来拜讬我倒是很奇怪，说到驱邪捉鬼这些事，你这个道士比起我不是更加合适吗？为什么要找上我？”     
    “这个嘛……人老了，做事也没有多少冲劲，所以这些事还是交给你去办就好了。”李清风语带沧桑的说着。     
    “什么老了，你只要把那颗……”     
    易龙牙未说完，李清风便已经摇手说道：“没有用的，九十九转大还魂丹即使能帮我返老还童，也没有办法医好我那衰老得静寂的心。”     
    “……这也是呢……你一日不走出恶梦，即便你能返老还童，也是没有意义的！”易龙牙感慨的说着，也想起当年海底大战的激烈战况。虽然失去性命的只有自己的义兄明沧海、爱人幽兰以及数个战友，但是幸存者的情况并没有好到哪里，失去了心的李清风，就是一个活生生的例子。     
    “我的事就不要说，也不要想了，你现在还是好好研究那一块石版吧！”     
    易龙牙闻言，也知多想无益，把感慨压抑后，便像没有发生过事情般，说道：“石版我自然会研究，但是多亏你的关系，我可是要迟些日子才能好好地研究。”     
    “呵呵……我要走了，再见喔！”李清风不把易龙牙的抱怨当作一回事，便转身慢步的离去。     
    回到客厅中，易龙牙看着女人们的高兴笑容，心中不禁想着：“算了，她们既然这般高兴……将这次任务当作是旅行的话，也不算太坏。”     
    第三章　～来自学姐的委讬～     
    新历九十二年，十月二十六日     
    港城西区的温泉旅馆“秋叶”     
    载着一行六人的“樱花”，刚停在旅馆旁的停车场后，车上的姬月华已经等不及的冲下车，望着蓝天青山，满足的伸着懒腰，笑道：“唔……坐了三个小时，终于可以活动一下呢！”     
    “月华，你这样很失礼喔！”背着一个中型背囊的孙明玉，一记手刀从后轻劈在姬月华的头上。     
    “玉姐，你就不要这么拘谨吧！难得可以出来旅行，你这么严肃，会很快有皱纹的，嘻嘻！”     
    姬月华说完后，便一溜烟的跑开，而被嘲笑的孙明玉当然不会轻饶过她。一时间，两个女人一追一跑地围着“樱花”兜圈子的追逐。     
    其他人也从车上下来，直到最后的易龙牙下来时，姬月华像找到保护罩般，躲到他背后，双手紧抓他的肩膀，不让他移动，说道：“保护罩，你要小心！”     
    昨晚因为过分研究石版而导致睡眠不足的易龙牙，一脸迷糊问道：“月华，什么保护罩？”     
    就在这时，易龙牙看到孙明玉双手作挽弓状，念力凝造出来的念箭，“呼”的一声，击在他身上，产生轻微的爆炸。     
    “呃……糟了！龙牙，你没有事吧？”眼见自己射错人，孙明玉连忙赶上前察看易龙牙的伤势。     
    “没有事……不过，玉姐，你这是让人清醒的新方法吗？”纵然念箭是被压抑得没有实际伤害性，但易龙牙受到这样子的袭击，精神也立时为之一振，整个人猛然从昏沉中完全清醒过来。     
    “呃……不好意思啦，龙牙！”一向是众人中最成熟的孙明玉，眼见自己所犯下的错误，也随之脸红起来，暗暗怪责自己的贪玩。     
    “耶……你也不用这么认真吧！”易龙牙说着时，一手揪着正想离开的姬月华，阴沈的笑道：“月华姐姐，你想去哪里？找完我当挡箭牌，便想逃？”     
    “呃……哈哈，龙牙，你不要这么小气吧！最多人家也向你赔个不是，好吗？”姬月华说着时，也不见得有丝毫悔意，似是吃定易龙牙不会对自己干出什么大事来一样。     
    “我……还真是没威信呢！”看着姬月华那副不怕自己的样子，易龙牙打从心底的为自己悲哀起来。     
    “嘻嘻……小弟弟被大姐姐吃定，可是应该的。”     
    易龙牙闻言后，完全不知该说什么。     
    孙明玉说道：“好了，我们不要再说了，快点帮莉莎她们搬行李吧！”     
    “是、是，我去帮忙了。”当易龙牙来到车尾箱时，便看到莉莎抱着一支重型炸裂炮，忙问道：“莉莎，你带这支炸裂炮来做什么！”     
    “啊！小牙，你不要明知故问好不好，炸裂炮当然是用来射击、炸裂东西，要不然叫什么炸裂炮。”莉莎一副理所当然的说着。     
    “呃……这也是呢……不对，我不是说炸裂的用途，而是你带炸裂炮来做什么？我们这次是来驱邪赶鬼，你带炸裂炮来是没有用的。”     
    “呃，也对呢……算了，装备带得齐全些，总不会有害。”莉莎先是一呆，然后又恢复理所当然的样子。     
    而易龙牙听了也不再多问那支炸裂炮的事──要和她争论兵器的问题，他可没有这样的必死决心。     
    旅馆中最上层的七人房间中     
    因为这次工作是要绝对保密，所以易龙牙他们只好假装成一家人的身分来这里，不能让其他人知道今次他们来这里的目的。     
    把行李安置好后，莉莎已经忍不住玩乐的诱惑，说道：“小牙，大堂旁边有网球场，不如我们去打一场吧！”     
    “是喔！去打网球吧！”姬月华是第二个忍不住的人。     
    听她们说要玩，易龙牙苦笑的道：“你们……当这次来的目的是什么？我可是来工作的。”     
    “有什么问题，玩完才能收拾心情工作的嘛！你看看，雪樱和玉姐也赞同！”     
    经姬月华这样一说，易龙牙才注意到，一旁的孙明玉和仓岛已经把网球拍拿出来，不好意思的讪笑脸红着。     
    “怎么连你们两个也是这样？”     
    孙明玉避开易龙牙的目光，说道：“龙牙，虽然是工作，但既然可以出来旅行，那玩玩也不会有问题吧？”     
    仓岛虽然没有避开易龙牙的目光，但是一脸尴尬的笑道：“易君，我们玩完才工作，好吗？”     
    易龙牙看着成熟的孙明玉和认真的仓岛也受不住玩乐的吸引，无力道：“唉……真是败给你们，除灵工作还是我来做，你们先去玩吧！”     
    莉莎闻言，开心的搂着易龙牙的肩膀，在他脸颊上留了一吻后，笑道：“嘻嘻……小牙果然最好！”     
    莉莎说完后，便拉着孙明玉三人走出房间，直冲向网球场，剩下来的易龙牙，只能在心中苦笑，究竟这次的工作是谁人接下的？     
    易龙牙正自苦笑间，一直没有作声的凌素清却站在他的眼前，冷冰冰的问着：“易龙牙，现在要去工作吗？”     
    看到凌素清还留在房间中，易龙牙疑惑的说道：“欸？素清，你不和莉莎她们去玩吗？”     
    凌素清望了门口一眼后，说道：“我……我们去除灵。”     
    “耶？你肯帮忙，我虽然很高兴，但好歹也回答个问题，为我这个发问人的面子着想一下吧！”     
    听到易龙牙的抗议，凌素清冰冷的脸上闪过一丝慌乱，但随即平复下来，低头说道：“我……喜欢静，不太习惯热闹。”     
    “原来如此。”易龙牙想到凌素清平时的行为，其实也猜得出她是一个怎样性子的人。     
    易龙牙稍稍准备好装备后，便与凌素清走出了大堂，开始他们的驱邪工作。     
    走出了旅馆，来到旅馆旁边的树林之内，一身轻便装束的易龙牙和一身端庄道服的凌素清形成一个大对比。     
    树林的路不是太崎岖，但是矮树的枝干却是异常的繁杂，身穿便装的易龙牙倒是没有什么不妥，只是凌素清的端庄道服不时被枝干勾弄，除了把道服弄出几个小孔外，也把他们的前进速度大大减低。     
    凌素清问道：“易龙牙，你为什么要来这个树林处？”     
    “嗯，除灵嘛！我可没有心思为这间旅馆搞清楚为什么有鬼魅出没，只要摆一个阵法把旅馆的气势弄得高些，那什么鬼魅自然没有作恶的力量，而我们就可以完成任务。”     
    “你……这样做好像不太负责任。”对于易龙牙的方法，凌素清自然知道这可行，而且还是一个快又直接的方法。不过，这样做，除了扼杀附近一些无辜的灵体外，也对委讬人说不过去，因为任务是除灵而不是单纯的镇灵。     
    易龙牙听到凌素清说自己不负责任，心中暗自苦笑，这次负责工作的五个女人中，有四个跑去玩了，剩下的一个，虽是这方面的大行家，但是却从来没有出过什么主意，他肯用这不负责任的方法，已经是很仁慈了。     
    “素清，你该不会是想把那凶灵妖物找出来，直接驱除吧？”     
    “这……会不好吗？”凌素清皱眉说着。     
    “这不是不好，只是像这么普通的除灵事情，也用不着浪费时间直接去找祸端出来，只要能帮旅馆回复平静，不就可以了？”     
    易龙牙说完后，凌素清稍稍思考一会后，虽然还是不赞同易龙牙的做法，不过也没有再出言。浪费时间做多余的事情，她其实也不太愿意。     
    两人再在树林走了不久，凌素清却突然拉着易龙牙说道：“易龙牙，你想在哪里开坛作法？”     
    “嗯，我想在前面的小山头上，作一个招阳祈福大法。”     
    “招阳祈福？想不到你会懂得这个法阵。”听到易龙牙想施的法阵是什么后，凌素清平静的脸蛋上露出讶异神色。     
    “哈，我本人可是样样都懂得一点，不过说句实话，这旅馆的前身是战时一个超级要塞，死在里面的人没有上千也有数百，一个招阳祈福法阵，也不知能否镇住那些邪灵鬼魅。”     
    “胡说，招阳祈福法阵已经是一个很高深的法阵。”     
    “我又不是说招阳祈福没有用，只是比起霸阳退阴大法阵来说，招阳祈福也只是微不足道的法阵罢了！”     
    “霸阳退阴大法阵！你连这个玄奥法阵都知道？”     
    对于易龙牙能说出霸阳退阴大法阵，不论他是懂，还是不懂，凌素清也觉得非常不可思议，因为这法阵就如它的名字般霸道异常。     
    阴阳协调本就是这类阵法的基本，但霸阳退阴大法阵却是极端的阵法，以极阳之气褪尽一切阴属之气，以求存阳不存阴，是极为强行霸道、玄奥高深的阵法。     
    然而，这个阵法的使用情况，大多是法力高深的道士们在极阴之地，不能以正常方式求取阴阳协调的极致手法，大多用于坟场等地方。     
    不过，若是在正常的地方开出这个阵法，祸患则是大得离谱，所以被道士圈中列为禁忌，非必要时是不准妄施、妄传和对外公开，若有违者，则要有与其他道士们为敌的准备。     
    因此，凌素清讶异于没有正式师承的易龙牙却知道这秘阵的事，是很正常的。     
    易龙牙笑道：“不用这么惊讶吧！我只是听人提起过这阵法，又不是我懂得施。对了，你为什么问我要在哪里开坛作法，有什么问题吗？”     
    “能说出这阵法，也是会叫人很惊讶的！”凌素清心中这样嘀咕时，表面上却恢复一贯的冷静之色，说道：“不是有问题，只是……若可以的话，我想在那个小山岗上，开一个招风退邪阵。”     
    易龙牙沿着凌素清的视线，望向左侧一个小山岗，虽然乍看下是没有不妥，但若是细心留意，倒是会看出小山岗上有着一股阴寒之气，想必凌素清是看出了这点，而想用一个较温和的作法，避免自己开了一个霸道的阵法，在保得旅馆平安后却打击了附近的无辜生灵。     
    “你的道术比起我也不知深厚多少，你既然肯出手择地开坛就最好不过了！”易龙牙知道自己的程度及不上凌素清，所以也没必要坚持己见。     
    “谢。”她简短的说完后，两人便并肩走上小山岗上。     
    小山岗上没有什么东西，只有一棵高大的树和一些碎裂得不太寻常的石头。     
    正在环视四周情况的凌素清，正想着要取桃木剑出来时，一旁的易龙牙早就咬破自己指头，以自己的精血为桃木剑作加持，并且递到她身前。     
    “好了，素清，这给你用！”     
    “这……谢了。”     
    笨拙的接受易龙牙的好意后，凌素清便在草地上划出一个乾坤图案。     
    在凌素清的深厚道术和易龙牙强大的精血催动下，草地上划下的乾坤图案登时闪出红光，直到完成后，凌素清站在图案中闭目举剑，口中不停唸着咒词，而在一旁的易龙牙则是当上临时护法，赶走那些想闯进来的灵体。     
    三分钟后，乾坤图案由红光慢慢变成青绿之色，也代表着阵法接近完成阶段。招风退邪阵是一种既温和又高深的阵法，目的是招来五行木气，再形成一个退邪不退阴的格局。     
    “……五行相生互克，吾者凌素清愿招来木气，以辅此地五行，直教邪念之物驱赶压抑，敕令阵始！”在图案中再唸了一会的凌素清，把乾坤图案的青绿之光收于桃木剑上后，便把挑木剑脱手飞掷，直插入地上，完成阵法最后的过程。     
    看着阵法一切安然的完成，易龙牙和凌素清也同时松了一口气。     
    “素清，我们回去吧！有这个阵法在，我想旅馆在这两三年内，也不致于再有什么灵异事情发生。”     
    “嗯，是的。”凌素清完成阵法后，像是发觉到什么般，脸上露出不安神色。     
    易龙牙看着，还以为她是作法时因耗力过度而虚脱起来，上前扶着她说道：“我背你吧！”     
    “你……”对于易龙牙的触碰，凌素清先是一呆，然后像是想到什么，微笑道：“……我不是虚脱。”     
    对于冰山美人的真心微笑，易龙牙看得呆了，脱口道：“你笑起来很美呢！”     
    “你在说什么？”对于易龙牙的赞美，凌素清似是听不到般反问着。     
    易龙牙发觉到自己的失言，也庆幸凌素清听不清楚，连忙摇手道：“没、没有说什么。”     
    “那……不要说了，我们回去吧！”退后一步，摆脱了易龙牙的双手后，凌素清便示意易龙牙回去。     
    “呃，好的！”说罢，易龙牙就率先离开。     
    此时的他，听不到，也看不到他身后的凌素清正微笑低声说了声：“多谢。”     
    其实易龙牙若肯细心想的话，两人距离那么近，而且自己还是脱口而出，凌素清哪有可能听不到，她装傻反问，也只是不想尴尬罢了！     
    刚回到旅馆前，还未进到大堂中，两人便看到一幕经典的场面正上演着。     
    四个穿上网球装的美女，正被六个男人团团围住，看来又是一次地痞之类的人要强邀美女去饮酒的事情。     
    “小姐，你们这般美，我怎舍得滚开，相反地，我还想请你们去饮酒，干一些开心的事情喔！”不清楚四个女人是有着什么实力的地痞首领，开始了这类事件的典型演讲。     
    把垂至及腰的金发束成两条辫子的美女，叉腰说道：“你们再不给本小姐滚开，后果会很严重的！”     
    “哈哈，够辣，老子就是爱死这种小辣椒！”那个地痞首领不怕死的道。     
    其中一位小弟也说道：“不愧是老大，喜欢挑战高难度。”     
    首领好像被小弟的话哄得很高兴，旁若无人的说道：“哈哈……当然，老大不喜欢挑战怎可以？我看你也没有吃辣的能力，那位乖巧的小姐就赏给你吧！”     
    说实话，这些调戏美女的事，若对于普通人来说，基本上能强掳美女的成功率是颇高的，所以世上才会有这么多地痞甘愿冒着会有小说情节发生的危机，不相信不幸会降临自己身上，而去继续这种威逼利诱的事情。     
    然而，他们这六个地痞，今次终于要踢到铁板，在现实中遇上了小说情节。     
    　　　　


第一集  第十章 恐惧黑暗

    当地痞首领直指四个美女中最为困惑的美女时，顿时把已经怒目相向的美女的怒火推上更高层次。     
    眼看其中一个女子要拿出腰间的东瀛刀砍人时，那个首领却突然被人从后拉倒在地上。     
    “是谁人敢……哇，你竟敢踩我！”     
    易龙牙眼中露出强势凶光，一脚踏在地痞首领的脸上，冷笑道：“我踩你，是不对的吗？”     
    甫一接触到易龙牙的目光，首领不由得为之一震，感觉如陷冰窖中，连气也不敢轻吸。     
    “晕了？身子真弱，要多做些运动呢！”易龙牙看着晕死过去的首领，淡然说了句忠告后，便转身对着其余地痞们微笑道：“你们的酒，本人也想饮一次，不知能否连我也一起请？！”     
    不要说地痞们，就连孙明玉等人碰上易龙牙的目光，也感到心胆俱裂，更何况是被凶光直指的地痞们，哪敢出言，支吾好一会，始终不敢正式的说话。     
    “看来你们不想请我……那你们还想请这四位小姐吗？”     
    地痞们哪敢回话。     
    易龙牙把首领踢回给他们后，便说道：“既然不请，那你们还留在这里干什么？我现在被人拒绝，正自不爽，还是你们很想去地狱走一趟！”     
    地痞们感受到无形压力愈益增加，连话也不敢说一句，便拖着那位已被吓得晕死过去的首领，逃离了大堂。     
    看着地痞们落荒而逃，易龙牙才回复平静的说道：“呼……麻烦人总算是走了，唔？你们……看着我干什么？”     
    看着莉莎她们和跟自己一起回来的凌素清眼巴巴的望着自己，易龙牙脸颊逐渐红起来，且动作上也表现得很尴尬。     
    看着易龙牙这种表现，五个女人才算从困惑中走出来，虽然先前他的样子、气势很恐怖，但看他现在的样子，即使想怕他，也是没有可能的。     
    姬月华摇着易龙牙的身躯笑道：“龙牙果然是男人，帮我们吓跑那些麻烦人呢！”     
    “月华，这……很晕的，你不要这样好吗？”     
    无视于易龙牙的抗议，姬月华摇得更是大力。这一来，他刚刚无形中在五个女人面前建立的威信，顿时消失，换来的是一阵娇柔好听的笑声。     
    回到房中，易龙牙已经先后被五个女人摇得头昏脑胀，伏在柔软的床上，辛苦承受着想呕吐，却又不是真呕吐的感觉。     
    “莉莎……月华，摇也算是正常……呜，辛苦……那为什么连你们三人也跟着她们两个一起发疯……呜，好辛苦！”     
    伏在床上的易龙牙，正以怨怼的眼神在孙明玉、仓岛和凌素清三女之间游移。     
    望到易龙牙的眼神，孙明玉不好意思的别过脸，不理会他的质问，而仓岛则是装作一副专心抹刀的样子，当作听不到他的质问。     
    凌素清则是拿起茶杯一饮而尽，心不在焉的答道：“是你不好，自作自受。”     
    凌素清这样一说，不理会他的孙明玉，和装作听不到的仓岛也附和道：“嗯，是的，是你不好！”     
    “喂……我……呜，又来了……我做了什么坏事，要自作自受？”易龙牙讶异的问着。     
    “你没有做坏事，不过是你不好。”孙明玉模棱两可的答案，其余两女也很赞同的点头。     
    而易龙牙却是一句也听不明白，继续问道：“那我真是有什么不好？”     
    “……无可奉告。”仓岛也不肯透露。     
    “你们也真是……唉！罢了，算我倒楣。”知道若再追问下去，随时会有什么大危机发生，易龙牙只好压抑心中的好奇，把这件事丢在一旁便算数。     
    易龙牙不再追问下去，那些辛苦的呕吐感觉也开始停止下来，而且还因为昨晚没有好好睡过的关系，慢慢的睡着了。     
    晚上，九点多     
    “素清，今晚有饭吃吗？”伏在床上睡去的易龙牙一睁开眼，除了感到胸口有些烦闷外，便是胃部传来的空虚感觉。     
    正看着一本已略为发黄的古书的凌素清，听到易龙牙的问题后，眉头紧皱着问道：“我们现在是在旅行吗？”     
    “呃……算是啦！那有什么问题？”     
    “既然是旅行……那自然会有人帮我们煮，不需要我。”凌素清的言下之意就是坚决拒绝下厨这事。     
    “龙牙，你就死心吧！素清她一整年都在厨房工作，难得有不用对着厨房的机会，她这几日是绝对不会妥协的。”正在和莉莎打电动的姬月华帮凌素清解释。     
    “耶？那真的不煮吗？”     
    “是的！”凌素清面无表情，但冰冷的面具下透露着绝对的坚决。     
    被凌素清的锐利眼神瞪着，易龙牙也感到心寒起来，像只斗败的公鸡，垂头丧气的打电话去服务台点了六个餐。这不是说旅馆膳食不好，因为他连试也没有试过，又怎会知道好还是不好，不过，相对于凌素清所煮的早午晚三餐，易龙牙他这个独居多年的人，总会有些依恋。     
    “易君，你现在有空吗？”刚抹完刀的仓岛，把刀收回鞘后，问着易龙牙。     
    “有空……有什么事吗？”易龙牙打从心底醒觉到不妙，不安的问着。     
    “巡逻！下午那几个地痞，以他们的性格，一定会再来的，所以我们要防范。”仓岛理所当然的说着。     
    “这其实没必要，凭他们的身手，就算多来三倍的人，也是奈何不了我们。”     
    “轻敌乃是人生大忌，不论是做什么事情，也不能轻视对方！”仓岛异常认真的盯着易龙牙说道。     
    易龙牙被她那双认真的眼神盯得心中发毛，说道：“我、我明白了，你不用这么认真的。”     
    易龙牙被仓岛强行逼出房间后，便提着手电筒，开始巡逻的工作。     
    在没有灯光的走廊上，易龙牙说道：“嗯……服务生说晚餐会在半个小时内送到房中，那我们只能巡半个小时喔！”     
    先说清楚时间，因为在葵花居时常被仓岛拉去巡逻，而且若不说定时间，她大有可能把主楼、东西葵三园，也要巡逻得一清二楚，才肯放他去睡觉。     
    紧紧贴在他身后的仓岛，像是承受着什么不安般，心不在焉的答道：“我、我知道！”     
    再行了一会，渐渐感到无聊的易龙牙，打趣的说道：“雪樱，不如我告诉你一件事好吗？”     
    “什……什么事？”仓岛还是心不在焉的回答。     
    “哈，那又不是什么特别事……只是这场合很适合讲鬼故事。”     
    易龙牙这句无心的话，顿时引起仓岛的不安和危机感，她说道：“你不会想讲吧？”     
    “是喔！虽然我不太擅长，但是总好过沉闷的巡逻吧！”     
    “不！巡逻就是巡逻，怎、怎、怎可以讲鬼故事！”仓岛大声的反对着。     
    “耶？无所谓啦！雪樱，你太认真了，做人有时不要太严肃拘谨，会好一些的。你想想，我们一边巡逻，一边讲鬼故事，你不会觉得这很刺激吗？”易龙牙说话时，并没有发觉到身后仓岛的脸色变得铁青。     
    “我不觉得！”仓岛大声表示自己的立场。     
    然而易龙牙却继续道：“啊……不要这么坚决，你想想，如果现在我突然……”说到此处，突然停了下来，站着不动，整个人就仿佛被石化般。     
    本来还专心留意他说话的仓岛，轻推了他一下，见他没有反应，不安道：“易君……你做什么，不、不舒服吗？”     
    “突然……”被推了数下后，易龙牙仍然没有反应，只是低沉的重复着“突然”两字。     
    仓岛心中开始泛起大量不安的感觉：“易……易君，你……突然什么……”     
    当仓岛颤抖的越过易龙牙，想看看他有没有事时，易龙牙却突然大叫道：“……我突然大叫的话，你会怎样呢？”     
    “哇！不、不要呀！”被易龙牙这突如其来的举动吓到，仓岛的心跳顿时剧增至平常人的两倍，慌乱的抽出爱刀，冲着易龙牙狂砍。     
    “哇！雪樱，你干什么？不会是被我吓傻了吧？”易龙牙看着白光一现，身体立时慌忙闪过一旁，避开了第一刀。     
    “雪樱，你没有事吧！哇！刀剑无眼，你小心我的安全！”     
    “呃！不要、不要过来！”     
    易龙牙甫一移动，仓岛的刀再次砍下。     
    “危险，这处不能斩……不对，我全身也不能斩才对！”一时不知如何做的易龙牙，顿时充当活动刀靶，不断的闪避仓岛的刀击。     
    “哇！”在仓岛高举东瀛刀要直砍下去时，易龙牙看准时机，来了一个空手入白刃，在刀锋接近脸庞不到四寸时，截住了刀锋。     
    “咕……雪樱，你没有事吧？”     
    东瀛刀被截下后，雪樱也慢慢回复正常。     
    “嗄……我……好像……没有事……应该……”香汗淋漓的仓岛惊魂甫定，紧握东瀛刀的双手也随之放松。“当”的一声，东瀛刀便坠于地上。     
    “……”     
    “……”     
    两人不动，沈默了好一会后，易龙牙便把东瀛刀取起，苦笑道：“原来雪樱……你这么怕鬼，而且还是非常级数……真看不出来呢！”     
    仓岛闻言，立时瞪着易龙牙说道：“还不是你无端吓我，若不是这样，我哪会发飙，现在你看到我的丑态，你很开心吧！”     
    看着仓岛脸上的怒气，易龙牙暗叫糟糕，她现在可是真的生气，他赶紧说道：“我……我不是有心的，只是、只是……我……我只是想营造一些气氛，所以才吓吓你罢了！而且，我看你常常在晚上巡逻，还以为你不怕这些，谁知你……”     
    “你是笑我软弱吗！”仓岛的怒火还是丝毫没有退下的意思，而且还被易龙牙的话激得更生气。     
    眼见自己的意思被扭曲，易龙牙立刻冷静下来，稍微整理了一下思绪，才说道：“我不是说你软弱，只是想不到你会怕鬼……不过，这也不是羞耻的事，因为……因为女儿家怕鬼是……是很可爱的。”     
    “可爱？你……说我可爱？！”听到这个自己活了十九年来，一直和自己无缘的词语，仓岛一时间呆了起来。     
    “是的……你很可爱呢！”易龙牙不明白仓岛为什么要这么惊讶。照常理，仓岛这种美女不是被人称赞美丽，就是可爱，想来她听了十九年，应该是很习惯才对，为什么她却像不相信般，要再次反问。     
    听到易龙牙认真的肯定，仓岛先是呆一会，然后脸颊上飞快地染上两片酡红，支吾道：“你……你说什么奇怪的话，我可不可爱也没有关系……”     
    “这不算奇怪的话吧？我可是说真的，难道这也有错？”易龙牙疑惑的反问。     
    “不、不要说了……还有，待会回去时，你不要把我怕鬼这事说出去，知道吗？啊！你想做什么？！”当仓岛叮嘱着易龙牙时，易龙牙却是主动趋到她眼前，吓得她非常紧张。     
    她正想退后时，易龙牙却一手环抱着她的腰枝，另一手则把那柄东瀛刀套回刀鞘中，笑道：“是、是，我不会说的。”     
    仓岛的怒气难得平息下来，易龙牙才不会傻得再去刺激她。     
    与易龙牙这样近距离的接触，仓岛完全感受到易龙牙那独有的男性气息，而且还有一只手搂着自己……一念及此，仓岛脸颊上的酡红愈益发红，幸而环境黑暗，而易龙牙也不会无端拿手电筒照往她的脸上，所以她这半分尴尬、半分羞涩的模样，才不致被他发现。     
    然而，易龙牙虽没有看清仓岛的脸色，但是他那惊人的眼力，还是隐约看到仓岛的不安，奇道：“仓岛，你没有事吧！怎么好像很不安似的？”     
    “呃……没、没有！我们回去吧！巡逻到此为止！”     
    唯恐被易龙牙看出什么端倪，仓岛很快便走过了易龙牙的前头，不让他看到自己的脸色。     
    本来两人已走得和房间距离很远，但因为仓岛急于回房的缘故，两人可以说不到一会便回到房间。     
    在房门前，仓岛握着门把，正要推门而入时，却突然停了下来。这时，易龙牙蓦然感到一阵熟悉的不安感觉，似是在哪遇过一般。     
    而刚好这时停下来的仓岛，突然转头说道：“易君，你一定会保守秘密吧？”     
    本来还以为仓岛是有什么不妥，原来最终还是担心这件事，易龙牙苦笑道：“是、是，我一定会保守秘密的……拜讬，我再说一次，只要肯多相信我一点，你会少很多不必要的烦恼。”     
    “对不起……是我多心了！”     
    仓岛道歉后，便放心的推开房门，走进房间中。     
    正在分着餐具的孙明玉见两人回来，笑言：“你们回来的时间还真是刚刚好呢！服务生刚刚才走。”     
    易龙牙闻言先是呆了一会，然后才说道：“啊！那还真是好运，现在我肚子正饿着呢！”     
    房间中的饭桌与葵花居一样是长餐桌，所以易龙牙等人也照着葵花居的坐法，选定了自己的位置。     
    “对了，龙牙，你们两人在外面巡逻时，有没有发现什么不妥？”刚坐回椅子上，旁边的姬月华便问道。     
    “不妥？”易龙牙想到除了发现仓岛的秘密外，倒是没有其他发现。     
    “没有吗？我们四个先前好像听到有一把女声，大声地惊叫什么‘不要过来！’，若不是你们两人已经在外巡逻，我还想出去看看是否出了什么事。”孙明玉奇怪的道。     
    “那把女声好像还很高音喔！像是鬼片中那些高音女角遇到鬼时，大声惊叫一般，起初我们听到时还很心寒呢！”莉莎颔首的说道。     
    听到她们的描述，易龙牙不由得心中暗笑起来，望了连耳根、颈项也红起来的仓岛一眼后，装作疑惑的道：“那我就不知道了，可能是你们听错吧！我在外面，一切都很正常。”     
    莉莎等人眉头轻皱一会后，才把这件事放下。     
    孙明玉笑道：“好了，我们还是先吃饭，其他事迟些才想吧！”     
    就在众人正要开动时，易龙牙却看到凌素清那冰冷的脸蛋上还是充满着疑惑，遂说道：“素清，你在想什么？”     
    “不知道……只是我不太想吃这些东西……可能是不习惯吧！不好意思，我想我还是自己煮好了。”     
    凌素清是一个很传统的神州人，喜欢吃饭等等的谷物类食物，所以她望着眼前那一碟肉酱意粉，可能会有些不习惯。她推开碟子，便走到房中的开放式厨房中。因为这间七人大房是为家庭而设，所以即使不会常常用到，但为了能确切表现出家庭风味，厨房是绝对少不了的设计。     
    听到凌素清要亲自下厨，易龙牙第一个便说道：“素清，能煮我的一份吗？”     
    “你不是有餐了吗？”刚好围起了围裙的凌素清，困惑的看着易龙牙。     
    “这个嘛……浪费些，也不吃了，我还是想吃你煮的食物。”易龙牙一样把碟子推往一旁，虽然很饿，但为了吃到更美味的食物，也只好忍下来，而且看着眼前那碟精致的食物，也不知怎的，自己竟然也不太想吃而抗拒着它，这可能是凌素清的食物太吸引自己了。     
    凌素清脸上闪过一片红晕，似是对易龙牙那些话感觉很不好意思，略为低声的说道：“那多煮你一份。”     
    有一个人先放弃了，大多会造成连锁效应。首先是莉莎，然后姬月华、仓岛，甚至孙明玉也跟着放弃，改为等待凌素清的佳肴。     
    幸好冰箱中的材料不缺，虽然全是冰冻原料，但在凌素清的巧手下，也总算煮出一桌不输于高级餐厅的菜肴，吃得众人满足的睡去。     
    　　　　


第一集  第十一章 咖啡室的女子

    新历九十二年，十月二十七日易龙牙满脸伤痕的坐在网球场边，倚靠着铁网，叹道：“真是无妄之灾，一早起来就遇到这些不幸的事。”     
    昨晚易龙牙睡前曾问过莉莎等人，会不会介意自己睡在房中。虽知道这间房很大，但是七张床却平排放着，而且还非常的贴近，这样难免会有什么误会。     
    不过她们昨晚倒是说没有问题，谁知一到天亮，睡醒后总会有一段模糊时期的莉莎，甫一看到他睡在自己旁边不远处，就发出尖叫。随着她那惊叫声，惹得其余人等也醒过来。四个女人被吵醒后，也似是忘记了昨晚的保证，还当易龙牙是个色狼，纷纷对他进行重击，造成他现在满脸的战绩。     
    而事后，这群魔女们竟然可以若无其事，不，态度是有好一些，略带惭愧的说对不起，便把这事了结，直教无端被殴打的易龙牙哭笑不得。     
    不过，无论这事自己是有多无辜，他也不至于小气得把这种小事记恨在心头，只是脸上不久前传来的痛楚，逼得他要为自己的不幸，悲痛一下罢了！     
    呆呆地看着场中五个女人，就连一向不习惯热闹的凌素清，也被她们拉到场中，玩得不亦乐乎。易龙牙想了一会有的没的之后，便离开了网球场。     
    旅馆旁边有个咖啡室，一时闷得有些呆的易龙牙，本来只是想来看看，谁知道进入店后才发觉，这里的客人虽然很多，不过清一色都是女性。     
    看着咖啡室的排场阵容，再加上一众女客的好奇目光，易龙牙还真有些后悔，自己为什么要投身地狱。正想着要转身离开时，刚推开店门，天上却来了一阵间歇性骤雨，而且还下得非常大。     
    这样被老天开了一个玩笑，易龙牙当然不能离开咖啡室，再次转身时，已经可以看到一些女客嘴角优雅地轻扬出一个小弧度，似是对自己的处境深感同情和好笑。     
    “今早的事，原来是不幸的预兆。”易龙牙暗叹一声后，便想搜寻咖啡室中有没有空的位置。不过，很可惜的，他认真的扫视了两次，也没有一张桌子是空的，而随着时间越久，易龙牙也发觉到已经有人开始抿嘴而笑，这更令他尴尬不已。     
    最后也不管那么多，易龙牙决心不能再呆站下去，随意的选了一张在黑暗角落的双人桌走过去，问道：“请问，这里有没有人？”     
    易龙牙的对面是一个二十上下的美女，棕色的头发长度算是中等，一身上班族的服饰，不难看出她应该是上班前跑来偷闲一下。     
    女子不知是有意还是无意，望了易龙牙一眼后，别过脸，一手托腮的道：“这个位子是留给我朋友的。”     
    “呃……那不好意思。”易龙牙正陷于一个很困窘的局面，因为他那惊人的耳力，已经可以听到轻微的笑声。     
    “你好像很困窘呢？”女子再次把视线落在易龙牙脸上。     
    “我相信，聪慧的小姐，你会看出我的答案吧！”不知怎的，易龙牙倒是和她开起了玩笑。     
    “唔？你说话还真有趣呢！”女子说着时，在桌下的脚把对面的椅子推开少许，续道：“我朋友刚刚说不来，所以这个位子是空的。”     
    听到位子是空的，易龙牙也毫不客气的坐了上去，这样才得以消去一些不安分的眼光。     
    “……”     
    “……”     
    “不说话？”     
    “说话？我应该要说什么？”对于女子的质问，易龙牙困惑的皱起眉头。     
    “嗯，我见你有趣，才会请你坐下，若是你不说话，我请你坐下来干什么？”女子理所当然的说着。     
    “等等，你这话有问题。说话和有趣不是挂勾的，所以不说话的人，并不代表不有趣。”易龙牙也理所当然的回应着。     
    “嗯，也是呢……”女子先是细想一会，然后又笑道：“你果然很有趣。”     
    “……”     
    “……”     
    沉默好一会后，女子又突然说道：“你是个讨厌的人。”     
    “先前不是说有趣吗？为什么会变成讨厌，我又没有做过什么？”正看着外面雨势的易龙牙，皱眉说着。     
    “就是因为你没做过什么，所以才讨厌，难道你是来这里占着一个位子呆坐，不让人家做生意吗？”言下之意是指易龙牙他没有点什么。     
    易龙牙心想她说得也对，但是被她这样一说，也觉得有些羞恼，便说道：“你这话也有问题，难道我有点什么的话，就代表她们会喜欢我吗？”     
    “小朋友，若是站在老板的立场来说，你不点东西当然讨厌，所以你点东西也只是会变得不讨厌，这与喜不喜欢是无关的。”     
    “这……”多说也没用，易龙牙也只好乖乖地唤过侍应生，点了杯咖啡，然后问道：“那我现在还讨厌吗？”     
    “还是，因为你是被我提醒才去点咖啡，所以你一样是很讨厌。”女子漫不经心的说着。     
    “那怎样才会变成你所谓的不讨厌？”     
    “做错事就要道歉，若你真想赎罪，只要向这间店的人大声的道歉就是了。”     
    易龙牙看着女子的侧面好一会后，苦笑道：“开玩笑也留些余地，若我真这样做，那你会怎样？”     
    听到易龙牙这样说，女子转头凝望着易龙牙一会后，第一次在他眼前展现笑容，虽然是比起微笑来得小的笑容，顶多属于嘴角轻扬的程度，但也是很有看头。     
    “若你那样做，我会把你踢出这咖啡室。”     
    “那你还会要求我去道歉吗？”     
    “先说清楚，我只是给你意见罢了，并没有要求你去做。”女子再次别过脸。     
    “你其实比我更有趣呢！”易龙牙无力的说着，直叹自己怎会遇上一个怪女人。     
    而女子闻言也没有多作什么表情，似是听不到他的话般，静静望着外面那已经开始停下来的雨。望了好一会，女子突然又皱起眉头。     
    刚好品尝着咖啡的易龙牙，看着女子的困惑模样，出于自然的关怀，虽然和她非亲非故，但两人所存的气氛却像是认识了很久般，所以就不客气的提出疑问。     
    “你有事吗？”     
    “我似有事吗？”女子困惑的反问着。     
    “嗯，你的确像有事，像是在烦什么一样。”易龙牙直接了当的说出。     
    “啊……没有烦什么，只是这场雨很快会停，觉得心烦罢了。”     
    “这不就是在烦，还否认什么？”易龙牙心中这样想着时，也说道：“雨过天青，不是很好吗？”     
    “……你是一个有趣的……笨蛋。”女子叹气说道，似是在为易龙牙是笨蛋这事深感遗憾。     
    “喂喂，我这次又为什么变成笨蛋？”     
    女子这时又凝望易龙牙，好一会后，再次长长的叹气道：“你不笨，只是我主观认为你是个笨蛋，所以结论是你在我眼中是个笨蛋，而事实上你没有做错。”     
    “你……你这个答案有够奇怪。”被女子的话吓到，易龙牙一时也不知是哭好还是笑好。     
    而这时外面的骤雨已经停下，易龙牙高兴的道：“嗯，是时候该走了。”     
    女子还是凝视着易龙牙，说道：“你不喜欢这里吗？”     
    “不是，只不过我不太习惯这种被人当怪物看的眼光罢了！”虽然是坐下了，但是仍有不少女客的眼光若有若无的瞄向自己。     
    “嗯，你不用介意，她们只是觉得你很好看，又很俊，所以才会多看数眼。”     
    女子的话，易龙牙当然明白，也不会反对，只不过他还是不习惯被人当怪物看。他苦笑一会，也没有再说什么，便结帐离开了咖啡室。     
    在他离开后，一个女侍应却走到女子的旁边，笑道：“美丽的老板娘、可爱的大股东，那个俊小子好像对你有意思呢！他连你那一份也帮你结了。”     
    “唔？你多心了，他是对我有意思，不过还不强烈，他这样做只是出于男士的礼貌罢了！”女子又一次叹道，似是对易龙牙的行为很满意，又很不满。     
    “是这样吗……那你对他又有怎样的感觉？”女侍应好奇的问道。     
    “感觉吗？有趣、很好、不错、好看、风趣……嗯，还有好奇。”女子说完后，却看到女侍应面露讶色，困惑道：“有什么问题吗？”     
    “问题就大了，你平时形容人的感觉，大多是用一个名词，而你这次竟然一口气用了这么多形容词，你一定是对他很有感觉呢！”女侍应紧张兮兮的说道。     
    “唔？是这样吗？难怪他给我一种很特别的感觉，原来是我对他很有感觉。”     
    女子一副恍然大悟的样子，直教女侍应气上心头的说道：“你真是的，看其他人就看得很准，对自己竟然这么迷糊！”     
    女子被骂也一副无所谓的样子，不过，在迷糊、漫不经心的脸上，她那双眼睛却是连连闪出精光，似是在思考什么重要事情一样。     
    回到旅馆后，本想搭电梯回房的易龙牙，却在经过大堂时，看到昨天那六个地痞流氓，正伤痕累累的躺在大堂中央，而虽然各人的伤不尽相同，但是易龙牙看了一遍又一遍后的结论是，他们被修理得很惨，可能会造成一生的阴影。     
    “你们搞什么鬼？昨天不就警告过你们不要惹她们，你们却不听？现在可好了，终于要遇到教训才知错，真是为时已晚。”易龙牙看他们的身上有雷击、刀伤、骨折等各式各样的伤势，那事主不问可知，肯定是和孙明玉她们有关系。     
    “不、不……不是……的！”一个似是还有正常意识的流氓，听到易龙牙的话，不理身上传来的痛楚感觉，否认着。     
    “唉……还什么不是的，这是自作孽，你们仍能生存已经是天大的福气。”易龙牙说完后，便不理他们申诉的目光，走进电梯中。     
    而留下来的地痞流氓，只能痛苦地说着：“我们……才没有惹她们……”说完后便晕死过去。     
    这时，旅馆服务生甲站在一旁说道：“喂，你说我们应不应该帮帮他们？”     
    服务生乙摇手道：“不好吧！你忘了先前的情形吗？如果我们随便帮他们，可能会落得和他们一样的下场。”     
    事实上，在先前的时间里，流连在大堂的地痞们，见到孙明玉等人回来，因为想到易龙牙昨天的恐怖样子，也不敢再调戏，只是首领陪笑的说了句：“啊！昨天那位小弟不在吗？难道他是结识了什么美女而丢下你们，哈哈……说笑、说笑，五位千万不要当真才好！”     
    谁知话一出口，本来已经面色不善的五个女人，更是目露凶光，也不说什么，便开始狠狠的修理他们，而事后也没有留下什么解释，便搭电梯回房，留下伤痕累累、半死不活的地痞们。     
    服务生甲也心有余悸的道：“也……也对呢！我们还是不要多事好了，不过，若是小梅那小妮子在的话倒好，反正她天不怕地不怕，可能会够胆子搬开他们。”     
    服务生乙疑惑道：“嗯，说起小梅这妮子，她一向是最准时的，今日怎么还不见她来报到，该不会病了吧？”     
    回到房中，易龙牙第一时间就感到凛冽的寒气席卷全身，起了一身鸡皮疙瘩。     
    莉莎和姬月华还是在打电动，孙明玉看着她的小说，凌素清手持茶杯望着天边想东西，而仓岛正在拭抹佩刀，这一切都很平常，但易龙牙可以肯定，现在这房间里正酝酿着一股低气压。     
    “我……我回来了。”易龙牙试探她们的反应。     
    “啊！你这么早回来喔！”莉莎不冷不热的回应着易龙牙。     
    “……”     
    “呃……你们今日好静呢！”易龙牙谨慎的说着。若这种时候自己走错了一步，则随时有可能会被低气压当场压死。     
    “是吗……我倒是觉得和平常差不多。”仓岛说着间，手上的东瀛刀倏然化成寒芒，刀尖抵住了易龙牙的鼻尖。     
    “雪……雪樱，我说了很多次，刀剑无眼，你还是先收回刀吧！”     
    易龙牙苦笑拜讬，仓岛以带杀气的眼神盯了他一会后，才肯收刀回鞘。     
    这时，易龙牙暗捏一把冷汗，庆幸自己还未真正踩中地雷，忙打起十二分精神，由这七日内的生活作为依据，决定先从和他最要好的莉莎和姬月华两人下手。     
    “莉莎、月华，你们开口说话啊！现在这种气氛，你们不觉得很怪吗？”     
    姬月华闻言，抬头望了易龙牙一眼后，又摇头叹气，把目光移回电视萤幕。     
    而一旁的莉莎则是从腰间拔出手枪，冲着易龙牙开枪，并且说道：“小牙，你先前说什么？姐姐我可听不到喔！”     
    “小、小心！莉莎，子弹也一样无眼，很危险的！”     
    易龙牙竭力的避开了子弹，但仍有数发射中了自己，若非有罡气护体，他早就伤在莉莎的枪击之下。不过，纵使死不了，但子弹的冲击也有得他痛上好一阵。     
    “哼！”把四十八发的弹匣射光后，莉莎撇嘴轻哼一声，便不再理会易龙牙。     
    终于踩上了地雷的易龙牙，忍受着痛楚，再思忖一会后，便向着一旁悠然自得的凌素清求救道：“素清，你可要救救我。”     
    凌素清的目光自蔚蓝的天空移开，眼神略带不满、可怜和得意的感情，凝望了他一会后，才说道：“我才不会救你。”说完后，同样不再理会易龙牙。     
    “耶！”连凌素清也采取这种态度，易龙牙心中亮起了紧急危险的红灯，把最后希望寄讬在众人中最成熟大方、温柔体贴的孙明玉身上，惨兮兮的说道：“玉姐，剩下你了，你不帮我，那就真是糟糕了。”     
    正在看小说的孙明玉，看着易龙牙那惨兮兮的表情，听着他那可怜的声音，不由得犹豫着究竟帮不帮他，想了一阵后，才说道：“龙牙，你先前离开了网球场之后，去了哪里？”     
    “离开网球场？……你们该不会看到我在咖啡室吧！”     
    易龙牙的第六感可差不到哪里，甫一闻言，便立时警觉到是和自己去了咖啡室有关，而再看她们那副早知“你是去了哪里”的表情，更确信这次低气压和咖啡室是脱不了关系。     
    “五位好姐姐，我去咖啡室这事，应该没有什么问题吧？”易龙牙这时见她们还没有太大反应，唯有小心翼翼的问道：“你们究竟是在生气什么？”     
    莉莎认真的反驳道：“我们才没生气，只是很不满罢了！”     
    “是、是，你们没有生气，那你们究竟不满什么，我只是去咖啡室坐一坐，应该不至于犯下什么大罪吧？”易龙牙顺着莉莎的话问下去。     
    仓岛轻哼一声，说道：“我们就是不满你丢下我们，跑去咖啡室结识其他女人。”     
    仓岛把话说得这么明显，易龙牙登时明白过来，苦笑道：“五位大小姐，你们搞错了，我不是特意去咖啡室结识女生的。”     
    凌素清淡淡说道：“那你的意思是指，你是无心的去咖啡室结识女人是吗？”     
    “拜讬，我又不是这意思，我是说……”易龙牙看她们那不信的眼神，唯有把当时在咖啡室的情况说出来。     
    而在述说的过程，易龙牙也顺便旁敲侧击的得悉，她们在自己走后不久，便商量买一个蛋糕给他，以补偿她们五人今早的过失，谁知刚买完了蛋糕，便遇上那阵骤雨，而且她们避雨的地方正是咖啡室的对面，亦即是说，她们很清楚的把他在咖啡室内的一切行为收在眼底。     
    所以说，虽然五个女人不认为她们是易龙牙的什么人，但是在旅行途中竟然敢抛下同伴而去认识其他女人这点，就是她们生气的源头。     
    易龙牙把话说了一遍后，看她们回复至平常的样子，才敢打趣道：“我解释完了，那不知道我的蛋糕在哪里？”     
    姬月华闻言，毫不客气说道：“你随便丢下我们，还想有蛋糕吃，不可能！”     
    虽然错不在易龙牙身上，但现在她们也不管有理没理，总之就把所有罪状全推到易龙牙身上，反正同时惹得她们五人发怒，就是一项天大的罪行，根本不需要任何理由去解释。     
    当女人毫不讲理地发怒起来，若是要劝她们，则可得小心和三思，因为女人的横蛮根本是不需理由而产生的，所需要的只是看她们有没有这种心情。     
    易龙牙明白到这个道理，当然也不会傻得去和她们辩护自己的无辜与否，反正最终都是一样，还是不说话，省口气暖肚来得好。     
    低气压形成得快，消弭得亦很快，不消瞬间，六个人便如平时一般，虽然还是各自做自己的事，但是气氛的融洽自然不是先前的情况可以比拟。     
    　　　　


第一集  第十二章 旅馆中的战斗

    晚上“素清，今晚是叫旅馆的厨房煮，还是你亲自操刀？”又到了晚饭时间，易龙牙便询问着众人的厨师凌素清。     
    凌素清先是想了一会，随即又冷淡中带着坚决道：“不行，今晚我说什么也不会煮的！”     
    被凌素清坚决的眼神瞪着，易龙牙笑道：“拜讬，我又不是叫你去煮，我只是问清你的想法，你不用这么认真吧！”     
    易龙牙照样拿起电话拨向服务台，点了六个餐后，仓岛又突然说道：“易……易君，陪我去巡逻！”     
    “又巡逻？雪樱，其实我们……”     
    易龙牙还未说完，孙明玉已连忙扯着他的衣角，示意他不要乱说话，而她自己则说道：“龙牙，你就陪仓岛去巡逻吧！”     
    看到孙明玉不断向自己眨眼，易龙牙虽然不明所以，但也只好跟着道：“啊……好……好吧！”     
    被莫名其妙的推去和仓岛巡逻，易龙牙虽然很不解孙明玉的用意，但想到仓岛怕鬼一事，也就无所谓了。不知道她怕鬼还好，但既然知道她是那么怕鬼，那自己身为男人，又怎可以让女生独自在外头跑，这可是有损他的尊严。     
    “易君，你在想什么？”     
    天空又开始下雨，而且雨势还比早上那几次大，在没有灯光的走廊上，怕鬼的仓岛自然的靠在易龙牙的身旁，而且一手还抓紧他的衣袖，似是想要从这个黑暗环境中找到依靠。     
    “没有，只是想到……这处好像是你昨晚大叫的地方罢了！”     
    “铮！”清澈而响亮的拔刀声中，仓岛羞恼的道：“你是嘲笑我的软弱吗？”     
    “不、不是啦！只是我好像觉得有少许奇怪……就像是有什么不妥般。”     
    “不妥？你感受到这里有敌人的气息？”仓岛握刀横于胸前，谨慎认真的感受着四方气息。     
    “呃……你不用这么紧张，我不是说有敌人，只是想到昨晚的事，就好像有什么不合理的地方，但又偏想不出是什么，总之就是很不妥的感觉。”     
    “昨晚……我们不就是出来巡逻，然后回去，吃晚饭，再然后就是睡觉。这会有什么不妥？”     
    “嗯，我也知道，不过，我总觉得我遗漏了什么地方。”易龙牙困惑的皱眉苦思着。     
    “昨晚……我们出来巡逻了约半个小时……然后回去吃晚饭……然后就睡觉。易君，这些都很平常啊！”     
    “……算了，想不出来就不想了，我们还是回去吧！”     
    “……好的。”仓岛略为犹豫一阵，便答应了易龙牙。     
    两人正想调头回房时，却突然看到两个旅馆中的服务生迎面走来。     
    服务生甲问道：“两位客人，你们是住七零一号房没有错吧？”     
    “啊？是的，有什么问题吗？”易龙牙疑惑的问道。     
    服务生乙答道：“没有什么问题，只是想问问你们昨晚有没有看见小梅……也就是昨晚送餐到你们房间的女服务生。”     
    “送餐的女服务生？”仓岛和易龙牙同时疑惑的问着。     
    服务生甲补充道：“是的，小梅她是一个眼睛大大，又有一头红色清爽短发，而且头上还绑了一条丝带的女生，仔细看来也是挺可爱的。”     
    易龙牙搔着头道：“真不好意思，昨晚我们没有见过那位小梅小姐，我们是在她离开房间后才回去的，或者你们去问一问我们还留在房中的同伴吧！”     
    服务生甲说道：“我们已经问过了，她们说没有留意送餐来的服务生，不过她们倒是叫我们来找你们，说你们和小梅是前后脚进出房门，应该比较清楚。”     
    “那就怪了……我们回房时，并没有看到什么人，就连半个人影也看不到，你们口中的小梅，我们两人倒是没有见过。”这时易龙牙那不安的感觉愈益强烈起来。     
    “轰隆！”就在这时，外头先是闪出雷光，然后伴随着雷光而来的是一阵巨响。本是异常怕鬼的仓岛被雷光和雷声吓到，惊叫的同时，也一手紧抱着易龙牙的臂膀，一手拔出东瀛刀戒备着。     
    不过，也只是瞬间的事，仓岛便意识到自己的失态，连忙放开了那紧抱易龙牙臂膀的手，脸红尴尬的道：“今……今晚的雷声好像比起昨晚来得大呢！”     
    两位服务生看到两人的“亲热”行为后，以暧昧的眼神打量了两人一会后，同声道：“真是抱歉了，我们打扰了你们两位宝贵的时光。”     
    两位服务生微微躬身后，正要离开，困窘中的易龙牙突然灵机一动，拉住服务生甲，问道：“请问，如果我在这里大叫的话，我们那个房间的人会听得见吗？”     
    对于自己突如其来的问题，虽然自己也不太清楚，但是易龙牙可以肯定，若是知道了这个问题的答案，他应该能把那种不安的源头找出来。     
    “这……是不行的，我们旅馆的每一间房间都有一定程度的隔音设备，所以若非太大的声音，是不可能从外头传到房中，更何况这里离房间这么远，不要说有隔音设备，就算是没有，也不可能传到房间中的。”     
    “……听不到……那昨晚玉姐她们听到的，根本不可能是雪樱的叫声，而且虽说是前后脚之差，但我们回去时，的确连人影也没有看到半个……还有昨晚那种在门前时的不安感觉，细想起来，也不该是对雪樱起作用……而是……而是……”     
    易龙牙思绪疾转，突然一个本是潜伏于脑海深处的名词，硬生生被易龙牙提到表面上。     
    “糟了！雪樱，我们快回去，大家可能有危险！”还未待仓岛反应，易龙牙已经霸道的拉着仓岛，朝着房间方向飞奔过去。     
    “易、易君，你紧张什么？为什么大家会有危险？”仓岛挣开了易龙牙的拉扯后，也一面跟着，一面问着。     
    “没有时间解释了，我们要快些赶回去！”     
    在两人的全速奔跑下，倒是很快便回到房间，并且在房前看到一个留红色短发的女服务生，把餐点一份份的交到孙明玉手上。     
    易龙牙心惊之余，双脚没有停下，双手也没有闲下来，朝着女服务生隔空打出气劲。     
    看到易龙牙和仓岛急忙的神色，也发现到易龙牙所发出的攻击，在孙明玉旁边，正空着双手的姬月华，连忙挡在服务生和气劲的中间，截下易龙牙的攻击。     
    “厉害！”心中暗自佩服易龙牙的气劲外，姬月华也没有正面碰撞这种绝对凌驾于自己修为之上的攻击，两手暗施巧劲倏然一分，便把气劲卸得一干二净。     
    然而，孙明玉、姬月华和仓岛三女讶异于易龙牙的行为时，却没有发现到女服务生一反正常人应有的惊恐或不知所措的表现，竟然背着易龙牙逃跑起来，这更让易龙牙肯定心中的想法。     
    “咳咳……龙牙，你在干什么，为什么无端出手？”当易龙牙想追赶女服务生时，姬月华却挡住他的前路。     
    “月华，你为什么挡住我？”     
    “这才是我要说的，你无端端对女服务生出手，是想谋杀吗？”姬月华在骂的同时，又在他的头上追加一记不重不轻的曲指敲击。     
    “什么事，为什么这么吵？”身在房中的莉莎和凌素清也被声响吸引出来。     
    “没有时间解释了，那个女服务生不是正常人，是敌人来的，我们一定要快些捉住她，不，是消灭她才对！”一时三刻也解释不了这么多，易龙牙唯有寄望于她们对自己的信任程度。     
    然而，五个女人闻言也只是你眼望我眼，都是不愿意行动的样子。     
    易龙牙急道：“拜讬，请多信任我一点点！”虽然是这样说，但是五个女人始终还是一副不明所以的样子，这更令他有少许气闷。     
    “龙……龙牙，虽然你这样说，但你总该把什么敌人的事说清楚些吧！”孙明玉皱眉困惑的说着。     
    “你们……真气人！若是换作清风，不，就算是换作任天行那烦人的家伙，也用不着这么麻烦！”     
    易龙牙心中低叹，他现在倒是想起那烦人的灾星剑主人，不过这只是一瞬间的事，现在还有更重要的事要他处理。     
    他甩头不再理会五个女人的困惑，独自越过了姬月华，朝着女服务生逃走的方向跑去。     
    易龙牙把五感全面性地提升，即使在黑暗的环境下，也能清楚视物，于是很快的便追上了女服务生。     
    截住了女服务生，在视力提高的状况下，易龙牙可以清楚看到女服务生脸上泛着大量淡绿气息。     
    “果然没错！受死吧！生木魉！”把内气凝于拳上，易龙牙如闪电般攻到女服务生面前，“雷鸣气杀破”的气劲在完全打入她的身体后，女服务生一改面无人色的面容，大量绿气包裹着全身，直把易龙牙逼开一段距离。     
    “哼！五气存天地，属金行天刺，金刚刺！”空中卷起丝丝白芒，不断缠绕着易龙牙的食指，女服务生看着那道白芒基于五行所限，绿气朝着易龙牙的方向悍然爆发，而本体则趁这机会逃之夭夭。     
    “想走，哪有这么容易！”金刚刺倏然转化成白风，一下子卷走了碍事的绿气。易龙牙看着那个逃得还不是很远的女服务生，内劲聚于右拳之上，挟着风雷之威，直捣女服务生。     
    然而，这拳甫一打进女服务生身体，她的身体就像是不着力般，没有预想的碎骨效果，反而是把拳头吸吮在身体之中。     
    “忘记了不能用蛮力！”暗自叫苦中，易龙牙快捷地把左手也打了进去，两手同时爆出内劲，直教女服务生被震开老远。     
    女服务生被震至地上后，似是明白到易龙牙的恐怖，和他对自己的危险程度，本来像橡胶的身体，瞬间软瘫在地面，身体似是有无数蠕虫般，在体内蠕动着。     
    最后，当女服务生能重新站起来时，她原来的脸孔已被伤口和血丝弄得不成人形，恶心异常，而且身体手脚的比例也不再是正常人的比例。     
    易龙牙撮成剑指，抵在自己的眉宇间，再次施出金刚刺。然而，道术一成，那只已回复原形的生木魉，也用着比起先前不知快上几倍的神速，赶到易龙牙眼前，绿色巨臂不客气的挥击易龙牙。     
    “啧！这些生木魉真是难搞！”虽然气是流动着全身而保护着自己，但是生木魉刚才的一击也着实不轻，这样随便一挥，也把易龙牙打得金星四冒。     
    易龙牙将内气再次凝起，要对付生木魉这类勉强算是生物的强劲东西，可不能再有什么保留，本来流转于全身的气，也变得实体化，集九成力的手刀，硬生生把生木魉的巨大左臂劈下来。     
    “嗥！”生木魉吃痛下，发出一阵似野兽又似妖怪的奇怪叫声后，剩下来的右臂便全力挥向易龙牙。然而，认真的易龙牙，其护身罡气强如十二宫魔神也讨不了什么便宜，随便挨上数十击也可以，更遑论生木魉这种生物的攻击。     
    不过，出乎易龙牙所料，生木魉就像知道自己的攻击不行，在易龙牙刚想截下牠的右臂时，牠却快速地收回，并且从口中吐出一大团绿色液体包住易龙牙，然后转身离去。     
    “啧！原来是有智慧的！”一时被绿色液体搞得身体动弹不得的易龙牙，再度发挥气的好处，把一部分的气压缩至一个程度便将其急速释放，将那些碍事兼恶心的绿色液体震离身体。     
    “小牙！你怎会搞成这样的？”在易龙牙刚好逼走绿液后，孙明玉等五个女人也随之跟上来，并且看着走廊上和易龙牙的情况，不由得困惑起来。     
    “唉……一言难尽……”     
    要说的话也不知从何说起，易龙牙正想着如何用最简短的话来解释给她们听时，远处便传来了刚才和易龙牙碰面的服务生甲和乙的惊叫声，而且更不幸的是，这些惊叫声一落下，便又传出更多的惊叫声。     
    “那方向是电梯……该不会有人来吧！”担心的事终于出现，易龙牙也无心再说下去，连忙道：“不、不要说了，若给生木魉跑到有人气的地方，那牠的麻烦程度就会百分百显现出来！”     
    易龙牙知道生木魉虽然颇有实力，但是除了强之外，牠那种能吸收生灵而治疗自己伤势的特性，是极为麻烦的，现在牠断了一臂，肯定会寻找生灵以令断臂再生。     
    五十多年前，自己和李清风就尝到这种生物的特性而吃了大亏，当时两人不清楚生木魉的底细，不慎给那只生木魉跑到市区，演变成只要牠受到任何伤害，便会吸收生灵用以疗伤，最后不知死了多少人畜，生木魉才被易龙牙和李清风的连环密集攻势打得连再生的时间也没有，才终告消散。     
    易龙牙也不管五个女人是否会合作的跟来，便率先向着惊叫声的方向跑去。     
    当易龙牙赶到后，便已看到服务生乙被生木魉吞入其中，而服务生甲则是晕死在地上，更令易龙牙头痛的是，生木魉旁边是已打开的电梯，而电梯里面也不见任何一人的存在。     
    生木魉得到生灵的补充，那只已断了的左臂，不消一会便已再生出来，还是和以前一样，生木魉吸到生灵后的再生能力快得可怕，而且在他跑来的时候，易龙牙从惊叫声中大致上听得出最少也有二、三十的人数，而现在却只剩下一个服务生甲，那其他人不用说也知道是去了哪里。     
    生木魉的巨臂向着易龙牙打来，虽然相距有一段距离，但是牠那不正常的身体，却是像橡胶一样，一下子便伸长打到易龙牙眼前，不过在巨臂打来时，却被一个人影挡住。     
    “龙牙，你没有事吧？”截下了巨臂的人正是姬月华。     
    “月华……总算有人来帮忙了！”     
    孙明玉惊问：“龙牙，那只绿色的东西是什么来的？”     
    “敌人，总之消灭牠就没有错！”     
    易龙牙这次的简短回话，五个女人倒是即时反应。孙明玉如祈祷般，双手紧握置于胸前，一个亚空间出现于生木魉的身上，并且造成一个超高温度的爆炸。     
    然而，生木魉倒是不当一回事，超高温爆炸根本不能伤及牠表皮以下的组织，反而拉出另一只巨臂，冲着孙明玉反击。     
    “喝！仓岛流奥义，秋刀断！”仓岛的刀刚接下了攻向孙明玉的巨臂，凌素清也同时施出冰天雪箭，把巨臂冻成冰霜，最后由莉莎的手枪射出炸裂作为终结。     
    三人的默契虽然很好，不过那只被攻击的巨臂却只伤至见肉，并没有对牠造成应有的伤害。     
    “喝！”易龙牙正想重施故技，把那只已伤及入肉的巨臂劈下时，生木魉却立即缩回，免得再受断臂之苦。     
    “喝！”姬月华气势如虹的冲至生木魉眼前，眼看一招“梦月伤华破”打上生木魉的身体，但却没有预想中的效果，反而是被生木魉当成养份，慢慢被拉入牠那怪异恶心的身体之中。     
    “月华，内劲全力护身！”当易龙牙赶到生木魉的眼前时，一手环抱着姬月华的纤腰，一手又打入生木魉的身体中，并且紧握着姬月华那柔若无骨的小手，气劲急速压缩，急速爆发，直把生木魉震开后，易龙牙随即搂着姬月华退回后方的安全区域。     
    “龙……龙牙，你可以放手了！”姬月华红着脸，低头说着。     
    “呃……不好意思！”     
    “嗯……没关系……”被男性这样搂抱着，姬月华无来由的心跳脸红起来，不过这也是一瞬间，因为孙明玉的惊叫声已把她拉回现实之中。     
    “龙牙，你背后的伤！”看着易龙牙背上那条为救姬月华而留下来的深深血痕，孙明玉也不管那么多，一双肉掌早已贴在伤口上，以念力助其疗伤。     
    “龙牙，对不起！”看到易龙牙背上那条血痕，姬月华很惭愧的说着。     
    “这种小伤、小痛，你就不要介意了。”易龙牙一摆手，截下了姬月华的话后，继续道：“不过，你们可要小心，生木魉的身体可说是和橡胶一样，尤其是月华你，若要伤牠，则必须以气全力一击，否则会和刚才一样，被牠当成补品吸食的。”     
    说到这时，生木魉被易龙牙的劲气所炸出的大洞，也已经愈合起来，并且准备发动攻势。     
    孙明玉再次把双手紧握置于胸前，然后待双手白芒展现出来后，双手前后开弓，白芒顿时化弓成箭。在孙明玉右手放开后，比起昨天更强更大的念箭“呼”的一声，射中了生木魉的胸口。     
    “仓岛流奥义，夏刀破！”仓岛在生木魉被念箭射中后，也举刀施行攻击。而同一时间，凌素清手上的黄符也向着生木魉飞掷过去，夏刀破和金刚晨刃两大杀招各打上了两只巨臂。     
    “太阴清月拳法，新月幽华击！”     
    “沧海杀法秘式，海牙大乱舞！”在孙明玉三人造就了生木魉的绝大破绽下，易龙牙和姬月华两人倒是把握到时机，同时以强招打上生木魉那如橡胶般的身躯。     
    “嗥！”生木魉怪叫一声，被打至残缺的身躯，倏然以惊人的再生能力愈合起来，完全否定了五人刚才的攻击效果。     
    “龙牙，牠的愈合能力这么高，我们要怎样做才好？”见识到生木魉的惊人愈合再生能力，孙明玉等人一时间也觉得这只怪物不是自己能应付得来。     
    “要打到牠不能再生为止，而且牠吸的生灵有限，再多造两、三次这种程度的重击……对了，莉莎她人呢？”     
    “小牙，我在这里喔！”     
    易龙牙刚好问完，莉莎便已托着她顺手带来的炸裂炮，在他身后出现。     
    “炸裂炮？你该不会是想在这里用它吧？”     
    “小牙，你又说废话了，我把它带来这里，当然是想用它，难道是贪好玩，带来给这只怪物观赏！”     
    易龙牙还来不及阻止，莉莎便已冲着生木魉开炮，炸裂弹碰上了生木魉的身躯，随即引起爆炸。     
    在爆炸的灰尘之中，众人的视力减退至最弱，只是听到生木魉那怪异恐怖的叫声。     
    听着生木魉的痛苦呻吟声，虽然是看不清牠的情况，但莉莎还是洋洋得意的道：“怎样！我这支炸裂炮的威力不弱吧！”     
    在灰尘之中，易龙牙虽然视力受阻，但也不致于不能视物，看到生木魉虽被炸掉半边身体，但是另一边身体却还是完好无缺，而且牠剩下的一只眼睛还死命的盯着戒心退去的莉莎。     
    在这时，易龙牙才发觉，生木魉剩下来的那只巨臂已经化作液体，沿着天花板，来到了两人的上方。     
    “小心！”望着上方那些绿液积成了一个巨大拳头，易龙牙下意识的回身，双手搂抱着莉莎，并且把她按在胸口之下，代替莉莎捱了生木魉含恨的一拳。     
    “易龙牙！”凌素清站得离两人最近，看到易龙牙那危急的情况，登时向着巨拳甩出黄符，喝令：“天地四灵正四方，南灵借力破凶光，朱雀斗炎！”     
    贴住了巨拳的黄符，倏然化作赤红色火炎，燃烧着巨拳，然而巨拳却不为所动。     
    凌素清见状，再次掷出黄符，喝道：“乾坤九极数，无尽风雷动，九极真雷！”     
    雷符带着强大的雷电，直把巨拳电得焦黑，而易龙牙也藉着巨拳压力一松的机会，抱着莉莎跳至凌素清的身旁。     
    “小牙，你没有事吧！”     
    “没有事，这些小伤还捱得过去。现在是好机会，趁这生木魉有半边身体尚未愈合再生起来，我们要打到牠超出再生能力的界限为止！”     
    虽然没有大碍，但易龙牙还是感觉到背上传来的痛楚感觉，看来刚愈合不久的伤口，又再次爆裂。不过，易龙牙不容许生木魉有再生的时间，刚喘了一口气，便立刻进攻生木魉。     
    而剩下半边身体的生木魉，虽然是极力再生，但孙明玉、仓岛和姬月华三人不断为牠的身体添上伤痕，使得牠的再生速度根本赶不上三个女人的攻击，而慢慢地步向毁灭之途。     
    生木魉虽然麻烦，麻烦到易龙牙这个绝代强者也只能大叫头痛，但这情况也只有生木魉处在众多生灵之中才能成立，像现在只是吸纳了二、三十人的生气，根本就不能对易龙牙构成什么威胁，顶多也只是多浪费一下他的时间，而且像牠现在这样，被莉莎的炸裂炮所摧残，其威胁更是大减。     
    易龙牙六人直把没有多少反抗力的生木魉打至不能再生的程度后，便看着牠的身体慢慢化成绿气，回归于空气之中。     
    易龙牙坐在地上，叹道：“幸好没有让生木魉跑到人多的地方，若是这样的话，恐怕又不知要多死千百人的性命，才能把牠消灭。”     
    在易龙牙背后，正以念力帮助他疗伤的孙明玉，这时问道：“易龙牙，这只怪物究竟是什么来的？”     
    “这……我其实也不怎么清楚，只知牠唤作生木魉，是五行气中的木属之物，其特性是会不断吸纳周遭的生灵之气，而且还是有一定智慧的麻烦东西。五十多……年前，西方耶鲁格斯城曾出现过这东西，当时的人为了消灭牠，足足赔上最少有上万人的性命，而这次只是牺牲了二、三十人，没有让牠跑到有过多生灵的地方，也算是万幸。”     
    “死……死了二、三十人！”听到易龙牙说出大约人数，五女登时叫了起来。     
    “这也是没有办法的，我、我可是很尽力的阻止牠，谁知道牠仍是能够跑掉……而且更巧的是，刚好有人搭电梯上来……所以，这也是没有办法的事。”     
    的确，死人不管是死了多少，哪怕只是一个人也好，通常是一件很大的事，只不过自己经历多了，才会不自觉间，忽略这个重点，而现在死了二、三十人，对她们来说，当然是很难接受。     
    “……若是……我们当时没有阻着你的话，那些人是否不用死去……”     
    易龙牙本来还以为她们是惊慌于死亡的人数，原来她们更为自责的是，曾经阻挠着他。     
    “你们不要胡思乱想……虽然你们是稍微阻了我一会，但我也在之后截住牠，只不过我还是不小心让牠逃到这里，所以那些人死了，都不关你们的事！”     
    为了她们好，即使捏造、扭曲事实，也是不可避免的。事实上，若当时她们肯即时帮手，或者不多阻止自己的话，那生木魉的确是没有多少机会可以害人。只不过，事情既然发生了，那她们就算自责也没用。     
    易龙牙这样一说，五个女人倒是能稍解去自责的枷锁。     
    莉莎问道：“那为什么这只怪物不一开始就跑去人多的市区，偏要留在这里，而且这只怪物又为什么会无端袭击我们？”     
    “这……不、不知道呢！我也不太清楚……”易龙牙耸肩说完后，便站起身说道：“我们还是快些回房，若给人知道我们把这里搞成这么乱，我们的酬金恐怕会大打折扣，甚至要倒赔给人家。”     
    这句话登时提醒了还充满疑问的五个女人，虽然这旅馆的前身是要塞，墙壁还没有什么破裂迹象，但是环看四周，地面上的绒毛地毯不是被分开两半，就是被弄出多个破洞，而没有什么裂痕的墙壁，则是被弄得焦黑异常，更离谱的是，挂在墙上的画也早已弄至残破不堪，单是看了这些一眼，也猜得出要将这里回复至原状，恐怕要三十多万银元。     
    五个女人心惊下，连忙跑回房中，装作什么也不知道。     
    而易龙牙本来是想跟着她们跑去，但是眼角不经意地看到地面上那颗绿色的晶石，自言道：“木魂石！真笨，生木魉当然会有这些宝物，那时我和清风竟然笨得不去搜清楚而逃走……那不就等于将宝物留给别人？！”     
    想到五十多年前，自己和清风唯恐会给人发觉生木魉正是两人亲手搞出来的杰作，所以在消灭完牠后，便立刻逃离了耶鲁格斯城，但就是想不到因为这一跑，就把木魂石这种值钱的东西拱手让予有缘人。     
    易龙牙想着这点，不禁极度的懊悔。     
    　　　　


第一集  第十三章 战斗过后的余韵

    深夜易龙牙躺在床上，正自熟睡间，却突然感觉背上有一阵怪怪痒痒的感觉，而且胸口传来一阵阵的紧迫窒闷。起初本来还不想理会，但时间一久，这些感觉始终不肯散去，易龙牙无奈下，唯有抵抗睡意睁开眼。     
    然而，刚一睁开眼，才发觉到自己是面孔朝下的伏在床上，这也难怪自己的胸口会窒闷不畅。     
    胸口的窒碍已知道是怎么一回事，那他自然回头看看背上的感觉从何而来，谁知这一看，纵然有多浓的睡意，也被驱逐出境。只见姬月华分开大腿，坐在自己的背上，一手拿着药瓶，一手则是把药瓶中的液体涂到自己身上。     
    姬月华看到事主终于醒来，红着脸，干笑道：“龙牙，你醒来……了。”     
    “拜讬，有人坐在我背上乱搞，我不醒来才怪。倒是你怎会坐到我身上？”     
    易龙牙苦笑间，竟然下意识的把身体扭转，让自己躺回床上，而不是伏在床上。这样虽然能除去胸口的窒碍不畅，但两人现在这个姿势，却如男女欢好时，女上男下一般。     
    姬月华这时双腿分开，坐在易龙牙的肚皮上干笑着，并没有发觉自己已被易龙牙猛占便宜，而易龙牙这个不自觉的转身，还想着被发现时就麻烦了，谁知肚皮上的可人儿却只是尴尬笑着，并没有多留意这点，所以他倒是很自在的把双手放在脑后枕着，一副等着解释的模样。     
    “这……这……这个嘛……”     
    “不肯说吗？”     
    就在姬月华还在支吾，未曾发觉易龙牙那略为邪恶的淫笑时，易龙牙却得寸进尺的把腰轻微地上下挺动。     
    这样一来，坐在他肚皮上的姬月华就如同被他抽插着一般，而且只穿着睡衣的姬月华，内里是什么也没有穿，这样的微微抖动也能引起胸口那两团肉的晃动，给予开始色欲薰心的易龙牙视觉上绝大的享受。     
    “不、不要动……我说……我只是想多谢你……你先前救了我吧！这瓶药酒疗效很好的……”     
    虽然讲得少许不清楚，但易龙牙大致上听得出她的意思，正想着要追问时，姬月华却是飞快的说了声多谢，便回到自己的床上，并且把棉被盖到自己的头上。     
    易龙牙呆了好一会，才在心中暗叹着：“……这个……我的伤是在背脊，现在剩我一人，我又怎样把药酒涂到伤口？”     
    把药酒放到床边的茶几上，易龙牙无声无息的走下床。被姬月华这样一搞，要重新入睡己经很难，最少要好好安抚下体那个正高举的分身，把大量的蛋白质解放后，他才会有心情入睡。     
    蹑手蹑脚的走到厕所前，易龙牙看到厕所内的灯是开着的，心中正猜想是谁人在使用时，厕所的门已经从后方被推开。     
    “嗯……小牙？”从厕所走出来的人正是莉莎。     
    虽然莉莎的睡衣和姬月华她们的睡衣是同款，但莉莎穿的却是一身半透明的薄纱，比起姬月华那淡蓝色的睡衣，更为养眼。     
    “莉莎果然是众人中最大的……”易龙牙艰钜地把目光从莉莎的胴体移开后，将目光移到莉莎那白里透红的脸蛋上，现在只有她的脸蛋才能和她的胴体相抗衡。     
    “莉莎……你也上厕所吗？”易龙牙也知这是无聊的问题，但总好过不说话。     
    “小牙，你又说废话了……”莉莎说到此时，似是记起了什么般，把话突然停住，好一会后，才羞涩的说道：“小……小牙……多谢你先前保护我……”     
    看着一向热情的莉莎难得有的羞涩神情，易龙牙不禁看得呆了起来，摇手说道：“不、不用客气。”     
    “……”莉莎凝望了易龙牙的俊脸好一会后，突然把唇印到他的唇上，说道：“嗯，这是谢礼……多谢！”     
    莉莎这样突袭完易龙牙后，便快步回到床上，留下易龙牙站在厕所前发呆。     
    虽然只是轻轻的、浅浅的一吻，但是易龙牙却清楚感受到莉莎嘴唇处传来的羞涩情感，轻抚着嘴唇，易龙牙沉思一会，便走出了房间。     
    “唉……希望浸温泉能平复一下心情。”     
    搭上了电梯来到大堂后，易龙牙便依照着墙上所贴的指示，来到温泉处。     
    脱下了单薄的外衣，浸在温热的泉水中，易龙牙正享受那静寂的气氛时，却听到有人拉开了木门的声响，而且伴随着轻盈的脚步声。     
    出自人性中暗藏的偷窥心态，易龙牙竟然在听到开门声的时候，下意识地把身体潜入水中。     
    “糟透了！我为什么要这么鬼祟？”醒觉到这个温泉不是大到哪里，整个池只消一眼就看得清楚，他这样一潜，无疑是自找麻烦。     
    就在他懊悔着想重新浮回水面时，那个入侵者的脚已经浸到泉水中，并且和自己的距离相当的近。基本上他下水的位置就在自己旁边。     
    慌忙避到离入侵者不近不远的位置后，易龙牙才有机会看清来人，但不看还好，第一眼从水底直视到那入侵者突出的胸口后，他在心中大叫糟糕。     
    “惨了……原来是女人！这……这个女人还真大呢……在认识的人当中，我想，除了莉莎可以胜过她外，还想不出有谁能胜过她……”起初还暗叫糟糕，但多看一眼后，易龙牙便很不争气地被那两团嫩肉所吸引。     
    “嗯……这些泉水很热呢……”女人虽然只有一人，但在整个身体落到水中时，也开始自言的品评着。     
    “唔，这声音好像很熟……我是在哪里听过……”因为水的阻隔，再加上自己没有太留意，易龙牙听得不怎么清楚。     
    “很白的皮肤……很性感的肩膀……”易龙牙把目光的焦点慢慢上升，最后从丝丝白气中看到女人裸露的肩膀，便开始品评着。     
    女人浸了一会，发觉水温始终烫了些，便起身走到水龙头旁，放入更多冷水。     
    “皮肤白而细嫩，双峰坚铤而饱满……不知脸蛋如何……”水在浮动着，所以易龙牙看到的景象自然是曲曲折折，不怎么清晰，但是易龙牙可以肯定，这个女人一定是熟人，而发觉到对方的身分竟是自己熟识之人，易龙牙吃惊下，竟然口鼻同时吸入了温热的泉水。     
    “咳咳咳！”被泉水所累，易龙牙连忙的站起身，不断的咳嗽。     
    “谁？！易龙牙……哇！”被易龙牙看了一遍又一遍的女人，正是那个平时冷若冰霜的冰美人凌素清。凌素清惊叫一声时，立时一手掩胸，一手掩着下体，双腿紧夹，把身体潜到水中，只露出头的部分。     
    “素清……我……咳咳……我不……咳咳咳……”易龙牙呛得连想说一句我不是有意都不行。     
    易龙牙正当想着快些平复咳嗽时，凌素清这时已背对着他坐在水底，说道：“你、你怎会在这里的，这边是女生的温泉！”     
    “女生温泉……该死，早知看清才进来，原来这里不是混浴的！”心中暗骂自己大意的易龙牙，这时也坐回泉水中，讪笑道：“我……我……我想，我是走错了……”     
    总不能说自己以为这里是混浴，才没有看清而走进来，所以易龙牙只能讹称自己是大意走错。     
    “我……我现在就走……”     
    唯恐会给凌素清留下什么坏印象，易龙牙正想着离开时，凌素清却突然说道：“等等！”     
    “呃……等等……是叫我吗？”易龙牙一脚还在泉水中，一脚却已提到石地之上，可见他的速度是多么的快。     
    凌素清虽然不能正视，但是扭头也可看到易龙牙现在那个古怪的姿势，轻笑一声道：“当……当然是叫你，这里也没有第二个人。”     
    易龙牙虽然不知凌素清为什么叫住自己，但仍是很合作的把身体浸回泉水中。     
    “……”     
    “……”     
    “素清……你其实……叫我等等……是做什么？”易龙牙终于抵不住长长的沉默气氛。说到底，现在他的立场比她更奇怪。     
    “这……刚刚那只……生木魉的事……多谢你……”     
    “生木魉……你为什么要谢我？”虽然有段距离，但易龙牙还是可以看到凌素清那光洁无瑕的背脊。     
    “……多谢你帮我隐瞒生木魉的事……”凌素清的话音刚落，易龙牙还未来得及回话，凌素清已经抢着道：“不要瞒我了……你是知道生木魉出现的原因，只是为了顾全我的面子，才不说出来吧！”     
    易龙牙略一皱眉，便随即说道：“这……我不太明白你在说什么喔！”     
    凌素清轻叹一口气后，说道：“易龙牙……我是道士来的，生木魉的事我虽然没有听过，但我想应该是和我昨天那个招风退邪阵脱不了关系的……”     
    “……”     
    “……”     
    “这……嗯，差、差不多……生木魉的确是和招风退邪阵有关系……”易龙牙沉默了好一会，终于说道。     
    “果然……”虽然没有看凌素清的表情，但是易龙牙从语气上可以听出她一定是很不开心，安慰道：“你不用自责的，其实……其实……你开招风退邪阵是没有错的，若换作是我懂得这法阵，也是会这样做的，而且……而且……对了，而且你作法时所用的是我的精血，所以这件事也不全关你事，我也有很大责任的！”     
    本来心情很低落的凌素清闻言，只是皱着眉看了易龙牙好一会后，才说道：“易龙牙，你知不知道？”     
    “嗯，我要知道什么？”     
    易龙牙疑惑的反问时，凌素清却只是微微的笑道：“你是一个很温柔的人喔！”     
    　　　　


第二集  第一章 画

    新历九十二年，十月二十八日虽然还想继续留在旅馆处多住两、三天，不过，因为昨晚生木魉的事，易龙牙等人不得不提早退房打道回府。     
    一回到家，凌素清和仓岛便很快回房补眠，一个是与异性共同在温泉浸泡后而睡得不好，一个是一早起身就驾车回来，难怪她们两人需要补眠。     
    而姬月华见闲着也是闲着，所以便找了个朋友去做报告，免得自己以后会忘了这事，最后剩下来的孙明玉和莉莎则是在客厅做着家务。     
    而人在房中的易龙牙，回到葵花居不久便立刻着手于翻查古文翻译大全来查看石板上的文字。     
    然而，因为石板是古代特殊技术的产物，所以随着视线的不同角度，石板上也会显示出不同的文字和地图。     
    石板分两面，每一面有十二种角度看法，换言之，整块石板是足足有二十四面，虽然幽兰留下来的古文翻译大全非常齐全，但是以易龙牙那似熟非熟的程度，恐怕没有整个月也最少要半个月时光，才能把其完全翻译出来。     
    辛苦地翻译出短短的十来句后，易龙牙看了房中的挂墙钟，发觉已经一点多，便再耐不住沉闷，走到了客厅处散心。     
    “玉姐，有没有事情要我帮手？”来到客厅处，易龙牙很快就看到孙明玉正在把家俱又抹又擦，忙得不亦乐乎。     
    “啊！龙牙，你想帮手吗？”     
    “杂工嘛！总要找些杂项工作来做一下吧！”     
    “那……对了，刚刚莉莎出去买菜，你现在应该赶得及追上去的。”     
    “耶？煮饭这些事不是一向归你和素清管的吗？”     
    “反正她是买菜又不是煮饭炒菜，你若再说下去就会赶不及的。”孙明玉催促的说着。     
    “是、是，那我出门了！”     
    “嗯，路上小心。”     
    易龙牙出门后不一会便找到莉莎的踪影，唤道：“莉莎！”     
    莉莎回头看到叫唤自己的是易龙牙后，便说道：“小牙，你溜出来逛街吗？”     
    “拜讬，我是葵花居的杂工，并不是葵花居的囚犯，要出来也不致于用溜的。”易龙牙纠正莉莎的话。     
    莉莎顺应他的意思，再问道：“耶，那你出来又是干什么，逛街吗？”     
    “才不，我是奉了玉旨来帮你的。”     
    基本上孙明玉所发出的命令，葵花居的人都会戏称为玉旨。     
    “太好了，我还想着自己一个人会很无聊，现在有小牙在的话就不怕了，而且还不用我提袋子，真好！”莉莎对于有易龙牙这个义工自投罗网而高兴着。     
    “你还真是不客气，我只是稍微帮手的。”看莉莎那表情，易龙牙可以猜得出她九成是想把所有工作全推到自己身上。     
    “小牙，你是男人的话委屈一下吧！”莉莎这句话一出，易龙牙基本上已立于败境，在肉体上的辛劳和男性尊严比较起来，易龙牙当然会选择后者。     
    一来到菜市场，莉莎便已经拖着易龙牙四处跑动，要买的东西全部交给他拿，完全发挥他跟上来的用处。     
    “我说莉莎……买了这么多菜还不够吗？”只是走了菜市场的一半长度，易龙牙已经提着不少袋子。     
    “还差一点……唔？”拿着孙明玉交给她的纸条，莉莎在快要买完菜时，却突然止步停住。     
    “莉莎，你无端停下来干什么？”沿着她的目光，易龙牙看到是一间肉店。     
    “没有……”嘴上虽说没有，但莉莎的目光还停留在肉店所陈列出来的雪花牛肉之上。     
    “啊！伊亚小姐，你来了，今日我们有卖上等的雪花牛肉，你要不要买回去？”肉店老板似乎和莉莎相识，一看见她便以她最爱吃的牛肉打趣说着。     
    “那……一片要多少钱？”     
    “哈……很便宜，一片二百五十块，如何？”老板说完后，饶有兴致的望着莉莎那天人交战的苦恼模样。     
    “还……还是不了，这太贵了。”天人交战后，莉莎还是拒绝了牛肉的诱惑，她最近的收支出现了赤字。     
    然而，老板却像是更有兴趣地说道：“这样喔……那真是可惜了，我们今次的雪花牛肉可是很新鲜的，伊亚小姐和孙小姐她们今次真是没有口福了。”     
    被老板这样一说，莉莎本来坚定的目光又被打散，困惑地望着橱窗后面的雪花牛肉。     
    “这个……这个……对了！”像是想到什么似的，莉莎脸上的犹豫不决突然换上笑嘻嘻的表情，而她的视线目标正是闪到旁边凉快的易龙牙。     
    本来还在观看市场各种可笑情景的易龙牙，甫一接触莉莎那危险的目光，顿时戒备道：“莉莎……你、你想怎样？先声明我没有钱，千万不要打我主意！”     
    老板起初还以为易龙牙是和莉莎无关系的人，谁知听到他除了和莉莎是相识外，还够胆子直呼其名，登时上下打量着易龙牙。     
    然而，老板还未完全看清易龙牙的外表时，更令他惊讶的事情已经上演。     
    莉莎摇着易龙牙的身躯，说道：“小牙，你就当帮帮忙吧！我可是很想吃这些雪花牛肉喔！”     
    “我早说没有钱……”     
    “小牙，就这一次嘛！”     
    “我都说了没有钱的……”     
    “小牙，这些牛肉煮成牛排会很好吃的。”     
    “好吃归好吃……”被莉莎摇着的易龙牙虽然很想狠下心肠地拒绝，但这种信念在被莉莎多摇数次后，便被甩得无影无踪，叹道：“我……好吧！”     
    “嘻嘻……小牙万岁！”莉莎兴奋地说完后，便转头对肉店老板说道：“老板，我要八片雪花牛肉！”     
    “唉……这样就没了二千……”易龙牙嘀咕的同时亦心痛地把两张大钞放到案头上。     
    然而，肉店老板却没有拿钱的动作，反而是一脸疑惑地望着莉莎和易龙牙。     
    “老板，你怎么不收钱？”     
    被易龙牙这样一说，肉店老板才发觉自己的失态，连忙把一盒牛肉交到莉莎手上并且说道：“不好意思、不好意思，我想东西想到呆了。”     
    “没关系、没关系！”     
    莉莎喜孜孜的接过了盒子后，便拉着易龙牙到其他店铺买菜。     
    肉店老板望着他们尚算亲密的背影，皱眉地自言道：“奇怪，伊亚小姐竟然会主动求助于男性帮助，明天的太阳该不会是在西边出来吧？”     
    “莉莎，为什么那个老板会叫你做伊亚小姐？”易龙牙其实对伊亚小姐这称呼是比较纳闷的。     
    “小牙，你真笨呢！你忘了我全名是什么喔？”     
    “你全名不就是莉莎．伊娜蒂亚，这有什么关系？”     
    “笨，伊亚就是我姓氏最前和最后的两个音拼出来的，是专给那些不怎么熟识我的人称呼的。”     
    一副受教模样的易龙牙正想要再说什么时，一个高大，五官尚算清秀的青年却在此时迎面走来，并且冲着莉莎说道：“伊亚小姐，我们又见面了！”     
    莉莎先是迟疑了一会，然后才说道：“……洛卡，你怎么会在这里出现的？”     
    “这个嘛！我在家中看了些书后觉得很闷，所以才想来这里看看感受一下这里的平民生活好散散心，谁知道竟然会在此时间碰到伊亚小姐呢！”     
    高大青年洛卡说完后，易龙牙虽然不怎么清楚他的为人，但是多年磨练出来的直觉，判断他是在说谎。     
    莉莎的笑脸先是闪过一丝烦腻厌恶神色，但随即又平复下来，并且笑道：“原来是偶遇，那我也不阻你继续散心了。”     
    莉莎说完，正想举步离去时，洛卡却又说道：“不会、不会，伊亚又怎会碍着我呢！而且我们正好偶遇，不如去找间咖啡室休息一下吧！”     
    听到此处，易龙牙也不得不赞扬一下自己的直觉，果然是给他猜中。     
    “洛卡，我们还不太熟，请你还是在伊亚后面多加小姐两字，而且我现在没时间也没有心思去咖啡室。”     
    洛卡吃了一个暗亏，却无损他的勇气，继续道：“伊亚……小姐，你真是不去吗？我知道附近开了一间新的咖啡室，听闻那里的蛋糕很美味的。”     
    “还是不了，我还有其他菜要买回去，没有时间。”     
    “这……既然没有时间去咖啡室，那不如我就陪你买菜吧！粗重的工作总不好让女人，尤其是像伊亚小姐你这般的美女来做的！”     
    “退而求其次，这个洛卡还真有毅力。”     
    易龙牙正自评论起这个洛卡时，却不料莉莎突然拉着他到身旁，露出一个笑容可掬的样子，道：“洛卡，提袋子的工作早就有人做了，若你真要帮手，可是要问问他本人的意见呢！”     
    莉莎这一着无疑是把易龙牙推上台面，就如同肉店老板一样，洛卡起初还未发觉易龙牙的存在，但是被莉莎这样子一拉，洛卡的注意力倒有八成是落在他身上，不过和肉店老板不同，他是带着浓浓的敌意而不是单纯的好奇。     
    “呃……提袋子这些工作还是我来做好了。”知道莉莎心思的易龙牙当然不会同意出让工作，否则，回家后肯定要和子弹作亲密的接触。     
    “伊亚小姐，他究竟是谁？”     
    为免莉莎藉机会再加重自己的压力，易龙牙已经铺定撤退的道路，说道：“我只是一个帮忙提袋子的工人！”     
    身分得以明确，洛卡倒是松了一口气。     
    然而，莉莎可不想再应付洛卡，说道：“对！小牙他是我们整个葵花居的工人，现在在我们葵花居中住下来。”     
    “什么？住进了葵花居！他究竟是谁，竟然可以住进葵花居？”     
    暗叫一声糟糕的易龙牙想不到莉莎有此一着，在愕然间，莉莎已经火力全开誓要打退洛卡的纠缠。     
    她一手环抱着易龙牙的臂膀，不介意自己的丰胸压着一个男性的手臂，笑说：“啊！他是谁？他叫易龙牙，不过我习惯了叫他做小牙。”     
    旱天轰雷，平时在人面前虽然热情但始终会保持一定距离的伊亚，竟然会与男性作出这种亲昵的行为，这对洛卡来说，可是未曾想过会发生的奇事。     
    而就在洛卡的脑袋还未曾能够正常运作时，莉莎已经拉着易龙牙快步离去。     
    葵花居大闸前“呼……总算摆脱了他！”莉莎扇着领口，略微喘气的庆幸着。     
    “呜……莉莎，你也太过分吧！无端让我惹上那种人！”     
    一看就知道那洛卡是一种纠缠指数极强的人，易龙牙无端惹上这种人可以说是有害无益。     
    莉莎当然明白到他的心情如何，不过念及当时的情况也没别的法子，只好道：“不要这样垂头丧气啦，今晚的晚餐就由我来弄牛排补偿你吧！”     
    一提到牛肉牛排什么的，易龙牙更是怨声道：“你还好意思说，为了这些东西，我可是失去二千块。”     
    “什么这些东西，这些牛肉可是上等货来的。”     
    “是、是，就是这些上等牛肉令我去了二千块，我这样说可以了吧？”     
    “呀！小牙，你还是不信吗？”     
    “不是不信，而是我觉得反正只要是食物就可以，不用特意去买这种贵得要死的牛肉。”     
    “小、小牙你竟然敢挑战我！不，竟然挑战雪花牛肉的价值！”为了捍卫雪花牛肉的价值，莉莎已经准备好随时拔出腰间的手枪，誓要以武力逼使易龙牙低头。     
    看着莉莎那副随时动手的姿势，易龙牙苦笑道：“是、是，不挑战，这样你满意吧？”     
    “呀！敷衍！”     
    “你还真难服侍，我说若果你再不进屋，我就收回这些该死的牛肉。”     
    这招一出，莉莎那种为求捍卫雪花牛肉的信念登时被打散，嚷道：“不行！”双手紧抱着那盒牛肉，一副母兽保护幼儿安全的模样。     
    “莉莎、龙牙，你们两个在闸前做什么？”姬月华环抱着长长的笔记簿于胸前，疑惑地看着两人的表演。     
    “唔？月华，你不是要四时才回来吗？”莉莎见着姬月华，倒是有点意外。     
    “嗯，原来是这样的，不过今次的报告很简单，用不了多少时间便完成。”姬月华轻敲一下笔记簿后，示意已经完成了，后又问道：“倒是你们在闸前吵什么牛肉？”     
    提到牛肉，莉莎喜孜孜的挥动盒子，笑道：“嘻嘻……今晚我们可是有上等的雪花牛肉吃喔！”     
    虽然一向食量很少，但是姬月华却很喜欢吃，所以一听到有上等的雪花牛肉，双眸登时露出精光：“真的吗？”     
    “当然是真的。”莉莎笑嘻嘻的拉着正在一旁纳凉的易龙牙笑道：“今次是小牙请的，不用我们出钱。”     
    “喔！”听到今次是易龙牙请的，姬月华兴奋的摇着易龙牙，嚷着：“我就知道龙牙最好了！”     
    看着姬月华和莉莎的笑脸，易龙牙心中无力叹道：“怒火这些情感真是很难对她们发挥出来！”     
    客厅里“玉姐，我们回来了。”在闸前喧嚷了好一会，三人终于肯进屋内。     
    “嗯，你们回来了。”     
    易龙牙把袋子全数放妥后，便横躺在沙发上，而虽然离晚饭时间还有四、五个小时，不过根据莉莎的说法，这些上等雪花牛肉煎煮前是很花工夫，所以一进屋不久便拉着孙明玉入厨房开工。     
    “月华，怎么弄个牛排也要这么麻烦，随便把它煎熟后再加些酱油上去不就行了吗？”易龙牙理所当然地说着。     
    姬月华惊讶地双手掩口，以一种看怪物般的眼神望着易龙牙，道：“虽然我不怎清楚牛肉是如何弄才好味，不过以你那种方法处理的话肯定是暴殄天物，而且还很令人发指！”     
    “暴殄天物？令人发指？你也不用这样说吧！说得我好像做了什么十恶不赦的事一般。”易龙牙对于姬月华给自己的评价，不满地抗议着。     
    然而就在他抗议间，眼角却瞄到一幅挂在墙上的大画，脱口问道：“月华，这幅画为什么会在这里？！”     
    姬月华闻言后，也脱口反问：“你知道这幅画吗？”     
    画中的情景是一片很荒芜的大地，在荒芜的地上则有着一个荒废的城镇，而太阳则是被山冈吞了一角的日落情景，落日残阳映照着废城的颓门败瓦，不由得令人感觉当地的荒凉。     
    易龙牙不认识这画，但却认识画中的地方，画中所绘的地方正是五十多年前世界有数的要塞都市楼古兰特。     
    五十多年前，狮子宫魔神曾在楼古兰特被联邦军当时的首领以完整状态召唤到地表上，而为了阻止联邦军的进军免得生灵涂炭，当时“第三势力”之一的素衣神女便决定挺身相阻，而那时以明沧海为首的四英雄也很自然被好友素衣神女拖下水而参与其中。     
    最后虽然把狮子宫星魂打回宇宙，但是楼古兰特却如画中所绘般，一夜毁尽。     
    “龙牙、龙牙！”     
    “什、什么事？”沉醉于回忆没多久，易龙牙被姬月华叫回神来。     
    姬月华不满的说道：“我才要问你什么事呢！无端想东西想到发呆，还有你究竟是不是知道这幅画的事？”     
    想起先前的情况，易龙牙连忙道：“不是啦……我也不知道这幅画的事，只是我觉得这幅昼好像很……很悲凉，所以才问一问罢了。”     
    姬月华闻言，倒是一洗脸上不满，换上一副同感的表情道：“你也这么觉得，我们就说过这幅画太悲凉，叫葵叔不要挂在这里，不过他总是要挂在客厅。”     
    “唔……那为什么这几日来我没见到这幅画？”     
    姬月华耸肩道：“早些日子墙上要补新油漆，所以才拿开了。”     
    “原来如此……”     
    若有所思一会后，易龙牙见自己闲着也是闲着，便想到还有右板古文的翻译尚未做好，而且看姬月华她那无所事事翻阅杂志的样子，说道：“月华，你现在这么无聊，不如来帮我忙吧！”     
    被易龙牙这样一说，姬月华的兴致和好奇立时被唤起，一叠声说道：“好喔、好喔！”     
    “你答得还真爽快……不过，我先说明这件事不容易做，而且还很无聊的。”     
    姬月华先是一呆，然后疑惑的问道：“那你要我帮的究竟是什么事？”     
    　　　　


第二集  第二章 翻译

    “我想请你帮我翻译一些古文。”     
    听到是翻译古文，姬月华兴致登时被杀了大半：“翻译古文……原来是这么沉闷的事。”     
    “你不愿意是吧？”易龙牙语气中没有多少失望，反正他也没期待她会答应，古文翻译可不是一件有趣的事。     
    “才不，翻译就翻译吧！”虽然很无聊，不过对姬月华来说也是聊胜于无。     
    “嗯，那就跟来吧！”     
    姬月华跟随着易龙牙来到他的房间后，就四处张望，似是对于易龙牙的房间充满着浓浓的好奇。     
    “月华，你的脖子转来转去，难道不会累的吗？”     
    “不是不会累，只是第一次来到别人的房中，总是好奇一些罢了。”姬月华解释着时，还是继续她那脖子和眼睛的运动。     
    半晌，姬月华把房中的一切看饱后，便老实不客气地抓着枕头打走了坐在床上的易龙牙，然后取而代之坐在床上。     
    而房间的主人则是被驱逐到椅子上，苦笑道：“你也太霸道吧！”     
    姬月华盘膝而坐，双手环抱着枕头，笑道：“不是霸道，只是希望你能表现多一点男子气概出来，你总不好意思要我坐在椅子上，而你就坐在床上吧！”     
    “是、是，你说得是。”易龙牙耸肩说着时，扭身把书桌脚底的锁钉踢开，把整张书桌移到床前，叹道：“这样服侍就行吧！”     
    姬月华先是一呆，然后才满意的笑道：“就知你最好！”     
    笑嘻嘻地赞赏完易龙牙后，姬月华便开始把弄著书桌上的绿色石板。     
    比起还算中上阶级的易龙牙，姬月华翻译古文的能力实在是大有不及，不过有人帮手也总是好过得自己一个人去做，翻译的速度也总算是有所提升而且气氛也不致太沉闷。     
    翻译中途，姬月华停下手上的工作，望着正认真翻译石板上文字的易龙牙。     
    在她对面的易龙牙当然感觉到她的视线，说道：“月华，你望着我做什么？”     
    姬月华闻言，突然一脚踩在易龙牙的脚上，伏在桌上叹道：“龙牙，你这间房很不好喔！”     
    由于两人也是没有穿着鞋袜之类的东西，所以这一脚对易龙牙来说可是痛入心扉。     
    易龙牙吃痛地低呼一声后，便叹道：“是、是，我这房又有什么不好呢？”     
    “很沉闷、很老……我不太知道怎说，不过这间房有一种很淡且沧桑悲凉的感觉，就像是一间老人家的房间一样。”     
    “沉闷……沧桑悲凉……老人家的房间！”本来还泛着笑容的易龙牙闻言如遭电殛，笑容瞬间被冻住。     
    环看房间一眼，本来是很顺眼的装潢搭配简单摆设，易龙牙他却觉得不再顺眼了。     
    “龙牙，你没事吧？”看着易龙牙的笑容被冻住的僵硬模样，姬月华担心的在他眼前挥手说着。     
    “我……没有事，只是你说得没错，这间房真是很不好，亏我当初还想了三、四个钟头才决定房间的装潢布置，最后还沾沾自喜自己能弄出一个顺眼的陈设出来，想不到现在再细看和认真感受……我原来是浪费了那三、四钟头才对。”     
    听出易龙牙那无奈的语气，虽然不清楚原因，但是姬月华却是笑道：“那你一定要找我喔！”     
    “唔？什么找你？”     
    “笨，既然已经不合自己心意，当然要改变它才对，房间是自己的私人空间，怎可以让它和自己合不来。”姬月华曲指敲了还在发呆的易龙牙额头一下后，便续道：“所以啰……月华姐姐我是会伸出救援之手，来帮你的忙。”     
    察觉到姬月华的意图，易龙牙双手打了个大交叉，说道：“不行，我不想把房间弄得像女孩子的房间！”     
    “放心、放心，你又不是不清楚我那凑热闹的性子，我只会来帮忙，不会乱来的。”姬月华认真地说完后，便又开始翻译的工作，不过她那若隐若现的笑容似是对于装潢易龙牙的房间有着无限的兴趣。     
    而虽然姬月华这个保证的可信性是极低，不过现在还是翻译古文为最重要的事情，所以易龙牙也就把房间的事丢在一旁，反正这事也不急着去办。     
    七时半     
    与往常一样，七时半是晚饭时间，早已经横躺在床上发呆的姬月华一看到挂墙钟显示着七时半，便拉着易龙牙到饭厅。     
    易龙牙就座后，便看到一碟牛排放在自己眼前。     
    拿起刀叉正想着切下一小块来尝尝这些上等牛肉有什么与众不同时，坐在对面的仓岛便已经把自己刀叉抵住了易龙牙的刀叉，皱眉道：“易君，人还未到齐，不能偷吃！”     
    “不是偷吃啦！我只是想先试一下味道。”     
    “不行就是不行！”仓岛还是不退让。     
    舞刀弄剑这事上，仓岛顶多只有十多年经验，相比起易龙牙七十多年的经验，根本就是微不足道，轻易架开了仓岛的刀叉后，易龙牙退回椅子上，嘀咕道：“呜……我才是这些牛排的主人，为什么没有特别的待遇。”     
    然而，他嘀咕时却没有发现仓岛望着他的眼神是有多么的震惊，他那随意的一旋一挑，根本就是顺手拈来，自己的刀叉虽然锁得不怎么认真，但是能这么容易被架开，这哪会叫她不震惊？     
    不过，再想及易龙牙不时表现出来的神秘气息，仓岛也就平复了那震惊。     
    而在易龙牙退回椅子后，孙明玉笑道：“龙牙，你就多等一会吧！”     
    孙明玉刚说完，莉莎便已经急冲冲跑回来，并且快速地就坐。     
    人既然到齐了，也不需要孙明玉多说，众人开始一小块一小块地蚕食那厚度和色泽适中的牛排。     
    亦是与往常一样，葵花居的晚饭时间并不怎么安静。     
    姬月华开口问菲娜：“嗯……对了，菲娜，你现在找到工作没有？”     
    正在把牛排切成一小块的菲娜闻言，叹道：“嗯，正式的研究所和私人机构也试过，不过，全都说没有空缺，要在港城找适合自己的工作还真难得可以。”     
    见菲娜这样子，孙明玉便加入说道：“不用太心急，找工作这事是急也急不来的。”     
    “放心吧！我没有沮丧，反正现在有地方住还有三餐提供，这种情况就算想着急也很难吧！”     
    听到菲娜这样说，证明她未曾被找不到工作这事影响心情，不过众人也识趣地不再在这话题兜圈子。     
    “对了，小牙，这些牛排怎样？”想到刚回来时对易龙牙作的保证，莉莎自信的道：“这些雪花牛肉煎成牛排是不是很好吃呢？”     
    把一大块牛肉塞到口中咀嚼，易龙牙想了一会，才说道：“味道的确不错，嗯，好吃。”     
    听到易龙牙敷衍的评语，莉莎已经羞怒地取过腰间的手枪，并且枪口指着易龙牙，嗔道：“不准敷衍答我！”     
    “当然好吃！”易龙牙双手高举一副投降的好笑样子，惹来正在看他们二人表演的众人娇笑起来。     
    晚饭结束后，易龙牙倒是没有心思再去理会石板的事，反而是跟莉莎、月华二人在游戏上决一高下，工作虽然重要，不过玩乐也是同等的重要，他是这样的想着。     
    然而，易龙牙玩不到多久，便被仓岛强势地借去，丢出主楼巡逻。     
    仓岛紧跟在易龙牙的旁边肩共肩的走着时，正闷着的易龙牙眼角看到了仓岛那认真中又略带惊惶的样子，忽又升起一种戏谑的念头，不过想到事后绝不会这么轻易收拾，也只好作罢。     
    然而，虽是作罢，但嘴上仍是唤道：“雪樱。”     
    “什么事？”仓岛闻言正眼望也不多望易龙牙一眼便回应着。     
    对于仓岛的不礼貌举动，易龙牙倒没有在意，反正朋友间也常会说话时不正眼望对方，而且当他知道仓岛怕鬼的事后，更是有十二分谅解，要她现在把眼睛移离黑暗，这可是间接把她的恐惧指数提高。     
    “没有什么事，只是想说其实你也不需要这么怕黑吧！只要你肯面对它，你就会发觉它不是你想像的那回事。”     
    “哼！你不怕当然是说得好听！”仓岛对于易龙牙的建议嗤之以鼻。     
    “你这样说就太伤人心了，我可是一番好意的，我不是不怕黑暗，信我吧！只要你能正视它，就会发觉它并不可怕的。”     
    “哼，不信！”     
    “唉……多相信我一点吧！那样会少很多烦恼的。”对于仓岛那不信的态度，易龙牙也没她办法，自己总不好架剑在她脖子上，逼她相信吧！     
    易龙牙之后也没有再说扫兴的话题，既然她不信的话，就只好说说笑逗她开心，分散她的注意力，免得她太害怕，往昔没有怎留意她怕不怕鬼就可得过且过，但现在既然知道了就不可以不做些功夫。     
    而要分散仓岛的注意力，对易龙牙来说简直是小菜一碟，凭他那将近游历三分之二海蓝星的见识和风趣谈吐，要仓岛不被他的话题所吸引，这才算是难事。     
    最后当两人回到主楼时，仓岛已是满脸笑靥，先前纠缠着她的恐惧早在不知多少个十年前就被丢到西海处。     
    在房前，易龙牙还未开房门，便见到姬月华一脸气鼓鼓的走上二楼处，出于好奇下问道：“月华，你怎么一副想杀人的模样，有人得罪了你吗？”     
    “喔，龙牙，不是有人惹我，你看！”姬月华把一片光碟递到易龙牙眼前。     
    “唔？一片普通光碟嘛……有什么问题？”     
    “坏的，这是坏的，我先前还想着看它来解闷，谁知看不到十秒，它便给我坏了！”     
    一听到原因，易龙牙登时笑了出来，说道：“原来是这样，那你也不要气得像受了什么天大冤屈似的，害我以为你有什么事。”     
    听着易龙牙的笑声，就觉得他是在笑自己幼稚，姬月华右拳高举，森然道：“好喔，你还敢笑我，看我怎样收拾你！”     
    “是、是，对不起啦，只是我觉得真的好笑嘛！”停止了笑声后，易龙牙说道：“为了补偿我的过错，要不要再帮我翻译古文呢？”     
    “又要翻译……等等，这明明是我帮你，为什么说得好像是你帮我似的？”虽然不太情愿，不过，姬月华仍是走进易龙牙的房中。     
    易龙牙把房门关上后，笑道：“哈哈……现在你无所事事，我要你帮我忙，不就是帮你消磨时间，那你说这算不算是帮你呢？”两手一摊，摆出一副受委屈的模样。     
    二人之前离开房间时，并没有移动过什么房中的物件，所以姬月华很自然地跳到床上，把旁边的枕头抢到手抱着，而空出的一手则是把弄着石板。     
    易龙牙坐回椅上后，也不理姬月华是不是真来帮手，慢慢地翻阅着古文翻译大全，而石板也任由姬月华把弄，反正书写在石板上的二十四面文字也全部抄录下来，石板暂时可说是可有可无。     
    然而，过没多久，二人却听到房外传来孙明玉的声音：“龙牙，你睡了没？”     
    “还没，有什么事吗？”     
    走至门前，拉开房门后，易龙牙和姬月华当然是可以看到孙明玉，但孙明玉看到姬月华却吓了一跳，呆了好一会，才说道：“月华，你怎会在龙牙的房间？”     
    “我是来帮手的，龙牙他要我帮忙翻译一些古文。”     
    孙明玉听后即恍然明白过来，暗中骂着自己的胡思乱想。     
    “对了，玉姐，你来找我有什么事吗？”     
    “呃……是的，今日你去追莉莎后，那位李老先生曾来过，告知你那些酬金已经转汇到你的户头。”     
    “这些小事拨个电话来通知就是，亲自来到分明是想看戏！”易龙牙心中暗骂着李清风时，同时说道：“还有没有其他交待？”     
    “……没有了。”孙明玉说完后，转身欲走。     
    易龙牙却突然说道：“玉姐，不如你也来帮我忙吧！”     
    “嗯？帮忙……”     
    “对喔、对喔，玉姐，你也来帮忙嘛！”     
    夜晚还逗留在男生的房间，姬月华本就是第一次，现在若有孙明玉作伴的话，那肯定自己不会再有什么奇怪的念头和不自在的感觉。     
    “你找我帮忙，本是没有所谓……不过，古文我却是没有什么认识的。”     
    “放心，很简单的，玉姐你这么聪明，一定没有问题。”     
    “但我真是不懂得古文……”     
    “玉姐，不用懂的，你只要肯帮忙就行啦！”     
    也不由得孙明玉反对还是赞成，姬月华早就走到她身边把她拉到易龙牙那张不大不小的床上，还把床上另一个枕头塞到她手上。     
    孙明玉见自己被拉了进来，也就不再推拒，问道：“那我现在要做什么？”     
    易龙牙坐回椅子后，便简单地将她要做的事说了一次后，便继续翻译。     
    然而，过不了多久，孙明玉便问姬月华道：“月华，你先前冲凉时不是说冲完后就去睡的吗？为什么又会被龙牙找上的？”     
    闻言后，姬月华便把先前的事说了一遍。     
    然而，当她说完后，孙明玉却是笑言：“不是你那片影碟坏了，而是那部影碟机坏了。”     
    原来在日前，还是好端端的影碟机因为易龙牙等人去了旅馆，菲娜外出找工作，而一向不熟悉机器的葵无忌却又突然想看他珍藏的电影，而就是这样被他一搞，影碟机便告报销。     
    “葵叔，对机器真是这么不熟悉的吗？”易龙牙其实和葵无忌不常见面，所以也不怎么清楚他的事情。     
    姬月华笑道：“岂止不熟悉，是完全搞不懂，普通电器他可以应付，但要他去控制较繁琐的电器，他永远都只说一句‘太高科技了！’便猛打退堂鼓。”     
    易龙牙皱眉的望向孙明玉，发觉她也是苦笑着，不由得相信起来，脑中渐渐浮现起葵无忌一个大男人被一部小小的影碟机难倒时的困窘情况。     
    “龙牙，我知你在想什么，不过，千万不要让葵叔知道，否则我们的耳朵就有得受。”想起葵无忌每次弄坏电器后，就会嚷着高科技不好等等口号，孙明玉便觉耳朵开始痛起来。     
    忽然姬月华低叫了一声，说道：“玉姐，影碟机坏了那怎么办，我还有很多想看但未看的电影耶！”本来还想着不是自己的光碟有问题而高兴着的姬月华，此时终于想起影碟机机坏了比起光碟故障还严重。     
    “这也有办法，等过几天买部新的回来就是了。”孙明玉眼中闪过兴味，笑道：“反正，我已看完我想看的电影，所以你就多等数天吧！”     
    “喔，玉姐，你很狡猾，竟然只顾自己。”     
    姬月华气不过孙明玉那置身事外，不置可否的神气表情，把孙明玉推倒在床上，笑嘻嘻的搔痒着孙明玉，而孙明玉也不服输的转头反攻，一时间两人在易龙牙的床上扭在一起。     
    易龙牙看着她们扭在一起，过了好一会见她们还玩得不亦乐乎，只好轻咳起来：“咳……咳咳……你们好像忘记了我的存在呢！”     
    正在缠斗的两女听到易龙牙的声音才记起现况，登时正襟危坐起来，不过脸上却泛着羞赧的红晕。     
    看着两女羞赧的女儿家情态，易龙牙也不由得心神一醉，不过，这一醉又很快平复下来，打趣道：“你们两个究竟是来帮忙……还是来玩呢？”     
    两个女人被易龙牙这样一说，只感到耳根也发热起来，两人中尤以孙明玉更敏感，平时端庄大方的她也表现出非常不自在的神色，不过就在此时，孙明玉灵光一闪，闪出一个想法。     
    孙明玉在姬月华耳边低声说了几句后，两个女人的红晕倒是退下不少。易龙牙留意到取而代之的是她们眼里闪出的精光，而本能亦清楚告诉他，她们绝对是有什么阴谋，而且还和自己有关系。     
    “龙牙，你是好人来的，若果见到我有难，相信必会帮忙的，是不是？”姬月华装出一副可怜兮兮的样子说着。     
    “呃……你们想怎样？”     
    孙明玉这时来到易龙牙的背后，双手轻按着他的肩膊：“龙牙，你是聪明人，一定会猜到我们的意思吧！你就帮帮忙吧！”     
    “不……不行……我很穷，没有多少钱的！”     
    平时五个女人一起来，自己就没有反抗能力，现下只剩两个，若果再反抗不了，那自己铁定是个蠢才！     
    然而，刚立的志气过不了多久，很快地在两个女人的声音中被吹散。     
    “该死，我真是要当一回蠢才！”     
    　　　　


第二集  第三章 蓝水影第二次委托

    新历九十二年，十月二十九日     
    易龙牙坐在课室中的最后一排，一手支著下巴，一手翻阅著从同学处借来的影音器材杂志。     
    “嗯，龙牙，恭喜你赶走了那群疯子喔！”张新海一入课室便熟悉地坐到易龙牙身旁。     
    “哼！还敢说，若不是你唯恐天下不乱的高呼，我也用不著被他们缠著。”易龙牙正眼也懒得去望，依旧无力地翻著杂志。     
    原来易龙牙先前回校时，张新海一见到他便起了玩心，大声高呼易龙牙回校之类的话，而五日前，易龙牙连同著孙明玉她们来校的事，并未因五日这时间而令人减少兴趣，所以一听到易龙牙回校，多事的人自然会围著易龙牙问长问短。     
    “喔！龙牙，你这样说也太不应该，反正你回校的消息迟早会传遍整个学院，那早些解决不是更好吗？我可是为你好的。”张新海说著时，还一面颔首，仿佛这样做真是为了他好的样子。     
    此时，易龙牙的目光突然从杂志上移到张新海的身上，并且展露阴森森的笑容。     
    然而，张新海还是毫不惧怕的说道：“反正事情解决了，你就不要记著好了。”     
    易龙牙怀著一腔怨恨道：“哼！你说得真轻松，也不想想要赶走他们需要多少功夫！”     
    需要多少功夫这事，张新海就算没身历其境也猜得出要赶走他们绝非三言两语这么简单，当下转变话题：“哈！无聊的话题就不要说了，说些重要的事吧！”     
    “重要？有什么重要的事？”     
    “还不是这东西，你这小子挺有艳福，蓝学姐的情书我也很想收一次喔！”     
    张新海从怀中取出一封样式可爱的信封，易龙牙认得这种样式与上次蓝水影给自己的信一模一样。     
    易龙牙把信封取到手上后，张新海叹道：“也不知你是否和她特别有缘，其他学姐学妹托我要给你情书的时候，你偏偏就不在学校，而偏是蓝学姐连托我两次，你人都在学校，真是奇怪。”     
    易龙牙懒得去理张新海的废话，拆开了信封，取出了那张飘著淡淡香味的信纸。     
    致亲爱的学弟：午饭时，武技场馆后方见，望学弟能依约来临。　学姐敬上     
    易龙牙心道：“又是那种地方……难道蓝学姐又有什么麻烦？”     
    张新海虽然多事，不过，关于他人的隐私事情倒是很忍得住，并没有偷看，只是嚷著：“怎样、怎样，写了什么？”     
    易龙牙把信纸放回信封后，说道：“想知道的话，叫你的女性朋友写封给你吧！”     
    “啧！装神秘。”     
    午饭时间，不用易龙牙出口，张新海已丢下他去找那些女性朋友增进友谊。     
    而当易龙牙避开其他闲杂人等，来到武技场馆后方时，已见到蓝水影正在等著。     
    “嗨！蓝学姐。”     
    “学弟，你好！”可能是有过经验，对于易龙牙有了些微认识，所以蓝水影倒是没有第一次般紧张。     
    “学姐，你今次约我出来，是否又有什么麻烦事？”     
    “嗯，父亲昨晚又给了我新的考验……”蓝水影说到此时，不禁轻叹起来，看来今次的考验不是容易办妥的事。     
    “又来？离上次的考验只过了五日，这么快便又来一次，你的父亲也太严格了吧！你不会累的吗？”     
    他若不是见蓝水影在场，必定会破口大骂蓝天正，他曾见过蓝天正，也从和他的说话中理解到他是一个有智慧和魄力的人，这样的一个人绝不可能不明白他女儿为了继承人这问题而有多辛苦。     
    蓝水影苦笑道：“我当然会累。”     
    “那你不向他说延期？考验未来家主的能力虽然重要，不过，你的身体可是更重要。”     
    听到易龙牙这样说，蓝水影的苦笑更深：“我也有说过，不过父亲他说年轻人的身体健康就是本钱，再苦一些也不要紧。”     
    “该死……有够出位的理论。”易龙牙心中暗叹后，便说道：“那今次的考验是什么，该不会又和水道有关吧？”     
    既然身为当事人的蓝水影也没有半分怒意，易龙牙他还能说什么，现在能做的唯有尽力帮帮他这位有能力却没有魄力的学姐。     
    “不是，今次的考验只是一个舞会。”     
    “舞会……上流社会的舞会有什么困难，只要不搞无聊环节，多注重气氛控制和加强保安但又不致让宾客觉得烦扰，就没问题吧！反正宾客来舞会的主要目的不是拉关系就是抢生意，年轻一些的就是找异性朋友。”易龙牙摇头摆手说著。     
    对于这些上流舞会他是非常抗拒，想到那些局促不安的环境，他可是起了一层鸡皮。     
    其实，难怪他会有这样的反应，每当他出席这些舞会，便要面对、应付那些大量的虚假面孔，说著违心之论甚至是说谎，当然他不会抗拒说谎这些事，因为这也是他的一种求生的生存手段。     
    不过，要他在同一时间连续不断去应付那些无趣的人，这会令他很不舒服，因为他不喜欢，而就是因为他不喜欢，所以他才乐于和明沧海三人同行，以游遍世界为最终目的。     
    当然，若果没有那世上最强的男人出现，他们游海蓝星大计是应该可以完成，用不著被迫中途放弃。     
    蓝水影满怀疑虑的盯著易龙牙脸上的表情变化，半晌才敢说道：“学弟，你怎么……好像很熟悉这方面的事情？”     
    她本来是想问易龙牙面色变化的原因，但终究和易龙牙不熟，而且潜意识还是很怕他，所以才在中途改变要说的话。     
    易龙牙自然猜不到她所想，闻言后，稍想了一会，自己总不好说自己在易命牙时常常出席这些舞会而致自己熟悉舞会的筹备。     
    他随便想了个借口，说道：“这……这个嘛……我以前有位师兄在酒店工作，有时他要搞舞会聚餐之类都会找我帮忙的，所以对舞会的筹备多少也有些熟悉。”说完后，易龙牙开始有种错觉──自己爱上了用虚幻人物把自己的过人知识蒙混过去。     
    蓝水影一脸恍然后，又叹道：“虽然你说得没错，不过，今次舞会是有些麻烦，所以我还是希望你能帮我。”     
    虽然易龙牙对蓝水影的能力是不怎清楚，不过，搞一个普通的上流舞会出来，只是很简单的工作，所以他认为蓝水影应该可以独力完成。     
    蓝水影这时迎上易龙牙疑惑的目光，说道：“今次舞会的宾客除了港城中众位富豪官员外，有一位客人是父亲特意由北方清海城请来的杰尔．哥尼斯先生。”     
    “杰尔．哥尼斯？前任哥尼斯家族的家主，你父亲的面子真大，竟然连这个人也请得出来？”易龙牙听到杰尔这个人也不由得愕然起来。     
    杰尔．哥尼斯这人自己在五十多年前已见过数面，还记得他那时给予自己的第一印象是风趣非常，似是一个能凭著他惊人的外交手段而掌控大局的成功人士。     
    听到易龙牙赞扬自己的父亲，蓝水影当然有一种骄傲，不过，这种骄傲也很快被无奈取而代之，道：“唉……父亲能请动他虽然很好，不过，这就是麻烦的地方，最近港城北边，常常有叛军出没……”     
    听到这里，易龙牙也明白是怎么一回事，插口道：“那的确麻烦，若果杰尔南下港城时被发现，甚至是掳走的话，那你们今次的舞会可说是彻底的失败。”     
    “唉……那你明白我为什么找你吧！杰尔先生的事我不太放心让别人去帮手，所以……”     
    “我明白了，既然你这么信得过我，我自然会帮你，那杰尔他几时会动身？”     
    “这个……我也不知道，杰尔动身的时间只有父亲才知道，不过，舞会是在十一月三十号举行，我想大概在这日期的前三、四日，杰尔先生就会动身的。”     
    “那时间方面还是充裕得很……对了，这个是我的手机号码，免得你有重要事时找不著我。”易龙牙想到若果每次她要找自己，都要她托人送信给自己，也觉得很不好意思。     
    蓝水影接过了易龙牙刚写下手机号码的纸条后，连忙说道：“这……这个……学弟……你要不要我……我的手机号码？”     
    “啊？当然要啦！若有要事时，你能找到我，但我找不到你，那就麻烦了。”     
    听到易龙牙这样说，蓝水影连忙把自己的手机号码说了给他知道。     
    “那学姐，你有什么事就找我吧！我会随传随到的……应该。”     
    “呃……等……嗯，好的，有事会找你的。”     
    易龙牙转身离开后，蓝水影兀自重重的呼出一口气，落寞地把预先放在自己脚边的两个饭盒取起。     
    易龙牙与蓝水影分别后，走没一会儿，便有个白色身影在弯角处撞入他的怀中。     
    易龙牙皱眉道：“你没有事吧……嗯，原来是艾拉啊，怎么你跑得这么急？”     
    白色身影正是美人导师艾拉，只见她看到易龙牙后，先是一呆，然后又像找到希望似的，一手扯著他的耳朵，说道：“易龙牙同学，今日的补考你是逃不掉的！”     
    “哇！搞、搞什么？”无端被扯著耳朵，易龙牙还未曾抗议，便见到教体育的张导师正从艾拉跑来的方向赶来，心思一转，也大致上猜得出是什么事。     
    “艾拉导师，怎么你无端跑出来，有什么不舒服吗？”张导师关切的问著。     
    艾拉不好意思的笑道：“对不起，只是我刚刚想起了有重要的事要做，所以你那个邀请，我真的不能答应。”     
    “但你先前不是说最近很闲的吗？”     
    “呃……我的确是这样说过，所以我才说刚刚想起，这位同学是我教的，不过，他已缺席了多次考试，所以我要帮他进行补考。”     
    “这……其实，补考也不需急于一时，等我们吃完午饭或者放学后进行不是更好吗？”     
    易龙牙听著像是张导师缠著艾拉一起吃午饭，而艾拉则是受不住而跑出来。     
    “而且，我相信这位同学也不会阻碍著导师间的午饭时间吧！”张导师本来没有多重视被艾拉扭著耳朵的学生，谁知道细心一看，发现他背上的大剑和那张好看的脸孔，脸色登时变得铁青。     
    易龙牙心中暗叹一声后，便说道：“张导师，我今日准时回来就是等艾拉导师帮我补考，我相信你不会多加阻止吧！”     
    学院最恐怖的风云人物就在自己眼前，张导师纵然知道身分有差别，却还是打从心底的寒起来，嘴角微微抽搐，摇手道：“不、不是，易同学既然难得肯回来补考，我当然不会阻止，我还是先回去了，再见！”     
    “不愧为教体育的，溜也溜得特别快。”赞叹地看著张导师的离去，易龙牙眼光转瞄向一副如释重负的艾拉身上：“艾拉，我的耳朵很痛，你再不放手的话会被你扯掉的！”     
    “呃……对不起。”     
    “呼……你今次又怎么惹到个花痴出来？”易龙牙一面揉著已经发红的耳朵一面问著。     
    “唉……不关我事，是他自己在我们女导师吃饭时，闯进来说要我和他吃午饭。”     
    “啊？真看不出他有这个胆量呢！”他一想到张导师那一个大男人冲到女人堆中，并且向艾拉提出邀请，也不由得笑了出来。     
    “你还敢笑，我待会回去肯定会被菁菁她们问长问短的！”想到要应付她那群姊妹团，艾拉就觉得头痛。     
    “好，不笑就不笑，不过，你总要报答一下我这个救命恩人吧？”     
    “报答……那你吃过午饭没有？”     
    “还没。”     
    艾拉拍手道：“那就是了，我请你吧！”     
    “啊……这样也好。”     
    在艾拉的保健室中吃完了午饭后，易龙牙便离开了学校，跑到李清风家中闲聊家常，直到三时许才离开李清风的家。     
    电器城前     
    靠著灰白色的墙身，易龙牙想到了昨晚的情景，她们明明是摆著一副吃定自己的模样，但自己到最后竟然还是不能幸免于难，这真教他欲哭无泪。     
    “嗨，龙牙！”     
    易龙牙正自怨自艾时，孙明玉和姬月华已经来到自己眼前。     
    “你们终于……咦？少见、少见，你们今日竟然化妆。”眼看平时不施脂粉的孙明玉和姬月华，今日都轻施薄妆，易龙牙还真是有点儿看得呆了起来。     
    姬月华脸泛淡红，声线略为颤抖的道：“我……我们化妆会很怪吗？”     
    “若……若果真是很怪，我们可以抹掉的。”平时大方得体的孙明玉，这时的视线左右游移，不敢正望易龙牙。     
    易龙牙奇道：“怪？我说你们奇怪才对，你们现在很好看很漂亮，为什么要抹掉？”     
    两个女人被易龙牙一赞，本来还七上八下的心情就如同打了支强心针，态度也立刻回复过来，姬月华笑逐颜开的一手一个，拉著两人跑往电器城中。     
    “龙牙，这部相机好像很好用呢！”     
    “月华……我们是来买影碟机，不是相机。”     
    “龙牙，那部冷气机好像最新出的。”     
    “玉姐……我们是来买影碟机，不是冷气机。”     
    电器城中，易龙牙被两个女人拉来扯去，她们所看的不是关于相机，就是吸尘器、冷气机之类，看来她们压根儿是忘记了此行的主要目的。     
    最后当三人来到一间专买影音器材的店铺后，她们二人才算是记起了今次出来的目的。     
    然而，易龙牙到这时才发觉到，今日一早就猛读大小影音杂志的知识是多余的，除了令他明白到基本价钱的多寡外，选择买哪一款哪一种牌子都不是自己能够决定，自己可充当的角色就是给钱的消费者。     
    “先生，盛惠五千七百块！”     
    “见鬼，好狠的价钱！”心中暗骂著这间店铺的同时，易龙牙也只能心痛地把信用卡交给那位笑容可掬的店员。     
    就在回家的路上，三人闲谈间，姬月华和孙明玉两人像看到什么讨厌的东西一般，立时躲到自己身后。     
    易龙牙奇怪之下，也抬头前望，只看到前方有一个很眼熟的人在葵花街前踱步，似是想进去但又不敢进去的样子。     
    　　　　


第二集  第四章 石板与地图

    “玉姐，又是那个烦人。”姬月华厌烦的道。     
    易龙牙闻言回头一看，才发觉躲在自己身后的姬月华和孙明玉两人，正大皱眉头盯著那个眼熟的人，问道：“他是谁，怎么我好像是见过他的？”     
    孙明玉白了他一眼，说道：“笨，你昨天不就是在菜市场见过他，你竟然这么快就忘记了。”     
    被孙明玉一提，易龙牙倒是记起那人正是昨天在菜市场纠缠著莉莎的洛卡，说道：“玉姐，我一向对于闲人没有多少记忆的，而且他又是个男人，若果是像你们这般美的话就记得住，但是要我记著一个和我没关系兼而是男性的人，我就只能说敬谢不敏了。”     
    听到易龙牙那无心之言，两个女人原来皱著的眉头也登时松缓下来，孙明玉再白了他一眼说道：“贫嘴！”     
    三人躲在一旁，看著洛卡仍是在葵花街街口前踱步，易龙牙低声道：“我们这样等不知要等到何时，不如你们出去打发他走吧？”     
    在躲著时，易龙牙从两女口中得知洛卡是城中某位有钱人的子侄，常常纠缠葵花居的诸位美女，而虽然孙明玉她们曾多次暗示不喜欢他的纠缠，但是由于他人长得不错兼且高大健硕，所以自信也比别人强，对于她们的暗示始终不当一回事。     
    姬月华皱眉道：“才不要，要打发他的话，你去就好了。”     
    易龙牙转望向孙明玉，发觉她也是一副宁死不出的样子，说道：“再这样耗下去也不是办法的。”     
    “我也知道，但能有什么办法？”姬月华靠在墙上，把弄著浏海上的发丝。     
    易龙牙再探头出去望了洛卡一眼，发觉他仍是没有离开的意思，心中有了决定，叹道：“唉……不要怪我狠心，是你逼我的，洛卡先生，嘿嘿！”     
    听著易龙牙那阴森森的笑声，孙明玉和姬月华同样好奇起来，问道：“龙牙，你想怎样？”     
    “怎样？嘿嘿……我就是想这样！”     
    从地上捡起一颗不大不小的石子放在手掌心，易龙牙对准了那个还不停踱步的洛卡曲指一弹，贯了内气的石子打在洛卡的后脑，洛卡只感到后脑像被人用木棒重敲下来，然后便不省人事，倒在地上。     
    两个女人压根儿没想过易龙牙会以武力解决事情，直至看到洛卡的身体倒在地上，才说道：“龙牙，你这样会……会不会太过分？”     
    “不会，要说过分的话，要做到这种地步才算是。”易龙牙走到洛卡的身旁，把他身上的钱包、财物全部取走。     
    “龙、龙牙，你怎么可以这样，这样和贼有什么分别？”姬月华看著易龙牙的举动，皱眉不屑的说著。     
    然而，孙明玉却像明白了易龙牙的用意，说道：“不是的，龙牙他若果不取走他的财物，那他醒过来时一定会怀疑自己为什么无端晕倒。”     
    “就是这样。”易龙牙说著时，手上的功夫也没有闲著。     
    “原来如此……那，玉姐，现在龙牙又把他的衣服脱下来又是为了什么？”     
    看著易龙牙把洛卡的衣服一件一件地脱下来，孙明玉先是想了一会，然后无奈的笑道：“龙牙脱他衣服，当然是在作弄他，并没有任何意思的。”     
    易龙牙把洛卡脱至剩下一条内裤后，笑道：“不给他一些惩罚的话，我说什么也咽不下呆呆躲起来这口气。”     
    姬月华明白到易龙牙只是想纯粹作弄洛卡后，“噗嗤”的笑了出来，说道：“龙牙，你真是很坏心眼喔！”     
    晚上，葵花居中     
    当姬月华把易龙牙如何对待洛卡的事说了一遍后，正在饭桌前的众人立时不能自制的笑了起来，就连一向冷漠的凌素清也忍不住露出一个微笑，更遑论正笑得乐不可支的莉莎她们。     
    “小牙，你真坏，虽然洛卡是很烦人，但你这样整他也实在是……哈哈！”莉莎想到自己回来时看见洛卡那接近半裸躺在地上的样子，难得可以平静下来的她不禁再笑了起来。     
    “拜托，虽然是我整他，不过我还以为你们回来时看到他那样子会帮他的，谁知你们竟然当没看到他便跑回来，那也不完全关我事吧！”     
    “不，若是换作其他人我们当然会帮，但若果是他的话，那就不好意思了，我们尽可能不想和他扯上关系。”仓岛摇手坚定的说著。     
    易龙牙仿佛可以看到一幕即使洛卡快要死在她面前，她也会置之不理的场景。     
    环视除了菲娜外，其余人也点头附和的情形，易龙牙心道：“哇……这个洛卡的人缘指标出现严重负数呢！”     
    有此种认知后，他倒是开始想像究竟要干出什么事才会令这几个有温柔有火爆，各具特色的女人产生敬而远之的后果。     
    “……应该是严重的事……”易龙牙喃喃自语。     
    “什么严重的事？”坐在旁边的姬月华问道。     
    “呃……没有……是了，究竟那个洛卡是干了什么事会令你们这样避开他？”     
    此时除了菲娜外，五个女人都皱起眉头。     
    “嗯，小牙你问这个干什么？”     
    “没有，纯粹是好奇……不能说的吗？”     
    “呃，也不是……要说的话也不知怎说好……总之，就是讨厌啦！他这个人感觉上很虚伪，不，实际上也是很虚伪。”     
    “虚伪虽然讨厌……不过，我更讨厌他那自恋态度，常常不听别人说……”     
    “自恋吗……其实自恋不会骚扰到人就算了，我讨厌的是他那自以为高人一等的思想，总是不把其他人放在眼内。”     
    “烦人……烦人的苍蝇……”     
    “唉！虽然他做的事表面上是很好，但实际上的动机还不是为了那些事，若只是说讨厌的程度……他应该和蟑螂同级。”     
    听著五个女人你一言我一语的讨论，菲娜和易龙牙不禁互相交换了一个惊讶眼神，而两人的眼神所蕴含的意思是一模一样──有生之年也不要去惹上那个能被比喻成苍蝇或者蟑螂似的洛卡……     
    易龙牙看著她们似是还有大量词句去损那个洛卡，为了保持她们在自己心目中的形象，便说道：“好了，你们再说下去，桌上的菜都快要变凉了。”     
    翌日     
    易龙牙一早起来，第一个念头便是决定今日不回校，尽可能提高翻译石板上文字的进度。     
    抱著石板和古文翻译大全等东西走到客厅后，便把手上抱著的东西全数放到沙发前的四方桌上。     
    坐在沙发上看小说的孙明玉甫见到易龙牙那些东西，很自然的问道：“唔，龙牙，你又要翻译？”     
    “是，我想尽快搞妥这件事。”     
    在孙明玉对面找张沙发坐下后，易龙牙便问道：“玉姐，你要不要帮我忙？”     
    孙明玉想了一想，便放下了手上的小说，答应道：“好的，反正我也是闲著。”     
    然而，两人刚开始不久后，便随著时间的推移，那些未醒的人也陆陆续续走到客厅。     
    而其实易龙牙一开始也不太抱著期望的问问她们有没有兴趣帮手，谁知道，每个女人听完后虽然对翻译古文这事不太感兴趣，但结果仍是一口答应自己的邀请，大大出乎自己意料之外。     
    包围著四方桌的三张长形沙发全部满座，而桌上更是混乱非常，从古文翻译大全影印下来的部分对照表、从石板处抄下来的古文和已翻译出来的纸张满桌都是，想找一个空隙也非常之难。     
    而在中途，姬月华怀著疑问的道：“龙牙，你把石板上的文字译出来究竟是为了什么？”     
    姬月华这个一时好奇的问题倒是勾起其他人的注意，易龙牙闻言想了一会后，沉吟道：“嗯唔……算是一种习惯和好奇……不过，最大原因也是石板上所记载的东西是有这个价值。”     
    仓岛呆呆地望著那持在易龙牙手上的石板，问道：“价值？这石板记载了什么？”     
    “这个嘛……其实我还不太清楚，不过，现在可以说石板上是记载著一种古代能量的制法和一个在港城附近的能量结聚点，若果幸运的话，这个能量结聚点可能还未被人发现。”     
    听到易龙牙所说的话，其他人的惊讶声自然少不了，而当中尤以菲娜为甚，她一听到易龙牙的话，登时紧张的问道：“龙牙，这是真的吗？这石板上面真是有记载能量结聚点吗？”     
    本来还认为自己对能量研究一事要无限期延后的菲娜，一听到易龙牙的话，心中那团曾一度死寂的火焰渐渐复燃起来。     
    看著菲娜那一副满怀希望的样子，易龙牙虽然高兴，不过也感到苦恼，自己迟迟不说就是不想给她希望，若不是现在她们全部人也参与其中，他还想待石板完全翻译后，搞清楚上面的意思才告诉她们，而现在……他只能冀望石板上真是自己所猜想的一般。     
    “菲娜，你先不要这么高兴，现在才译出一小部分，待完全译出来后才知道是不是。”易龙牙可不希望看见菲娜又露出那种陷入绝望的悲哀表情，便稍稍打击她的希望，免得她希望越大，失望更大。。     
    “小牙，那若真是和你所料的一样，你会怎样做？”     
    “嗯……还用我说吗？当然是和你们去那结聚点探险吧……”易龙牙说完后，却看著六个女人一副若有所思的看著自己，尴尬的搔著脸颊，道：“其实你们不想去也没有所谓。”     
    “不……不是，我会去的！”几乎是同一时间，六个女人一起说著。     
    “呃……你们……还真齐心。”     
    被易龙牙这样一说，六个女人又同时不好意思的笑了起来。     
    “哇……果然齐心。”     
    七人再谈了不久，便又再次开始投入翻译的工作之上，而且比起先前更是认真。     
    而对于她们的认真，易龙牙曾经打趣说她们是贪钱的魔女，而她们的回应则是由莉莎代表，说了一句：“笨，既然关系到我们的生活费，我们当然要认真些。”     
    易龙牙闻言倒是没有觉得不对，这本来就是应该，没有家人照顾而在外生活的人，对钱这种观念可是很强，尤其是女性更甚。     
    葵花居，桦园中     
    午饭过后，各人因为各有各的事要做，所以一过了一点正，整个葵花居便只留下易龙牙和孙明玉两人。     
    易龙牙坐在高木椅上，拿著一支大剪，一开一阖地修剪著高大而繁枝众多的桦木。     
    “龙牙，你要不要休息一会？”刚刚冲了一个凉后，孙明玉便换上一袭会把她身段掩盖的淡蓝色长裙。     
    “不用了，我还未觉得累。”     
    易龙牙本来在吃过午饭后便想继续古文的事，但是孙明玉却在这时提出请求，希望他可以帮忙修饰一下桦园的花草树木，结果当然是他答应了，他可没有忘记自己的杂工身分。     
    “刷刷”两声，易龙牙又把两根多余的树枝剪下来，桦木虽然很美，而且还是四季纷呈不同风格的特种树木，不过这种树木却有一种令人头痛的特点，就是繁枝累常的茂密，需要每个月修剪一次，否则任其生长下去，桦木的大量养份就会被树枝吸去，而导致树本身的枯死。     
    又是“刷刷”两声，易龙牙再次处决了两根多余的树枝后，扭头望著下方收集树枝的孙明玉，说道：“玉姐，我好喜欢这里。”     
    “唔……你在说什么傻话？”     
    易龙牙又把一根树枝剪下，叹道：“嗯……只是突然想表明一下立场吧！虽然很奇怪，但我觉得我有必要说出来。”     
    “你为什么要这样说？”孙明玉虽然察觉到这句话有著另一种意思，但是她却不清楚另一层意思究竟是什么。     
    易龙牙搔著脸颊，不好意思的欲言又止了半晌后，才自嘲的摇头道：“没有……只是我突然想发傻……就是这样罢了。”     
    他又怎好意思说出实情出来，这句话的真正意思，可是要她自己想出来才会有意思。     
    孙明玉察觉到他没有解释下去的意图，也善解人意的不多加追问，追问人家不想说的事，可不是她愿意做的事情，纵然是好奇心逼得自己要死也不愿意追问下去。     
    这种能逆地而处，以对方想法作为参考，应该就是她为什么能不自觉成为众人的大姐姐这角色的其中一个原因。     
    “刷刷”两声，停下来的大剪继续它的开阖。     
    不过孙明玉倒是没有捡起树枝，反而是坐在另一棵已被完全修剪好的桦木下，背靠树身，双腿微微曲著横放，淡淡道：“龙牙，你为什么不回校上课？”     
    易龙牙皱眉道：“耶？……因为……学校不适合我的。”     
    “不适合？”她不明白易龙牙的话是什么意思。     
    “嗯，要清楚说的话你又好难明白……所以，你不如问一下自己，易龙牙这人究竟适不适合上课吧！”     
    孙明玉依言想了一会后，突然笑道：“龙牙，我想我有些明白了。”     
    她一想到神秘万分的易龙牙，要他安静坐在椅上听书，便觉得很不协调，也明白不适合这三个字的意思。     
    “哈！你明白就好了……不过，我还要剪到何时？”又是“刷刷”两声，这一棵桦木树终于修剪完成。     
    “现在就可以了，剩下来的明天再做吧！”     
    孙明玉正想起身时，易龙牙却从高椅上跳下来，伸手到她面前：“这位美丽的小姐，要起身了。”     
    他虽然带著戏谑的笑容，但也令美丽的孙明玉心中一颤，脸颊上了一层淡红，平时发自内心的微笑也转为一个腼腆的笑容。     
    把纤纤玉手放到他手上后，孙明玉轻笑道：“嘻嘻……多谢易公子。”     
    孙明玉一贯大方得体，在瞬间便把腼腆的微笑再转为少女愉悦的轻笑声。她平时的笑容是一种温暖的微笑，就像一个温柔的大姐姐一般，看到的人无不感受到一阵温暖感觉，而她腼腆的微笑就给易龙牙一种想多欺负一下她，但又想保护她的柔弱感觉，直至最后那银铃般清脆的轻笑，像极姬月华那般想笑而笑的笑声。     
    易龙牙得意的一笑后，便没有再说什么，只是稍稍用力拉起地上那一位柔若无骨的小姐，与她并肩步入主楼之中。     
    “玉姐，真是很美呢！”     
    　　　　


第二集  第五章 出发酒神山

    新历九十二年，十月三十一日     
    背负著灰色大剑的易龙牙，摆著一副无精打采的样子伏在桌上，脑中正想著自己是不是又要当逃学生时，突然一阵急遽脚步声传来，然后是课室那道乳白色的房门被人粗暴地拉开，当来人冲入课室后，又因匆忙的关系而大力地关上房门造成一阵巨响。     
    只见来人先是一眼望向易龙牙的位置，看到他在后，登时如风般赶到他眼前说道：“龙牙，帮帮忙！”     
    “呃，等等，你这小子该不会又……”     
    易龙牙说话间，课室外已充满著喧哗之声，而张新海也很熟练地从窗户跳到外面的大树上，藏身于其中。     
    易龙牙这时唯有暗叹一口气，尽量令脸上那抽搐的笑容变得自然一些，等待著一场熟悉得不能再熟悉的谈判。     
    “砰！”粗暴的开门声音。     
    “易龙牙！”入侵者首领的声音。     
    “有什么事？”易龙牙懒散兼无奈的声音。     
    “找张新海！”首领的声音。     
    “那你们随便，恕我不招呼你们。”易龙牙懒洋洋的声音。     
    “交人！”首领的声音。     
    “交人！”其他喽啰的声音。     
    “我没有见过他。”易龙牙的声音。     
    “你在说谎！”首领的声音乍落，便是传来一阵喽啰的吆喝声音。     
    “我不反对你有这样的猜想。”易龙牙这时几乎翻白眼的说著。     
    “你！”首领咬牙切齿的声音，后面继续传来喽啰吆喝声。     
    “如何？”易龙牙一手托著下巴，无神的望著一众入侵者。     
    “再说一次，快交人出来！”首领继续他的坚持，喽啰亦继续吆喝助威。     
    “没有见过他。”易龙牙亦同样地坚持著。     
    “杀千刀，你是否想开打！”首领这样说完后，喽啰们的吆喝音量开始下降。     
    “这要看你们的意愿。”易龙牙还是不慌不忙的说著。     
    “该死！今日我一定要杀……哇！你们又干什么！”依照老样子，那位火大的首领说完后便被喽啰们一起绑走。     
    “砰！”轻微的关门声音。     
    “今日又是平静的一天呢！”这是课室中其他学生的心声。     
    张新海见那堆花痴走了后，便跳回课室中，拍著那位挡箭牌先生的肩头，笑道：“哈，真是谢了。”     
    然而，虽然笑著，不过易龙牙却是阴森森的笑著，堆起笑脸两只手捏著他的脖子：“今次是这个月内第几次啦？”勉强保持著语气平常反而更显得格外恐怖。     
    “哇！我就快被你掐死！”挣开了易龙牙的手后，张新海陪笑的说道：“朋友嘛！总要互相帮助的。”     
    易龙牙依旧是阴森森的笑道：“互相帮助，那你帮我送一个叫张新海的人去地狱走一趟，好吗？”     
    张新海拍著易龙牙的肩头，说道：“哈！你真是懂得说笑。不过，有一件关于你的事就不是说笑了。”他的笑脸变得正经认真起来，说道：“我听闻这两日中，有人暗中打听，不，应该是严重一些，调查你的事才对。”     
    “调查我……知道是谁人查我吗？”     
    “不知道。”张新海虽然皱眉，不过，却回答得很干脆。     
    “不知道对方是谁，那就等同不能先下手为强干掉他，真麻烦。”     
    “放心，我会帮你查的，不过，我认为你最好想想最近得罪了什么人。”     
    “得罪人，应该没有……等等，我好像有些头绪呢！”就在思索间，脑中突然闪过一个极有可疑的名字，问道：“调查我的人是不是主要查我的男女关系？”     
    “啊……”张新海想了一会，嘴角噙著一丝笑意，说道：“看来你猜中了重点呢！的确有很多问题都涉及你的男女关系。”     
    “果然。”     
    “怎样？要我帮忙吗？”     
    “不用了，这不算是什么大事，而且他这种富家子弟应该会主动来找我，暂时不会想要我命的。”易龙牙带著微笑的说道：“帮我请假，我今日不想上课。”     
    五日后     
    葵花居中，本来应该是很宁静的清晨，一大早就陷入一片吵闹声中。     
    就在前一晚，易龙牙和其余六个女人一起把石板上的文字翻译出来后，便立即决定了一个日子要全体出发，前往石板上所指示的地方。     
    而今日就是这个日子，不过，现在一身标准探险装备的易龙牙，看著六个女人的态度就不由得无力起来。     
    “她们这票女人肯定是当今次的探险是露营。”易龙牙内心这样叹著。     
    虽然现在是要入侵古代遗迹，不过看她们那期待的样子，他心中猜想她们应该是未曾有进入古代遗迹的经验，而事实上也是如此。     
    不过，她们带的东西倒是很正规，简便、营养充足的食物，一些生火、求生的工具，还有足够数日替换的衣服和急救药物、物品，这都让他很放心，然而，若她们不带零食、小说、手提游戏机等无聊物品，他会更加放心。     
    搭上了樱花，易龙牙虽然很想抱怨她们的态度问题，不过，在女性是压倒的强势面前，他这个未成年男子还是决定省回这些无作用的抱怨，宁愿多费心力去照顾她们。     
    而她们当中的菲娜虽然知道了石板上记载的不是什么能量结聚点，但在古代遗迹的吸引下，也抱著一丝希望与他们同行。     
    载著一行七人的樱花经过了港羽学院，便驶上城东和城北连接起来的高速公路。     
    直到城门附近，一行七人由于仓岛强烈反对把爱车樱花驶出城外，所以只好下车。     
    而由城北到酒神山的路程，不算短也不算长，以车行驶的速度，大约需要四日就可以，不过，一来是仓岛不肯让爱车冒险，二来孙明玉坚定否决租车这种浪费金钱的行为，所以他们只好选择又危险又浪费时间的步行方式。     
    而说到步行，易龙牙、姬月华、莉莎三人倒是没有问题，他们三人都是精力异常充沛的人，步行难不倒他们，但对于孙明玉、仓岛、凌素清和菲娜四人来说，要连续步行，她们实在是吃不消。     
    团队有一半人不能赶路，所以他们也很自然放慢速度，免得她们勉强自己跟上时会弄出什么病痛来。     
    以两日时间穿过连接港城和清海城的巨雷山，虽然这巨雷山最近时常有叛军出没，不过，这两日来他们倒是没有遇到半个叛军，顶多碰上的都是山中出没的野兽、异兽或者怪物。     
    一行七人在清海城渡宿了一晚后，便继续以徒步方式向西进发，穿过清海城西的独角兽森林，然后转向北方进发，直达酒神山山下的酒神镇。     
    酒神镇     
    由离开港城那日直至现在，他们这趟旅程已经足足用了九日时间。     
    在镇上的一间旅馆找到房间后，不太习惯体力劳动的孙明玉四女，己经疲乏的躺在床上。而因为省钱的关系，易龙牙得以幸运地再次与她们等人同房。     
    “客人，不知你们有没有什么特别需要？”女服务生立在房中带著优雅的笑容，双手轻握放于小腹前说道。     
    姬月华和莉莎望了房中一眼，其余四个女人已经疲倦得快要睡著，而自己两人也没有什么特别需要，就想说没有需要。     
    易龙牙却突然把一张钞票塞到女服务生手上，说道：“我们需要一张酒神山的地图。”     
    “我明白了，客人。”     
    女服务生带著微笑的点头后，正要转身离去时，易龙牙却留意到她的衣领尖端上挂了一个刻著湖泊图案，约有一元硬币大小的奇怪徽章，有此发现的他未等女服务生离去就拿出一枚刻了一只大鹰的金币出来，放到她手上。     
    女服务生一看那枚金币，先是一呆，然后才笑道：“请问还有什么需要呢？”     
    “我想知道酒神山最近有没有什么特别的地方，例如不法的地下举动或者大量怪物出没之类。”他问著的时候，也拿回刻有大鹰的金币，取而代之在女服务生手上的是一张五百元的大钞。     
    “明天下午三点正，山上会有地下交易，详细地点我会在地图上圈下的。”甜甜一笑地在易龙牙脸上印上一个性感的唇印后，女服务生便转身离开。     
    “呃……服务态度真好呢……”呆呆看著女服务生离去后，他却感觉到两侧传来不太友善的目光，不过，也只是短时间的事，这两道目光很快便被主人收起。     
    搔著脸颊，他躺回自己的床上后，一时间也睡不著，便开始有的没的想著以往累积下来的回忆……想著、想著，他也渐渐地进入了梦乡。     
    易龙牙这一觉，睡得非常好，睡至日上三竿也没有人有心情去弄醒他，多日来的旅程，除了清海城那一晚睡得较好外，其余日子都是睡于山林郊野，在帐篷中睡一、两次是好玩新鲜，但连续数晚也是如此，她们当然会想念弹性十足的柔软床铺，想眷恋多一会。     
    正午十二点多，虽然躺在床上那种久违了的感觉是很舒服，不过，肚子传来的饥饿感觉却逼得他们要离弃这种舒服的感觉。     
    一行七人在旅馆处吃饱后，便结帐离开旅馆前往酒神山。     
    “呼……走了这么多日，总算走到这里了。”     
    由镇上那一条小道走起，直至到眼前的分叉路口，他们总算是踏进了石板所指示的遗迹坐落之地──基亚山，亦即是现在的酒神山。     
    “小牙，我们接下来应该怎么走才好？”     
    虽然石板上有地图，不过，这幅地图却是局限于遗迹之内，而对于遗迹是在山上哪一处却没有绘下，形容遗迹入口也只是短短“有著风之护卫所守，强者将钉死墙上”一句，看得他们摸不著边际。     
    易龙牙耸耸肩，轻轻扬了扬那幅地图：“靠运气走吧！”     
    虽然很不负责任，不过，她们其实早有这种碰运气的心理准备，所以也不怎么介意，只是听到他这样说，难免会少许哀叹。     
    七人并没有分头行事的打算，要在这种未开发的荒山野岭分头行事本来就是不智行为，更何况现在这时间正是有其他集团进行地下交易。     
    一行七人走了一大段路程，虽然曾发觉到数处较可疑地方，不过，认真查看后，终是没有半点发现。     
    走得疲乏的七人找了一处地方休息后，便一同靠在一块大岩石上，莉莎叹道：“小牙，我们还要找多久喔？”     
    问题刚一出口，莉莎便感觉到有些不对，自己的身子像是慢慢的向后倾，而且眼前的景物也像换了角度般，就在茫然间，一个念头闪到脑海中。     
    然而，在她未曾来得及反应，这个可能性已发生了，七个人一同靠住的大岩石，本坐落于一处断崖，只是它的面积太大令他们看不见后面的风光，而大石同时承受七个人的压力后，也因重心不稳，立时向后推移。     
    “哇！”就在众多惊慌的叫喊声中，七人同时与大石往后跌下。     
    易龙牙拥有星、魂力要飘浮飞翔并不是难事，不过，现在还未接触星力或者魂之力的女性们，可就不能这么做。     
    “糟！”易龙牙心中一紧，下意识的发动他懂得的飘浮法术，在她们下跌中的身旁生出一团白雾之气。     
    “敕令，浮云术！”双手交错一挥，白雾之气顿化成像云一般的软绵绵状态，把下坠中的她们托起。     
    而本来还道会摔死的女人们，一见到易龙牙的动作，再看到现在坐著的白云，也知道自己是避过一劫。     
    然而，白云团只是出现了不到三秒钟，很快便又消失，不过，这时对于接近地面的她们来说，已经不算一回事，而且下面还是一片树林，生命的威胁倒是解决了。     
    而脸上还冒著冷汗的易龙牙飘到唯一一个不懂自保的菲娜身前并抱著她，让她不致于摔死。     
    孙明玉和凌素清以乘风术和念力减低坠崖的冲击力，而仓岛则是在跌入树林时双手一勾树枝，像体操选手般，做出一个大回环安全著陆。     
    而姬月华更是不用说，虽然未达不需借物便可施展的化境，但只要有物体可借力的话，她的轻功就能大派用场，脚尖轻点树梢，便准确地落至仓岛身旁。     
    最后的莉莎则是从她的银腕饰物中射出一条钢索，钢索圈著树枝，让她得以荡回至地面。     
    一次有惊无险的经历，在断崖上坠下还能无伤生存下来已经是天大的幸运。     
    除了易龙牙这个懂得飘浮的人外，其他人不是跪坐地上，便是坐在地上，身上渗出的冷汗足以弄湿她们的衣物。     
    半晌，她们才慢慢从激动中冷静下来。     
    “小牙，幸……幸好有你，否则这次可是死定呢！”     
    即使是性格开朗热情的莉莎，一旦想起先前的场面，还真是捏出一把汗，若不是有那些白云团适时抵消了大部分的下坠力，那任她们有多大本事也没有可能生存下来，更不用说是无伤。     
    “不用客气，先前我还担心这法术能不能成功施出。”别看他仍能保持冷静，他现在其实满身都是汗，只是他没有她们的厉害就是。     
    “不过……龙牙你真是很厉害，竟然可以造出白云团托起我们。”孙明玉按著丰满的胸口，试图让激烈运动中的心脏减慢下来，听到自己的心跳声时的感觉还真是不好受。     
    “这种浮云术若果我是法力够的话，本来可以让你们安全降落到地面，可惜我法力不够。”     
    易龙牙不是听不惯赞美的话，若是有人赞他的内功或者剑术，他一定会毫不掩饰的接受，不过，说到道术方面，可能是长年见识到李清风的道术，以致他造成下意识的比较而觉得自己在道术方面还是很不成熟。     
    “你不要这么谦虚了，浮云术本来就是一门极深的道术，你能成功使出已经很厉害，再加上是对象是复数这点，已经足以令人佩服。”一向少言的凌素清也不由得赞道。     
    然而，就在这个时候，姬月华和仓岛却突然说道：“你们有没有听到，好像有人正向著这边走来？”     
    　　　　


第二集  第六章 酒神山古遗迹

    就在姬月华和仓岛刚说完，也不需要什么求证，已经有数个身穿黑色衣服的大汉出现在她们眼前。     
    看他们的来势就知他们不会友善到哪里，果然，他们一照面便拔出手枪，向易龙牙他们进行射击。     
    “冰盾！”孙明玉以念力在两方人马的中间造出冰壁，挡下了飞来的子弹。     
    一行七人见他们攻势受阻，也不多言便拔足逃走，这些完全是下意识的行为，而后头的黑衣大汉也紧紧的追赶著他们，而且人数还愈来愈多。     
    “龙牙，他们究竟是谁？”在逃跑间，姬月华询问正抱著菲娜的易龙牙。     
    “我怎会知道……呃，不……他们……可能是某个黑道帮派。”想到昨晚那位女服务生所给的情报，再看看现在的时间，他不由打从心底叫著：“倒楣！”     
    “为什么山上无端有黑帮走出来？我们又没有得罪他们！”仓岛甫听到他们是黑帮，便一手握著刀柄一手握著刀鞘，眼中冒著的光芒大有随时一拚的意思。     
    而不单她这样，走在她身旁的莉莎不知何时已经手握著一黑一白的手枪，姬月华则是带上一对红色的拳套，看来她们不太满意躲避黑帮的做法。     
    “不是得罪他们，而是他们以为我们看到他们做地下交易，要灭我们的口。”     
    易龙牙等人为了避开黑帮的追杀，也不知跑了多久后，直到摆脱了黑帮，才发觉已经时值黄昏，刺目的金光洒落在他们的身上。     
    “呼……呼……我、我们现在在哪里？”凌素清一手按著墙壁，一手掩著胸口问著。对于这个体力不是这么好的美女，长跑实在是要她的命，排除在易龙牙手上的菲娜外，她就属众人中体力最差的一个。     
    “真想被人抱著来跑。”看著菲娜那面不红气不喘的样子，她脑中蓦然闪过这种念头，不过，这也很快被自己的意志所否决。     
    然而，这时抱著一个人又长跑了这么久的易龙牙倒是没有一点疲乏的迹象，取出了地图，细心看了一会后，双眼逐渐眯成一条直线，说道：“嗯……我……现在有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪一个？”     
    瞬间，本来还有大量喘息声的现场变得寂静……     
    良久，身为众人的大姐姐，团队中的首领孙明玉，深呼吸一口气，说道：“龙牙，坏……好……还是先听坏消息。”     
    很好，先苦而后甜正常人的选择，易龙牙心中虽然佩服，不过，他却没有半点开心的感觉。     
    “因为我们的行程、路线被那些黑帮打乱，所以身处位置变得模糊……”易龙牙这时轻咳一声，苦笑道：“换言之……我们是陷入一种叫迷路的尴尬情况。”     
    虽然是有心理准备，不过，听到事实，一众遇难者还是忍不住低吟起来。     
    脸色略为发白的菲娜，这时问道：“那……好消息……又是什么？”     
    易龙牙指著不远处，即使是正常人也能用肉眼看到的山洞，讪笑道：“我们今晚可以睡山洞，试试古人的穴居生活呢！”     
    本来一开始说有好消息，只是想缓和一下气氛，谁知道，现在的沉默气氛，就像给予她们希望后，又狠狠地撕裂这个希望，变得好尴尬。     
    “小、小牙……谢啦！”     
    这是一个表面高兴，实际垂头丧气的声音，而在声落后，易龙牙就迎上了数道四分同情，但又暗带六分怨恨的目光。     
    “喂喂！你们不笑的话，也给我老实一点表现出来吧！我只是想制造一点……一点轻松气氛罢了。”易龙牙以哭号的音调指责著她们的不知情识趣。     
    被易龙牙这样一说，她们倒是开心少许，说到底，她们也自知迷路这种事是弄不死她们，她们发愁的是究竟要留在山上多少日子。     
    孙明玉拍拍手，说道：“好了，我们就顺一顺龙牙的心意，轻松一些吧！”     
    孙明玉一说，明显比易龙牙有作用，而不幸当了一回小丑的易龙牙，则是打从心底哭道：“若再有下次，我一定不会再做这种蠢事！”     
    总算是回复了一定士气的七人团队，在易龙牙的带领下，终于来到那个山洞前，不过，他们来到山洞后，却迟疑著应不应该进入山洞。     
    在山洞前，呼呼的急遽风声不绝于耳，而且风势之大，易龙牙大致可以想像出一个十岁大的小孩被风吹到半空中，再跌落地面的情景。     
    姬月华拉著易龙牙，摇著他的身躯，说道：“龙牙，风这么大，不要说睡，就连生个火也不行！”     
    “呃……我怎知道这个山洞会这么……有趣。”他心想真是无妄之灾，被黑帮追杀，然后迷路，这已经有够糟糕，现在连找个山洞睡也会找著一个会吹强风出来的山洞，他还真是欲哭无泪。     
    “有趣？易君，现在不是开玩笑的时候。”仓岛苦笑的说道。     
    “是、是，那么……综合现在的情况，我们只剩下两条路，第一就是睡在山洞外……”     
    第一个选择本来是挺不错和正确的，不过，由于跌下山崖再加上被黑帮追杀，所以他们有很多行李不知被丢到哪处，所以要在十一月的冬季时分在山洞外的地方露宿，毛毯怕不够用。     
    易龙牙暗叹一口气，说道：“那么第二个选择是走入山洞中，虽然是机会渺茫些，但也可能找到山洞中有风吹不到的盲点存在。”     
    两个选择都不是一个好选择……至少她们认为不是。     
    莉莎说：“小牙，不如我们去其他地方，看看有没有其他山洞吧！”     
    对于这个建议，易龙牙没有说什么，只是望了其他人一眼，不过，当他发觉到她们全是赞同的神色后，心中暗叹：“破坏他人的希望，真是不怎么开心。”     
    他把一枝磨得极为尖锐的长钢钉，插在一块肉上，然后，稍为用力的掷到不远处的树丛中，说道：“不要问问题，仔细的看清楚就好了。”     
    因为冬天的关系，日照时间变得短暂，黄昏的光芒也接近消失阶段。     
    六个女人看著已经变得黑漆漆的树丛，突然数双眼睛蓦然从黑暗中闪过，不到一会，她们便听到一阵野兽受到重伤的哀号。     
    “不是我不想找第二处地方，而是黑夜中的森林有很多意想不到的敌人，你们总不想在黑夜摸索时被一只不知名的爪子划过脸庞又或者被毒蛇圈著脚踝吧！”     
    其实也不需他多说，六个女人的目光已经表达出一切，哪怕山洞即使会喷火或者发雷，她们也不会轻涉那黑暗的、未知的界线。     
    “龙牙，我们进入山洞吧！”孙明玉一脸认真的说著。     
    “嗯，我也觉得入山洞是最佳选择。”凌素清别过脸，不去看那黑暗的领域。     
    “真是的。”看到她们极力不去注意那黑漆漆的树丛，易龙牙心中突然有一种无力的感觉。     
    决定了要进入山洞后，本来她们还想著要冒著被强风吹倒的危机前进，谁知，走在前头的易龙牙，却是干脆得很，双手成爪对放于胸前，然后作势一撕，风就像被他撕裂一般，露出一大条缺口。     
    而孙明玉和凌素清则分别施展凝光术和光粒子聚变，照亮一行人的附近。     
    走著走著，随著时间推移，他们开始察觉到这个山洞，不像他们所想的简单。     
    “这个山洞很深呢！走了差不多二十分钟仍不见尽头。”姬月华不知是赞叹还是在抱怨著。     
    然而，抱怨不到多久，走在前面的男子却突然停下来，累得跟在后面的女人一个接一个的撞上。     
    “呃！月华，怎么，你无端停下来？”     
    “莉莎，我也是受害者喔！龙牙，你怎么无端停了下来？”     
    易龙牙这时眉头皱起，走前数步，便来到一处较宽阔的位置，宽阔得足以四个人平排站著。     
    而当后面的女人走到他的位置后，也不禁呆了起来，只见本来还吹得很猛烈，像是逐客的强风，竟然一下子转变成向深处吹入，像是一位热情好客的主人，极力邀朋友来自己的家中一般。     
    “龙牙，现在我们应该怎办？”孙明玉皱眉的问著，这个本来还想靠它渡宿一晚的山洞，竟然是这般奇怪，她不由得担心起睡觉的问题。     
    易龙牙抓了鼻尖一下，突然问莉莎：“莉莎，你那腕饰的钢索可射多远？”     
    “这……大约一百六十米左右。”莉莎不是蠢人，当她听到易龙牙的问题后，很自然兼很信任地将银腕饰除下，说道：“你要用吗？”     
    易龙牙露出一个微笑，把银腕饰戴在腕上，然后又取出一本杂志，把腕饰的钢索插在杂志的中间，然后，再把钢索向黑暗处射去。     
    起初还算可以，直到中段时，易龙牙明显感到一阵不是钢索射出的力量，而是风的力量蓦然大增，拉扯著那本杂志和钢索。     
    不用多久，七人便听到一声极响的金铁之声，然后，当易龙牙把那杂志抽回来时，他们发现到杂志多了十数个洞孔，而每个洞孔大致有两厘米左右，若是人的话，恐怕已经惨死当场。     
    易龙牙把银腕饰交回给面色已然变得铁青的莉莎后，说道：“这里真是一个不简单的山洞，若果我们最初是一鼓作气的跑进来，那么跑到这里时，脚步恐怕会一时收不及，而被吹到山洞尽头，死于那些尖刺之上。”     
    “易君，那我们还是离开吧！这个山洞比起外面还要危险。”仓岛对黑暗是最没抵抗力，一想到被前面的风卷起后，便会死于尖刺之上，她便起了一层鸡皮疙瘩。     
    “我也赞成离开这里，外面远比这里安全。”姬月华和莉莎同时说道，她们也没有兴趣死于尖刺之上。     
    不过，易龙牙没有理会她们的提议，只是嘴角溢出一丝笑意，说道：“不行啦！现在走的话，我们会前功尽弃的。”     
    “耶？”     
    “‘有著风之护卫所守，强者将钉死墙上’……你们不觉得这句话和这里的情况有些像吗？”     
    “龙牙，你是说这里正是我们要找的地方？”其实不用问，孙明玉在易龙牙做试验时，已经猜出一些端倪。     
    “嗯，风之护卫若是指强风，那么若是强行闯入的话，就将会死于山洞尽头的尖钉……你们不觉得这就像那一提示的意思吗？……而且世上也不会有多少人无聊得在这种偏僻的山洞作一个这么恐怖阴险的陷阱取人命吧！”     
    易龙牙这一句话，其实已说明了一切，就如他所说，这个山洞的确是很像石板所指示的地方。     
    凌素清主动的问道：“那我们下一步应该要怎样做？”     
    “‘有著风之护卫所守，强者将钉死墙上’的下一句是‘弱者将存在于生与死之间无奈的徘徊著，唯独歌颂吾之伟大名字的人将能获得自由’……”     
    易龙牙念完后，姬月华已经问道：“龙牙，你知道那名字吗？”     
    “不知道！”他答得很干脆。     
    “耶？”     
    易龙牙看著六女流露出的失望神色，说道：“不过，作为入侵古代遗迹的人有时也不可以太依循规矩。”     
    迎上六女的疑问目光，易龙牙发觉到凌素清和孙明玉似是明白自己的想法，笑道：“总之，这个地方应该是遗迹入口没错……所以，要找出来也不一定需要那个什么伟大的名字喔！”     
    六个女人同时脸色一变，因为她们看到易龙牙露出的邪邪笑容，竟然同时地想到他下一步的行动。     
    易龙牙一手贴在洞壁上，轻喝：“灭气发劲！”     
    他以最静止的状态施行破坏力极强的招式。     
    当世能阻挡易龙牙认真一击的人不会多到哪里，只见他一直靠著的洞壁转眼间便被内劲炸出一个大缺口，即使守护著遗迹的门是红宝石制造，也难逃劫数。     
    “龙……龙牙，你下次要这么做时，也请说一声吧！”     
    这处是山林之地，对于易龙牙要怎么破坏，只要不是太严重，她们倒是没有什么意见，不过，对于他的突然行动，她们就觉得很不满。     
    易龙牙搔著脸颊，讪笑一声，他为什么要突然出手……是因为古代遗迹大多有守护系统运作，要是再在入口前磨蹭下去，随时会有危险。     
    一行七人踏上白茫茫的冷硬金属地板上，便开始依照石板上的地图走著。     
    虽然年代久远，不过，流风皇朝的强盛也不是随便混出来，即使已隔数百年，这里的设施还是一样的好，在白茫茫的走廊上，那些照明设备并没有失灵，一感应到活人气息，便立即启动，照亮了整条走廊。     
    其实，当他们走了一会后，才发觉石板上的地图功用实在不大，因为这处的结构大致上是一个小型研究所，没有什么分叉路，就算是有，也很快能找到原本的路线，根本不用担心会迷路的问题。     
    走著、走著，直至他们来到最后的一间房时……     
    众人观看这一间宽敞得离谱的圆形研究室，先是天花板处吊著一盏散发柔和蓝光的吊灯，再来是墙上竖立著十多具手执不同武器的石像，而房中心则是摆著一些电脑设备和一个大铁柜。     
    众人走到那些电脑设备之前，把散落和未曾散落在地上的研究报告或者个人日记收拾好后，易龙牙皱眉问道：“你们懂得使用这种古式电脑吗？”     
    以往四英雄一遇到这种情况，三个男人肯定会把这项工作丢给幽兰去做，而他们三人则是在旁看守著她，不过看了数年，他们对著这种古式电脑是尽可能敬而远之。     
    这种古式电脑一旦操控不好，便会把内里的记录完全消去，这种经验他太多了，也因为这样，他也常被幽兰毫不留情的嘲讽著。     
    “这个……有一位教授曾经教过我，不过我不太记得……”正当六个女人相互皱眉对望良久时，菲娜才红著脸低声说道。     
    “你是真……慢慢来吧！不用怕出错的。”     
    易龙牙本来想说若果搞错什么的话，那今次的旅程将变得白忙一场，不过当看到菲娜那紧张模样，他也只好忍下来，把要说的话全吞回肚中。     
    菲娜深呼吸一口，坐在电脑前的椅子上，以敲键盘的方式直接启动了电脑，其实她曾被教授过操控古式电脑，又哪会不知道记录消除的后果，不过，她也只好尽量不去想罢了。     
    看著她是以敲键盘方式启动电脑，纵然是不知她的深浅，易龙牙也多少有些放心，据他的有限了解中，古式电脑的开关按钮是必要时才用的，与现在的电脑是有很大分别。     
    不过，就在电脑萤幕闪出了数个画面后，众人不由得面色发青。     
    在萤幕上，出现了一个蓝色椭圆方块，而在中间有著一条白色长方形，这就连不懂古式电脑的孙明玉她们，也明白是什么意思。     
    “菲娜，这个……密码你知道是什么吗？”仓岛苦笑的问著。     
    菲娜面有难色的说道：“我想这个密码应该是开门的暗号……即是那个名字。”     
    听到这答案，众人也不禁重重的呼出一口气。     
    “那现在怎办好？”仓岛问著众人心内的疑问。     
    就在这时，本来皱眉中的易龙牙却突然说道：“菲娜，你试试打下＃＄＞＆＊＜这几个符号。”     
    菲娜虽然疑惑，不过，还是照著他的话去做，只是打完后，她迟迟不按下决定，问道：“这……真的可行吗？”     
    现场中只有他们两人知道记录消除这种后果，所以其他人自然觉得可以一试，不过她却是迟疑不定。     
    “嗯，以流风时期的电脑语言来说，这个是‘最高使用者’的意思，对大量古式电脑应该会有效的。”易龙牙虽然语气肯定，不过，那游移中的眼神，实在减少了很大的可信性。     
    不过，菲娜仍是选择相信，按下了决定后，画面突然接连出十多个意思不明的画面，正当他们以为有什么搞错时，画面又回复正常，并且成功进入了视窗。     
    “太好了！”就在众人欢呼的一刻，他们的战斗本能却告诉他们有杀气涌现。     
    果然，就在成功进入视窗后，摆在旁边的众多石像，双眼发出暗红之光，纷纷动了起来。     
    “怎会这样的？难道我是搞错……呃，我记起了，那个不是‘最高使用者’，而是‘最强入侵者’的意思！”     
    易龙牙说完后，姬月华已经赏了他一记铁拳，还追加一个“笨”字。     
    石像虽然强，不过，对于易龙牙他们来说，倒也不是应付不来。     
    “哼！”仓岛轻哼一声斩出一式秋刀断，东瀛刀那一闪而过的白光即在石像的颈部留下一条弧形曲线。     
    “吃我这一招吧！”姬月华的半月醉乱舞拳脚并施，在瞬息间，把一具石像打至数十处的凹陷。     
    “天地四灵正四方，北灵借力破凶光，玄武怨罚！”     
    凌素清的黄符连连飞掷，以自己作中心点造出一个玄武形相，比起其余两女，她的攻势实在是强得可怕，没有一具石像能逃得过她的攻击，一入玄武形相范围，即被内里的压力击倒。     
    孙明玉和莉莎则是护在菲娜附近，不让石像有机可乘，而易龙牙收拾了数具石像后，已经发觉没有一具石像是能完整的站著，全部躺在地上一动也不动。     
    易龙牙他们见没有了石像，便把注意力移回电脑和菲娜身上，只见菲娜的手指不断敲著键盘，虽然中间也有迟疑不明的地方，但最终也在电脑的深层找到了今次旅行的目的，两种古代能量──洛瓦和希瓦的制法。     
    　　　　


第二集  第七章 回到港城

    当发现到洛瓦和希瓦两种能量的制法后，菲娜当然是把这些资料编印出来，而易龙牙也没有闲著，从背囊处取出一个特别仪器，接到电脑后，便把那些能量制法的资料复制到现代电脑可用的光碟上，作为后备。     
    其他人则是搜刮著研究室还有没有其他贵重的东西，而出乎意料，在电脑旁那个不怎么起眼的大铁柜中藏著一些极为珍贵的高纯度紫晶矿石，虽然只是少量，但已有足够威力吓倒她们。     
    不过，除了这些东西外，她们就再没有发现什么特别的东西，顶多是易龙牙在那些被打得残破不堪的石像身体中找到两个还是完整的动力源。     
    而众人也有了共识，虽然不知道这座研究室是不是有什么问题，但总好过在外面的地方渡宿，所以在没有任何反对票下，众人就决定了在研究室这里渡过一晚，等到明日才离开。     
    然而，虽然睡的地方是解决了，不过，也许这里的主人是一个不怕冷的人，又或者年代久远而致设备故障的关系，菲娜虽然找出暖气的开关，但开与不开也只是把温度提升摄氏一度左右，根本没有实际作用。     
    所以在毛毯不足够的情况下，唯一的男性易龙牙在其他女人的眼光下，把他的毛毯“捐”了出来，而自己则是睡在冷硬的地板上。     
    “……”     
    “……”     
    “呃……龙牙，你怎么可以？”     
    不知睡了多久，易龙牙只觉得本来冷冷的地板变得温暖，本来坚硬的地板变得柔软而富弹性，口中不自觉喃喃道：“喔，柔软的地板好舒服啊！”     
    易龙牙的梦呓重复了数遍后，突然脑中清晰起来，心道：“地板？柔软？……还会好舒服？！”     
    一睁开眼见到的景象，让易龙牙差点脱口叫了出来，不过幸好自己的自制力还有一丁点儿的存在，及时截住了自己的“自杀”行为。     
    只见自己正枕在其中一个女同伴的大腿上，虽然看不清楚是谁，不过，一被人发现的话，色狼、色魔这些早在多年前被抛弃的名词肯定会再次缠到自己身上。     
    易龙牙慢慢地把视线移到可以正视大腿主人的面孔，尽量的不要惊醒了大腿主人，然而，就在移好了视线正想看看自己是枕著谁人的大腿时，却被一对起伏不定的丰满胸脯所阻。     
    “好精彩的景观……”     
    注视了胸脯好一会，喉结上下颤动不知多少次，每一次胸脯的起伏都在刺激著他的欲望，而且还随著欲望的增长，易龙牙也略为变态的轻微摇头，摩擦著大腿，感受著那种大腿柔软的感觉。     
    “噢……”大腿主人好像忍受不了大腿处的异样感觉，传来一声绝对会令易龙牙回复清醒的声音。     
    正在享受的他一听到大腿主人的低吟，立时像青蛙被蛇盯上，整个人硬直了好一会，最后等到确认了大腿主人应该还是处于睡梦后，便极快地溜回自己应该躺著位置上，装作没有发生过事情一样。     
    翌日     
    在研究室中渡过了一晚后，一行七人便精神奕奕地从山洞处走回酒神山的表面。     
    而凌素清则是在昨晚得到易龙牙传授浮云术的要诀，一出山洞便试著施展，飘浮到天上看了四周的环境一眼，便确立了众人所在的位置。     
    而为什么易龙牙不亲自来，原因是他在不用星力和魂力下，他的道术程度只是很普通，所以要他成功施展兼而飘浮到天上，确立位置，基本上是一件很难的事。     
    所以他宁愿把这工作交给道术高强过自己的凌素清去做，而且还可以顺道教教她这种极有用的保命道术，也算是一举两得。     
    回到酒神镇后，虽然众人中最高权力的孙明玉是极力反抗，不过，基于民主理由，他们还是决定租一辆大型吉普车，任由仓岛驾驶，充分发挥她的天赋和满足她的兴趣。     
    “哈哈……”在车上传来一位女人兴奋的笑声。     
    易龙牙脸上像要冒出冷汗，说道：“雪樱……雪樱，你其实不用开得这么快，慢一些也没有关系。”     
    看著仓岛那兴奋的模样，易龙牙还真怕她出事。     
    “易君，你说什么？我听不清楚？”     
    “没、没有了。”易龙牙摇头苦笑道，现在她的情况是自己介入不了的。     
    在他身后，凌素清则是开出一个圆型结界，挡去了那些迎面而来的强风。     
    而多得凌素清的帮助，孙明玉她们四人亦乐得趁此机会玩扑克牌。     
    “要平稳维持这种结界这么久……素清的法力真是可怕。”坐在副手席的易龙牙望著后方的结界不禁这样想著。     
    然而，车走动不久，突然一声巨响从后方传来，然后便是一枚炮弹从后射上，幸而凌素清的结界还在，所以炮弹的爆炸倒是没有伤及车身，不过，仍是令车上的人吓了一跳。     
    “敌人？”除了仓岛外，各人第一时间便丢下手上的东西，戒备的望著四周。     
    各人一进入状态，便看到后方原本不起眼的黑点，原来是大量的黑色车辆。     
    只见这时又有两枚炮弹射过来，不过，今次孙明玉倒是没有让他们得逞，凝冰，瞬息间处理了炮弹的问题。     
    “他们是不是搞错人，为什么要袭击我们？”莉莎虽然说得很无辜，但是对于一个手持机关枪的人来说，这就有欠说服力。     
    “是昨天的黑帮……”语气虽然还是很淡然，但是凌素清的双眼却散发出炽热的光芒，她讨厌麻烦，是以为了消灭麻烦，她并不在意要活动。     
    虽然不知道是否昨天的黑帮，但黑车群越来越接近时，众人也可以看到他们的服饰的确是和昨天的黑帮一模一样。     
    “看来他们昨天是笔大交易呢！”对于车群的规模，易龙牙明显可以知道他们对于今次行动的重视，是一种摆明要他们灰飞烟灭的来势。     
    而随著距离拉近，他们的攻势也陆续变多，再这样下去，易龙牙一行人虽然还可以撑下去，但是车身就不同了，而且结界因为连续受袭，已经开始呈现裂痕。     
    “玉姐……再这样下去，结界撑不了多久。”因为先前用了浮云术这种高级道术，凌素清的法力其实已消耗了很多，开出结界纵然不算什么，但是要连续的修补结界，是很要她的命。     
    “这……我明白了，开打吧！”孙明玉双手交挥，成功冰冻了一辆黑车的轮胎。     
    而莉莎右手提著机关枪扫射时，左手则是一枝装配了冷冻弹的手枪，准备有什么炮弹或者强力爆发品攻过来时，冷冻它们。     
    这时，菲娜和易龙牙早就转换了位置，由菲娜帮仓岛看地图，免得她走错路，而易龙牙则是与姬月华一同用气弹打击著敌人。     
    凌素清免去了护卫众人的安全，只著重于修补车身的结界，负担倒是减去了不少。     
    在凌厉的反击下，黑车群在十数分钟后，已经急速锐减。     
    其实除了菲娜外，他们各人的战斗力都有著特战队的级数，尤其是易龙牙更是深不可测，要击溃这些不上道的黑帮也的确不是什么难事。     
    只不过，这样一来他们就算是和对方结下梁子，和他们杠上了，这是孙明玉和易龙牙最不愿见到的结果。     
    处于挨打局面的黑车群愈来愈少，直到完全消失后他们才安心下来。     
    只是车上唯一一个男性，在表面安心下却是藏著大量的疑惑和担心。     
    新历九十二年，十一月二十日     
    费尽千辛万苦才回到港城的七人，把车还给租车公司的港城分店后，便直接回葵花居。     
    客厅里，刚回来的七人和这些日子来都在打点主楼的葵无忌围坐在一起。     
    “若果把这些东西卖出去会值多少钱？”孙明玉双目像会发光的望著易龙牙。     
    “好……好凌厉的眼神。”易龙牙小声的嘀咕后，答道：“研究报告和个人日记这些东西，我也不知上面写什么，所以价钱就不知道了，不过这些高纯度紫晶矿石应该可卖出十多万至二十万左右。”     
    “哇，这么多！”     
    因为这几日来她们也没有心思放在这些冒险成果上，而易龙牙也没有说出来，所以她们是现在才知道紫晶矿石的价值。     
    “那我们真的要卖它们吗？”姬月华这样问著，她认为这些成果都是第一次冒险得来的战利品，若是把它们卖了，难免会觉得有些可惜。     
    “月华，你不想卖吗？”     
    “这个……我认为留下来会好些。”     
    “耶？但我赞成卖掉它们喔！”     
    “但这是我们第一次得回来的成果，很有纪念价值喔！”     
    “我支持月华喔！”     
    “雪樱，你支持哪一方？”     
    “耶，支持哪一方？……素清，你支持哪一方？”     
    “保持中立。”     
    “那我也保持中立好了。”     
    “不过，我们留下这些矿石是没有用的。”     
    “唔，这也是呢！我现在支持玉姐。”     
    “莉莎，你竟然叛变！”     
    “这怎算叛变，这只是单纯的变节。”     
    “讨厌。”姬月华随手抓起一个身旁的软垫，掷向莉莎。     
    谁知道一掷后，莉莎一手接住，叫道：“竟敢偷袭我，看招。”     
    莉莎正想回掷时，姬月华已经多掷一个过来，不过，准头失准，软垫飞向正在一旁细意品尝热茶的凌素清脸上。     
    “糟！”姬月华暗叫一声，身体比脑的反应更快，即时弯身避过莉莎掷来的软垫，同时避开来自凌素清手上的软垫，而不幸地，两个未能完成任务的软垫却落到另两个无辜的人身上。     
    “莉莎，不要殃及无辜！”这是孙明玉的叫声。     
    “你们不要乱掷！”这是仓岛的叫声。     
    这一刹那，易龙牙只见她们几个女人开始所谓的枕头战，软垫飞来飞去，四方形的、圆形的、长方形的，总之是软垫都被当作武器征入激烈的战事中。     
    而早在势态不对时就躲在一旁的葵叔，则是好心地拉他到安全地带，低声道：“小心一些，被她们发现到的话就很麻烦，你总不会想得罪她们任何一个吧！”     
    “得罪她们？”     
    “你看看眼前的战况吧！小心一些，不要被发现。”     
    由沙发后偷偷的探头出去，看著五个女人，不，菲娜也刚刚加入战事，六个女人掷软垫越掷越开心，越玩越疯狂。     
    易龙牙脸上冒了数滴冷汗，把头缩回沙发后，说道：“我想我明白了……而且也明白为什么这个客厅的软垫会这么多。”     
    “走吧！这时候连明玉也控制不了……不，应该是她没有控制的意思。”葵叔拉著易龙牙悄然的离开客厅的战场。     
    穿过了客厅的咖啡色木门，便来到了葵无忌在葵花居的专属领土──东园。     
    东园其实不是太大，比起主楼或者桦园和北楼都要小，不过，当然比起前园就大了些。     
    东园中心有座仿古的竹庐，竹庐旁的是一个用小石围著的花圃，内里种的都是葵花，而从客厅连至竹庐的是种了多株树木的树路，走在这里仿佛置身树海。     
    在竹庐处，易龙牙发觉葵无忌的生活真是简朴得很，除了基本生活的用具外，便没有其他多余的摆设。     
    “葵叔，这个竹庐一定是你自己亲手搭出来，没错吧？”坐在竹椅上闻著清新的竹香，易龙牙心神出奇安宁起来。     
    “啊？你怎知道，是明玉她们说的吧！”     
    “不是，只是我觉得这里的感觉很统一，而且像你这种人大多喜欢自己搭屋子，这样会比较容易符合自己的个人喜好。”他的见识是用血与汗辛苦换回来的，若果连这种明显的点都看不出来，那他不如死了好。     
    “原来如此。的确，这竹庐是我二十五年前一手搭出来的，现在想来这竹庐还是整座葵花居的前身。”葵无忌突然感触的说著。     
    易龙牙被勾起好奇心，问道：“葵花居不是一开始就有的吗？”     
    “嗯，不是的……你有没有兴趣知道葵花居，不，是整条葵花街的历史？”     
    “当然有兴趣，怎说也好，对自己的住处一点认识也没有是很可笑的。”     
    “嗯……那就应该从二十六年前说起……那时无亲无戚甚至无姓氏的我，一个人走到港城这地方，那时港城还不像现在这般繁华，但却是一个发展潜力很大的地方，所以那时我心想在这里找机会，应该会很容易出人头地……”     
    随著葵无忌的话，易龙牙开始得悉葵花居一段不为人知的血腥过去。     
    　　　　


第二集  第八章 葵花街的历史

    二十六年前，还没有姓氏的葵无忌孤身来到港城后，因为种种的因素，他来到了这条葵花街，不过那时的葵花街尚是没有名字，就如同他一样。     
    不过，虽然没有名字，但那时的葵花街却不像现在般的死寂，而是生机处处，早晨你可以听到店铺主人的吆喝声，夜晚亦可以找到醉汉口中刺耳难听歌声。     
    而葵无忌则在这街上的酒吧找到了一份包食宿的工作。     
    然而，在他工作不到半个月，他便在巧合、偶然等连连发生的情况下，邂逅了他一生中唯一一个女人──蓝天葵，而且不止邂逅，两人还因为连串事件而陷入热恋。     
    蓝家──一个在港城发展了许久的富豪家族，他见证著港城由一开始的荒芜直到那时的起步，甚至现在的繁华，而蓝天葵正是这个家族的成员。     
    不过，蓝天葵和当时只唤作无忌的葵无忌相恋这事，并没有受到蓝家的太大阻力，原因是蓝天葵不是正统的血脉，只是一个卑微的女佣所出，所以在家族的眼中，她这个私生女的存在性一向都是很低，甚至是没有。     
    孤儿和私生女，这种另类的天造地设的一对璧人，终于在他们相识后的半年，步进人生的一个转捩点──结婚。     
    那时候，葵无忌亦同时忽发奇想，从妻子的名字中取了最后一字当作姓氏，改名为葵无忌。     
    蓝天葵既然嫁作人妇，自然不能再待在娘家，而蓝家亦不理她这个可有可无的人物，随便的送了些贺礼后，她便很顺利地搬出冰冷的豪宅，住进酒吧中一间虽小，但温暖的套房。     
    不过，就在婚后甜蜜了半年，蓝天葵有了五个月身孕时，一件恐怖的事情在这还未命名的街道中悄然发生。     
    一个利欲薰心的科学家，盗取了一种在当时来说极为危险的东西──加利托斯的病原菌，而在他与政府追赶期间，他逃到了这条生机处处但还未有名字的街道，并且……不慎的弄破装著病原菌的低温仪器，任由加利托斯这种病感染街道的人。     
    加利托斯是一种潜伏期大致四、五个月的致命病菌，在四个月后，陆续的发生它致命的效果，让本来是生机处处的街道，变得恐怖，变得萧条。     
    而因为政府早就有所准备，在当时立即发放一道全城广播，讹称街道是被一种不知名的瘟疫所肆虐，把街道的住户完全与外界隔绝。     
    然而，街道上还想生存的住户当然不想放弃出外求医的机会，纷纷反抗封锁街道的命令。     
    不过，反抗还不到两日，所有敢反抗的人便被军队的人所杀害，剩下来仅存的人们也自知斗不过政府，失去求生意志，任由死亡降临在自己身上。     
    一个月后，整条街道已经没有生机可言，连死人的尸体也会给政府回收用以研制疫苗，对于政府的科学家来说，这种变相的人体测试是很珍贵的。     
    再多过一个月，加利托斯这种病菌在自然的原由下完全消失于街道，就在人们认为没有人还能生存时，却出乎意料地还有两个活人还能幸存于世，而这两人就是葵无忌和他的女儿，一个刚好满月的女婴──葵正纯。     
    他们之所以能存活下来，是因为蓝天葵在感染病菌后身体自行制造出抗病疫苗。     
    不过，可笑的是那时她因为生产环境恶劣，在生下健康的葵正纯后，身体却急速虚弱起来，而自知离死不远的她，为了丈夫和女儿，只好骗著丈夫喝下她的血，而结果是她死得更快，两位至亲则因此健康的活著。     
    当然，政府在事后为了博取民心也好，还是真心安慰也好，便发下了大量的金钱，并把这一条死街的拥有权转到葵无忌身上。     
    就在这些手续办成之后，葵无忌便正式把街道命为葵花街，用以纪念亡妻蓝天葵，而另一方面，他也在两夫妻生前最爱散步拍拖的大草地上搭了一间竹庐，过著与外隔绝的生活。     
    不久，他又用政府发给自己的大笔金钱，雇人在竹庐旁修建了这一座神秘的古式大屋，亦即是现在的葵花居。     
    重重的呼了一口气，易龙牙把头靠在椅背上，叹道：“这件事她们知道吗？”     
    “不，她们不知道的。”葵无忌摇头说著，他并不想让那几个已经背负著非常多心事的女孩再知道这件残忍的事。     
    然而，就在这静谧的时刻，一阵一阵的脚步声却冲著他们二人而来。     
    竹门毫不被珍惜的拉开，首先进来的是莉莎，紧跟著是姬月华她们。     
    “你们想怎样？”     
    葵无忌倒好，葵花居的房客一向不会找自己麻烦，但是易龙牙的处境就不同，所以反射性地问著。     
    “龙牙，你说那些紫晶矿石我们应该卖还是不卖？”虽然是问得很有礼貌，但也很有压迫力。     
    “这个……”易龙牙眼角瞄到葵无忌正向著自己摇手，示意他不要乱说话，心思急转，笑道：“玉姐，这些事你们决定就行了，不用问我吧？”     
    把事情推回她们身上应该是安全的做法，易龙牙是这样想著。     
    “不行！现在我们就是决定不了，所以要你帮手决定！”姬月华轻易地把易龙牙全身而退的美梦打碎。     
    “这……”看著她们的炽热目光，他可以肯定自己支持卖和不卖都是死路一条，心想：“怎么连菲娜也是这样的。”     
    “小牙，你究竟在嘀咕什么，快说吧！”莉莎的催促，对他来说就等同催命。     
    易龙牙把眼光移到葵无忌身上，看他耸肩别过脸的样子，本想出声求救，但是就在这瞬间，他却灵光一闪。     
    “其实这些紫晶矿石还是有用处的。”易龙牙迎上三道友善的目光时，也同时迎上三道凌厉的目光，顶著心理压力，强笑道：“不、不过，这些紫晶矿石也是留不得的。”     
    很好，六道目光都变成疑惑状态。     
    成功过了一关的他深吸一口气，笑道：“你们有没有想过，研究室中的柜为什么不放其他东西，而只是放著这些紫晶矿石？”     
    “这有关系吗？”仓岛困惑的说著。     
    “是因为研究吗？”菲娜是研究者，自然知道很多研究者都有一种将该项研究的重要素材放在研究室的习惯。     
    “对，紫晶矿石应该是洛瓦和希瓦的重要材料。”他这话可不是完全瞎猜，这几日来他都有看过研究资料，所以可以肯定紫晶矿石是和那两种古代能量有某种关系。     
    “那你是想怎样？”凌素清皱眉的说著。     
    “我想在葵花街这里开一间专卖这两种古代能量的店铺。”     
    “开店铺卖能量……你认为有可行性吗？”孙明玉首先发出众人心中的疑问。     
    “不知道，不过铺租方面葵叔也不会为难我们的，而且我们这里又有一个值得信赖的研究者在，所以试一下也应该无妨的。”     
    易龙牙这时望向葵无忌，发觉他一脸的愕然和感动，显然他是明白到自己的另一层用心。     
    “但是……政府会准许我们卖吗？”仓岛提出另一个疑问。     
    “放心，能量这种事只要品质通过检定就成了，政府才没有专卖的法例。”     
    其实政府虽然没有摆明是专卖，但暗地里已经堵塞了很多卖古代能量的店铺，不过，只要他去找那个人去交涉一下的话，这倒不是什么难事。     
    看著她们有些心动但犹豫不决的样子，易龙牙心想：“终于避过一劫。”对他来说，得罪任何一方都不是一件好事。     
    “不过，这提议的前提是要成功制造出洛瓦和希瓦，否则说了也白说，所以紫晶矿石我们还是留著吧！”     
    “那我们先留著好了。”     
    孙明玉说完后，易龙牙才完全放下心中的大石。     
    翌日     
    易龙牙可能出于补偿半个多月来没有回校的心理，这一日都是在最正常普通的状态渡过，没有迟到、没有早退、没有逃课、没有生事，安分地完成了一整日的课程。     
    不过，这举动反而招来各方人士的侧目，以为他是出了什么特别事故而疯掉。     
    对于他的同学和导师来说，他可以做足一切坏学生应做的事，不论是打架、非礼女同学或者挑战学校权威都是正常行为，但就偏不相信他会有当好学生的时候，对此他本人有时也感到很无奈。     
    然而，在这些人中倒不是所有人都认为他有病，最少保健室的主人和那一个同级但年长他一年的学姐就没有这样认为。     
    本来辛苦的捱到放学，心想可以回家好好地睡上一觉时，但他人只是刚好踏进客厅，便听到桦园传来低沉的枪声。     
    好奇压下昏昏睡意，他走至桦园处再穿过了数株桦木后，便看到一个金发美女正在对著一些石人偶练枪。     
    “嗨，莉莎。”易龙牙走到她的旁边打著招呼。     
    “小牙，你回来了！”莉莎看到易龙牙的表情，仿佛就像是见到心爱的玩具一样。     
    “我当然是回来了……是了，怎么你一个人在练枪，其他人呢？”     
    先前经过客厅时，他早就觉得奇怪，怎么客厅会变得毫无人气。     
    “嗯，我也是刚回来的，玉姐她们好像刚接到委托，所以便出去工作，剩下我们两个看屋呢！”     
    “原来如此……啊？这把不就是威福利加，你竟然有这种珍品！”易龙牙一望到莉莎手上那枪身略长且粗的银白色手枪，不由得略为惊讶的说道。     
    “耶？小牙，你知道这种枪？！”     
    虽然枪械不是他的兴趣，但是为了幽兰，他也曾经对此道下了大量苦功，所以他也不算一个不谙此道的人。     
    “嗯，威福利加系列一向都是军队拥有的特别配备，现在好像发展到第八代呢……不过，这种系列可是不流出市面的，你该不会是……”     
    换言之，这枪是黑市中的东西。     
    “哈哈……小牙，这些就不要深究了，你能说出这系列就很厉害了，但这枪实际用起来倒也不怎么厉害，不知道为什么军方就不肯把它流出市面。”莉莎把枪摇了一摇，然后瞬间向远处的石人偶开了一枪，正中石人偶的心脏部位，叹道：“你看连这种石人偶也不能贯穿，真是奇怪。”     
    看莉莎一副失望的样子，易龙牙真是打从心底的苦笑起来，把莉莎手上的枪取过后，摇头说道：“不要小看它喔！在很多年前，这系列的第一代可是战场上令人闻风丧胆的危险武器喔！”     
    对准了一具全新的石人偶，易龙牙轻笑道：“看著吧！”     
    “砰！”     
    就在莉莎听完了第一下枪声后，不到瞬间，她却听到两声子弹击中石人偶的声音，然而，更令她惊讶的是那具全新的石人偶，竟然有著五个弹孔。     
    “虽然这次五连快射有小小失败，不过你也看到吧！这种枪的真正用法不是在于一颗子弹，而是在于多颗连射，在实战时，这种枪虽然极虚耗弹药，不过，却是杀敌率最高的武器。”     
    “连续快射这种技巧，其实只适用于很少量的枪械，而当中最能发挥这技巧的就是威福利加系列，子弹的威力除了是枪本身的内置问题外，也和开枪时手指的力度有关系，算是一种特别的半自动设计……”他顿了顿，续道：“……在我认识的一个人中，有一个可以说完全掌握到这种技巧的人，她曾经表现给我看，在两秒钟，开三枪，三声击中声，把一盒弹匣射光的六十发连射。”     
    说完后，他又摇头叹道：“不过，这种技巧因为太恐怖的关系，已经不轻易对外人说出来，所以就连大部分军人也不知这系列的真正用途，所以很多人就像你一样，不明白这种系列的真正威力。”     
    “小牙，你好、好厉害喔！”看到易龙牙的连射技巧，莉莎双眼发光的问著：“你怎会懂得这种技巧的，这可是连我也不知道的技巧！”     
    易龙牙心中一阵苦笑，连续快射的创始人正是他的爱人幽兰，当年还未曾完全驾驭贰式的她，就是凭著这一种连续快射的技巧和自己三人并肩作战。     
    到了后来，也因为贰式的变化型态有时间限制，所以要在最短时间内击出最多最有效的攻击，也是促使她把这种技巧发挥得淋漓尽致的原因。而且，更恐怖的是贰式的子弹是自行生成，对于弱点是极耗子弹的连续快射来说就更是如虎添翼。     
    “小牙，你教我吧！”莉莎紧紧拉著易龙牙的衣领，她已经打定主意一定要学到这种连续快射。     
    看莉莎那种表情，就像小孩看到心爱的玩具后求著父母买回家一样，不由得戏谑的道：“哈哈……这种技术可说是枪术中的高级技巧，怎可以免费传给人。”说完后，还摆著一副很无奈的表情，摇手叹道：“不行的、不行的，我是不可以轻传他人的。”     
    “那我用左右手一对的高亚黑斯双枪和你换这种技术，行吗？”     
    这一对枪的历史差不多是和易龙牙同年，可属于过了半世纪的产物，是莉莎众多收藏的珍品之一，平时她拿出来曝露于阳光中拭抹也会觉得痛心，但现在竟然用它们作为交换，可见她是下了多大的决心。     
    “啊！你原来是真人不露相，高亚黑枪已经很难找，更要找出左右手一对，还真难得。”易龙牙装模作样的“啧啧”两声后，摇头叹道：“但这也不够价值，连续快射可是很珍贵的技术，要换的话，除非再加上你……唉！还是不行的、不行的。”     
    被易龙牙先是拒绝，然后再看到希望，莉莎急道：“除非什么，快说快说！”     
    易龙牙心中好笑，表面上却没有表露出来，说道：“除非再加上……你说出你的三围数字给我知。”     
    “什、什么？”     
    “不用惊讶，我总算是男生来的，自然对于这方面很有兴趣啦！”易龙牙饶有兴趣的望著她那惊讶和害羞的样子。     
    “小牙，你、你、你！”莉莎“你”了很多次，但始终挤不出半个字来。     
    知道莉莎是被自己的要求吓倒，易龙牙摇头一笑道：“这是骗你……”     
    本来易龙牙想说是骗你的，谁知道，莉莎已经满脸通红，虽然是感觉到羞辱，但仍是倔强的望著自己，轻咬银牙抢先道：“九……九二、五六……五六。”     
    虽然说得很细声，但易龙牙还是听得清清楚楚莉莎那足以令男士们疯狂的火爆身段数字。     
    “咕噜！”易龙牙艰钜的吞了一口口水，眼睛的焦点落到莉莎的上围处，心想：“好像玩出祸呢……不过，也证明我的淫眼，不，眼力是历经多年不变的。”     
    “说完了，快教！”像是发觉到易龙牙的视线，莉莎下意识用双手挡住胸脯。     
    “呃，好、好的。”易龙牙把绮念驱走，虽然是辛苦些，但今次就当作是一次意外收获就算了。     
    一个小时后     
    “砰！”     
    易龙牙面色难看的看著石人偶，虽然它身上是有很多子弹孔，不过，凭他的眼力可以清楚看见在先前的那声枪声中，石人偶明显多了两个弹孔。     
    “我败了……败在她的天赋上！”看著莉莎那兴奋的模样，易龙牙暗自苦笑道：“她和幽兰一样，都是用枪的奇才。”     
    “小牙，你看我成功了，亏你先前还吓我最少要一个星期才能练到二连快射，哈哈！”     
    莉莎一句无心的话就像一把利剑狠狠插入他的心脏，令他的心死了大半，对莉莎的天份已经无话可说。     
    “哈、哈、哈……”易龙牙只能苦笑的回应著，想到当日幽兰曾自诩用一个钟头便悟出兼且练成二连快射，但自己、明沧海和李清风丝毫不以为然，直到现在他才相信这世界真是有这种人存在，莉莎和她一样绝对是用枪的奇才。     
    “小牙，你笑得很勉强喔！”莉莎没好气的说。     
    正当她想朝三连快射的目标努力时，易龙牙却阻止了她：“不要练了，这种连续快射会给手指非常大的压力，若果不自制的练下去，你的手指迟早会受伤的，尤其是你刚刚学会，手指还不习惯这种速度和力度，就更容易受伤了。”     
    “耶？不能再练下去吗？”     
    “不行啦！再练下去会受伤的。”     
    “再多练一会吧！”     
    “你想断手指的话，我不会反对。”易龙牙装作毫不在乎的耸肩说著。     
    “是、是，那不练就不练。”莉莎不甘愿的叹著。     
    两人回到客厅后，易龙牙本来就想去睡上一觉，然而，今日一整日没有上课的莉莎却储备了大量精力，练完枪后仍有心思继续玩电动，而理所当然他是幸免不了被她拉著玩。     
    而在两人打著电动不久，孙明玉等人也提著很多袋子回到家中，不过，当她们看到易龙牙后便立即把袋子收起。     
    “嗯，是买了什么女性用品吗？”     
    七时半     
    “玉姐，你们去图书馆，怎么不叫我一道去。”坐在饭桌前的莉莎抗议的说。     
    “你还好说，手提电话又不开，打回家中又没有人接听，你说我怎样叫你？”孙明玉毫不犹豫的把手上那一束筷子敲在她的头上。     
    “呃……也、也好像是呢！”莉莎摸著头尴尬一笑后，说完便当没这回事。     
    “耶？不公平，你们怎么不叫我去，我的手机可是随身携带的。”易龙牙装出一副被抛弃的样子，惨兮兮的说著。     
    “……”     
    “……”     
    “龙牙，你们男生不是应该很讨厌去图书馆这类地方吗？”姬月华问出众人心底处的问题，她们压根儿没想过他像是自愿去图书馆的人。     
    “唔……其他人我不知道，但我的确很讨厌图书馆，若果不是有什么重要事，我才不会去那种鬼地方。”     
    “那我们叫你去的话，你会去吗？”菲娜皱眉问著。     
    “不，打死也不会去。”易龙牙理直气壮的答话，换来孙明玉的筷子攻击。     
    “既然你不去的话，就不要像小孩子般吵著啦！”孙明玉再以那大束筷子拍打著易龙牙。     
    按著被痛击的地方，易龙牙苦笑的道：“我只是说说罢了，倒是你们集体去图书馆是为了什么事？”     
    孙明玉一面分派著筷子，一面答道：“菲娜她说要制造两种古代能量虽然大部分材料是没有问题，但是有一种材料她却是未曾听过，所以想去找资料。”     
    易龙牙惊讶的看著菲娜，说道：“你该不会是整个晚上都没有睡，在翻译那些能量制法吧？”     
    “是，虽然还未完全翻译出来，但材料的部分翻译出来了。”     
    看她那还算是精神奕奕的样子，易龙牙心想：“她好像很习惯通宵工作呢！”     
    “那你们有找到资料吗？”     
    “还没有，那种什么可尔尔都不知是什么来的，很难找喔！”姬月华叹著气说道，对于白忙了半日她可是非常不爽。     
    易龙牙听完后，突然笑道：“原来是可尔尔，难怪你们会找不出来。”     
    听著他的语气，像是知道了什么，凌素清疑惑的问道：“你知道？”     
    “当然知道，这种矿石在以前的确是被称做可尔尔，不过，现在它已经改名叫菊珀，我想你们应该只查那些近代的矿石图鉴，没有查看旧时代的，所以查不到是应该的。”     
    仓岛听到菊珀两字，像想起什么似的说著：“菊珀……我好像在书上看过，明天要去图书馆再找吗？”     
    “喂喂，雪樱，我知道哪里有菊珀的，你不用再去找。”     
    仓岛讶异的说著：“连哪处有，你也知道？”     
    易龙牙心想自己可是游遍三分之一海蓝星的传说佣兵，连这些事也不知道就太对不起这称号了。     
    “哈！菊珀是一般的花岗岩，被异兽的精血长时间洗礼而成的矿石，不是什么珍贵矿石，随便在港城找间矿石店也可以买到，而若果你们想要自己去找的话，港城外南方的凶兽林就是最多的，顺带一提，菊珀这名称是因为石上的花纹很像菊花而得名的。”     
    “耶？龙牙，你既然知道得这么清楚，为什么不早说！”姬月华随便找了个借口，便在他的额头处曲指轻敲。     
    “你们不说，我又怎知道。”易龙牙虽然很想这样说，但为免招致姬月华有的没的找碴，他认为还是不说为好。     
    而且经过多日来的相处，他深深知道她们一旦放松后，心情就会处于一种奇妙的境界，只要自己不慎挑动起她们那奇妙的愉快心情，自己今晚想好好睡一觉的计划铁定会泡汤，兼且还要浪费体力逗留在客厅陪她们渡过。     
    “真是一群可怕的魔女。”     
    　　　　


第二集  第九章 幽兰．贰式

    新历九十二年，十一月二十二日     
    一个留着长长黑发的少年在一帮身穿西装的高大壮汉的“护送”下，来到城中一个杳无人烟的公园上。     
    “唉……一早就要见血，这可不是我所期望的事。”少年小声的嘀咕着，眉头略略皱起。     
    这少年叫易龙牙，是港羽学院中的三年级生，现年十七岁，是一个有着多个不同称号的风云人物，在港城中算是很有名气，不过，是好是坏就属一半一半，有人觉得他是好人，但有人就会觉得他是坏人。     
    然而，他本人对这种事却没有放在心上，原因是名气和称号在他心目中由始至终也只有那一个，那一个唯一的传说佣兵。     
    不过，现在的他却是一想到待会会发生的事情，他的头就好像痛起来，虽然他不见得是个讨厌见血的人，但他平常时间就是不愿意喜欢血，就像一个不喜欢冲凉的人也不会去喜欢肮脏的道理一样。     
    不论怎说也好，他现在还不太想见血，所以只好将就一下跟他们这帮穿西装的手下去见一见他们的老板，看看有没有得谈。     
    跟着他们走了不少时间，他心想现在已经是到了上课时间，虽然他平时不太喜欢上学，迟到早退这等事情也是经常的发生，不过，现在却是因为一些外来因素而被阻，他就觉得有些不爽。     
    “真麻烦。”他打从心底的这样说着，或者再这样默默走下去，结果是他扬长离去而留下一众穿着西装的尸体。     
    “不，现在我应该要善良一些，不再是好勇斗狠的人，打到他们重伤就算数了。”     
    在心中自说自话虽然是不怎么光彩，但他也不会傻得去尝试和这些木头人说话，那只是一种浪费唇舌的行为，是绝对的不明智。     
    再跟着他们走了不久，易龙牙总算在公园的一角看到了要找自己来的那位麻烦人。     
    “洛卡先生，你找我来是有重要什么事呢？”易龙牙问。     
    身上穿着众多某名牌衣服的洛卡，看见易龙牙来到后，并没有直接回答他的问题，反而是很老练的从衣领处取了支票簿出来，冷冷的说道：“你是聪明人，应该知道我想怎样，你想要多少钱才肯离开伊亚小姐她们？”     
    对于洛卡的话，易龙牙倒是没有多少在意，反正来之前他已经猜出是怎么一回事，淡然道：“我还不想离开，所以你要我开价也是没用的。”     
    洛卡一副早知你会这样说的表情，说道：“不要装了，像你这种街头的地痞流氓装清高还不是为了多拿点钱，开价吧！”     
    “嗯，我说过了，不想离开就是不想离开，你怎样说也是没用的。”本着老人家看小孩的心态，易龙牙还能勉强控制情绪。     
    “真麻烦，你这种人我真是看得多了，非要受一些教训才知道什么叫厉害，你们帮我好好的教训他。”     
    易龙牙听着洛卡的话，真麻烦这三个字才是他最想说的话，摇头叹道：“说实话，像你这种未学懂赚钱就学人花大钱的人，我也看得很烦了。”     
    二十秒后     
    一众西装壮汉全数倒在地上，而其中一个则是像失去了气力一般，任由易龙牙一手抓着自己的脸部。     
    “嗯，这些人虽然是被秒杀，但说真的已经很不错了。”     
    易龙牙随手一挥，在他手上的人随即被掷入墙壁中，当然易龙牙是运了劲道的一掷，那人自然是深深的陷入墙壁中。     
    洛卡看着自己自傲的手下们，不到一分钟便被易龙牙打至重伤，心中的震惊可以由眼神或者身体的颤抖完全表现出来，对于易龙牙的话，他仅能发出意思不明的呜咽声。     
    没有办法，牙关打颤的他，是根本不可能好好的说出一音节来，他此时才明白到易龙牙为什么可以留在葵花居。     
    “好了，跟着就轮到我们来玩玩了。”     
    “不、不、不要！”歇斯底里的惊叫一声后，洛卡整个人便失去了知觉，因过度惊恐而晕死过去。     
    “耶？真无聊，原本还期待你这种人会有些骨气和我过两招，看来我是变笨了。”易龙牙算是自嘲的说着。     
    葵花居中     
    “玉姐，这样做，真的没有问题吗？”仓岛看着手上的工具，虽然知道孙明玉偶尔会有些出人意表的行动，但她现在提出的提议实在是很大胆。     
    “雪樱，若果你真是觉得不妥，就不要一副期待脸孔，第一个抢着工具。”孙明玉没好气的说道：“龙牙他虽然住进葵花居不久，但是他常常帮我们，我们总要答谢一下他的。”     
    “不过，话虽然这样说，但总有些担心呢！”仓岛心想这样充满谢意的答谢行为，不论在什么人眼中也应该是很过火。     
    “放心吧！龙牙他这么温柔，应该不会对这些小事发脾气。”菲娜想到以往易龙牙对她们的态度，安心的说着。     
    “嗯，我也认为是。”凌素清附和菲娜的说法，对于易龙牙的温柔她可是有切身感受。     
    姬月华笑道：“不用担心，龙牙他自己也说过看不顺眼，我们就帮帮他，让他回来时给他一个惊喜吧！”     
    兴致勃勃的莉莎，看着仓岛仍是一副担忧的模样，拍着她后背说道：“不要再说啦！再这样拖下去，让小牙回来时看到现在半吊子的情况，才是最尴尬的事情喔！”     
    “这……也是呢！”     
    港羽学院     
    “龙牙，真是多谢你了。”     
    易龙牙茫然的说道：“谢我什么？”     
    “哈！你看不出郭导师那个不良老鬼正开心的笑着。”     
    “这又有什么关系……呃，我明白了，难怪今日的课会这么轻松。”一想到自己成为下注对象，他的头又好像痛了起来。     
    “真头痛呢！你是不是想这样说？”     
    对于张新海的挖苦，易龙牙没好气的说道：“不要抢我的话，这我可是由心而发的。”     
    “是、是。”     
    “啧，若不是今日要处理那个麻烦人，我早就准时回来了。”     
    “……是之前打听你的事的那个人吗？”     
    “嗯，今日回校时被他的人找上了……说真的，实际上我们只见了两、三分钟左右，不过，被他的手下领着走就已经浪费了我不少时间。”     
    “唔？龙牙，你们刚刚是不是在海湾公园碰面？”     
    “好像是呢！我也懒得去记。”     
    “呵，那么那个麻烦人我也知道是谁了。”看着易龙牙茫然的表情，他笑道：“不久前收到独家情报，普斯议员的二公子昏倒在海湾公园，我想这和你也脱不了关系吧！”     
    “原来是普斯议员，那幸好没有伤及人命。”     
    易龙牙虽然说得很安慰没有闹出人命，但是他的动作却是懒懒伏在桌上，一面等待睡魔宠召一面说着：“他和他的大儿子可是很正派呢！若真是杀了洛卡，我也会很过意不去的。”     
    伏在桌上睡觉直至午饭时间，一觉睡来只听见张新海说什么追寻未来幸福便快步的离去。     
    “那小子去约会就去约会，用不着向我交代……不，用不着弄醒我才对！”看着课室中只有少数人留下，而且还是自己不熟稔的人，易龙牙心想：“看来今天午饭还是回家吃好了。”     
    厨房的两大负责人是长期驻留在家中，他现在倒是很想回去叫凌素清或者孙明玉弄一个午饭给自己。     
    “好，回家吃饭。”     
    就在他刚步出课室时，一把熟悉的声音却叫住了他：“易学弟。”     
    看见声音的主人，易龙牙笑道：“午安喔学姐，你找我有事吗？”     
    “呃，其实没有什么特别事……只、只是，你现在可以帮我一件事吗？”     
    “啊？”看着蓝水影好像有麻烦的样子，易龙牙耸肩道：“我现在很闲，当然可以帮你啦！”     
    “那……那会不会妨碍到你吃午饭？”     
    “无所谓啦，反正我现在也是一个人，没有什么妨不妨碍的，倒是你想要我帮什么？”     
    “这个……”     
    海湾公园     
    “怎么又会来到这里？”易龙牙走在蓝水影身后，而蓝水影身周则是有六、七个保镳跟着。     
    “学姐，你要我跟来，是为了什么事？”     
    易龙牙在来之前虽有问过，但蓝水影却像为了什么原因而没有说明下去，只是请求自己跟她走，这虽然是很奇怪，但又不忍心拒绝她，所以只好跟她走一趟。     
    “这个……其实是这样的，我刚刚在学校时收到了父亲的电话，他说原本要来代表蓝家交易的叔叔突然不舒服，所以……”     
    在蓝水影的简短解释下，易龙牙他总算明白到，原来负责这次交易的人因为有事而不能来，而她父亲蓝天正因为一时间调不出人手，又不想取消这次交易，所以只好找上还在学校的女儿来进行交易。     
    而因为时间紧迫的关系，蓝水影除了找到自己那几位私人保镳外便再没有时间去找其他人帮忙，凑巧地，在这个紧急时间中她遇上了易龙牙，所以她也顺理成章的找上他这个人帮忙。     
    听完后，易龙牙叹道：“若果是这样，那学姐你就不要瞒我吧！我还道是什么重要事，原来只是充当护卫罢了。”     
    蓝水影惭愧的说道：“对、对不起，我怕你知道后会认为危险而拒绝呢！”     
    “唉……相信我多一些，会少很多烦恼呢……”易龙牙小声的嘀咕着。     
    “呃，学弟，你想说什么？”     
    “没、没有……其实你也不用怕我会拒绝，反正这些保镳的身手也很强，多了我一个或者少了我一个也不太紧要啦！”     
    这话半真半假，真的是保镳很强是事实，假的是他的存在绝不是可有可无。     
    “学、学弟，你是想离开……吗？”蓝水影紧张兮兮的说着。     
    “不是，你误会了我的意思，我只是想说你白操心一场，我是不会走的。”易龙牙搔着脸颊笑着说。     
    “多、多谢。”     
    葵花居     
    在易龙牙的房间“葬星墓”中，以孙明玉为首的六个女人正在彻底的改变着房中装潢摆设。     
    “玉姐，这种海蓝色真的可行吗？”姬月华看着墙上原来的白墙染成了海蓝的色彩。     
    “嗯，我曾经问过龙牙，他说很喜欢这种海蓝色的，我想应该没有问题的。”孙明玉想了一会，肯定的说道：“他一定会喜欢的！”     
    “嗯，希望他会喜欢呢！”     
    再过了一会，凌素清站在柜子的前面，说道：“雪樱，这个柜好像很重呢！你来帮帮手吧！”     
    “好的。”     
    “啪！”两人合力移开柜子后，却突然听到一种重物落下地板的声音。     
    两人好奇下望向柜后，发现到柜子后面有一个银白色的铁盒子，再看清楚些，原来柜子的中间是有个刚好和铁盒子大小一样的虚位。     
    姬月华讶异的说道：“唔？原来有虚位的，难怪会看不出有个铁盒子藏在这处。”     
    那一声重物落下的突兀声音，不单吸引到两女，更吸引到其余四女。     
    “奇怪了，小牙为什么把东西收在这种隐秘地方，难道是有什么秘密？”     
    “那会是什么秘密呢？”仓岛下意识的问道。     
    莉莎和仓岛的话轻易地勾起了其他人的好奇心，六个已成年的女人不断望向同伴，好一会后，孙明玉才勉强说道：“我们还是把铁盒子放回原位吧……”     
    “是、是呢……怎说也好，偷看别人的秘密……好像不太好呢！”菲娜虽然是附和着，但她的眼神却出卖了她。     
    “嗯，我们还是放回去好了。”众人中最冷静的凌素清，这时也免不了好奇心，双眼在铁盒子上游移着。     
    “是呢！偷看别人东西是很缺德的行为。”     
    “快……快些放回原处好了……”     
    就在六人此起彼落的赞同声中，却没有人自愿把铁盒子放回原位。     
    其实对于别人的秘密，人总是或多或少会有好奇心，这些事她们当然是知道，本来早早把东西放回原处就没有事，不过，因为这秘密可是那个一向高深莫测，又和自身有密切关系的易龙牙所有，那就让她们有很大的动摇。     
    “各位……现在再这样耗下去会很不妙的。”凌素清提醒其他人时又同时提醒着自己不要做错事。     
    “嗯，素清说得很对，我们再这样耗下去，会很危险的……那不如我们一起把它放回原处吧！”孙明玉的提议一向都没有多少人会反对，而今次当然也是一样。     
    六个女人有默契地各伸出一手取起了铁盒子，正想把它放回原处时，菲娜却不慎地被地上的油罐绊倒。     
    在这种牵一发动全身的局面下，菲娜这一跌立时牵连到其余五人，一瞬间六个女人全跌坐在地上。     
    “啪！”     
    铁盒子就在半空中跌回地板上，而且还在撞上地板时，盒子的锁巧合地被撞开，把内里的东西掉了出来。     
    “菲娜，你怎么这样不小心的。”仓岛揉着臀部说完后，才发现到众人的视线也落到铁盒子掉出来的那东西──一把银白色的手枪。     
    “是手枪……莉莎，这把枪很特别的吗？”姬月华一问就问上那个对枪械有非常大兴趣和认识的莉莎。     
    “不、不知道，这种类型的枪我根本未曾见过……不过……她很厉害呢！”     
    莉莎眼中闪出无尽的精光，不由自主的伸手把手枪取起，这枪就像有魔力般，不断吸引着她。     
    把手枪拿到手上后，莉莎更感觉到枪的不凡，赞叹道：“这种感觉……很特别、很好喔……这真是一把好枪……很厉害喔！”     
    忍不住手枪传来的感觉，莉莎左臂托着右手，枪口指着房门外，哼道：“砰！砰！砰！……呀！什、什么？”     
    葵花居，客厅     
    易龙牙刚推开大门，进到客厅后自言道：“这次学姐的交易虽然很成功……不过，为什么我总觉得有什么不妥呢！”     
    “唔，客厅没人……不会全部出去工作吧？”     
    想到自己还未曾吃午饭，易龙牙立时感应着四周的气息看看有没有其他人在，葵花居中随便一个女人也是懂得煮饭炒菜的人，只要有一个还在的话，就不用怕午饭的问题。     
    葵花居的每一个女人都有一定的厨房能力，莉莎和姬月华煮的菜也是很好吃，不过，她们一个只爱弄牛扒一个只爱弄辣菜，而仓岛是擅于东瀛料理，只是她常说武士在厨房工作是一件怪事，所以也推拒厨房的责任。     
    菲娜则是擅于西洋料理，但不知什么原因，她煮的菜大多很有高级餐厅感觉，久久吃一次还可以，但长期吃的话就会有一种与家居不协调的感觉，所以她偶尔才会下厨。     
    结果，厨房的工作就落到孙明玉和凌素清身上，其中尤以凌素清为主，她的菜不但得到所有人的认同，而且也因为是药膳的关系，所以一说到厨房的主人，首先一定是想到凌素清，其后才是孙明玉。     
    “耶？怎么她们全部都在我的房间？”易龙牙只是略略用了气息感应就发觉到她们的行踪，虽然这是很费劲的行为，但为了肚子的问题也要勉强用一下。     
    “不会有什么问题吧？”把外套丢到沙发上，带着疑惑走到二楼后，却在自己房门前看到一幕他难以置信的情景。     
    对于男人发怒时可以有多大破坏力，孙明玉她们不太清楚，因为她们是美女，所以男士们的愤怒绝少会在她们面前表现出来，是以她们总认为像易龙牙这种温柔的男人，即使发怒也不会恐怖到哪里。     
    不过，这种想法在他出现在房门后，她们便立刻纠正过来，因为现实与她们所想的实在相差得太大。     
    “有人可以说说你们在我房间搞什么鬼？”     
    易龙牙的语气很清淡、很轻柔，若果是没有那种沉重的无形怒气笼罩全身，想必六个女人会很乐意的回答问题。     
    被易龙牙的怒气所压逼，菲娜不用一秒已经抵挡不住跪倒在地上，而其余五个女人也只能勉强的站着，更别说要说话。     
    “莉莎，你在碰什么！”易龙牙这时的语气慢慢地变得严峻，一个箭步上前把手枪抢回手上，怒道：“谁准许你们进来的？！”     
    “玉姐，是不是你准许的？！”     
    被易龙牙那双散发着凶光的眼盯着，孙明玉只感到恐惧指数正急速攀升，牙关不断的打颤起来。     
    “究竟是谁批准你们去碰贰式的？！”     
    “我、我们只……只是不小心……碰到的。”被易龙牙直接指名，孙明玉鼓起最大的勇气解释着。     
    “不小心！把我的房间搞成这样也是不小心吗？”     
    对于易龙牙的问题没有人再敢答话，因为这件事的出发点虽然是好，不过事实上她们的确是有错，这是解释不了的事实。     
    “你们知不知道什么叫危险，或者说你们脑中有没有这两个字的存在，一句不小心碰到就可以解释吗？你们知不知道就可能因为这个不小心而随时要了你们的命呀！”     
    恍如要爆发一般，易龙牙第一次对六女怒喝出他的愤怒，她们是动到了自己的逆鳞，一个他不愿别人触碰的大忌讳，而且这一个大忌讳，更可能随时要了她们的命，这些都是促使他盛怒的主因。     
    “……”     
    “……”     
    “啧！你们真是不怕死！”     
    易龙牙看着她们都是低下头一副惭愧的样子，虽然这是应该，但自己却如唱独脚戏一般，自觉没趣的愤然离开葵花居。     
    易龙牙一离开，连带他的怒气也一并带走，女人们跌坐在地上。     
    良久，姬月华才惨然道：“原来龙牙发怒时是这么恐怖的。”     
    “说得对呢！”其余的五女当然是同意她的话。     
    要说不恐怖才怪，直到现在她们的心还是猛跳不止，可见刚才受吓的事是有多大威力。     
    　　　　


第二集  第十章 贰式新主

    李清风的家     
    “先喝杯茶吧！”李清风把茶杯放到怒气腾腾的易龙牙面前，对于他的怒气李清风不怕，不过，他却很有兴趣，因为这可是十多年不曾见过的景象。     
    “你究竟是遇上什么事，令你这么愤怒？”     
    “我不想说！”易龙牙接过杯子后，也不管杯中的液体是冷是热就一口气喝光。     
    “呵呵……幸好我有先见之明把茶弄得凉些，否则就真有你好受。”李清风自鸣得意的说着，也不管易龙牙的脸色有多难看。     
    “啧！什么好不好受，我现在非常不好，哪有人会这么无聊去把别人的房间弄得一团糟，更把贰式拿出来玩，她们真……”     
    “喂喂！我是在说茶，你说‘她们’干什么，还有你刚刚不是说‘我不想说’的吗？”李清风知道虽然易龙牙口头上是不想说，但多年来的认识，他又怎会不知道易龙牙其实是很想发牢骚。     
    “你！该死，你是要玩吗？现在是否不给我发牢骚？！”同样地，认识李清风多年的易龙牙也懒得去顾全什么面子。     
    “是、是，对老朋友就不会客气一些。”李清风装作干咳两声，便静静听着易龙牙那愤然的叙述。     
    然而，李清风在默默听着时，倒不在意他说的细节，反正愤怒中的人说的话除了重点可信外，其余的都是经过盛怒中的自我意识过滤，可信性是极低的。     
    “你说她们是不是不怕死！”易龙牙说完后又从李清风手上接过茶杯，一口喝尽杯中的液体。     
    “我说命牙，她们又不知贰式是什么来的，虽然她们偷来玩是很不对，但你也好像太激动了。”     
    易龙牙把事情说完后，怒气已经消下了大半，对着李清风没好气的说道：“什么激动？难道她们偷贰式来玩就是应该的！”     
    “我不是说她们应该，只不过你的反应也好像太大了。对于小女孩，我们做长辈总要大量一些。”李清风静静的说着。     
    “啧！什么叫长辈，我就是我，难道发怒也要讲究年龄的吗？而且真要说的话，我现在肉体年龄也只是十七岁来的，比她们还小！”易龙牙不屑的说着。     
    “呵……很年轻的语气。”虽然心中很想这样说，不过他并没有说出来，反而是说道：“不谈这方面，说说另一方面吧……难道你不觉得贰式解封是很巧合吗？”     
    “巧合？什么鬼巧合，巧合激怒我，然后逼我来这里让你看戏吗？”易龙牙自暴自弃的说着。     
    “呵呵……在你发飙前，你先试试唤醒星力或者魂力吧！”     
    “为什么？”     
    “你就试试吧！”     
    虽然很奇怪李清风为什么会这样建议，但是看着他那认真的模样，也只好解放星力来看看，这是件危险的事，要不是有李清风在旁，他也不敢乱动用到星力。     
    然而，刚一唤醒星力，他便明白了李清风想说什么，讶异道：“十二宫的星魂已经回复过来，这究竟是何时的事？”     
    “嗯，今日早晨的事了，十二宫魔神自海底大战后经过了五十年沉睡，也是时候回复过来了。”     
    “但那时你不是说过它们最少要七十年才能回复的吗？我们可是把它们的星魂打碎的！”     
    “拜讬，宇宙间的事这么奇妙，我可不能完全参透的，略有偏差又有什么出奇。”李清风没好气的说着。     
    “这……”他一时间哑口无言，李清风的话他自然明白，而且真要说的话，就连自己这个同时拥有极大星力和魂力的掌控人也不明白，那李清风当然更不明白。     
    看着易龙牙那副难看的面色，李清风笑呵呵的道：“看吧！你自己也没有话好说，那就不能怪我误算。”     
    “唉……”重重的呼了一口气，易龙牙担忧的说道：“星力的排序已经回复……真希望不要有什么怪事发生才好。”     
    他的话，甚至是话中的担忧，李清风也自然明白而没有再说话，两个曾经历大战的人各自沉淀于多年前的往事之中。     
    易龙牙左手轻抚着幽兰．贰式，他很喜欢贰式和臂中的零式所产生的共鸣感觉。     
    良久，李清风笑道：“怎样，难得有这种怀旧的心情，要看看‘樱草’吗？”     
    “好的，我也很久没见她了。”     
    地下室     
    这一个地下室，其实连李清风的儿子和女儿们也不知有这个地方，能知道的人单是十只手指已经可以数完。     
    两人一来到这里，其余的东西也懒得看，只是直勾勾望着那伫立在中心，一部高达六米多的白色机械人。     
    “樱草……白色的樱草。”     
    “命牙，你喃喃地说什么？”     
    “没有，只是想起小夜美的用意罢了。”耸肩说完后，易龙牙走至樱草的左脚旁，抚着白色装甲上一个用了特别彩笔写上的名字──出云小夜美。     
    “命牙，你有没有想过我先前说的话？”     
    “先前……你是说那个什么鬼巧合吗？”     
    “嗯，你没有想过把贰式解封，可能是她也想找一个新主人呢！”     
    “不可能！贰式怎会想找新主人！这是不可能的事！”     
    贰式想找一个新主人，这话非常够震撼力，若不是说的人是他的挚友，绝对可以相信易龙牙会把他瞬杀，只是大声的叫嚷已经算是非常忍耐。     
    “可能吧……不过，你和我都知道贰式是极为高傲的武器，当年除了以力量压下她外，就没有多少人可以让她甘愿臣服，但你想想贰式今日解封后不但没有什么异状，反而是让那个小女孩莉莎握在手中，你不觉得这很怪吗？”     
    幽兰．贰式的高傲，易龙牙当然见识得很多，虽然有不少人觊觎着她，但除了幽兰本人外，任何一个人触及也会被其反抗，根本就不能像幽兰那样可以控制自如。     
    易龙牙不满的吼道：“清风，你不要再说奇怪的话，我不想再听下去！”     
    “嗯……不想听下去还是不愿猜想下去？”     
    “你！真是他妈的该死！”     
    “拜讬，你三年前把贰式收入铁盒子中不再随身带着，也其实不愿再被幽兰绑得太紧，现在既然是有这样的机缘，你何不……”     
    “清风！我只是不愿绑得太紧，绝不是想放开呀！”     
    “我现在很想叫救命，谁说要你放开对幽兰的感情，我只是想说你不如去帮贰式找一个新主人吧！幽兰她人可是长活在你心中的。”     
    “把贰式送出去，还不是等于把我的思念送出去一样！”     
    “说笑，我敢以醉世道人的名义做赌注，你会因为把贰式送出去就会忘记幽兰，我才不会相信，若果是这样，我早就劝你把贰式丢掉。”     
    “……”     
    “……”     
    “唉……我也不知说什么话才好，或者……”易龙牙落寞的低头抚着贰式的银白色枪身，喃喃地问着：“贰式，你是不是也有这样的想法？”     
    葵花居     
    六个女人在易龙牙离开了房间后还是逗留在房间中，而且还继续装潢着房中的一切。     
    “玉姐……我们还这样做会不会有问题的？”为墙壁上油漆的仓岛担心的说着。     
    孙明玉先是叹了一口气，然后又露出微笑说道：“雪樱，现在这间房被我们弄成半吊子，让龙牙回来时看到也会觉得不舒服的，所以我们应该要把这房间先弄妥才对。”     
    “是喔，雪樱，我们既然已经弄到这样子总要负责任的。”虽然同样是笑，但姬月华现在的笑容明显是很勉强刻意的造出来。     
    “那也是呢！”     
    尽可能把残局收拾好，已经是她们最努力的表现，在六个女人的认真下，小小的房间也开始慢慢转变过来。     
    直到完工后，太阳早就已经下山收工换上皎洁的月亮，不过，六个女人并没有去睡的心思，虽然不知应说什么好，但她们不想错过易龙牙回来的时刻，要说什么，要解释什么，也只好留待那时再去想。     
    姬月华盘膝坐在海蓝色的绒毛地毯上，背靠着床沿，说道：“不知龙牙的气消了没有？”     
    背靠着柜子，双手抱膝的菲娜叹道：“希望是消了，想不到平时这么温柔的他一发怒时，竟然会这么……”     
    “恐怖。”躺在床上的凌素清代替菲娜说了下去。     
    “嗯，的确是很恐怖，那时我根本就连好好的站着也很勉强。”     
    双膝跪坐在绒毛地毯上的仓岛一想到易龙牙先前爆发出来的无形怒气，她的心就不自觉寒起来。     
    “这都怪我不好……”坐在窗前的莉莎惭愧的说着，对于易龙牙的怒气，只要有正常智力的人都可以猜想到是和那把枪脱不了关系，而且还肯定是主因。     
    “莉莎，这不能只怪你的……是我先提出帮龙牙装潢房间，然后又没有赶紧把铁盒子收好……说到底我才是最不对的人，我是一个失败的管理人呢！”伏在书桌上的孙明玉满脸倦容的说着，她现在是惭愧的很。     
    “玉姐，你怎可以这样说。”     
    不要说姬月华她们不同意，就连住在这里不久的菲娜也很不同意，处事面面俱到的孙明玉是位出色管理人，她们可是非常的赞同。     
    “不过，若不是我的提议……”     
    “没有什么不过的，若玉姐你这么自责的话，我可是很伤脑筋的。”一把明显不是女声的低沉男声在她们毫无知觉下突然介入。     
    “龙牙，你、你回来了？”孙明玉吃了大惊，指着站在门前的易龙牙。     
    “嗯，不欢迎我吗？”     
    “不、不是！”     
    “嗯，那我回来又有什么问题？”易龙牙淡淡的说着。     
    “……”     
    “……”     
    虽然她们脑中是想过无数道歉的话，不过，就在易龙牙突兀的出场后，所有想说的话都全被吞入口中。     
    “……对、对不起！”在沉重的沉默中，孙明玉也不再去想怎样解释，最重要的是要对易龙牙说出对不起三字：“因、因为我的自以为是，想给你一个惊喜却反而弄得一团糟，真是对不起！”     
    “龙牙，不能全怪玉姐的，若不是我先说你对房间的装潢不满，玉姐也不会有这提议的！”姬月华可不愿意孙明玉把所有事情和责任揽到身上而自己就独善其身。     
    “不是啦，其实是我不应该去玩那把枪的，我才是最不对的人！”     
    “弄乱房间我也有责任，不能只怪玉姐她们的！”     
    “是啊，我们也是有责任的！”     
    看着六个女人把责任抢来抢去，易龙牙叹息道：“你们不要再说了。”     
    正主儿一出声，虽然是很轻柔，不过，场面却是立即安静下来。     
    “其实这间房你们算是装潢得很不错，我也不是怎么在意你们跑进来……不过，我可不是赞同你们连问也未曾问过我，便跑来我房间中乱来。”     
    说实话，就在当日姬月华说要帮自己重新装潢房间时，他就有这种预感。其实他不怎么在意房间的事，反正连贫民区他也住过，要睡在哪里他都不会有太大感觉。     
    “不过，莉莎你说得对，你是不应该拿这‘东西’出来玩的。”易龙牙把贰式拿出来。     
    “对、对不起，小牙，我不有心的！”     
    看到莉莎那惨兮兮的模样，易龙牙苦笑道：“唉……我也知你不是有心，你见到贰式若不拿在手中好好把弄才是怪事。”     
    “不过，这枪不是随便拿出来玩的……你们跟我来，让你们看些奇景吧！”     
    众人来到北楼中的射击场后，虽然途中没有人敢发出一言，不过，孙明玉知道易龙牙是消了怒气，所以也没有先前的紧张。     
    “龙牙……你带我们来射击场是想让我们看什么吗？”姬月华小心翼翼的说道。     
    “嗯。”易龙牙抚着贰式好一会后，然后像下了什么痛心的决定，叹道：“……算了，莉莎接着！”     
    莉莎茫然接过了贰式后，奇怪的道：“小牙，这是？”     
    “不要问……你开枪试试吧！”     
    “这……没有问题吗？”     
    “嗯，试试吧！”     
    莉莎看着易龙牙那惨然中又带着期待的表情，虽然不知道是什么事，但现在总不好拒绝他，只好随便找了一株大树作为目标。     
    “不要找树，找那些合成钢材造的人偶。”在莉莎要射击之前，易龙牙提醒她的说着。     
    “呃……嗯，好的。”莉莎很快地便瞄准了易龙牙所指示的人偶。     
    “砰！”     
    贰式的后座力不强，但莉莎却明显感到自己有一些东西被强行抽离，整个人就像突然虚脱一般，幸好易龙牙适时在后扶着她，否则她肯定会跌在地上。     
    然而，令她惊讶的不是自己的虚脱，虽然这点也让她讶异，但是比起那个合成钢材造成的人偶竟然轻易被射穿，才是真正令她惊讶的事。     
    “这枪好厉害，连合成钢材也能射穿！”不单止莉莎就连其他人也同样地被贰式的威力所震撼着。     
    “好了，还能射第二枪吗？”     
    “可、可以！”虚脱感只是一瞬间的事，莉莎说完就重新瞄准了另一具人偶，准备开第二枪。     
    易龙牙却说道：“今次你试试想着爆发弹的情况吧！”     
    “爆发弹？”     
    易龙牙点头道：“嗯，你想着今次射出来的是爆发弹。”     
    “呃……好的。”     
    “砰！”     
    今次比起前一次的虚脱感更强烈，是更为明显的虚脱，不过早有准备的易龙牙也是照样地扶着她，不让她跌在地上。     
    然而，令众人惊讶的是刚才那一枪所射出来的爆发程度，简直是和一个手榴弹没有分别，人偶虽然硬，但也被炸得七零八落。     
    “小牙，这把枪究竟是？”     
    “昨天我不就是教你连续快射的吗？这把贰式就是这项技术创始人的爱枪。”易龙牙把贰式拿回手上后，淡笑对着众女说道：“你们仔细看清楚，贰式的真正价值。”     
    深深吸了一口气后，易龙牙便冲着一个人偶开了一枪爆发弹，不过，之后的情况，却超出了众女的想像。     
    只见银白色的枪身，倏然变化成一枝机关枪，让易龙牙尽情的扫射着，然后易龙牙的手腕一转，枪又突然变化成火箭炮的炮筒。     
    然后再过了数秒，炮筒突然解体，露出一个绿色的圆球，易龙牙一手抓紧圆球，瞬间空气中进行了超快速的穿物质改动，在手上转换成一个小型炮筒。     
    随后，手炮解体，不过，还紧握着圆球的易龙牙意念一动下，数十个浮游圆锥炮凭空在远处的人偶处出现……     
    众女随着见识越多也就越明白，这名为贰式的手枪，根本就是一个各种武器的结合体，要光能炮有，重原子炮有，高温度射线枪也有，只要是有理论支持的武器型态，它都是可以模拟出来。     
    变了多种型态出来后，易龙牙才停下来，贰式亦随之变回手枪型态。     
    “你们看到吧……这就是贰式的真正价值所在。”     
    姬月华摇着易龙牙，急问道：“龙牙，这枪究竟是什么东西，为什么可以变来变去的，是怎么弄的？”     
    “幽兰．贰式，一把来自星星的武器呢！”易龙牙把贰式抛到莉莎的手上，心痛的说道：“以后，贰式就送给你吧！”     
    “送我？”与先前不同，莉莎接过贰式是小心翼翼，像是怕它随时会爆炸一样。     
    “是的，贰式对于你来说可是最好的拍档。”     
    “真的送我？但这么贵重的东西，我……”     
    “真的送你，而且也不要说什么贵重不贵重，在我的手上它只会沦落为纪念品，但在你手中，相信它才会变得真正的贵重。”     
    “这个……那我真的会收下的，不反对吗？”莉莎不是一个拘泥的人，但是不论是谁人也可以看出易龙牙他有多珍惜贰式，所以她才会在收下与不收下之间犹豫不决。     
    易龙牙苦笑的道：“不……不反对。”     
    “那……我收下了！”像是对易龙牙宣言一般，莉莎把贰式抱在胸中，以示贰式是自己之物。     
    “唉……终于都……送出去了。”     
    易龙牙像痛心又似安心下来，两种情绪互相纠缠着，虽然这样不知是好是坏，但他还是继续说道：“贰式是一把很高傲的武器，说实话，若果任何人敢随便触及它，它也是会发怒的，虽然你们先前没有恶意，但若果贰式真是有心的话，我早就已经看不到你们了。”     
    对于易龙牙所说的她们非常相信，刚刚见识到一把可幻变自在的枪，那么易龙牙所说的话，她们也没有理由不去相信。     
    易龙牙说完后，又突然不好意思的搔着脸颊，尴尬的说道：“呃……其实我还有一件事要说的……就、就是对不起呢！虽然你们擅自跑到我的房间中是很不对……不过，我也骂得太过火了。”     
    若说隔阂消除是怎样，她们也不知道怎么形容才好，但是她们就是能感觉到消除，可能是易龙牙的尴尬使然，也可能是什么外在因素使然，总之，隔阂就是消除了。     
    “怎样？你们原谅我吗？”     
    六个女人相互望了一眼后，异口同声笑道：“当然是原谅啦！”     
    　　　　


第二集  第十一章 清海城

    新历九十二年，十一月二十四日     
    “小牙，快把贰式还我！”莉莎一面吃著午餐一面向著易龙牙伸手。     
    “不行，你还不能自由运用贰式的。”易龙牙毫不犹豫的拒绝交出。     
    虽然他前晚是以无条件方式把贰式送给了莉莎，但在回到主楼后，他却突然把贰式没收，说要等到她最少可以练到四连快射才考虑是否把贰式正式交还，而虽然莉莎作出多次抗议，不过，全被易龙牙“你未够级数”的理由强势驳回。     
    “那怎样才肯把贰式还我？！”莉莎气呼呼的说道，她已经把贰式当成自己的东西，也不把易龙牙放在眼内。     
    “早就说了，你要我还枪的话，就给我练到四连快射吧！”     
    “那是否我能四连快射，你就肯还？”莉莎以锐利的眼神扫视著与自己谈判的对手。     
    易龙牙在胸前双手做了个交叉，说道：“不是！”     
    “呃！小牙，你骗我！”     
    “我才没有骗你，你可以四连快射的时候，我还要帮你进行特训，让你可以使用贰式，否则你即使取回贰式，也解决不了子弹的问题。”     
    “子弹？龙牙，子弹和莉莎有什么关系？”一向食量少的姬月华已经吃饱了，正式加入讨论圈中。     
    “当然有关系啦！贰式的子弹可是莉莎自行制造出来的。”     
    听到易龙牙的话，其余人也留心起来，对于他所说的感到强烈的兴趣。     
    “莉莎，子弹是你制造的吗？”仓岛茫然的问著。     
    “我？我也不知道？”莉莎困惑的望著易龙牙。     
    易龙牙耸肩说著：“你试试回想开枪时，你身体有什么特别感觉吧！”     
    “开枪时……我只记得体内好像有什么东西被抽去，然后便变得虚脱起来。”     
    “这就是你制造子弹的证明，你前晚开的那两枪所用的子弹正是贰式抽取你的魂力弄出来的，你前晚因为一时不适应而且没有正式修练过魂魄，所以才会有虚脱感觉，等你习惯使用魂力后，要你射上百枪也不是难事。”     
    “魂力？”对于易龙牙所说的魂力，众人的好奇心已经被彻底挑起。     
    “龙牙，解释来听听！”     
    “快说吧！”     
    易龙牙看著群情汹涌，要是自己拒绝说下去，恐怕她们会誓不罢休，他轻咳一声，说道：“其实要解释还不容易，魂力的意思照字面上解释就行了，即是来自身体魂魄之力的意思。”     
    虽然魂力这层面还不是她们步入的层面，不过先简略解说一次倒是无所谓。     
    “耶？来自魂魄的力量……贰式会勾人魂魄吗？！”姬月华讶异的叫道。     
    “月华，你好像搞错了意思……魂魄不是被抽走，虽然本质很像，但贰式不是你想的勾魂，就好像……好像……好像体力一样，体力消耗后是可以再补充，而魂力消耗后也是可以再补充的，并不会撼动到魂魄的本质。”     
    易龙牙说著皱紧眉头，虽然自己是魂力和星力方面的强者，而且还是站于顶尖的强者，不过，要他解释就是另外一回事，他自己可以很轻易理解什么是魂力，什么是星力，但是要他教人的话，可就要大伤脑筋。     
    其实魂力的意思，要简单说清楚，就是魂魄的“活动”所产生的超强大力量，然而这样解释起来是很容易明了，不过，实际上要刺激一直平静无波的魂魄“活动”，可就是另一个难题所在。     
    当然，若是要真正解释起来，就要从海蓝星的本质说起，以星力来说，海蓝星是与太阳、太阴（月亮）、魁首以及紫微同级数的星体，而在海蓝星的一切生物也是来自海蓝星的星魂，所以人类的魂力可说是源于海蓝星的星魂。     
    不过，一旦人自身醒悟和掌控到那种一向平静无波的魂力后，就是改变魂力的本质，那时候就等同和源头的海蓝星分了关系，海蓝星便不能再束缚魂的发展和进化。     
    勉强要找比喻的话，就好像人体中的白血球突然异变，有了控制本身行动的思想一般，只要用想的就可以依照本能给予指示去驱除病菌，而不愿意的话也可以抗拒这种本能的指示。     
    易龙牙费了一大番唇舌，虽然是很辛苦，但也总算让她们明白到魂力是什么样的存在。     
    “莉莎，现在的你根本是得物无所用，贰式对于你来说还是一个不能涉足的层面，所以你还是等到练成了四连快射再说吧！”     
    “那小牙你快些教我！”     
    若果这些话是听在勤奋又爱学生的老师耳里，想必是十分受用，不过，用在懒惰的易龙牙身上就效果减半了。     
    “你给我练成四连快射再说吧！”     
    “为什么不现在教？”     
    “因为这是我订下来的！”易龙牙强势得近乎无理的回话，出奇地压制下莉莎的那股冲动。     
    莉莎一脸不甘愿地说道：“练就练，不过，你不要不守诺言喔！”     
    “是、是，贰式是我送你的，这是改变不了的事实。”     
    刚摆脱了莉莎的纠缠，易龙牙和其他人便听到一阵轻快的电话铃声。     
    “啊？这个时候是谁找我？”带著疑问的易龙牙，走到客厅的柜子中拿起自己的手机，看了萤幕上的电话是来自蓝水影，立即接听道：“喂，是学姐吗？”     
    “呃……嗯，是、是的。”电话另一头的蓝水影似是被易龙牙的话吓到，一时间语塞起来。     
    “喔，找我有什么事，是不是又有什么交易要我当保镳？”易龙牙打趣的笑道，虽然蓝水影并没有说明原因，但他其实知道这个美丽学姐是有些害怕自己的。     
    “不、不是当保镳，而是你记得上次我提过的杰尔．哥尼斯先生的事吗？”     
    “记得，是知道了他来的日期吗？”     
    “嗯，大后日二十七号就是杰尔先生正式出发的日子。”     
    “大后日……那我们是明天出发去清海城吗？”易龙牙心想由港城至清海城的路程，若果是以普通车辆的速度大概要十六、七个钟头，所以明天应该是最佳的出发时间。     
    “是的，明天上午十一点钟我们会正式出发，预计后日凌晨四点钟左右可以到达清海城。”     
    “这样就没有问题了，那我明天要到哪里找你？”     
    “……你十点半来城北门找我吧！”     
    “我明白了，那明天见。”     
    “嗯，明天见。”     
    切断了通话回到饭厅后，易龙牙便说道：“玉姐、素清，这几日的饭不用备我一份，我要出外办些事。”     
    “办事？”     
    “嗯，我要出城去帮蓝学姐的忙，就是上次委托我……我们清除水道的那位小姐。”     
    “有报酬吗？”     
    听到有工作，孙明玉平时柔和平静的眼神突然转为凌厉，不过，那位唯一的男性却似是毫无发觉，把自己那份早餐上的半只蛋吞入口中，说道：“嗯，虽然我说过不用，不过，蓝学姐她还是坚持给我……”     
    说到这里，易龙牙才发觉到孙明玉的凌厉眼神，心中暗叫不好……     
    五分钟后     
    “喂……蓝学姐，是我。”     
    “我？……是易学弟吗？”     
    “嗯。”     
    “有什么事吗？”     
    “这个嘛……”易龙牙不好意思的搔著脸颊，望了正高兴中的孙明玉一眼后，苦笑道：“学、学姐，明天我应该是赶不及你们出发的时间，所以你还是不要等我好了，不过，我们会赶得及去清海城的。”     
    因为孙明玉她们突然介入的关系，所以易龙牙为了配合她们的时间，只好更改自己出发的时间。     
    “我们？是不是孙小姐她们也会来？”     
    “嗯，就是她们，有什么问题吗？”     
    “那我明白了，我会吩咐人留一辆车给你们的，清……清海城见吧！”     
    电话另一头传来的声音，虽然不怎特别，不过，易龙牙却像听到里头有一种失望的感情。     
    “嗯，清海城见吧！”     
    切断通话后，望到孙明玉一脸不好意思，双手合十的对著自己，还额外加上可爱的吐舌样子，实在令他想骂一句也难。     
    “唉！我究竟干了什么错事……不过，话说回来，玉姐她现在还真可爱呢！”前一刻还在怨天尤人的他，不到一会便败在孙明玉的色相之下而决定不再追究：“不过……若果我真要追究起来的话，会有用吗？”     
    易龙牙扪心自问的结果，是他的苦笑──要拒绝她们应该不难，不过，前提是要自己硬得起心肠，这方面他自问是做不到。     
    翌日，下午六时正     
    蓝水影为易龙牙等人准备的是一辆七人用的旅行车，依照老样子，驾驶人是仓岛，其他人则充当乘客，而看屋的责任就落在葵花居内最闲的人士──葵无忌的身上。     
    虽然半个月前他们一行人都曾到过清海城，不过，与那次不同，因为今次是有车的关系，所以他们今次是选上了连接两城，贯穿巨雷山的公路前往清海城，而不再是步行通过。     
    “哈……哈……哈哈……”     
    虽然还未真正驶到公路上，但其余六人光是听到正握著方向盘的仓岛不正常的笑声，就赶紧绑上安全带，免得中途会在高速转弯时被甩出车外，成为报纸的头版。     
    而对于现在正坐在副手席的易龙牙来说，更是听得心中发毛，双手紧紧握著安全带。     
    正如众人所料，仓岛一上到高速公路，车速不到一会就已经攀升至最高。     
    然而……     
    “唔？蜥蜴人……公路上竟然有怪物？”     
    对于出城不久就看到一只红蜥蜴人正横越公路，不要说易龙牙，就连其他人也一样是很愕然。     
    公路上有怪物或者野兽出现，本来也不算是奇事，不过，令他们愕然的是出现的怪物是蜥蜴人这种级数，而且还是以强悍凶残著名的红蜥蜴人。     
    只见红蜥蜴人一看到他们，口中吞吐著细长且尖处开叉的舌头，眼中眯成一条线发出野兽间宣战的咆哮，向著他们冲去，而手上则握著一把奇形怪状的军刀。     
    “乾坤九极数，无尽风雷动，九极真雷！”就在红蜥蜴人快要冲到车前时，凌素清便以落雷的方式，施出九极真雷，蓝色的雷电在一瞬间便把红蜥蜴人劈得全身焦黑，殛死过去。     
    在蜥蜴人的体系中，除了最高级的黑蜥蜴人外，往下的都是极为怕雷击或者是抗雷击力非常弱，所以用一招九极真雷取它的性命是再容易不过的事。     
    “为什么公路上会有蜥蜴人出现，该不会是有什么问题吧？……算了，还是不要去想了。”易龙牙虽然感觉奇怪，不过，想了一会就摇头不想。     
    翌日，上午十一时多     
    整趟车程，在驾驶者换了五、六次后，终于安全地抵达目的地，来到了最邻近港城的大城市──清海城。     
    算是旧地重游，七人快捷地找到投宿的旅馆后，易龙牙便前去找蓝水影，而女士们则是去“参观”城中的出名购物中心。     
    易龙牙不熟悉清海城的街道，在街上问了数个路人后，才找到了蓝水影在清海城的住处。     
    他按了一按门铃，不一会就看到一个女仆走出来，女仆看到易龙牙后，先是一呆，然后皱眉的望著他。     
    “请问蓝学……蓝水影小姐在吗？”     
    “你是谁？找我家小姐有什么事？是否有什么意图？”     
    单凭女仆这一句话，易龙牙可肯定她绝对是一个非常尽责的女仆，他自我介绍道：“我叫易龙牙，算是你家小姐的同学……”     
    易龙牙未曾说完，便看到女仆一副恍然神情，说道：“小姐的确是请了一位易先生来的。”     
    “嗯，我是来……”     
    一样是未曾说完，女仆便打断他的话，一手伸出，说道：“身分证，拿来！”     
    “她是当过警察的吗？问人拿身分证的气势这么自然。”虽然是很不满，不过，念在她这么尽责的份上，易龙牙还是乖乖地献上自己的身分证给她看。     
    女仆看了一眼后，算是证实了他的身分，才说道：“小姐现在不在家，刚刚去找杰尔先生。”     
    “这样……那杰尔先生的住处是在哪里？”     
    “城西唯一一间红屋顶的洋房，再见。”女仆说完后，毫不留情的关上了门。     
    “怎么，我很讨厌吗？”对于女仆莫名其妙的明显敌视行为，易龙牙只感到一阵无力感觉。     
    虽然女仆的行为是有些怪异，不过，易龙牙也懒得去管，还是照著她所说的话，前去城西处找蓝水影。     
    在街上左穿右插正找著红屋顶洋房时，易龙牙却巧合地在中途赶上了蓝水影的步伐。     
    “蓝学姐！”在蓝水影身周的私人保镳可能是因为曾见过易龙牙一面，所以一看到他也不怎阻挠，主动让开，让他来到蓝水影身旁。     
    “学弟？”蓝水影看到易龙牙走来，一时间也不知应说什么才好。     
    “我是来找你报到的。”     
    “报到？……是了，你们既然到了，怎么不先打电话给我？我还没为你们准备房间。”     
    “不用了，我们已经找到地方了。”易龙牙摇手说完后，又问道：“倒是你，不是要去见杰尔先生的吗？”     
    “嗯，现在我正是去找他……是了，学弟，你……你有没有时间陪我去见一见杰尔先生？”     
    “见他？……也好，反正我也没事可做。”思忖了一会，易龙牙就爽快地答应了。     
    走不了多久，他们就来到了城西那一间唯一的红屋顶洋房，蓝水影对老仆报上了自己的身分后，老仆几乎不用通传便开了门让他们一干人等走进洋房中。     
    不过，出于礼貌使然还有洋房并不是太大的关系，蓝水影只是带了两个保镳和易龙牙内进，其余的都留守于屋外。     
    　　　　


第二集  第十二章 故人

    跟著老仆穿过玄关来到了宽敞的客厅後，四人就看到一个老人坐在餐桌前用餐。     
    “老爷，蓝家小姐已经来了。”     
    “嗯，森，你退下吧！”杰尔说完後，便把吃至一半的午餐放下，转而坐到沙发上再向蓝水影扬手，示意她坐过来。     
    蓝水影坐在杰尔身旁，还未曾开口时，杰尔便已经说道∶“水影侄女，我到港城的事就随奶安排吧！我也老了不想管那麽多，奶只需要说明何时出发就可以了。”     
    蓝水影想不到杰尔会这样说，先是一呆，然後才说道∶“杰尔先生，你不用准备什麽吗？”     
    “哈哈┅┅老头儿一个，不需要准备什麽的。”     
    “那我们明天十一点出发，这样没有问题吧？”     
    “当然没有问题。”     
    预料不到的顺利，蓝水影一时间也不知说什麽好，既然时间定了下来，应该是可以离去，不过，见面不到五分钟就离去，又好像很不妥。     
    在她身旁的杰尔当然明了蓝水影的困窘，主动地说道∶“水影侄女，不用不好意思，奶现在就可以离去。”     
    杰尔主动地拉她起身，刚把她送到保镳旁，本来还是一副泰然自若的表情倏然大变，就好像看到什麽恐怖的景物，惊道∶“你、你、你┅┅”     
    在众人讶异的目光，杰尔这手指指著易龙牙，“你”了好多次也始终你不出所以然，也幸而他见过不少大风大浪，心情很快便平复下来，说道∶“水、水影侄女，我可以和那位朋友说些话吗？”     
    杰尔虽然极力令语气平静下来，不过，语气中的惊讶、奇怪始终是掩饰不了。     
    蓝水影望了一眼易龙牙，眼中的目光也和杰尔语气一样充满著奇怪和疑问。     
    “学姐，我没有问题的，就让我和他谈谈吧！”言下之意，他是答应了。     
    蓝水影多望了两人一眼，最後才说道∶“那我们就先出去吧！”     
    “等等，森，你去送水影侄女出门吧！”     
    杰尔这一句话，就等同是把服侍了自己多年的老仆也摒退出外，对於此事，蓝水影等人只是感到稍稍奇怪，但对森本人却是异常震撼──以往杰尔即使谈论公司的机密时，他都能坐在一旁听著，但今日竟然反常地为了一个年轻人而摒退自己，哪会叫他不震撼？     
    不过，震撼归震撼，主人甚少有的认真命令，森当然是遵从，直与蓝水影他们走出屋外。     
    “不用奇怪了，我就是易命牙，那个第三势力的传说佣兵。”感觉到没有人再逗留在屋内，易龙牙随便地找了张椅子坐下。     
    “果然，我起初还道自己是老到连眼力也糊涂得紧，原来真是你。”杰尔像洛u灾v的视力还算正常而呼了一口气，说道∶“倒是你怎会还是这个模样，不，甚至是更年轻了才对。”     
    杰尔和易命牙第一次见面时，易命牙已经是二十岁。     
    “这个嘛┅┅我算是死而复生，所以就变成这个模样。”易龙牙不太想解释自己的情况，因为即使解释了也没有多少作用。     
    而杰尔也很明白地不再追问下去，被列为第三势力的人士都是能够化不可能为可能的怪人，而尤其是四英雄之一的易命牙死而复生这种事，虽然是很不可思议，不过，也属於他能相信的范畴中。     
    “虽然不是很明白，但总之你就是死而复生，所以就变得年轻吧！”     
    “哈，正确！是了，有件事要告诉你，就是我还活著的事不要告诉任何人。”     
    “┅┅我明白的。”     
    “这是很紧要的，我不单说其他人，就连圣母、素衣神女、灾剑魔等人也不可以说。”     
    “这个其他人倒是没有问题┅┅不过连金色圣母也不能说，就难了些吧！”     
    “拜托，不用我说，你也知道圣母的恐怖，你总不会想看著我『死』吧！”     
    “唉！我明白的，我会尽量帮你隐瞒的。”     
    易龙牙安然地步出洋房後，先是朝著森说道∶“杰尔先生叫你可以进屋了。”     
    森并没有说什麽，只是奇怪地望了他一眼，便回到屋中。     
    “学弟┅┅杰尔先生没有对你怎样吧？”     
    “他没有对我怎样，为什麽奶会这样问？”     
    其实蓝水影在外等候时，心中其实是猜想著杰尔先生会不会喜好男风，所以看上了俊美的易龙牙，当然这种失礼的想法她是不会说出口，摇手道∶“我只是随口问问。”     
    “啊┅┅那就这样吧！明天我们十点半在城南门前等吧！”     
    与蓝水影分别後，易龙牙本来想步行回去旅馆，不过，一想到清海城去年刚落成和正式启用的高架铁路，就打消了这个步行回去的念头。     
    跟随著架於天上的铁路，他不用一会就找到了车站。     
    而虽然票价是高了些，不过，对於旅客身分的易龙牙来说，坐一次来纪念倒是没有所谓，而且搭完後还可以回到港咱uV李清风大肆炫耀一番，这是一个很诱人的想法。     
    高架铁路是一条围绕著清海城的环状线，所以在远观或者俯瞰，这一条高架铁路就如同天使的光环一样，套在清海城上，不过，虽说是围绕著整个清海城，但是车站的数目却是寥寥可数，仅有五个。     
    而车站这麽少得可怜的原因，当然是因为建造一个车站价格不菲，想想一个要连上二百五十米高空的车站，当然不是一般车站可以相提并论。     
    由地上车站转到空中车站，易龙牙坐在椅上稍等了一阵子，列车就来到站上。     
    车厢并不太大，再加上人多的关系，车厢中可以说是塞满了人，不过，易龙牙却很幸运地占到一个有窗户的站位，而且这个位置还不是出入口，所以不用担心到站时人群涌入涌出的情况。     
    一手轻按著“零米纳亚”造的窗，感慨地透过窗望著地下的景物，心想∶“五十年了，离那个血腥时代已经五十年了，现在竟然有人把铁路架於高空┅┅这应该是和平的景象吧！”     
    出於时间的差距，比起游客，比起城中的居民，易龙牙的感慨是绝对非常深刻的。     
    在他还是易命牙时代，可以说是新联邦和联邦（现在的叛军或者说旧联邦）冲突最激烈的时代，在高空架铁路，这是开天大的玩笑，就连建於地下的铁路也随时会被人破坏，更何况是建於高空的铁路，若果在那时真有人这样做，恐怕过不了一星期高空铁路就被炸得无影无踪。     
    时代的转变，易龙牙始终是不太习惯，在那个血腥时代，自己未曾见过竹刀木剑，就被逼著拿真刀实剑去保护自己，自己未曾学会救人就要懂得如何最有效率的杀人，这些都是那时代的环境。     
    而在当时的落後地方，孩童和弱者更是没有安全的保证，幸运遇上善良的人倒是没有问题，但遇著现实的人就注定没有好结果，因洛ub其他人眼中，一个不论年龄长幼的人都会虚耗粮食，所以自己想多一餐温饱，就要赶走或者消除其他人，这也是当年的环境。     
    “唉┅┅有时要重新适应一个环境还真不容易呢！”     
    在窗上呵了一口气，易龙牙茫然地写上和平两字，虽然是很难适应，但他心中其实是很高兴，战争不是令人高兴的事情，对於和平会产生的陌生感，还是由他这一代人来承受就好了。     
    自五十年前海底大战，联邦的首领和大量高级人士被斩杀後，联邦就陷於一片困境，由强转衰，而新联邦也藉此机会，一举把联邦军打回星之大陆的北方，造成现在的对峙但却又慢慢地洋溢著和平气氛的新局面。     
    （顺带一提，现在人类所认知和所到达的地方，也只是海蓝星的三分之一，在这个三分之一外，都被一层浓雾所包围，没有人知道雾的另一面是什麽。）     
    这时的易龙牙看了车厢中的人一眼，他突然有一种很想笑的感觉。     
    看他们都是洛ub哪处吃午饭伤脑筋，为尽早诳u^公司而紧张，再有的更是为怕约会迟到而担心，心中不禁对著他们说道∶“为这些都好喔！总好过为怎样继续生存而苦恼。”     
    现在的他是一个集失落、怀念、愉悦等各种的心情交汇的老人，看著後辈的安稳生活，他有一种很特别的感觉，自己的手染满了无数人的鲜血，就是为了换取这一个局面，而努力终於没有白费，所以他觉得很自豪、很开心。     
    然而，就在他这样想著时，他却瞥见了一件令人厌恶的事情，愉悦的心情就算不是一扫而空，也最少扫走八成，眉头大皱，想道∶“和平留给这种人享受还真是一大浪费！”     
    循著易龙牙的视线，可以看见一件令人厌恶的事情正在他的咫尺间发生──一个电车色狼正在犯案。     
    色狼是一个穿著西装的中年人，因为车厢人多挤迫的关系，易龙牙看不清他的相貌，不过，受害女子的样子倒是看得清清楚楚，原因是她就站在他身旁不远，而中间只是隔著一个中年男人，所以易龙牙可以看得清楚。     
    女子不是什麽绝色佳人，然而，面貌清雅、清纯再加上如瀑布般的黑发和一种特殊的气质，倒不失为一个美女，而且还是孤身一人，难怪会被那个电车色狼看上。     
    易龙牙皱眉看著时，那个色狼已经将行动升级，一双丑陋的大手，除了在女子的屁股游移外，已经慢慢攻城悼ua，向著内裤里面的区域进发。     
    女子这时脸颊泛红，银牙咬著下唇，虽然是想反抗，不过，色狼在身後，而女子一手却要提著画簿，只得一只手能空出来，根本阻不了色狼的兽行。     
    “唉┅┅一想到为了这种人而上战场，那些死去的战场英雄不知有什麽感想。”     
    易龙牙在以前上战场时，大多时听到士兵们的心声都是快些终止这场战争，让子孙们可以尽早脱离这种血腥的日子，而这是没有错的想法，不过，一想到有这种人渣的存在，他却有一种失落感觉，觉得那些战场上的无名英雄死得很冤枉。     
    “若果这种人渣编入我师团中，肯定会不得好死。”     
    然而，他想归想，但却不是站著空想感慨，而是巧妙地闪过与女子隔著的中年男人，来到女子身前。     
    女子虽然是被人侵犯，但是她的眼眼却没有问题，虽然搞不清站在眼前的人是谁，但是为了自己“面子”著想，她还是把画簿挡在自己下体，间接埙u　T隐瞒著他的禽兽行为。     
    “唉┅┅做好人有时挺难的。”     
    易龙牙剑眉一皱一挑，并没有再理会女子的行动，严格来说，理会她是一件没有意义的行为。     
    手臂穿过了女子的臂膀，直抓住了正肆虐中的其中一只手，冷酷而愤怒再夹著感慨的眼神紧盯著色狼，他不需要语言单就是一个眼神，就已经让色狼吓得胆颤心惊。     
    色狼被那双恐怖的眼睛盯著，咽下了一口唾液，面上不自然冒出冷汗再加上打了个冷颤後，另一只手的动作不单停止还乖乖地缩回，不，还连同他下体激昂中的分身，也顿时急流勇退。     
    色狼是一个惯行犯而且直觉也是挺强的人，知道什麽叫危险和不危险，知道什麽人惹得和惹不得，亦知道可不可以邀他一起凌辱女子┅┅     
    而现在色狼的结论是对方很危险，自己根本惹不起，而且凭对方的样貌和气势更是不屑和自己一起犯案，所以他很主动的收手，而且还很识趣的想离开对方的视线范围。     
    易龙牙见色狼还有点自知之明，倒是放过了他，把紧抓著他的手放开，让他可以赶快消失於自己眼前。     
    而身为受害人的女子，在易龙牙前倾还伸手到自己後面，还以为他也是一个电车色狼，内心正无助彷徨时，却发觉她眼前的人却出乎意料是一个“王子”般的存在，主动的洛u灾v驱走了那一个可恶可恨的“恶魔”，心内的彷徨顿时转为感谢和羞愧的情绪。     
    易龙牙赶走了色狼後，看著女子的眼神还是不与自己正面接触，反而低头的望著地下，在这个奇怪的局面下，他唯有主动的问道∶“奶没有事吧？”     
    “嗯，没、没有。”救命恩人的神音一到，女子像受到恩宠一般，昂然的抬头说著，同时心想∶“哇，很好看的男生呢！”     
    易龙牙的俊美虽及不上电视上那些可以发光发亮的男明星，但是也不失为一俊男，若果硬要说的话，他是有资格去当一个高级男妓。     
    “那就好了。”易龙牙很自然的答完後，沉默了一阵子才搔著脸颊说道∶“我叫易龙牙，算是来清海城旅游的。”     
    “呃┅┅我叫洛诗音┅┅先前的事真是多谢你！”     
    “不用客气，我只是做我该做的事罢了。”易龙牙说完後，心中不禁想道∶“我何时变得这麽有正义感？”     
    “是了，奶是不是画家来的？”     
    “你怎知道的？！”洛诗音略为惊讶的问著。     
    “一般人是不会拿著画簿上街的，而除了画家这一种人外，我倒想不出还有谁人会这样做。”     
    “这也是呢┅┅不过，我不算是画家，我只是一个大学生，画画只是我的兴趣。”洛诗音恍然的笑道。     
    “是了┅┅这里有一幅画，是我刚完成的，你不嫌弃的话，就当是我的谢礼吧！”     
    一谈到画，洛诗音顿时想到把画当作谢礼，虽然之前有想过用钱，但这是很失礼的行为，正苦於怎样表示谢意的她，却灵光一闪想到以画代替，从画簿中取出那张刚完成不久的作品出来。     
    把画拿到手中看了一看，画中绘的是一片粉红色的夜空，天上除了数朵粉红色云儿外，就只得数颗繁星作为点缀，而地上的则是一大片红花组成的花海，整张画洋溢著一种夜的宁静气氛。     
    “啊？那真是多谢了┅┅虽然不怎麽懂得欣赏画，不过，这应该是很好的作品呢！”不吃白不吃，更何况是人家送上门，易龙牙自然不会推拒。     
    “多谢┅┅不过，我想这画是奇怪了一点。”     
    “奇怪┅┅有吗？奶画得很好喔！”     
    “你不觉得奇怪吗？这张画中可是粉红色的夜空喔！就连我画起来也是觉得怪怪的，你不这麽觉得的吗？”     
    “啊？有什麽好奇怪，我连真正的粉红色夜空也曾见过，试问我又怎会觉得奇怪喔？”     
    “什、什麽！你亲眼见过？”易龙牙的话一出口，洛诗音的音量不由提高几度叫著，惹得身旁的人也不知所以的望著她。     
    “小声点，我们可是在车厢的。”     
    “你、你真的见过？你是在哪里见过的？”洛诗音红著脸，低声问著。     
    “我的确是见过，我是在华利┅┅唔？”这时列车到站，易龙牙才发觉已经回到一开始登车的南门站，自己不觉地已经绕了清海城一圈∶“不好意思，我要下车了，下次我们再说吧！”     
    赶著下车的易龙牙，把画卷成圆筒後，就匆匆地下车。而洛诗音想拉著他也已经迟了一步，只能眼睁睁看著他跑下了车。     
    不过┅┅     
    就在易龙牙下了车後，才想起一件紧要的事情∶“呃┅┅她好像不知应该怎样找我呢┅┅大意。”     
    易龙牙记起这件事後，纵然有感应气息的能力，但对於未曾熟悉的洛诗音气息，兼且有限制的情况下，可是空有此等好使好用的寻人技能而不能用。     
    易龙牙现在是清海城的半个旅客，所以他并不急著和其他人争搭电梯，对於旅客身分来说，往往都是有一种慢慢来的心情。     
    架空铁路的班次不怎频密，每二十分钟一班，而赶著回地上车站的人，只需要十分钟就已经去得七七八八，所以他不怕自己会不能独占一座电梯。     
    在电梯中，易龙牙站在强化玻璃前，曲指敲著至自己腰间高度的栏杆，敲出来的音量，时大时小，若是有旁人在的话肯定会紧紧盯著他，暗示他在制造噪音。     
    不过，现在他大声小声都没有关系，反正自己独占了电梯，由空中二百五十米直至到地面之前都不会有人来打扰自己，所以，他除了敲出不明音节外，还同时哼著不知名的调子，一副很自在的模样。     
    “真好的景色呢！”清海咱u]为发展上是倾向华丽的建筑，所以大部分的建筑物都很有特色，而当这些充满特色的建筑物放在一起，就形成一幅艺术性极强的景象。     
    　　　　


第三集  第一章 袭击

    新历九十二年，十一月二十七日     
    十一时正     
    清海城南门，五辆黑色房车逐一驶出清海城，而跟随著车队，但又不是紧紧跟贴的是一辆七人旅行车。黑色车队中的人当然是蓝水影、护卫们和这次旅程的主角杰尔．哥尼斯，而旅行车上的人也不用多说，正是葵花居诸人。     
    与往常不一样，仓岛虽然很想施展她的飙车技巧，不过，在孙明玉的暗示下，她可不敢有半点违抗，乖乖地当一回以正常速度驾车的车手。     
    “玉姐，我们用不用跟近一些？”虽然不是一定有危险，但是仓岛眼看自己等人和车队相距甚远，深怕真是有什麽万一发生时会赶不及支援。     
    “这个距离就好了，如果真是有什麽事时，我们可不能牵涉其中的。”     
    “玉姐，奶这样很无情呢！”虽然说孙明玉无情，不过，姬月华等人都是无所谓的样子。     
    在她们心目中，孙明玉就是她们的大姐姐，是有著一种不容她们质疑的信任感存在。当然，只认识了孙明玉短时间的菲娜还未曾有这样的感觉，不过，她也是有著一种交心的信任存在。     
    “喔，月华，奶要死啦！敢说我无情？信不信我早、午、晚三餐都煮足份量给奶吃！”孙明玉佯怒的说道。     
    “玉姐，我只是开玩笑罢了，奶每餐煮足份量，我可是吃不消的！”     
    一向食量少而不及正常人份量的姬月华可不想每逢三餐时间就变成自己的受苦时间，不过话说回来，她的身体倒是很懂得吸收营养，饱满的双峰丝毫不为食量少的缘故而缩减，而腰围却又和食量成正比例保持纤细，这可说是上天对她的特大厚待。     
    “嘿嘿┅┅算奶识趣。”孙明玉曲指轻敲著姬月华的额角，说道∶“月华，我们不跟得这麽贴可是为了应付特别状况，如果前面车队遇上了什麽陷阱，那我们还可以埙uㄐA要是紧跟在车队後，那我们就会被牵连在一起，那时连自己也顾不了，想帮别人也很难的。”     
    “嗯！玉姐说得对的，既然杰尔他有这种程度的保护，我们跟不跟上去也是没有多大作用，反而我们和他们保持距离，准备随时地应变还来得重要。”     
    坐在副手席的易龙牙附和著孙明玉的见解时，姬月华却笑嘻嘻地从他脑後伸出双手扯著易龙牙的脸颊，说道∶“龙牙，怎麽连你也落井下石喔！”     
    “呜┅┅才没有，我只是就事论事罢了。”     
    虽然易龙牙这样说，不过姬月华却像上瘾般，顽皮地继续拉他的脸颊肉。     
    “呜┅┅玉姐，救命喔！月华她疯了。”     
    车队离城不久就正式进入巨雷山公路，而在巨雷山公路上也安然地走了八、九个小时，易龙牙不清楚蓝水影他们的情况是严肃还是轻松，不过，自己这边的情况，绝对可以用“悠闲”来形容，丝毫不像正在执行任务的佣兵团。     
    “素清，奶在吃什麽？”     
    “清海城特产，火灼牛肉乾。”     
    “火灼┅┅牛肉乾？很奇怪的名字喔！┅┅算了，我也要。”     
    “呜┅┅呜┅┅很可怜喔，明玉。”     
    “呜┅┅菲娜，我才不可怜喔！”     
    “呜┅┅不是啦！我是说观月她竟然就这样死去，那些男人真是不可靠！”     
    孙明玉和菲娜两人正在分享著某一本悲戏言情小说的结局，以呜咽的声音谈论著。     
    “那个太子爷，观月┅┅不爱她就不要用强的嘛！搞到一对璧人就这样┅┅呜，真可怜。”     
    “耶？耶？玉姐，奶又在看这些伤感的东西喔？还有什麽璧人？”欣赏风景中的姬月华插口问道。     
    “什麽叫东西，这是言情小说！书中的女主角观月被一个太子爷强暴了後，最後就落得自杀下场，奶说这样惨不惨？”     
    “哇，那真是很惨喔！”正和凌素清展开零食争夺战的莉莎也加入讨论。     
    而凌素清少不了也来掺一脚∶“那可怜的男主角又为什麽不能和爱人长相厮守？”     
    “不，那个男主角也不是好人，竟然因洛u陬灾侦　B女情结而抛下观月，他也不能帮的！”菲娜不满的说著     
    “也对啦！不过，若不是那个黑长发的损友在危言耸听，他也不会不听观月的解释。”     
    “就是棉！那个黑长发的就是仗著自己长得英俊年少就去玩弄女人，还要去教坏人，这种人真差劲！”     
    “嗯，是呢！这种男人很差劲！”     
    “唉┅┅观月死得真不值，为了那个无情男主角，又服毒又烧炭，还要吊颈加割脉，来一个四重自杀，而且最後还得不到男主角的谅解，真是可怜。”     
    “哇，那个男人真是小器，人都死了还不肯谅解！”     
    “嗯，就是、就是，男人真是无一个好人，全部都是禽兽来的！”     
    “是呢，男人都是禽兽！”     
    听著五个女人奶一言我一语的谈论著，易龙牙只感到背後好像有五对如剑般的眼神盯著自己，他心中猛然打了个冷颤，想道∶“喂喂！这可不关我事，盯著我也没用的┅┅还有，那个作者是不是变态，这种奇奇怪怪的剧情还真能写出来，而且最後还要追加四重自杀，真是他妈的够狠、够绝。”     
    无端当了众女之的的他，当然不会在这时去惹她们，假装听不到她们的讨论就好了，若有什麽弄不好，自己随时会被她们连环轰炸也不出奇。     
    然而，可幸的是仓岛她正在专心驾车，无心思留意她们的对话，否则连她也参与其中的话，自己可就危险得多了。     
    在这个可以为了无聊事情而松一口气的时间，突然仓岛奇怪的叫了一声，车上的各种电脑仪器也出现异常混乱的情况。     
    “这是┅┅粒子干扰！糟糕！”几乎在易龙牙醒觉到不妥的同时，一声“轰隆”的巨响从前面响起，与自己等人差两个车位前的左右位置，在巨响间出现一个大坑，五辆黑色房车和其馀多辆在公路上行驶中的车辆全陷於大坑中。     
    总算葵花居的住客都是有著个人本领，即使在极为松懈的情况下，也能在这突发事件中作出决定，连忙跳下车，诳uㄤ＂p。     
    “是叛军！”早就知道最近巨雷山有叛军的活动，而更甚的是在本次任务也有提及过，所以莉莎几乎可以肯定是谁弄出这个大坑。     
    在跳下车不到一刻，在他们身後的其他车辆却无端发生爆炸，细看之下，凶手原来是八十多个红蜥蜴人，正手持奇形怪状的军刀，从後方赶来，遇车毁车、遇人杀人，手脚极为俐落。     
    而就在蜥蜴人小队现身时，半径足有五、六十米的大坑另一面，也闪出身穿旧联邦军服的人，为数不下四、五百个。     
    “见鬼的旧联邦！”     
    “玉姐、小牙，我们现在怎办好？”神情严肃的莉莎，不知何时已经握著两把手枪，过於轻松的她，今次忘了带重型武器出来。     
    “和蓝小姐（学姐）会合！”两人同时说出心中所想，虽然两人感到愕然，但也顾不了去理会，只是愕然了一下就赶紧行动。     
    叛军这个埋伏的地方实在是算得很好，两边是高而陡峭的山坡。其实这里的前身是巨雷山一道厚厚的石壁，不过，为了兴建连接清海城和港城的巨雷山公路，所以才强行破开了这一条如峡谷般的路段。     
    在这种两边没路走、前後被包围的情况下，若是以逃走为主，分散是没有多少好处，所以孙明玉和易龙牙两人同时想到阶uX多些人力，而且今次的任务还是保护杰尔，会合自然是必然的事，除非他们想放弃这个工作，自行逃走。     
    大坑不是很深，大约六、七米左右，对他们来说，随便一跳也能安然著地。     
    他们在危急中仍可以找出清晰的目标而行动，虽然很值得赞赏，不过，对方却是早有预谋，反应自然比他们快了一步，蓝水影和杰尔躲在房车後方，而一众保镳护卫，则是以手枪进行射击，阻挡叛军的来势。     
    这时不得不说一下枪的作用，无疑枪是一种很好用的武器，威力强而速度又快，然而，这只是局限於比起流风皇朝更久远前，那个只有科学文明发达的时代。     
    在现今这个多种文明技术泛滥的时代，人类的体能不断上升、细胞的再生自愈能力增强，枪械早就已经不是可以随便射死人的武器。当然，射击头部这些脆弱地方，是可以致命，不过，对於受过正式训练的军人战士来说，子弹只是弄伤他们的工具，很多时候是不足以致命的，而且以坚硬的手臂挡开子弹也不会是怪事。     
    当然，有多强的盾往往就有多强的矛。枪械为了能够保持一击杀敌的效果，威力也不断变强，不过，威力增强的同时，後座力等也会相对地增加，直接或间接加重了枪手的负担，减低了准确率。     
    而像幽兰或者莉莎那样的枪手，她们可说是枪械中的超天才，能够使用大杀伤力的枪械又不失百分之七十五以上的准确率，而且在连续快射的辅助下，她们更是如虎添翼。     
    当然，除了手枪外，还有光线武器等这些“质”上面的强大武器可供人选择。然而，光线武器却是一种极耗能量的武器，用不到一阵子就要换能量匣，一般人根本不会傻得去浪费这些冤枉钱，而且若不幸遇上能够以意志扭曲光线的人或者特战队级数的人，那光线武器就没戏可唱。     
    而现在保镳或者护卫们，所用的枪械都是很普通，顶多能射伤叛军，而不能取他们的性命（幸运射中头部等脆弱地方就另算）。     
    在这个怪异的多种文明先进时代，肉搏战是杀敌的最佳方法，刀剑这些东西从来没有被时代淘汰过，反而更是坚定的屹立了多年。     
    枪枝没有多大作用，保镳们的实力以最乐观换算也只是一命换两命，然而，庆幸的是他们是离自己等人比较近的一方，即使是起步较迟，也能赶得及会合他们。     
    神州的道士、练气的武者、东瀛的刀客、为世人所怕的念力使用者，任何一种都是大陆上罕见的职业，她们任何一人也有著敌百人的实力存在。     
    而叛军今次本来很完美的计划，也因洛u陬　牧　~的介入而变得不完美。     
    “秋刀断！”、“幻月华击拳！”两个最先赶到的人，同时间出招，东瀛刀的寒芒在四个叛军的咽喉划出，俐落的解决了他们；而姬月华的铁拳也击中了四个叛军的胸口，打碎了他们的心房。     
    “学姐，奶没有事吧？”手上抱著菲娜的易龙牙一赶到，就放下了怀中的玉人，问著蓝水影。     
    “我没有事，不过，这麽多叛军，我们能够逃得出去吗？”     
    “呃┅┅”易龙牙觉得很奇怪，虽然她是问著自己，不过，她的眼神却是要求一个肯定，彷佛就是知道他一定有办法的样子。     
    “可以的，不要小看玉姐她们，她们每个人也有著特战队的实力。五个特战队级数的人集结一起，最少要六、七百人才能阻挡她们，而且还有我在呢！”     
    对於蓝水影“信任”的目光，易龙牙可是很高兴。     
    而在他与蓝水影对话时，孙明玉也没有闲著∶“菲娜奶留在蓝小姐身旁，莉莎、龙牙你们去帮月华和雪樱的忙，素清我们对付蜥蜴人！”     
    随著“玉旨”一下，众人自然地跟随著命令去做，三个特战队级数的高手再加上一个深不可测的易龙牙，来的叛军除了被杀之外就是重伤，并没有第三个选择。     
    “降雨！”     
    对付蜥蜴人，也不是怎麽难的事，孙明玉星眸泛著微红，施展著念力把跳到窟窿中的蜥蜴人淋湿後，就由凌素清发动致命的一击。     
    “雷击天地万物动，牵雷引电裂长空，落雷阵！”虽没有九极真雷的厉害，不过，在蜥蜴人抗雷击力弱和被雨水淋湿的情况下，这种威力稍弱但属於大范围的落雷阵也足够令它们非死即伤，陷入瘫痪的状况。     
    “高尔，那些人是谁，为什麽会有这些人出现！”在窟窿的上面，以望远镜看著易龙牙他们战斗的情况，今次行动的指挥官脸上已换了不知多少次面色，不过，全部都是很难看的。     
    “中校，属下也不知，不过，他们不太寻常，再这样下去，恐怕我们今次的行动会失败而回。”在他旁边，名为高尔的年轻人如此说著。     
    “该死！┅┅我们不可以失败的，高尔，快命人出动凡利尔！”     
    唤作高尔的年轻人一听到长官的命令，登时吓了一跳，说道∶“中、中校，真是要出动凡利尔？那可是紧急时用的。”     
    “废话，现在这情况还不叫紧急吗！”他骂完一句後，又似想起了什麽，叹道∶“高尔，不要再犹豫，那个『贡者』虽然是你的老友，不过，这是场战争，我们不可以犹豫的！”     
    “这个我明白，但是┅┅”     
    “没有但是，你看下面的战士已经倒了大半，再这样下去我们会全军覆没的！”     
    作为指挥官的中校已不容许高尔继续犹豫下去，冲著後面的勤务兵喝道∶“给我出动凡利尔！”     
    “祈禳！”处决了蜥蜴人後，孙明玉的双眼还是泛著微红，在念力大量集束後，把易龙牙等人的攻防力大大提升。     
    虽说叛军是人多势众，然而，对上葵花居的住客，他们可是没有任何办法。近身战不需多说，叛军已经算是彻底失败，远攻又难以伤及他们，更何况在孙明玉的祈禳下，他们的抗击力更是大大提升，普通枪械基本上是难以伤及他们分毫，而且即使远攻，也会遭到无视距离性的道术或者念术甚至枪弹攻击，可谓得不偿失。     
    “砰！”就在葵花居众人形势大好，占尽上风时，一个红色的烟花却在半空中爆开。     
    “他们又想搞什麽？”     
    随著红色的烟花爆开，本来还一波一波涌来的叛军，突然静止了所有行动，然後在惊呼间，全数退开一旁。     
    “呜┅┅呜┅┅呜呜呜呜！”     
    随著一连串近似野兽的咆吼，其他人也许不清楚是怎麽一回事，但是对於曾听过这种咆哮声多次的杰尔和易龙牙来说却是再清楚不过。     
    “这种咆哮┅┅见鬼！是凡利尔！”     
    不到一刻，一个身高十米的黑红色身躯出现在大坑上面，而且不单止出现，他还朝著易龙牙等人的方向走来。     
    “这是什麽来的？”     
    就在众人奇怪黑红色巨人时，只有杰尔和易龙牙知道那是怎麽一回事，是什麽样的麻烦。     
    　　　　


第三集  第二章 人工机兵凡利尔

    凡利尔是旧联邦独有的产物，亦是令新联邦初期极为头痛的人工机兵，每一部凡利尔一旦吸收了活人的肉体后，便能够强行从活人身上炼制、产生大量魂力以供应自身能量的庞大消耗。     
    简单来说，五部灰白色凡利尔结集一起的话，足以可媲美二、三千个正规军的战力，在新联邦前期，这兵种可说是战场上的梦魇，若非第三势力的介入，新联邦早就被这些凡利尔打得彻底的败亡。     
    所以，在第三势力的介入后，普通军队根本不会正面去硬碰它们（除非是想死），虽说一个刚刚醒觉魂力的人最少可以单人毁灭五至六部凡利尔，不过，对于普通军队来说，根本就拿它们没辄。     
    而这特殊兵种中，共分为三阶，灰白色的为最低下，约五百个战士的战力；较高级的是黑红色，战力约八百个战士左右；而最高级的金色，能力却是前两级的几何提升，基本上一部就等同十多部灰白色的凡利尔。     
    然而，它们威力虽然大，但是因为种种因素，除了不能大量生产外，也没有办法长期提供能量给它战斗，生吞一个活人的魂力，才能令它得到一星期的基本活动能力，而考虑到各种战场上所消耗的能量，它的活动能力仅得两至三日，能量可以说是这个兵种的致命缺点。     
    “玉姐，你们继续对付叛军，那部凡利尔交给我！”     
    “小牙，我帮你。”     
    “不行，凡利尔很危险的，你们留在这里对付叛军。”现在的情况不容许易龙牙多作解释，话刚说完，就独自一人朝那部凡利尔冲去。     
    “六元素庇护！”     
    在孙明玉的念术祈禳下，易龙牙为保障自己还是多用一招魔法加强自己的抗击力，在六大世外之境地底城偷学回来的诸多魔法中，这招易龙牙觉得非常的有用。     
    虽然孙明玉等人很想问清楚是怎么一回事，不过，易龙牙刚一冲出，叛军们却又如潮水般攻来，绊住了她们。     
    “雷鸣气杀破！”强敌一上场，易龙牙老实不客气的对它施以重击，跳至它的下腹前，就送了一记“雷鸣气杀破”给它品尝。     
    易龙牙十足功力的一击，可不是说笑，十米高的凡利尔也在这一击中被轰到半空中。     
    然而，凡利尔刚一被轰至半空，庞大的身躯以近乎一个体操选手的身手，轻巧地安然著地，而且几乎在著地一刹那，它胸前的胸甲，倏然弹开，露出一个粗大的炮口。     
    “暗黑射线！”     
    已经和这种凡利尔有多次交手经验，易龙牙还会不知道它想干什么？     
    不过，想到归想到，在那一刻他根本就避不过，粗大的黑色光柱转瞬间已经吞噬了他整个人，而其威力之强，就连石壁也被开出一个大洞。     
    “龙牙！”、“小牙！”、“学弟！”除了叛军之外，所有人也被凡利尔的暗黑射线的威力所吓倒，连坚固的石壁也被轻易开出一个大洞，血肉之躯根本就不可能抵挡。     
    但这也只是确切被击中的后果，在暗黑射线过去后，易龙牙还安然地站在地上，身上泛著微光，这是道术中基础的凝光术，只要使用得宜，这种凝光术足可以阻隔任何暗黑射线的攻击。     
    “妈的！再多吃一拳吧！”早在先前已经积压了大量内气于右拳上，暗黑射线刚过，比起先前更强更重的“雷龙怒鸣击”已经闪电般击在它的胸前。     
    然而，凡利尔的反应不比人类逊色，一发觉到他的意图，胸甲就即时合起，只让拳头印在坚硬的胸甲上。     
    拳头撞上胸甲，两方都占不到便宜，易龙牙自然不可能击倒早有准备的它，而凡利尔也承受著拳上的强大击力，并不能作出即时反击。     
    就在两方刚分开不久，亦同时地回复过来，凡利尔本来紧闭的口部一张，又是一个炮口，而今次射出来的却是光学武器──毁灭光束。     
    “镜华！”曾经长期和凡利尔交战的经验，使得易龙牙占了个大便宜，它刚张开口，易龙牙已经举起右手弄出一面金色的光镜，等待著凡利尔如何自食其果。     
    “中校，那个‘镜华’不就是隐居于无光峡黑雾族人的特技？”叛军中的高尔发出惊呼，对于黑雾族人，虽然及不上六大世外之境，但也是一个为世人所忌惮的种族。     
    “他究竟是什么人来的，为什么会懂得这么多的技能？”就连中校也不得不发出惊异的声音，早在易龙牙能一拳把凡利尔轰上半空，他就已经有不安的预感，再加上现在的情况，他这种不安更是逐渐的扩大。     
    源源不绝的毁灭光束撞上镜华，立时被弹回头，不过，弹回头的光束又撞上新射来的光束，造成两方僵持的局面。     
    “糟糕……忘了自己还封印著魂力和星力！”     
    本来想著强化吸收回来的光束，然后一举反击的易龙牙，在光束撞上镜华才醒觉到自己的过失，以自己现时的情况根本不可以强化，反而要维持“镜华”不碎已经是尽了最大努力。     
    “啧！光线扭曲！”低骂自己一声，易龙牙在镜华快要碎裂的瞬间，索性把在镜内的光能作为媒介，作了个护身用的光罩，把毁灭光束的去势扭曲至天上。     
    匆忙间造成的光罩，虽然能把光线扭曲，但是在一瞬间造出这种安全的光罩，却是非常大的伤害，他现在的身体就像刚刚打完一场大战，所受的伤绝对轻不到哪里。     
    而幸运地，凡利尔也因为过度出力，而陷入一阵子的机能瘫痪，让他有喘息的机会。     
    “中校，不好了，再这样拖下去不是办法的！”     
    高尔看看手表，时间已经超出预想之外的整整一倍，直到现在还未有任何成功的迹象，而且手上的王牌凡利尔又被一个“怪物”绊住，一般战士又攻不入那几个女人的防线，看著这种糟透了的情况，他心中已经料定了这次任务是失败告终。     
    “他妈的，高尔，我们撤退，任务失败总好过失去一部凡利尔！”     
    在这个一面倒的局势下，那位中校已经顾不得什么任务成不成功，凡利尔可是比起自己再加上整个部队还要有价值，一旦失去了它，其实是和全军覆没没多大分别。     
    “是的！”     
    “砰！”又是一次烟花，今次爆出来的却是蓝白色。     
    残存下来的叛军一得到指令，不管愿不愿意，也只能跟著指令向后撤退，而凡利尔在收到讯号后，也随著叛军撤退。     
    “可恶！”     
    把凡利尔就这样放走，绝对是放虎归山，不过，今次自己的任务只是保护杰尔，为防叛军会有什么诡计，易龙牙也只好放弃追击凡利尔。     
    而当他还在怨著不能追击时，葵花居诸女已经来到他身边，他还未曾说什么时，孙明玉便露出动人的微笑，说道：“龙牙，你真是的。”     
    看著孙明玉的微笑，易龙牙直觉上感觉到不对劲，已经是发觉得太迟，孙明玉脸色一变，狠狠地掴了他一巴掌。     
    “玉姐！”对于孙明玉突然的出手，惊讶的不是易龙牙本人，因为他本人是愕然得不知所措，出声的是身边诸女。     
    易龙牙摸著发热的脸颊，只见微笑中的女神突然变成一个皱眉含怒的女皇，对著自己生气道：“为什么独自一个人去和那恐怖东西战斗，你难道不知道什么叫危险吗？”     
    面对著这一刻的孙明玉，易龙牙终于明白葵无忌为什么会放心把葵花居的事都交给她来处理，平时温婉可亲的孙明玉真正严厉起来，气势之强绝对不容他人轻视，连他也被吓倒。     
    这一刻，被吓坏的易龙牙，仿佛心脏停止了一般，这种情景他太熟悉，在他的人生中，只有三个女人敢对他这样做，而且每次的情况都和现在差不了多少。     
    他艰涩的说道：“对……对不……起……”     
    “蠢才！”生气也只是眨眼间的事，女皇看著易龙牙惭愧的表情，怒气一过，便回复成那个温婉可亲的女神，众人心目中的大姐姐。     
    “治愈！”孙明玉双眸再度泛起微红，手掌轻扫于易龙牙的身体，平复他身体中的内伤。     
    “怎样？还有没有觉得哪里不舒服？”     
    “嗯，没有了。”     
    离开了大坑回到路面上，蓝水影和易龙牙等人就聚在一起，讨论著接下来的问题。     
    在粒子干扰和公路旁数个紧急电话的电话线被切断的情况下，他们可说是与外界断了连系，加上这次派军是有充足预谋的埋伏，普通的车辆应该是被假路障之类阻挡而不能进入这范围，所以他们也不期待有人来救援。     
    虽然步行这种原始方式，实在不适用于年老的杰尔和他的老仆，不过，车辆不是坏了就是毁了，而且这个地方也充满著危险气息，谁知道叛军会不会突然回来，迫于无奈，他们也只得步行上路。     
    所幸，蓝水影有的是四肢发达、体力充沛的一众保镳们，他们轮流背著两位老人家也不会阻碍前进的步伐。     
    众人用了一小时左右走出了峡谷般的地形，就在公路旁的丛林中生火露营，这是因为冬天的夜晚，实在是非常寒冷，其他人或者勉强还能捱得住，不过，两位老人家就没有这种壮健身子，只要风吹一吹就来一个喷嚏。     
    葵花居的住客和蓝水影围坐在火堆前，而蓝水影因为保镳们把全部注意力都放到杰尔身上，所以她很自然地走来葵花居这边和她们说笑。     
    而作为这边唯一的男性，易龙牙却是双手环抱膝部，下巴抵在膝盖上，一副若有所思的表情，并没有参加甚至去听她们说话的内容。     
    “龙牙，你在想什么？”在他魂游太虚时，孙明玉趁著诸女说笑间不注意的时候，来到他的身边。     
    “玉姐？我没有想什么。”     
    孙明玉看他那言不由衷的表情，担心的说道：“你……是怪我打了你一巴掌吗？”     
    “耶？不是啦！玉姐，你打我是没有错的。”     
    孙明玉皱眉的叹道：“对不起……我先前也太激动了，不过，我希望你以后不要再这样独断独行。你是葵花居的一份子，也是我们重要的家人，有所依赖的同伴，我真是不想看见你出了什么事，你要明白你的性命已经不单止对你自己，还要对我们负责任的。”     
    听到她的话，易龙牙心中流露过一种温暖的暖意，认真的道：“玉姐，我也不想独断独行的，不过，你们并不熟悉凡利尔的机能，就像那招暗黑射线，我没有信心可以及时提醒你们防御的方法，所以我才会自己一个人去挑战它的。”     
    “原来如此，那是我搞错呢！我还以为你们男孩子都是为了好强而逞威风，所以我才会打你一巴掌的。”孙明玉讶异的说道。     
    “好强逞威风？……那真是冤枉了，我虽然有少许这种想法，不过，我最主要都是为了你们的。”想到那一巴掌是“飞来横祸”，他就觉得很冤枉。     
    望著易龙牙装出一副受委屈的样子，孙明玉突然“噗哧”的笑了出来。     
    “喂喂！玉姐，你也太过份吧！这个时候还笑得出来。”     
    “嘻嘻……不好意思啦！”     
    “玉姐，你在笑什么？”孙明玉的笑声惊动了其他娘子军成员。     
    “没有什么，只是觉得好笑，倒是你们在玩什么？”孙明玉不答反问。     
    “我们在玩星座占卜喔！”     
    “玉姐、小牙，你们也来玩吧！”     
    “只差你们两个没卜过喔！”     
    在诸女中，凌素清望到易龙牙那副如临大敌般的模样，问道：“易龙牙，你讨厌占卜？”     
    “呃……不是喔！我不讨厌占卜……”     
    “那就行了，快来试试吧！先说说你的星座。”     
    “我……是巨蟹座……”说出了自己的星座后，易龙牙小声地嘀咕著：“我不讨厌占卜，但是我讨厌星座喔！”     
    对于自己这个曾打碎十二星宫星魂的人来说，却反要用星座来占卜，对自己来说，真是有点儿说不过去。     
    众人嘻嘻哈哈的玩著时，不觉地就由深夜玩到清晨，整个晚上也没有睡过，而刚好，在清晨时间干扰粒子就正式消散于空气之中。     
    “是的，那你们快些来吧！”     
    蓝水影打完电话不久，蓝家的人就已经派车前来，接送自己一干人等回到城中，杰尔最后还是能够安全的来到港城，而易龙牙，不，葵花居也收到了蓝水影的十二万元报酬，这次护送任务算是圆满解决。     
    驾著从蓝水影处借来的七人车回到葵花居后，已经是中午时间，一夜没睡的女人全部都陷于梦中，剩下来驾车的人当然是身为男性的易龙牙。     
    “…………”     
    他下了车，望著车中还是昏睡不醒的女人们，想起当日葵无忌语重心长的警告，思忖良久，还是决定照他说的话去做，叫道：“回家了，起身冲凉呀！”     
    “嗯……冲凉……是了，要冲凉……”最先起身的是孙明玉，还是迷糊迷糊的她，拍著身边的姬月华和仓岛，说道：“大家……起身冲凉喔……”     
    “呃……要去冲凉……”     
    “各位……下车冲凉喔……”     
    就如当日完成了清除水道怪物时那样，她们脚步虚浮的下车后，便朝著主楼中的浴室前进，而新来的菲娜也被她们强制感染，与她们一样，睡眠重要，不过，冲凉更重要。     
    “恐怖的意志……”易龙牙打从心底的评价著她们。     
    “啊？龙牙，你们回来了。”刚刚回来的葵无忌站在他背后说著。     
    “嗨！葵叔，你刚刚出去吗？”     
    “嗯，刚刚跟朋友出去吃午饭。”葵无忌顿了一顿又说道：“你胸口藏了什么？男人的胸口突起来，是不会好看的。”     
    易龙牙从胸口处摸出一个画筒，说道：“是一张画来的，算是做好事得来的谢礼。”     
    他手上的画正是洛诗音送给他的画，幸运地在七人旅行车被蜥蜴人毁了后，因为有这一个防御性极高的画筒，所以内里的画并没有跟著车子毁去。     
    “好事？……是有艳遇吧！”     
    “艳遇……也算是吧！哈哈！”     
    两人一面走一面说著，而就在主楼的大门前，易龙牙突然想起什么，对著葵无忌说道：“嗯，我们回来了。”     
    葵无忌听著先是一呆，然后又突然大笑著的拍他的背心……     
    “欢迎回家喔！”     
    　　　　


第三集  第三章 找寻菊珀

    新历九十二年，十二月五日     
    葵花居     
    “哇┅┅真的吗？太好了。”     
    “完成了！”     
    “恭喜奶喔！”     
    在房中熟睡得好好的易龙牙，正沉醉于自己的美梦时，却不料从客厅处突然传来轰动的吵闹声，把他整个人吓醒。     
    “呜┅┅她们又在搞什么，很吵喔！”他的双眼依然是紧闭，不过，却发出梦呓般的咒骂。     
    他本著坚忍一阵子就可以再度沉醉于美梦的想法，还可以多忍受数分钟，然而，下面的娘子军，却没有理解到他的想法，还是继续吵著，而且声势之强，就如雪球滚动般，逐渐增大起来。     
    十分钟过去后┅┅     
    “吼！那票魔女知不知什么叫扰人清梦的！”     
    再也忍不住噪音的他，大力的翻开棉被，冲出房间，气冲冲的赶到楼下，叫道∶“奶们知不知┅┅哇！什么事？”     
    他未曾说完，菲娜的脸蛋已经映入眼前，而且还很大方的送上一个香吻。两人就这样上演一幕女主角飞奔入怀，再送上动人香吻给男主角的戏码。     
    就是这一个吻，立刻让易龙牙想说的话全数吞回肚中，大感到愕然。     
    两人并不是吻得太久，只是嘴唇确切地碰了一碰，菲娜就即席退开，说道∶“龙牙，我完成了！”     
    她强吻完易龙牙后，还是高兴地说著「完成了！”这句话，丝毫不在意两人先前的动作有多暧昧。     
    而其他众女也没有理会，反正在阴盛阳衰的葵花居中，身为女性的她们比起身为男性的易龙牙，有时还会更大胆。     
    “菲娜，奶究竟在高兴什么鬼？”     
    虽说是被强吻，不过，易龙牙可没有追究下去，这种事不论是谁主动，男方永远都是占便宜的一方，除非吻的人是一个丑女，那可就例外。     
    “况且，一旦闹起来，我还不是最终的受害者。”他是这样的想著。     
    “嘻嘻┅┅龙牙，我终于完全翻译出洛瓦和希瓦的制法了！”     
    听到菲娜的说话，他先是呆了一呆，然后笑道∶“那真是恭喜了，未来的研究导师！”     
    他这时终于明白到为什么客厅会这么吵的原因。菲娜能翻译出两种古代能量的制法，除了能量店铺开张的事前进了一大步外，对于她本人来说，也同是有著无限的光荣。     
    对于研究生来说，为了取得研究者的资格，就需要写一份所属学系的论文和在三个研究者眼前进行随机决定的高阶段实验，只要通过了这两关，就可以取得研究者的资格。     
    那对于已经身为研究者的菲娜来说，是不是就没有再升级的机会？     
    答案是──不是的。     
    作为一个合格的研究者，可以说是已懂得该范畴的大量知识，所以他们还想要提升自己的话，出路只有两条，一就是去开发创新，向未知的境地探索，二就是寻找古代文明。     
    拿能量学作例子，只要一个研究者能够提供出制法并且确切在政府研究所处，制造出古代能量，那他们就会摇身一变，得到政府的嘉许，成为一名研究导师，而这个身分头衔，可以说是作为科学家的高阶认同之一，也是他们极力追求的目标。     
    不过，说起来简单，古代的遗失文明大多数存在于异常危险的古代遗迹中，要找一个遗迹出来已经很难，能成功夺宝而归更是难上加难。     
    再者，顾名思义，古代文明即使给你找到，你最基本的是要懂得古代文字或者语言，否则是得物无所用。     
    然而，古代文字和语言都是属于历史学的范畴，当中还细分很多不同领域，一个醉心于科学才能得到研究者资格的研究者当然不可能精通这方面的知识。     
    另外，民间或者政府也没有流传完整的古文翻译书，所以很多研究者可以说是来到就要止步而行，乖乖地当一辈子研究者。     
    当然，他们是可以找精通这方面的同伴埙uㄐA不过，第一就是没有多少个研究者愿意把自己辛苦得来的成果交给别人，因为这种古代文明随便转手卖出去也可以有百多万的价值。     
    而历史也有多次证明，古代文明是有著亲友敌视、兄弟不和、夫妻反目等等的强大魅力存在。     
    第二就是古代文明的层面很广泛，离现代最近的联邦政府和流风皇朝不说，把时间上推一个时代，就是以应用“空间”层面而著名的银色文明，然后再接著上推的剑之纪元等等，还有著数个文明留下来的各种遗迹，这种广大的程度即使对于专攻历史的学者来说，要把全部文明的文字语言记到脑中也是很吃不消的。     
    所以即使研究者有可靠的友人，也可能发生找到的是流风皇朝遗物，而那位可靠友人学的则是银色文明这种有心无力的情况。     
    第三，也是一个很紧要的问题，古代文字和语言不是一般人可以学得到，普通学校也不会教授，要学的话就要正式拜师，拜入某一位历史学者门下，等到他认同你的实力和通过政府的考核，当师父的就自然会发放一份他自行编修的古文翻译书，以表示你已从师门毕业，是一位正式的历史学者。     
    正因为这种门墙关系，政府又特别立例图书馆不准有古文翻译书供人参阅等禁令，所以历史学者其实是和研究导师一样为数不多，可以说是罕有的职业。     
    不过，罕有的东西通常都有其超人价值，以吸引其他人疯狂追求。以研究导师和历史学者作例子，他们凭这种称号可以环游于世界，随便的进入城镇和政府遗迹而不会遭到拒绝入境或者在特定机构下享有特别待遇。     
    “还、还不行的，我只是把公式翻译出来，不知道可不可以成功的。”     
    听到易龙牙那“未来研究导师”六个大字，菲娜心中突然感到一阵不安，这种不安反而令她冷静下来，因为是成是败，也还未曾知道。     
    这种结果还是未知数而产生不安的心情，在场中的人自然也曾经有过。成功自然是可以狂喜，不过，失败的话，就要承受非常大的冲击，而人一旦想到失败这节，自然就会生出不安，不安又是随著冀望增长，这个公式演算出来后，就造成菲娜的巨大不安感觉。     
    明白到菲娜突然变得冷静的原因，易龙牙只是拍著她的肩膊，说道∶“担心就不如行动，我看奶也没有多少倦意，现在就去做实验试试行不行吧！失败不紧要的，大不了我再去找个古代遗迹摸一下，而且奶又年轻加上三餐不愁，奶绝对有承受失败的本钱，失败对奶来说不等于绝望，只是挫折罢了。”     
    阅历丰富的人，在说话开导人时也自然有种感染力，他只要简明点出她有承受失败的本钱，就足够把她那不自然的冷静转洛uw心的心境。     
    “说得很好喔！”一番发自心底的说话，博得众女的赞美。     
    菲娜抬起头，迎上他的双眼，说道∶“说得对，多余的担心是没有用的！”     
    “呃！很有魄力呢！”他是这样的想著，迎上了菲娜那碧绿星眸发出的炽热神采。老实说，易龙牙虽然很喜欢有理想的人，不过，他个人觉得被人盯著的话，是会觉得很不好意思。     
    两个钟头后，在葵花居众人的全力协助下，菲娜要的材料已经差不多买回来，唯独欠缺菊珀这种普通的矿石。     
    而为了尽快找到菊珀，孙明玉叫各人在港城处分头去找，而易龙牙和菲娜就被分到同一组。     
    “怎会的？每间矿石店的菊珀都被人买光。”     
    他们二人走了多间矿石店的结果还是一样，菊珀不是没有货就是在一个月前被某人买光，而最麻烦的是，要他们再次有货，最少要多等一星期。这一星期平时可能无所谓，不过，对于现在的菲娜可说是度日如年。     
    “该死，没有用的矿石店！”在搜寻范围中最后的矿石店也是没有菊珀可卖，睡眠不足的易龙牙不由得在心中开始抱怨。     
    他正在抱怨时，另外一个人却是处于失望阶段，叹道∶“看来还是要多等一星期了。”     
    “喂喂！奶就不要这么快放弃吧！”     
    “但是我们已经找了这么多间，而且明玉她们也没有打电话来，想不放弃也不行吧！”     
    “这┅┅这也是呢！”易龙牙是可以理解到，以菲娜现在的心境要多等一星期是有多痛苦。     
    “好了，不要再想了，一个星期只不过是七日，很快就会过的。我们抄小路回家吧！”菲娜不太愿意再逗留于街上，虽然是习惯了通宵工作，但她的身体也是有极限，通宵工作后再加上在街上四处跑，她已经开始疲劳了。     
    两人在途中买了些零食，就开始抄著城中的小路或者暗巷。如果只有菲娜一个人，她绝对不会走在这种地方。因为这是繁荣、暗黑一面的聚集点，一个只在学校上过基本武技课而且还是勉强合格的女人走在这里，是一件很危险的事。     
    然而，今次是有易龙牙在，所以她无所谓。她不是没有见识的人，她明白易龙牙的力量绝对有保护自己的能力，所以她还是头一遭很安心的走在这种暗巷。     
    就在两人安然地走过不知多少条暗巷后，他们却发现到在一条巷子里，有著一间很特别的店。     
    为什么会觉得这店很特别，是因洛ub巷子里经营的店不是地下酒吧就是娼寮又或者借贷事务所等，只有这一间店是写著「杂货店”三字，这是一个很大很奇怪的突兀，就像黑狗不是什么值得人注视的动物，不过，当你把黑狗丢进一大群白狗中，那黑狗自然就是很抢眼的存在，现在这间杂货店的情况就是这样。     
    “这间杂货店很奇怪呢！”     
    “嗯，是的。”     
    两人对望了一眼，也很明白对方的意思，是想进去看看。     
    有此共同的念头，两人很自然的走进这间突兀的杂货店中。     
    店内的一切很简单，只卖些年代久远的简单零食，而店员也只有一位女性，她坐在柜台后，翘著腿看著女性杂。     
    当女店员看到他们二人进来时，先是一呆，然后才放下杂离开坐位，直著身子微笑道∶“两位有什么需要呢？这里可以说什么都有的。”     
    “啊？什么都有？”听到女店员的说法，他们不觉得她是为店宣传，反而有一种确切的真实感，可能这是女店员的语气使然。     
    “什么也有，那我们想要菊珀的话，不知这里有没有呢！”     
    易龙牙的话，换来女店员今人意想不到的答案∶“真是不好意思了，如果你早来半个钟头，我们还是有菊珀。我们的所有菊珀刚刚被人买去。”     
    “真的？”     
    “唔┅┅我们员工条例的第三条，就是不能欺骗客人，所以希望你们收回刚才的问题。”女店员还是保持著微笑。     
    “呃┅┅奇怪的人。”听到她简洁的答覆，两人同时对她有这种评价。     
    “那奶知不知道买走了菊珀的人现在在哪里？”     
    “知道，不过，基于员工条例第四条，要保障客人隐私，所以我不能告诉你们。”她还是保持著动人的微笑。     
    “不能说┅┅奶现在是什么？”易龙牙闻言，突然计上心头说道。     
    “我当然是店员。”女店员对于易龙牙的奇怪问题，并没有奇怪，照实微笑的回答。     
    “很好，那我又是什么？”     
    “当然是客人。”     
    “这就对了，店员服务顾客不是应该的吗！”     
    “哎唷┅┅原来是一位能言善辩的聪明客人。”女店员虽然是赞扬著，不过，仍是笑容不改说道∶“可惜，我还是不能告诉你们。”     
    “那奶怎样才肯说？”易龙牙直接问道。     
    女店员伸出双手，说道∶“根据第五条员工条例，是不可以收受客人的贿赂，顺带一提，政府对于五百元以上的金钱交易，才能构成行贿或者受贿罪。”     
    言下之意，是再明显不过，易龙牙把一张五百元的钞票放到她手上，小声嘀咕∶“要收钱的话，就早说吧！”     
    “刚刚那位客人叫黄佑国，年龄是三十上下，穿著一套蓝色的西装，曾经说过要去咱u颓卤　漫情A我想你们现在赶去的话，应该找得著他。”     
    “奶怎么知道得这样清楚的？”易龙牙奇怪的问道。     
    “当然知道，因为他曾要求我陪他在饭店吃完午饭后，在某间酒店的房间中欢度整个下午。”女店员还是继续保持微笑。     
    “原、原来如此，真是多谢奶的情报了！”     
    “不客气，员工条例第六条，是要给予客人良好的服务，我只是按条例办事罢了。”     
    在临离开店时，易龙牙却突然问道∶“对了，奶们第一和第二条员工条例是什么来的？我很想知道。”     
    女店员闻言，收起微笑换上了微微的错愕，然后才笑道∶“你是一位有趣的客人，我们第一条员工条例，是要员工随心所欲；第二条，是要员工尽量刁难客人。你明白没有？”     
    “真是┅┅见鬼的员工条例！”这是易龙牙留下的评语。     
    望海饭店离他们不是很远，穿过两条街就来到饭店。     
    饭店中，不论男或者女的侍应都忙得喘不过气，也难怪，现在是十二点多，附近有学校又有办公室和地盘（建筑基地）存在，再加上饭店本身也具有一定程度的名气，三处地方的饿鬼们一到吃饭时间就首选这里来填饱胃袋，要他们不忙才是怪事。     
    其实不单止侍应是在场中跑来跑去，就连在接待的小姐们，也为了应付那些不满意等得太久的人士而解释著。这个工作可不是说笑，不要说地盘工人的攻击力有多强大，就连学生们也曾有多次不满意等得太久，而与饭店的保安人员发生冲突。更有办公室的上班一族，为了这些事已连续一个月拒绝再来，令饭店损失大量生意。     
    总之，这种安抚的工作也是极为重要的一环。     
    不过，忙归忙，人这种懒惰生物，总有办法找出忙里偷闲的方法，两人找著一个正在偷闲中的接待员，说道∶“小姐，我想找一个叫黄佑国的男人。”     
    接待员绞尽脑汁才得出一些空闲时间，不料有易龙牙二人介入，虽然极度不甘愿，但是本著服务业顾客至上的道理，只好开著麦克风找那位黄佑国。     
    不到一会儿，那位黄佑国就已经带著疑惑神色走到了他们的眼前。     
    “是你们找我的吗？”     
    　　　　


第三集  第四章 研究导师

    黄佑国望著眼前的人，二者都很出色，哪怕只是惊鸿一瞥，自己也应该会有印象，但自己偏偏就是没有。     
    “是的。”菲娜直接的说著。     
    “我们见过面吗？”     
    “不是，我们是第一次见面的。”     
    听到菲娜的答覆，黄佑国倒是解开了心中郁闷∶“那你们找我是有什么事？”     
    “嗯┅┅这个┅┅我们是想向你买菊珀的。”     
    “向我买菊珀？”     
    黄佑国的反应不奇怪，一般人见有陌生人走来说要和自己作买卖，九成是有这种错愕的反应。     
    “是的，我们是想买你手上的菊珀。”     
    易龙牙说完后，一旁的菲娜补充说道∶“我们不需要太多，只要有一个巴掌大就可以。”     
    黄佑国打量著两人，由头至脚，再由脚至头的来回扫视好几趟后，才说道∶“菊珀我的确是有，但是很可惜，我是不零售的。”     
    黄佑国是个商人，而且还是混得有点儿成绩的商人，所以眼力他是有的，两人明显极为需要菊珀这种东西，以商人角度来说这绝对是一个赚钱的大好机会。     
    “这样吧！这两个公事包全部都是菊珀，我以一万三千银元买下的，现在二万六千银元卖给你们，要不要？”     
    黄佑国不笨，他看出菲娜这个成年女人是一个不具威胁的人物，相对地未成年的易龙牙才是令他头痛、有所顾忌的角色，若不是有他在，他早就狮子大开口，漫天开价把价码提升三倍。     
    不过，把价码提升两倍也是够胆色，菊珀不是什么稀有矿石，需求量也不大，所以赚到买来价格的两成已经可以偷笑，但他却来个多重跳，把价码升到近乎两倍，换个看法，不理他的脑筋如何，单论胆色、魄力他就是个不简单的人。     
    “太贵了！”菲娜几乎是叫出来，两个公事包份量的菊珀，竟然要他们二万六，说道∶“黄先生，这好像太贵了，能不能便宜一些？”     
    “不行，铁价不二，二万六。”黄佑国看到易龙牙那平静的表情，已经知道他也觉得这是妥当的价码。     
    “这场临时交易，我是吃定的！”黄佑国心中对自己说著。     
    “但、但是，这价码也有点儿太过分吧！在其他矿石店，这份量的菊珀也顶多是八千，哪需要一万三千。”     
    菲娜说著间，易龙牙却把手搭在她的肩膊，说道∶“菲娜，奶不要再说了，那间杂货店是黑市商店来的，他用一万三千买回来也不是出奇的事，而且这场临时交易我们明显处于下风，以他商人的立场没有开出两倍以上的价码已经算是厚道了。”     
    易龙牙其实也看出黄佑国那闪烁的眼神中，是有著开出三倍价码的意思，只是在他打量完自己后才突然变卦，对此事他是了然于胸。既然价码在可接受的范围之内，那赞一赞对方的厚道来拉近彼此关系，倒是不错的选择。     
    人是种奇怪的生物，当你认定自己是坏人，却出奇得到认同就会产生一阵强烈的亲近感觉，就如现在的黄佑国一样，他正是对易龙牙的明白事理而高兴著。     
    “哈哈┅┅这位小兄弟就说得对了，真是明白事理，这样吧！这次交易我已占了大便宜，价码方面就计个整数，二万五千元就成交吧！”交易上已经占了大便宜，黄佑国也不怎在意那一千银元的得失了。     
    易龙牙噙著一丝微笑∶“真是谢了，我们去提钱，你留在这里稍等一下。”     
    易龙牙说完后，就拉著菲娜离去，走到最近的提款机前提钱。     
    “龙牙，这样做没有问题吗？一次买这么多菊珀，而且还是被人敲竹杠的，明玉知道的话，肯定会吵到天昏地暗、日月无光的。”     
    无可厚非，孙明玉对葵花居的营运费是看得很紧，不过，这样也阻不到易龙牙，因为他提的不是葵花居户口的钱，而是自己户口的钱。     
    “放心吧！这是我的钱，不是葵花居的钱。”易龙牙笑道。     
    “你的钱？怎可以用你的钱，二万五千不是小数目来的。”     
    “有什么不行？我只是作适当的投资罢了，当奶成功制造洛瓦和希瓦出来，再还钱给我就行啦！”     
    “但是，如果我实验失败的话，你买下的菊珀就没有用了。”     
    “拜托啦！投资当然是要承受风险，这又不是出奇的事，而且我最近手头很充裕，这两个月来我足足赚了十万，不要说二万五，就算提个四、五万出来，也不是难事，所以奶就不要介意了。”     
    虽然易龙牙这样说，但多少也有点大男人主义。不过，菲娜并不是女权拥护者，而且她也急于证实那两条公式的真伪，到最后也接受了易龙牙的提议。     
    其实，接受人恩惠并不是一件令人舒服的事，所以很多人都会拒绝他人的帮助，然而，反过来说，能够接受他人恩惠也算是一种信任或者亲密的表现。     
    两人回到饭店中。黄佑国这个商人在未收到钱时，很自然的打开公事包，让两位买家验货。信誉是做生意重要的一环，黄佑国自是明白这个道理，所以他让对方验货除了是一种礼貌外，也是多年来积下的惯性行为。     
    两方面交收完毕，黄佑国很自然递上自己的名片给两人后，就离开了他们的视线范围。     
    总算是集齐了所有材料，两人诳uㄙ熙q知其他人，免得她们再浪费时间去找。     
    三十分钟后，所有人聚集于葵花居北楼的实验室，协助正忙得一团糟的菲娜。     
    “雪樱，把一小块紫晶矿石放在二百毫升的热水中，直至它们溶入水中。”     
    “素清，把妞兰尔火蛙粉末和绝情花粉混在一起，比例是三比一，混完后，再加进食人花汁液和火鹫血液的混和液中。”     
    “龙牙、莉莎，不是这样的，是把铁、铜、银，以一比三比五的份量，放在火鹫血液中煮热，直到它们溶了后，再把水中浮著的白色小粒取起来。”     
    “┅┅”     
    “┅┅”     
    辛苦了接近四小时的事前准备工程，众人根本连上个洗手间也没有时间，不断在实验室中跑来赶去。     
    直到一切搞妥后，他们才无力的坐在地上。     
    望著实验室中心的钛金属桌子，上面摆著一个长约五十公分的六面型锥体的绿色水晶，水晶是被放在一个抗爆炸物质所制成的透明箱子中。     
    这颗绿色水晶其实就是刚才众人努力提炼出来的汁液和小粒等东西的混和，再经过瞬间低温冷冻而成的成果。     
    “菲娜，现在我们搞妥了，那接下来要怎办？”姬月华一脸疲惫的问著，被这个实验折腾了四个小时，她体力是没有问题，但是精神方面却劳累得很。     
    “接下来就是要引爆它。”     
    “耶？要引爆它！”莉莎惊呼道。     
    “是的，我们要主动引爆它，令它进行一连串的化学反应，如果绿色水晶还是完好无缺，就代表成功造出洛瓦，如果是被炸毁，就代表了我们的失败。”     
    “只要我一按这个发动钮，箱中我预先设定好的炸弹将会启动。”     
    易龙牙等人注意到菲娜握住引爆器的手抖震得非常厉害，那是一种极端情绪的表现，可能是兴奋也可能是害怕。     
    “各位┅┅我要按了。”菲娜知会众人一声后，就大力按下了引爆器的按钮。     
    一瞬间，众人就见到箱中产生爆炸，浓烟充斥，把绿色水晶紧紧包裹著。     
    这是一个很紧张的时刻，没有人主动去解开箱子看清内里的情形。     
    “一定要成功喔！”众人都是有著这样的希冀。     
    持续了数十多秒，浓烟还是布满箱子之中，不肯把是成是败的结果告诉他们，“很久没体会这种紧张感觉了。”这时易龙牙突然站起身子，在孙明玉等人的眼光中主动走至箱子处。     
    箱子被易龙牙轻易的打开，内里的浓烟得到了消散的缺口，登时消散出箱子外，是成是败，易龙牙是第一个验证的人。     
    “┅┅恭喜喔！未来的研究导师。”     
    随著易龙牙的说话，众人也逐渐看清楚在箱子中的绿色水晶仍是存在著。     
    “哇！恭喜喔！菲娜，奶成功了。”     
    “成功了、成功了，总算没有白费功夫，菲娜，那个研究导师资格已经逃不出奶的手掌心！”     
    “菲娜，恭喜呢！”     
    随著一连串祝贺的声音，菲娜这位未来的研究导师，已经高兴得出不了声，只是含笑著，不断地向众人点头，眼睛盯著那块完好无缺的六面锥型体，强烈的高兴造成的冲击，早就把她的反应力冲淡了。     
    翌日，众人在休息过后，也继续在实验室埙uㄤ　A结果就是希瓦也在众人的期待中顺利的被制造出来。     
    三日后，菲娜就在政府研究所成功通过了考核，得到研究导师这个极具荣誉的身分，同时以她的年龄来说，她也是在最快得到研究导师资格的人中排名第三。     
    而排行第一名的人正是“幽兰．贰式”初代主人，有“女战神”称呼的幽兰．瓦洛斯，以十七岁未成年之龄得到；第二名则是以十八岁之龄得到的加利丝．郝菲尔，同时亦是“幽兰．壹式”的主人。     
    菲娜又笑又哭回到家后，在姬月华和莉莎诸女的提议下，客厅处就搞了一个小型庆祝派对，为菲娜成为了研究导师而庆祝。     
    “玉姐，那我们是不是真的要开铺卖这些古代能量？”仓岛说道。     
    “这个嘛┅┅龙牙，你是不是有办法取得政府承认权的？”孙明玉问著正和姬月华抢著鸡腿的易龙牙。     
    “呃！”被孙明玉问著的易龙牙一分心，鸡腿已经落入姬月华的手中，想再抢回来也不行了。     
    “嗯，是的，我有办法取得政府的承认。”     
    易龙牙只要打个电话给李清风，那就万事大吉不劳费心，“醉世道人”这四个字在政府高层可是非常有力量的。     
    “什么办法？难道你认识政府高层的人？”姬月华咬著抢回来的战利品，不顾什么叫少女仪态的问著。     
    “哈！这就是我的天大秘密了，总之，经营权的事就不用担心，我有绝对把握取得，现在就算要担心，也都是材料方面的问题。”     
    毫不担心经营权的问题的易龙牙，在明天就深深为这番说话而后悔著，而且还是非常的后悔。     
    翌日，众人忍住了头痛辛苦的起来时，已经是中午时间，狂欢了整个夜晚饮酒就如饮水一般，也难怪他们现在会感到头痛欲裂。     
    不过，在他们当中，易龙牙却是例外的一个。虽然是封印住星力和魂力，但是对于醒觉这两种力量时就被彻底改善了体质的他，要喝醉反而是件难事来的。     
    李清风家中     
    “喂！清风，是我喔！”易龙牙敲著门叫道。     
    “啊？命牙，怎么又来串门子喔？”李清风不会感到错愕，生死之交的脚步声，他听了这么多年早就听到熟了，在打开门的同时说著。     
    “嗨！今次有事要拜托你的。”老实不客气的易龙牙，一越过门槛，就老马识途，自行找了张自己坐惯了的椅子坐下。     
    “拜托我，是有什么事吗？”李清风对于这位老朋友的“随便”也没有多少怪责，不，应该是懒得去理才对，自己关上门后也找了张椅子坐下。     
    “其实┅┅”     
    易龙牙刚说出声，李清风突然一副恍然大悟状，说道∶“你是缺钱想要找委托吧？刚好，我们那位老朋友兰卡有些麻烦，你如果能埙uㄣN最好了。”     
    听到兰卡这个陌生名字，易龙牙倒是忘记了自己的目的，说道∶“兰卡是谁来的？我认识这个人吗？”     
    “就是，兰卡正是当年明大哥身边的勤务兵。”     
    “啊！他还活著，那真是很好喔！好人有时也很长命的。”     
    “亏你还敢说，忘了人家的名字，还说这些废话。”     
    “当年我们都是老小子、老小子的叫他，他的名字忘了有什么好出奇。”易龙牙反驳的说完后，忽然记起此行的目的，并不是为了和李清风叙旧∶“呃！差点儿误了正事，我不是来找你叙旧的。”     
    “啊？我知道喔！你是来找委托嘛！”     
    “我不是来找委托的，我现在还算是三餐无忧，住宿不愁，用不著辛苦接工作来干的。”     
    “喂喂！你是来找我炫耀你现在的境况吗？你又说有事来拜托我，那究竟是什么事？”     
    李清风本来奇怪的表情，突然像想起什么，眼中露出强烈凶光，一出手就是“青龙灭尘”这高阶道术。     
    “哇！你发什么疯！”     
    李清风无端出手，易龙牙闪得好险，自李清风手中生出的青龙，如一道闪光冲，若非自己的身手不凡及时避得过早就受了重伤。     
    “还敢问，能令你这小子烦恼，一就是钱，二就是女人，你既然不是为钱，就自然是为女人，我看你九成是欲火上升，想来打我的宝贝孙女主意吧！”     
    眼看李清风随时会补上一招，易龙牙连忙叫道∶“死清风！我今次不是为女人而来的！”     
    “啊？不是吗？那你就早说嘛，让我这种高龄人士虚耗心力来使出道术，真是过份。”他很快就相信了。     
    “该死，是你自己未听完就攻击我！还有，比起你虚耗心力，我可是吓破胆的，哪个损失大些！？”易龙牙大吼著。     
    “这些无谓事就不说了，倒是你究竟是想拜托我什么事？”李清风把话题转回正题上，免得被易龙牙咬著突袭这个问题不放。     
    “啧！是这样的，我有朋友想开店铺，想弄个政府经营权，所以找你帮手。”     
    “政府经营权，那就好办啦！想要什么经营权？餐厅还是一般商店？”     
    “要是这些普通经营权，我哪用得著找你这位醉世道人埙uㄐC”易龙牙没好气的说道。     
    “啊？难度要高些，是武器店、兵器店还是研究所的经营权？”李清风倒了两杯茶，一杯是自己的，一杯是易龙牙的。     
    “也不是这些，还要再难些，提示是关于古代文明的。”     
    “古代文明┅┅是遗迹探索团、古代文明研究还是遗迹所保安公司？”     
    “不是这些大型的，算了，懒得和你猜，我想要个古代能量店铺的经营权。”     
    此话一出口，李清风在口中的茶登时喷了出来，叫道∶“我的天呀！我没有听错吧？你是要古代能量店铺的经营权？”     
    “虽然要取得卖古代能量的经营权是很难的事，不过，你也用不著这样大反应吧？凭你的名望，应该不会难到哪里去吧！”     
    看著易龙牙还是那副不知情的样子，李清风愕然了很久，才苦笑道∶“命牙，我劝你还是放弃吧！我不会帮你的。”     
    “耶？这么没义气，我们可是拜把兄弟，生死之交喔！这个小忙也不帮？”     
    “拜托，就是因为我们是拜把兄弟、生死之交，我才会劝你放弃。”     
    李清风的说话，倒是引起易龙牙的兴趣，他们两人的友情很深厚，由初出道到成名，都是一起走过，而且是名副其实的生死患难之交，不过，现在他却一反常态不埙u灾v忙，很明显是有极大的问题存在。     
    “清风，究竟是什么事，不要说了开头就不说吧！”     
    李清风这时苦笑得更深，叹道∶“命牙，不是我不想帮你，说实话，就算你叫我帮你弄一个政府高层官员的资格，我也不会皱一下眉，但是今次实在是不行的，你知不知道现在负责审核、批发古代能量经营权的人是谁？”     
    看著李清风那苦笑，易龙牙心中登时寒了半截，想也不想就问道∶“是谁？”     
    “唉┅┅是圣母喔！”     
    乍闻圣母二字，易龙牙张大了口，错愕不信的神情飞快地交错在脸上，深深吸了一口气，装作镇定说道∶“清风，你真是的，老朋友见面，就不要来一个这么大的玩笑，离愚人节还有四个月，你这玩笑也开得太早了，哈哈哈！”     
    “哈哈┅┅果然骗不到了呢！哈哈哈！”     
    两人笑了半晌，易龙牙突然露出惨白的表情说道∶“清风，你是说笑吧？这个玩笑不能乱开的，拜托你不要乱说笑吧！”     
    “谁和你说笑，我说的是真的。”李清风正色的说道。     
    “那是一个姓圣名母的人吧？”     
    “唉┅┅命牙，你认命吧！我说的那位圣母正是我们熟识的那位高贵妇人，堪称史上最有智慧的女人—金色圣母神无华。”     
    “┅┅”     
    “┅┅”     
    两人沉默了好一阵子，然后易龙牙打破沉默的说道∶“清风┅┅”     
    “不行！”多年来的习惯，已经令李清风知道他这位传说佣兵想说什么，双手在胸前比了个大交叉，说道∶“今次说什么也不会帮你的！”     
    易龙牙苦笑地后脑枕著椅背，双眼无焦距的望著天花板，叹道∶“天呀！”     
    　　　　


第三集  第五章 离风城

    “清风，给我地址，我要找她。”     
    “你想清楚吗？”     
    “唉……谁叫我昨晚把话说得大，如果拿不到经营权，不要说我不想看她们失望的样子，我也不想失信于她们。”     
    “嗨！你今次真是自找苦头。”     
    “算了，反正我也很久没见过圣母她人，今次就当作避不了的见面吧！”     
    “唉……详细地址我就不清楚了，不过，你到了离风城就应该找得到她的，那里是金光集团的大本营，圣母大多数是在那里的。”     
    “谢了。”与来的时候相比，易龙牙离开时仿佛是只斗败了的公鸡，垂头丧气的苦笑着。     
    离风城是和港城差不了多少的大城市，位置坐落于港城南方，亦是第二个离港城最近的城市，车程大约一日时间左右就可到达。     
    易龙牙回到葵花居后，告诉了打扫中的孙明玉他要外出两、三日，就立即搭车往离风城出发。     
    金色圣母这个女人，对于一般上了年纪的人来说，是无人不识、无人不晓的人物，她是一个聪明绝顶的美女，也同时是一个救世主，即使身为敌人的旧联邦，也对这个时而冷血、时而温柔的女人敬畏有加。     
    不过，对于曾在她手下工作的第三势力人士来说，她却是一个“女皇”般的存在，她有近乎百多种轻轻松松的方法，令你甘愿为她做出超出自己极限十多倍的事情。     
    而易龙牙等人之所以会这么怕她，就正是这个缘故，她劳役他人时绝对可以令人重伤，但偏又死不去的。     
    新历九十二年，十二月十一日在车上度过了一日一夜的时间，易龙牙总算是来到了金光集团的大本营──离风城。     
    “唉……离上次见面，也隔了五十年了。”想到快要见到金色圣母，易龙牙现在的心情是悲喜交集。悲的不用说，喜的自然是再见到这位故人。他不是讨厌圣母，他只是怕被她劳役。     
    金光集团的大楼高三十三层，坐落于城的中心，是整个离风城最高的建筑物，易龙牙一进城也不需要问人，就可以自行摸到这座全城最高的大楼。     
    当然，要“谒见”这位“女皇”，礼物是不可或缺的一环，而且自己的出现肯定会惹出她的不满，所以易龙牙决定，到大楼之前，还是去一趟购物区。     
    “喂喂！是我！”     
    “命牙？什么事，那位‘任性女皇’今次是要你去海中心抓海鲜，还是要你去弄几条彩虹出来？”     
    “拜讬，现在我心情已经很紧张了，你就不要再玩啦！我还未去见她，我想知道圣母现在最喜欢的是什么？”     
    “这个问题……说实话，她没有变，兴趣依然是很广泛。”     
    “见鬼，那没有事了。”     
    切断了通话后，易龙牙就独自想着应该要买什么礼物，差不多在中心兜了三圈，走了一个半小时，直至看到一间卖红酒的店，他才下定决心，买了一支价值不菲的红酒。     
    拿着红酒来到金光大楼，一踏进一楼会堂，就来到接待小姐面前，问道：“我想见圣……不，你们的社长。”     
    “要见社长？请问你有预约吗？”接待小姐优雅的问道。     
    “没有。”他答得很爽快。     
    “如果没有，那就请留下联络电话和姓名，让我们帮你先预约。”     
    “预约？但我有急事要找圣……不，你们的社长，拜讬你帮个忙。”     
    易龙牙现在的情况，其实接待小姐也没有办法帮他。     
    不过，接待小姐见他长得很好看，而且自己也是热心助人，不懂得拒绝那类型的人，思忖了一阵子，说道：“我可以试试帮你联络一下，但你的名字是？”     
    “说是易先生就可以了。”     
    接待小姐拨了个内线上社长室后，就对着电话另一边的人说道：“是学姐吗？”     
    “小碧，有什么事吗？”     
    “嗯，有一位易先生想来见社长，学姐，你有没有办法帮忙？”     
    “耶？不用说，那又是没有预约的，对吧？”     
    “呃！对不起啦！他好像有急事来找社长，所、所以我拒绝不了啦……学姐，你就帮帮忙吧！”     
    “你喔！总是滥好人，今次我也帮不到了，社长刚刚去了城外的渡假屋休息，我现在也要赶去，所以你叫那位易先生留下联络电话、姓名和问清楚他找社长究竟有什么事。”     
    “嗯，我明白了。”     
    切断了电话后，唤作小碧的接待小姐，就如实告诉易龙牙，金色圣母她人正在城外的渡假屋。     
    “那间渡假屋在城外哪里？”     
    “这个……我好像听过是在城西外的，但我不知有没有记错。”     
    易龙牙得知了金色圣母的去向，就立刻前往城西外。     
    虽然单凭城西外的渡假屋这个线索来找是一件难事，不过，事实上，整个城西外面的渡假屋也仅仅只有三间，其中，又只有一间是有灯光，所以易龙牙出到城外，不用多费心就找到了。     
    易龙牙按了一下门铃，很快就见到一个年轻女子出来应门。     
    “你是……”女子对于来人并不是自己所想的人，显然是感觉到出奇。     
    “我姓易，是来找你们的社长。”     
    “找社长！你怎知道我们社长在这里的！”女子脸色倏然大变，仿佛上阵杀敌一般，而她的敌人正是易龙牙。     
    “我没有恶意的，我只是来找她。”     
    渡假屋的另一面是一个标准网球场，场中正有一男两女进行着一对二的比赛。     
    在场边，则有一位留着到背心的淡蓝色长发的妇人，身穿着一套极为隆重的纯白古宫廷服饰。这位妇人坐在椅子上，一手拿着倒满红茶的白杯子，一手拿着某本言情小说，这情景仿如一张颂扬古代宫廷女士的恬淡自然的画般。     
    而妇人对面则是坐了两位男士，一位是二十七左右的男人，另一位则是十八、九的年轻男子。     
    两个男子，不论是年轻也好，还是较年长也好，都被妇人自然流露的美态所吸引，目光不自制地望着她，久久不能自控。     
    然而，妇人发觉两个男性生物的失态后，只是冲着他们淡然一笑，随即目光又落回手上的言情小说上，对于他们的失态毫不在意。     
    当妇人把白杯子放到唇上时，两个男的看得更是目不转睛，他们现在可是非常羡慕那只能“一亲芳泽”的白杯子。     
    轻尝了一口白杯子中的红茶，妇人把那只印有自己唇印的白杯子放回桌子上，刚巧这时一对二的网球比赛也已结束，三人比赛完结后，有意识的在妇人所在的桌子周围分别找了个位置坐下。     
    妇人微笑问道：“是哪一方胜了？”     
    问及赛果，男子露出尴尬的神情，反观两个女子就一脸春风。     
    红发女子说道：“社长，是我们胜了喔！”     
    妇人柳眉轻挑，笑道：“原来是你们胜了。”     
    妇人拿起了白色的茶壶，倒了三杯红茶出来后，分给了他们三人，说道：“好了，运动过后，你们应该口干了，这些红茶很润喉的。”     
    三人对于妇人亲自倒茶一事，都觉得如沐神恩，同时说道：“多、多谢社长！”     
    “不用客气。”     
    就在场面再度沉默下来时，先前去应门的年轻女子，这时回到场边，并且说道：“社长，有一个男子说他很想见你。”     
    “很想见我？是谁？”     
    “不知道，他只是说自己姓易，有事来找社长你的。”     
    “姓易的？”     
    就在妇人陷入沉默时，在她身旁的其他人已经回道：“蒂迪，今日社长说过不见客的，你就不用理他。”     
    “是的，平时社长已经很忙，今日难得想休息一下，就不要理那些闲人吧！”     
    “那个姓易的大多是其他集团的人想来洽谈生意，蒂迪你就赶走他吧！不要打扰社长的休息。”     
    “但是……他说有很重要的事情找社长，所以……”     
    唤作蒂迪的女子本来也是有赶走易龙牙的想法，但在他左一句姐姐、右一句姐姐，再加上他认真的表情，自己就不自觉生出帮他的念头。     
    蓝发妇人，亦即是易龙牙要找的人—金色圣母思忖了一阵子后，淡然道：“蒂迪，你告诉他，我今日不见客，如果他真是有要事的话那就待明天才说吧！”     
    “是的。”年轻女子听到金色圣母的指示，转身想去拒绝易龙牙时，却突然叫了一声。     
    易龙牙站在年轻女子的背后，一手拿着红酒一手搔着脸颊，苦笑道：“我可是有重要事找你的，你就接见我吧！”     
    他现在只感觉说话的语气很奇怪，在这么久没有见面的情况下再见，他不知应用什么态度去面对这位曾压得自己死死的女人。     
    同时地，几乎所有人都被易龙牙的出现吓到，不过，也只是一瞬间。一个背着一柄大剑，而且还是“偷偷”潜进来的人，怎样看都是可疑份子。男的摆好架势就不在话下，女的也纷纷取出怀中的武器。     
    在三男三女纷纷对着易龙牙戒备的同时，只有金色圣母是被确切的吓到，因为眼前的人在她的脑海里应该是已经死去，死在那次海底大战中。     
    “你是谁，你知不知现在你是擅闯民居的！”先前在打网球的古铜色肌肤的男子，对着易龙牙喝道，手上握有两支短枪直指着他。     
    “这个嘛……没有办法啦！我有重要事要找圣……不，你们社长，所以只好擅闯一次。”易龙牙不好意思的说着，现在的情况是挺尴尬的。     
    这个古铜色肌肤的男子，听到易龙牙那轻浮的说话，枪尖仍是指着他，说道：“你！”     
    他未曾说完，却不料陷入迷茫中的金色圣母突然越过众人，来到易龙牙的身前，语气中夹杂着多种感情说道：“你真是……小牙？”     
    两对眼睛相对而视，易龙牙突然弯下腰，托起了她的右手，在这么多年后仍是那么幼嫩雪白的手背上，轻啄一下。     
    “你干什么！”同一句说话，出于那三男三女的口中，眼见自己的偶像被侵犯，他们已经想定要怎样折磨易龙牙这个“色狼”。     
    然而，易龙牙却不理他们，因为他的眼中已经没有了他们的存在，只是恭敬对着金色圣母说道：“易……不，小牙参见金色圣母！”     
    金色圣母从易龙牙的目光、神情、以及态度，早就猜出他应该是当年已死的易命牙，现在再加上“小牙”这个自称，她更是深信不疑。     
    “太好了、太好了……原来你没有事。”     
    金色圣母伸出白嫩的小手轻抚着易龙牙的黑发，眼中不知闪出了多少情感。     
    这情况，简直是让周遭的人看得呆了，他们的社长竟然会主动流露出那么大量的情感，这是他们第一次看到的景象。     
    不过，也因为金色圣母这个行为，三男三女无不把矛头直指易龙牙，把他列为头号敌人。     
    而不自觉成为了六人头号敌人的易龙牙，对于金色圣母轻抚着自己的黑发行为，起初倒是没有说话，只是静静感受着久别重逢的感动气氛，但是时间一久，他就觉得不对劲，抚着黑发的手愈来愈大力，自己的头也随着她的“轻抚”前后左右的摇着。     
    “圣、圣母，你就大人有大量吧！”     
    看着金色圣母脸上的微笑隐泛着怒意，他求饶的说着，他深知现在久别重逢的气氛已经过去，取而代之，是她对于自己的欺瞒行为而感到“不爽”。     
    “小牙，你真是个‘死’小孩呢！虽然我不知道是怎么一回事，但是我想你这些年来也过得很平静吧！”     
    她虽然还是保持着优雅的微笑，但这个微笑看在谁人眼中也是觉得很心寒，而首当其冲的易龙牙更是打了个冷颤。     
    “还、还好啦！圣母，你就饶了我吧！”易龙牙冒着冷汗的说着，感人的一幕过后就是危机的一幕。     
    　　　　


第三集  第六章 任性的女皇，金色圣母神无华

    金色圣母高深莫测的瞪了他一眼，然后不满地冷哼一声回到自己椅子上。     
    而“罪人”身分的易龙牙也紧跟著她找了张无人的椅子坐下，并递上那支价值不菲的红酒，说道：“圣母，这是礼物呢！”     
    眼见易龙牙所谓的礼物是一支红酒，其他人无不暗笑他的不智，在他们认识的金光集团社长，是一位非常讨厌红酒的女性，甚至是仇恨红酒，每次若是见著有人送红酒给她，红酒随手丢去就不在话下，而送的那个人也一定会倒大楣，这件事可说是上流社会公开的事情，所以是没有人敢送红酒给她的。     
    不过，事实却与他们所想的大有出入，金色圣母见著红酒，非但没有他们预想的反应，反而像是缅怀著什么，展现出一个温柔的微笑，说道：“你还记得我最喜欢喝红酒。”     
    “咦？最喜欢？”这时，红发女子发出低呼。     
    “晴，我喜欢红酒有什么问题吗？”本来缅怀著什么的金色圣母，脸上带著疑惑，望著她的首席秘书。     
    “呃……不、不是，只不过，社长你不是很讨厌红酒的吗？以往有人送红酒给你，你都是随手丢开的。”     
    唤作晴的女子，全名李晴，是金色圣母的首席秘书，也是现下所有人（易龙牙例外）中，跟随她最久的人。     
    金色圣母柳眉一挑，然后微笑道：“晴，那是送的人身分不同。”简单回答了李晴一句后，就转头对著蒂迪说道：“蒂迪，帮我收起它。”     
    “呃！是、是的，社长。”     
    看著蒂迪离去后，金色圣母又对著剩下的五人说道：“对了，现在有的是时间，你们不如打一场二对三比赛，我很想看呢！”     
    言下之意，是要他们离开，她要和易龙牙单独谈一谈。     
    五人虽然不太愿意，只不过，社长的意思就是一切，他们也只好“领命”去打一场不想打的比赛。     
    “圣母，他们看来很迷恋你呢！”五人离开时，不论是男或是女，都对易龙牙投以敌视的目光，现在他可以说是变成了一个公敌。     
    “嘻嘻！小牙，不要转变话题了，你不想被我劳役到死的话，就乖乖地把事实说出来，如果不说的话，你知道后果是怎样吧？我刚好想到三种不同方法，可以把你弄得生不如死呢！”金色圣母优雅的微笑著，但是说出来的话，却令易龙牙寒入心扉。     
    “这么快就想要折磨我？”他失声的叫著，虽然预料到她应该是很生气，但这么快就想定惩罚方法，也有点太过了。     
    “若不是看在你击退了叛军，又收拾了生木魉，再加上那支红酒，折磨你的方法至少有十多种，小牙。”     
    “你知道了？”     
    “刚刚猜出来的，能够以一人之力去敌一部黑红色的凡利尔，而且又能够收拾生木魉，我想除了你之外，也没有多少人可以这样做。”     
    “呃……整理和预想能力还是这么强。”虽然从前就知道她很聪慧，但易龙牙仍是为此赞叹著。     
    易龙牙心中赞叹，口中则是说著自己死而复生的事，他现在不想放过任何一秒可解释的时间。     
    当年海底大战完结后，易命牙同时丧命，这是金色圣母众人眼见的事实。     
    不过，在海底城要爆炸时，众人都赶忙离去，只有李清风一人还留在最后决战之地──星星祭坛上，而且还藉著十二星宫同时降临于地面，又相继被打碎所产生的星力混乱，把紫微星魂强行扯落，并且打入易命牙的灵魂之内，结果就是幽冥、计都和紫微星三个星魂产生著超共鸣，令他得以违反常理重活过来。     
    然而，紫微星终究是与太阳、太阴（月亮）、海蓝、魁首其余四星同等级数，纵使当年的易命牙是掌控魂力最强的人，但若非他是在介乎生与死之间，魂力得到几何级数提升，也绝对承受不了紫微星的星力，将爆体而亡。     
    他平时不会解封魂力和星力，本已是双星承继者的他再加上紫微星力，他的魂力已经呈饱和状态，因为这样，一旦发生星力失控，保守估计整个海蓝星最少有一半以上会被摧毁，所以他只好封著星力和魂力，免得过这最怀的情况发生。     
    封著魂力的另一个原因是因为魂力受到封印的束缚可慢慢地成长。而经过五十年的成长，易龙牙渐渐可以安全的运用星力和魂力，不必担心失控的情况。     
    当然，在海底大战结束后的数年间不能再随意使用魂力和星力，他本来就有些无所适从，再加上爱人幽兰的死亡，自己义兄明沧海的逝世，还有多个好友的战死，他更是心灰意冷，决定了藉著这机会而隐姓埋名。     
    听完易龙牙的解释后，金色圣母也明白，眼看自己亲友、爱人的离去对于心的摧残是有多厉害，所以也没有再怪责他的“不负责任”。     
    “难怪，你能够两度复活过来，原来是小清风他藉著星力间的超共鸣。”     
    她所说的两度复活，第一次是在海底大战，第二次则是在十八年前。     
    “不过……即使这样，你瞒著我这事，又应该怎样解释呢？”     
    属于强势一方的金色圣母，浅尝了一口红茶，还是保持著微笑，虽然是不怎怪责他，但她仍是很“不爽”他的隐瞒行为。     
    “这个嘛……今日的天气真好呢！圣母。”     
    “解──释──呢？”她像听不到易龙牙的话，还是保持优雅而高贵的微笑。     
    “圣母，你饶了我吧！”     
    易龙牙有著无数被她迫害的经验，虚假的解释对她来说是没有作用的，她的测谎能力比起什么机器也要强得多，直接求饶反而是唯一的生路。     
    “嘻嘻……算了吧！看在每年你送红酒给我的份上，你瞒我这么久的事就算了吧！”     
    她随手一掠，一把粉红色绒毛扇子已经在她手上。这种扇现在会用的人不多，是属于古代流风皇朝时，贵族女士所用的扇子，大多数的用途都是在她们笑时，为了能保持优雅仪态而用来掩著笑容。     
    “耶？这你也知道？”     
    “每年我生日时，小清风送礼物给我，就总会送上一支红酒，不过，小清风爱茶就多过爱酒，这明显是你出的主意吧！”     
    “呃……被发现了。”     
    “好了，那你肯冒险来找我究竟是为了什么事？”     
    “呃……我是来拜托你帮我的。”提到正事，易龙牙也自然地正色说道：“我想开一间卖古代能量的店，所以想弄一个售卖古代能量的经营权。”     
    “啊！你原来认识那位菲娜．兰格尔度小姐的。”     
    对于她是怎样猜出他认识菲娜，易龙牙也懒得去问，说道：“所以拜托你帮我弄一个古代能量经营权。”     
    “嘻嘻！没问题、没问题，我会帮你的。”金色圣母本来放下的绒毛扇子再度掩著小嘴，只露出一对明亮美艳的星眸，发出清脆悦耳的笑声。     
    “唉！今次真是自找苦头，咦？这是什么？”     
    金色圣母一手取扇子掩嘴，一手把一本外形可爱的电话簿推到易龙牙面前，说道：“嘻嘻！交出联络电话和地址。”     
    “是、是，我写就是了。”易龙牙拿起了附在电话簿上的原子笔，一面写著一面嘀咕著：“想不到圣母你都差不多百多岁，还用这么可爱……呃！”     
    一道神术箭无声无色的擦过他的脸庞，金色圣母这时本来温柔的眼神，倏然变成冰一般的眼神，但脸上还是挂著温暖的微笑，道：“你刚才说什么？我听得不怎么清楚喔！”     
    易龙牙差点儿忘记了金色圣母的另一个身分──伊甸园的天使。     
    六大世外之境之一的伊甸园，内里住著的都是神术使，而极少数心智坚定的神术使修行到一定的程度，就会得到“圣恩”，觉醒到圣洁天使的变身力量，升华为正式侍奉他们的神的使者──天使。     
    而他们所谓的神术与魔法、道术不同的是，他们并不是以魔力引起大自然的共鸣而产生力量，也不是凭借法力直接驱策大自然的力量，而是藉自身为媒介去吸纳大自然的力量，再转化成自己的力量，这和他们的神没有半点关系。     
    而金色圣母则是众多天使中的一个异数，她的羽翼并不是圣洁天使的白，也不是堕落天使的黑，她的羽翼是高贵而不可侵犯的金黄色。     
    而作为圣洁的天使，本来就不能够动用到属于暗的力量；反之，堕落天使也不可动用到光的力量。然而，金色圣母却是他们中的例外，虽然是天使但却可以像魔法师一般，随意动用自然界中六种系统的力量。     
    “没、没有，我没有说什么，哈哈！”     
    女人是很注重年龄的生物，而金色圣母也不例外。易龙牙记起在五十多年前，还是处于战争阶段时期，旧联邦一位女名将和她在一场谈判中发生了一场男人不能介入，只属于女人间的争执，当中，她就是为了“老女人”三字，在谈判后连连追击这位女名将。     
    而最恐怖的是女名将也有著不下于她的实力和智慧，最后结果虽然是胜了，不过，身为她部属的军队却落得伤亡惨重，而“任性女皇”这名号就在当时传遍军队之中。     
    事后，她本人虽说过这位女名将是非除不可，对付她是基于战略出发点。这话是没有错，不过在聪明人的心中，这次追击战最少有六成出于私怨，战略出发点也只占得四成罢了。     
    两人闲聊了不知多久，虽然没有明言，但是那三男三女显然是很不满易龙牙独霸著他们的社长。     
    易龙牙说道：“看来我还是先离开好了，我可不想无端多了六个敌人出来。”     
    对于他的说话，金色圣母当然明白，她也看得出她的六位部下那焦虑的心情，笑道：“那我迟些再找你吧！小牙。”     
    “是了，你没有忘记‘他’？”在易龙牙临离开时，金色圣母突然问了这样的一句话。     
    易龙牙当然明白“他”是指谁人，笑道：“大统领的生忌、死忌，我易命牙五十年来从没有缺席过一次，也不敢缺席。”     
    翌日     
    黄昏时间，易龙牙终于回到港城。     
    “龙牙，你回来了。”他刚进客厅，躺在沙发上看杂志的姬月华就看到了他，而其他人也是各坐在沙发上。     
    “嗯，我回来了。”易龙牙找了张沙发椅坐下后，对著她们说道：“售卖古代能量的经营权没有问题了。”     
    “耶？你说真的吗？”本来各做各的她们，在易龙牙说完后，几乎是同一时间说出同一句话。     
    “当然是真的。”     
    “你是怎样办到的？”对于店铺能开张，想必最高兴就属菲娜了。     
    “这个嘛……我有相识的人当高官，所以要弄一个经营权出来也不算是什么难事。”简单的回答就好了，他可不想说出自己和金色圣母的事。     
    而众人也没有追问下去，因为比起追问原因，现在还有一个更重要的问题，就是材料的难关。     
    食人花汁液和绝情花粉等等材料，虽然是属于高价品，但是因为它们在制作时所占的比例不多，加起来也只是两成，反而是菊珀这种廉价品才是他们头痛的问题核心，要制作洛瓦或者希瓦所需要的菊珀量非常的多，比例是占著五成，而剩下的三成则是火鹫血液这种中价品。     
    每一次制作洛瓦或者希瓦，所需的成本价是三万五千银元左右，然后把水晶切割成市面流通的小水晶大小，大约可以分割出十一、二块，而每一块市价是三千银元，所以他们的材料若是在商人处购买，就不用想赚钱这回事。     
    孙明玉把现在的情况说了一遍后，拍了一下手，微笑道：“好了，现在的情况大家也很清楚，有什么解决办法就说出来吧！”     
    众人想了一阵子，莉莎第一个发言道：“玉姐，不如向黑市商人买吧！他们卖的东西很便宜的！”     
    “黑市商人？菲娜，这有没有问题？”     
    菲娜摇头说道：“不行啦！黑市商人的东西虽然很便宜，不过，品质很参差的，制作能量是一件很危险的工作，如果用一些来路不明的材料，会很容易发生意外的。”     
    莉莎的意见遭到驳回，就轮到姬月华说道：“玉姐，食人花汁液这些高价品就由我们自己来解决吧！”     
    这个意见，孙明玉想也不想就驳回，说道：“月华，虽然单打独斗我们是没有问题，但是食人花都是在凶兽林的深处，我们不熟悉凶兽林的事情就进入内里是很危险的。”     
    凶兽林位处于港城南方，是野兽、怪物甚至异兽所栖息的地方，因为坐落的位置是介乎于离风城和港城之间，所以它们常常出没袭击两城间的游人和商人。     
    就此事，新联邦政府对这凶兽林发动过数次大规模的肃清，只是一直无功而返，所以只好在林外布下结界，免得它们会再袭击连接港城和离风城的沿海公路。     
    一个接著一个，仓岛说道：“玉姐，我们提高售价不就可以了。”     
    “这是不可能的，售价是政府规定的，我们不能更改。”孙明玉叹息道。     
    凌素清说道：“玉姐，我们可以一次向商人买下大量材料，取优惠的折扣。”     
    “这方法……有用就是有用，不过，即使有折扣也帮不了多少，而且我们又不熟这方面，很容易被人骗的。”     
    孙明玉说的是实话，整个葵花居中，没有人有这方面的知识，要他们和商人谈生意，肯定会被那些已经成精的商人连骨也吃掉。     
    而孙明玉虽是商业学系高材生，但她不并熟悉商场的事，所以一样没用。     
    其后，每个人虽然提出了不少意见，但全被否决，而在他们当中，就只有易龙牙没有提出过什么意见。     
    “龙牙，你由开始就没有提个意见出来，你就快想一个吧！”姬月华催促著坐在她身旁的易龙牙。     
    “这个嘛……或者可以用直接一些的方法，火鹫血液我们自己负责去取不就可以了。”     
    “要去杀火鹫？我赞成！”     
    “我也赞成喔！”     
    “赞成、赞成！”     
    莉莎、仓岛、姬月华先后举手赞成。     
    然而，孙明玉却是叹道：“火鹫虽然有强大的攻击力，但论起单打独斗，我们要杀上十只、二十只也不是难事，只不过还是不行的，火鹫是属于群居的鸟兽，而且还很齐心，所以我们要杀的话，就一定要同时对付上百只火鹫的。”     
    “上百只！那很难应付的。”     
    “小牙，你好笨喔！”     
    “唉！失望。”     
    三个支持者，瞬间倒戈相向，矛头当然是直指易龙牙。     
    “喂喂！你们也太过份吧！”被指责的易龙牙哭笑不得的说道：“我只是说由我们去‘取’火鹫血液，并没有说过要去伤害或者杀火鹫和它们为敌。”     
    “龙牙，你这样说是什么意思？不杀伤火鹫怎可以取它们的血？”姬月华皱眉的问道。     
    孙明玉和凌素清听到易龙牙话语中若有所指的意思，登时明白过来，孙明玉代他答道：“是它们的蜕变期！”     
    孙明玉所说的蜕变期，是指小火鹫蜕变为成年的过程，在这个蜕变的过程中，一群要步入成年期的小火鹫会集体留在巢穴中，让身体渗出大量血液，从而制造一个血茧保护虚弱的自己，直至它从沉睡中苏醒过来为止。     
    而这些血茧在火鹫破茧而出后，也就会失去作用被弃置在巢穴中的深处。     
    显然，易龙牙的目标是要去取这些被弃置的血茧。     
    把火鹫血茧这事说了一遍后，凌素清困惑的说道：“但是，虽然这种取血方式是友善一些，不过，火鹫这种凶猛好斗的鸟兽是不会让其他生物进入它们的巢穴，更何况要走进巢穴中的深处，就更是难了。在它们的眼中，巢穴的深处是有著怀孕雌兽生育和小火鹫蜕变的重要意义，这个是它们的‘圣地’，我们要进去就等于和它们宣战。”     
    一向少言的凌素清肯说这么多，证明她也很重视这个问题。     
    凌素清冷静地把主要问题分析出来后，众人的眼光无不移到沉思中的孙明玉身上。     
    “各位，你们有没有什么办法？”孙明玉望了众人一眼后，等了一分钟左右，见还是没有人想到办法，说道：“龙牙，你有没有什么解决办法？”     
    易龙牙耸肩说道：“没有，素清说的都是事实，要取血茧就一定要进到火鹫巢穴的深处，而这样做就等同对它们宣战一般，这是避不了的事。”     
    “玉姐，我们还要去吗？”     
    孙明玉思忖了好一段时间后，终于下定了决心，拍了一下手说道：“我们就试试去取那些血茧！”     
    　　　　


第三集  第七章 美术馆护卫

    新历九十二年，十二月十日     
    时间回到易龙牙出发前往离风城当天。     
    “玉姐，你有看见龙牙吗？我想找他整理练武场耶！”姬月华从二楼走下来时，第一眼就看到刚刚放下了电话筒，似是和人说完了电话的孙明玉。     
    “找龙牙？不行，他刚打电话来说要出门一阵子，最快也要后日才会回来。”孙明玉皱眉的说著，她本来也想叫易龙牙帮忙换灯泡，但刚才的电话正是易龙牙打来，告知她今天是不可能回来。     
    “耶？要后天才回来……”听到易龙牙出门，姬月华露出一副不信的样子，但随后又换一副失望的表情，叹道：“倒楣耶！怎么偏偏选这日才出门的。”     
    “这也没办法啦！他说有重要事，非要去离风城一趟。”     
    “唔？你们说什么离风城，下次家庭旅行要去离风城吗？”握著一把东瀛刀的仓岛，自二楼下来就听到孙明玉的话，不明白中又带点兴奋的问道。     
    “不是啦！是龙牙他人去了离风城，后天才回来耶。”姬月华盘膝坐在沙发上，随手抓起了一条长形抱枕抱著。     
    “离风城？离风城有事吗？”     
    发问的人不是身在楼梯口的仓岛，而是在她身后的莉莎，她亦是刚下楼就听到了离风城。     
    “不是离风城有事，而是龙牙，他好像有什么重要事而丢下我们跑到了离风城。”姬月华摇头说著。     
    “耶？竟然离家出走，我还想著要他帮我写论文！”     
    “这就麻烦了，我刚才也想找他去帮忙抹樱花。”     
    莉莎和仓岛同时失望的说道，她们同样有找易龙牙“麻烦”的打算。     
    “我的新丹药也要等后天才知道效用。”     
    两人一面走至沙发堆一面抱怨时，凌素清也由楼梯走下来，她刚才可是同样听到易龙牙有要事去了离风城，让她不禁叹了起来，她可是想知道新炼出来的丹药效用。     
    “素清，你又炼了新丹药吗？”听到她这样说，莉莎可以肯定她是炼了新丹药，问出来也只是顺著说话而已。     
    “是的。”凌素清简短的应道。     
    “啪！”     
    当凌素清也找了个位置坐下后，浴室的门突然打开，从中走出了刚冲完凉，身穿浴袍的菲娜。     
    菲娜一出来后，第一时间就看到孙明玉她们全在客厅里，稍稍一呆即说道：“唔？龙牙他还在睡吗？我有事想找他帮忙呢！”     
    五女听到她也有事找龙牙，呆了片刻，然后异口同声的回应道：“不是还在睡，他是丢下我们去了离风城。”     
    既然易龙牙不在，六个女人的事自然是要靠自己，在客厅各自做完自己的事后，先是姬月华提出要去整理练武场，就拉著其余五女去北楼那边整理；然后是仓岛的抹车和检查；第三样是充当凌素清的试丹人员，证实了丹药失败后又在孙明玉的提议下，去换整座主楼的灯泡；再然后就是……     
    她们六人在葵花居足足忙了半天，由早上八时开始忙到下午四时正，才把各人的所有事情处理好，以不雅的姿态躺在沙发上。     
    莉莎叹道：“真是累死人了。”     
    “是、是呢……很累人，真是想不到龙牙可以面不改色把这些事办妥。”姬月华倒在沙发床上，无力的说道。     
    同样是很疲累，不过孙明玉倒是没有她们那么不注重礼仪，只是斜躺在沙发椅上，叹道：“虽然他来了一、两个月而已，但我们最近好像变得太依赖他了，刚才做的所有事也没有以前那般熟悉呢！变得生疏起来……”     
    “说得也是，易君那个呆样底下就是给人一种可依赖的感觉……”被姬月华拉倒在沙发床上躺下，仓岛发表著自己却又能代表众人的感想。     
    “的确，他的个性温柔而有能力，很容易让人有种要依赖他的感觉。”菲娜是众人中最有仪态的，勉强保持著端庄坐法。     
    “是让人安心、可依赖的温柔。”凌素清简短的补充道，她也和孙明玉一般斜躺在沙发椅上。     
    想到易龙牙那种能力，六个女人齐心地叹了一口气，道：“家中的杂工还真是只有他才能做得来。”     
    “砰砰砰砰！”     
    忽然，那种独特如爆炸般的门铃声响起，孙明玉起身说道：“我去应门。”     
    当孙明玉离开客厅，前往大闸时，莉莎说道：“是委托吗？”     
    “很有可能。”凌素清耸肩淡然的说道。     
    她们也不用猜测得太久，孙明玉就和一个戴著单边眼镜，理著一头略为长过肩头的黑发女子进来。这名女子是穿著一套端正的女用上班套装，脸蛋也长得很漂亮，双眼是较独特的哭眼，仿佛随时可以哭出来一般。     
    “这位是木小姐，是来委托我们的客人。”     
    孙明玉说完后，就把那位木小姐领到一张沙发椅坐下，自己则是坐在她的对面，两人中间隔著一张四方桌，而其他人自行找了个适当的位置坐下。孙明玉可不准她们在客人面前有什么过分失礼的举动。     
    “那么……木小姐，你可以说说来委托什么事了。”     
    “这个……或者先容许我自我介绍……”木小姐说著把手按到胸口，续道：“我叫木子燕，是港地美术馆的副馆长。”     
    “港地美术馆副馆长？”     
    在港城要数美术馆的话，大大小小各有十多间，但当中最出名和最大型的美术馆，就是木子燕口中所说的港地美术馆，是以六女听到木子燕身分后，也闪出不少的惊讶。     
    “是的，我是港地美术馆的副馆长。”木子燕确认般的说道。     
    “但是……港地美术馆的副馆长不是一个六十多岁的老爷爷吗？”仓岛困惑的说道，就她记忆所及，港地美术馆的副馆长可是一个光头的老男人。     
    “你说的那位老爷爷应是洛副馆长，他是主副馆长，而我其实只是第二副馆长罢了，你们不认识我也是应该的，我当了副馆长五年，但甚少出席公众场合。”     
    木子燕如实的说著，现年二十八岁的她，就如她所说，自二十三岁当上副馆长后，的确没出席过多少次公众场合，是以对于六女不认识她的事倒是没有在意。     
    “嗯唔……那么木小姐，你今天来委托的是和美术馆有关之事吧？”孙明玉见她自我介绍完，把话题拉回正事上。     
    “是的。”木子燕仍是很老实的说道。     
    “那不知是什么事？”     
    “是这样的，我们港地美术馆为了应付将在圣诞节当天举行的一个活动，而放置了一些贵重的美术品。而在昨天，我们收到消息，指出有人想打这些美术品的主意，而下手时间就是明晚。所以我想来委托你们葵花居帮忙，在明晚当我们港地美术馆的护卫。”木子燕简短而清晰的说出了委托事宜，她就是想来委托葵花居当港地美术馆的护卫。     
    “这个……在我们接下这委托之前，我想问清楚，下手的会是什么人？”     
    “不清楚，有嫌疑会打那些贵重品主意的人有很多。”     
    孙明玉略为沉吟一会后，又问道：“那我想多问一个问题……为什么你会找上我们葵花居？照理来说，你应该是去找一些较大型的佣兵团才对。”     
    “是哥尼斯先生说过你们葵花居是可以拜托的佣兵团，所以我才会来找你们。”木子燕保持其简单而清晰的说话模式说著。     
    “是哥尼斯先生……”     
    听到木子燕的话，六女均互视了一眼，她们当然是知道木子燕口中的哥尼斯先生应是杰尔．哥尼斯──哥尼斯家族的前任家主。     
    “如果你们接下委托，那委托金方面，我是出十二万银元。”     
    “这个……”孙明玉看了其他人一眼，发觉她们都没有意见，把决定权交给自己，于是想了一下子，说道：“我们会接下，依照一般行规，先付一半，另外一半事成再付。”     
    “这没问题，希望你们明天的下午二时就能工作。”     
    “很好，那我们也没问题。”     
    “那就这样说定了。”木子燕是个绝不含糊的人，写了一张六万银元的支票给孙明玉后，就离开了葵花居。     
    “这个人很直接呢！”仓岛看著木子燕离去后，说出她的感想。     
    “是呢！”其他人也是和她抱有同样想法。     
    同时间，孙明玉拍手说道：“好了，既然接了人家的委托，那今晚就要深夜四时左右才能睡，明白没有？”     
    “是！”除了不是佣兵的菲娜外，另外四女也异口同声的应道。     
    委托的工作时间是由下午二时正开始，而为了能够有足够体力和精神力去应付十多小时甚至二十多小时的工作时间，假定各人睡眠需求为八至九小时，那深夜四时正是应付明天工作的最好睡眠时间。     
    翌日，下午一时半     
    “菲娜，你跟来真的没问题吗？一旦有事时，我们很难照顾到你的。”在樱花之中，坐在驾驶席的自然是仓岛，而坐在副手席的孙明玉则是转头向后问著。     
    在不久前的起床集合时间中，虽然不是佣兵身分，但菲娜因为想跟著参观一下港地美术馆，所以也一起动作。虽然仓岛和孙明玉反对，但一来凌素清没意见，莉莎和姬月华也赞成她加入，是以三票对两票下，菲娜还是可以跟来。     
    “没问题，我也懂得照顾自己，不会拖累到你们的。”菲娜作了个不用担心的手势说道。     
    看著她那自信的样子，孙明玉虽然是有点担心，但也不好继续阻止，反正工作上也未必有危险，叹道：“那好吧！”     
    当樱花驶到了港地美术馆的停车场时，木子燕早已经站在这里等待著她们的到来。     
    “木小姐，你是在等我们？”     
    姬月华刚说完，木子燕很快接著道：“是的，葵花居各位，这是我们美术馆的职员证，你们在馆中活动时，挂上它会方便很多。”     
    她在说完后，从手上的袋子取出一张又一张没有相片的临时职员证，这些职员证全系有长带，可以戴于颈上。     
    六女把职员证戴在颈上后，木子燕又说道：“那么待会有什么问题的话，可以直接来副馆长室找我。”说完后，看了六女没有问题要问，仿佛已完成了工作一般，道：“那我先离去了……至于，委托中提到的贵重品，因为连我也不清楚放在哪里，所以你们在馆中周围走动巡逻就可以，顺便参观一下我们美术馆。”     
    “等等，你是说连你也不知道贵重品是放在哪？”     
    这还是孙明玉她们头一遭听到的事。身为委托人会委托她们保护东西，但却连东西放在哪也不知道，这可算是奇事。     
    “嗯唔……这有问题吗？”木子燕困惑的反问道。     
    “这个……”     
    孙明玉凝望木子燕，似是想看出她是否有什么奇怪的想法，但木子燕却是全无心怯之情，那是光明正大的人才有的自信。     
    凝望了一会，孙明玉吐了一口气，微笑：“那我们明白了。”     
    “这样就好了。”木子燕也不待她们说什么，事情一交待完，就如风般径自离去。     
    “真是件奇怪的委托，玉姐。”莉莎说道。     
    “是呢！的确很奇怪。”     
    看著她的离去，孙明玉苦笑一下，甩开奇怪的心情，拍手说道：“好了，既然人家如此说，那我们就寓工作于娱乐，顺道参观一下美术馆吧！”     
    “是！”     
    美术馆不是什么多人的地方，平日之时，也只有少数人会来这里，而当她们一行人进到本馆后，其实看不到太多客人。拿一条长约一百米的廊道来说，也仅有十三、四个客人分成数批，站在一幅又一幅的大画前鉴赏观看，相对于廊道的宽阔和长度，这情况实是称得上稀疏。     
    不过，眼看客人是如此之少，六女反而没有什么不适的感觉。     
    “嗯，美术馆就是要这样子，人不太多才不会显得俗气，表现出艺术的独特味道。”菲娜感叹的说道，虽然是专精科学方面，但对于较飘渺的艺术情操，她却没有多少抗拒的想法。     
    “不要说这么多啦！快去看看啦！”     
    姬月华来到这种地方，爽朗的声音也相对地调低，而其他人听到她这样说，也开始她们的参观美术馆行程。     
    “这一堆是什么来的？很怪耶！”站在一幅虽有五颜六色，但却全无形象可言的大画前，莉莎第一时间说道。     
    “很像直接把油漆泼上去，是放错了吧！”凌素清冷然的说道。     
    “唔！很美的风景耶！玉姐，下次家庭旅行就去这里吧！”     
    “死心吧！这是大陆西边的贝敦市风景。”     
    “莉莎，那边有幅画好像是画了什么枪？”     
    “在哪里？”     
    “你们不要这么吵！”     
    “玉姐，不要说这些啦！你看那幅是不是画了你最爱看的爱情电影──白天桥的那道爱情桥？”     
    “唔……真是爱情桥！”     
    “雪樱，这画中是不是你们东瀛的邪刀庆祭？”     
    “庆祭？这……是真的啦！素清！”     
    “素清，那边也好像画了神州满汉全席时的情景。”     
    “真的！菲娜，那幅画在哪边？”     
    六女就这样子，在三个小时中一面带著少许吵闹声一面观赏著各幅名画。其间若不是有职员证提醒，她们倒是忘记了今次来美术馆的身分是护卫而不是客人。     
    港地美术馆的关门时间很早，大约下午五时正，就会拒绝客人进入，然后六时正就会正式关门，原因是要减少美术馆的开支。     
    看著廊道上已经再没有一个客人，凌素清心想著：“客人也差不多全走光了。”     
    过了五时后，已经有半小时，她们一面巡著一面看著客人的离去，直到现在，她们已经看不到任何一个客人，而廊道上的主灯光也关掉，只剩下微弱的副灯光作照明用途。     
    “唔……跟著来的就是我们真正的工作时间了，菲娜，待会有什么事时，你记著要小心一点。”仓岛冲著身旁的菲娜说道。     
    “放心吧！”菲娜颔首说完后，顿了一顿，突然道：“你们看那里，还有灯光呢！”     
    “灯光？”五女循著菲娜的目光望去，果然看到在一扇未曾完全关起的门中透出光线，那是本应关掉的主灯光光线。     
    六女相视一眼，然后又有默契地点头后，就走向那道门。     
    　　　　


第三集  第八章 斯亚人

    推开那一边没有关上的门，再走进其中，六女赫然发现这个区间比起其他的画区要小，只有一个课室大小，而这里的东西也不单是画，还有很多其他的东西。     
    “这里叫战场区……讨厌的名字。”回头看了一眼门旁的门牌所示的字后，莉莎皱眉的说道。     
    “战场区吗……这个区我们刚才没来过呢！”打量了四周一眼，在充足的灯光下，孙明玉轻抚著一件古代甲胄的仿制品。     
    不知道是出于什么原因，不单止她，就连菲娜也感觉到这里充斥著一种不太寻常的气氛──一种虚无却诡异的杀气。     
    “如果是来过，我想我会尽力的不记起来过这里。”菲娜站在一个玻璃箱前，内里放著一把已断的长剑，在那半截的剑身上还残留著数处暗色红斑，不知是死于剑锋的死者不愿消去的怨血还是剑的独特花纹。     
    “很激烈的战争，连剑也砍断……”同样望著这把断剑的仓岛说道。     
    菲娜的目光移离了断剑，转到孙明玉曾抚过的甲胄上，问道：“你觉得这里怎样，雪樱？”     
    “很不舒服，就像古时的战场一般。”仓岛本来就惧怕黑夜，虽然人多起来就不会怕，但她一直都处于一种戒备的状态，而到了这区更是有意识的把右手按到刀柄上，似是在作战斗准备一般，随时可能抽刀战斗。     
    “‘古时的战场’，很符合这个区的名字呢！这里会让人产生不寒而栗的讨厌感觉……”姬月华站于一个存有一只铁角在内的玻璃箱前，内里的铁角是在古时装于马额，让马匹前冲时可以作杀敌用途。     
    孙明玉望著一支挂于离地一米的银色权杖，叹道：“的确，不管名字还是气氛都是一样令人讨厌。”     
    “这里是变相的坟场。”凌素清没有太在意那些“艺术品”，冷冷的说道。     
    “大家来看看……”     
    听著莉莎的话，五女只见她站于一幅大画之前，一幅整个战场区中最大的画。     
    画中的背景是一处荒凉的山地，而时间为落日，天空、浮云被橙红之色所涂抹，画中的远处，画了一片黑压压，隐约可见手持武器的人群。     
    而面对著这幅画的黑压压人群，是一个只绘有背影的男子，这名男子从画中大约可看出在两鬓处各留有一条细长的发丝，再加上背上那一束，合共三束长发。     
    虽只绘男子背影，但从他微侧的头来看，可以看到他的嘴角微微扬起，画者是画他在轻笑著。而他的左手向天曲起，五指成抓，虚托著一个淡绿色球体，而右手是尽量的平伸开去，五指紧握著一把深黑色而无花纹的大剑。     
    至于男子穿的衣服，六女看不清楚，因为在这个男子的背后，绘有一名身穿有多处残破焦黑的纯白色连身裙子的绝色美女。     
    这女子是绘在画中近处，有著高挺小巧的鼻子，如樱桃般的小嘴，配上一对白色耳饰的略长双耳，在瀑布似的亮丽金发掩盖下也能隐约看出，碧绿明亮的双眼透发出坚毅的意志和决心，在五官凑成的美丽漂亮脸孔下，存在著、散发著一种会让人注目惊艳的美感和气质。     
    然而，女子即使身在男子背后，也全无被保护的样子，反而像是男子的同伴般联手抗敌，左手拿著一支类似阳电子枪的枪械，与深黑色大剑平放几近同一高度，而右手因为已是超出画边，并不能确切看出她是握著什么武器，只是有一点六女可以肯定，就是女子右手握著的武器有著银白色的枪柄。     
    “很美……很美的人。”莉莎由衷的说著。     
    “是呢！她很美。”     
    不单止她，就连其余五女也抱有同样的想法，尤其她那双透出坚定决心的碧绿星眸，是吸引她们注目的最大原因。     
    半晌，她们才从震撼中回过神来，而当凌素清回过神后，望了一眼画下的名片，轻声道：“画名‘被保护之女神、受眷顾的佣兵’。”     
    “女神和佣兵吗……”听著凌素清的话语，孙明玉也跟著她看了一眼名片，在心中默念了一次画名后，又把目光移回画上。而就在当她第二次望上画时，似是在画中发现到什么，先是皱了一下眉头，困惑的说道：“各位，你们看那把大剑……会不会觉得很眼熟？”     
    随著孙明玉的话，其他人也注意起那把深黑色大剑，不看还好，一看之下她们倒是觉得眼熟起来，不过偏又一时间想不起来。     
    “这把大剑……好像是在哪常常看到……咦！”     
    “请放手，客人！”     
    正当六女都因大剑的迷糊印象而努力想著时，外面却突然传来一道女声。     
    “那是木小姐的声音。”莉莎很快就认出了声音的主人。     
    “出去看看！”     
    孙明玉说完后，其余五女也自然地跟著她，而她们刚一离开战场区回到廊道上，就看到木子燕被两个男人迫至墙边。     
    “客人，我们美术馆要关门了，请两位尽快离开。”木子燕眉头紧皱的瞪著两人说道：“再这样，我是会叫警卫的。”     
    “哈哈……木小姐，随便你怎么说，你要叫警卫没有问题，不过前提是要给我们吃了；或者完事后，你身上还有两、三块布料可以遮著去警卫室那里，哈哈！”其中一个染著金发的男人，抓住了木子燕的纤细手腕，若有所指的淫笑道。     
    而另一个较高的长发男人则是很配合同伴的动作，木子燕正想一手打走那只金发男人的手时，他就火速的抓住她，两个男人在体能上想要应付一个女人，可以说是极为轻松的事。     
    “放手！”木子燕脸上现出极其怒恼的神色说著。     
    “啊！不放又怎样，亲爱的木小姐。”长发男人把脸凑到木子燕的眼前，装作一副亲匿的样子说著。     
    木子燕可受不了他的举动，即时就别过脸，说道：“你们最好放了我……”     
    还未曾说完，金发男人也把脸凑到她的眼前，说道：“所以，我们就是想知道，不放的话我们会怎样？”     
    “哎呀呀……每次见到这种人，我第一时间就会想：幸好我是女生。”     
    “是这样吗？我倒是会先觉得，有这种男人存在，就是女生的悲哀。”     
    “意思不就差不多？”     
    “唔！”     
    “呜哇！”     
    两个男人还未回头看清楚发言的人物时，后领就被人提起，随即被掷至另一边的墙上，而出手的人正是姬月华和仓岛。     
    “是你们？”木子燕看到来人是仓岛和姬月华二女后，也很快看到孙明玉她们，略带讶异的说道。     
    “嗯唔……木小姐，你没事吧？”孙明玉来到她的身旁，微笑的问道：“这两只害虫没有伤到你吧？”     
    “呃……唔……没有，还好你们来了。”木子燕倒是很快掌握了现场情势的转变，摇头安心道，她已经知道自己是安全了。     
    数分钟过后，当警卫来抓人时，那两个男人已经被殴打得不成人形，连基本的走路也不能，只能让警卫抬走。     
    “木小姐，你想怎样处置他们？”看著警卫和两个男人消失于廊道尽头，莉莎好奇的问道。     
    “不想怎样……”木子燕想了一下，说道：“……只是想找个相熟的律师，把他们的刑罚打至为死刑或者无期徒刑就可以。”     
    “呃……真干脆。”听到木子燕的话，其他人心中倒是打了个突兀，只有凌素清是例外，她觉得木子燕的做法挺不错。     
    “是了，你们巡逻时有没有发现到什么不妥？”     
    “没有。”孙明玉摇头说道。     
    “那就好了。”     
    木子燕说完转身要离去时，莉莎忽然问道：“木小姐，我想问你一个问题。”     
    “唔？什么问题？”木子燕望著莉莎反问道。     
    “我是想问战场区一幅画有一男一女的画的事。”     
    “战场区……正好，我也要去那里，一面走一面说吧！”     
    木子燕这样说完后，六女才发现到她转身面向的方向正是战场区。     
    “咦！”     
    就在木子燕刚说完，走了也不到数步，整条廊道的微弱灯光忽然消失，在无任何先兆下全数熄灭，而且不单是廊道，就连本应有强光透出的战场区也没有了灯光，再加上外面已是日落西山，云层也很厚，七女顿时陷入一片黑暗之中。     
    “这……糟了，有人侵入美术馆，这里的副灯是甚少坏的！”     
    “光粒子聚变……”孙明玉手一挥，即生出柔和的白光照亮著周遭一切，问道：“木小姐，你肯定？”     
    “我肯定！”木子燕回话时并没有丝毫犹豫之色，坚决的说著。     
    她可是非常熟悉美术馆中的一切，在她当了五年副馆长的期间，美术馆的副灯仅坏过一次，是以她只稍微想了一下，就认定是有人入侵了美术馆中。对其他人来说，这说法是很鲁莽，但对她来说却是肯定。     
    “那我明白了，菲娜你和木小姐留在这里不要乱跑。”     
    孙明玉本想把二女留在这里，但凌素清却叫道：“大家，你们看廊道有人！”     
    光粒子聚变的光虽柔和，但却能照亮很大的范围，透过未关上的门，众人藉著几近和黑暗融在一起的微光，可以看到有十来个头戴黑色面罩，身穿黑色长衣的黑衣人打开紧锁的窗户无声无息地闯了进来。     
    “那是……嘿！真不知是哪一边走运。”莉莎取出她惯用的两把手枪笑说著。     
    “莉莎，可不要轻敌。”     
    孙明玉说著时，那些入侵者也因为光粒子聚变而发现她们的存在，但还未曾有所行动，莉莎已然开枪，一颗子弹准确的穿过一个人的头颅，那时双方足有六、七十米的距离，但莉莎仍是一击即中，可见其狙击能力是何等厉害。     
    “放心啦！玉姐，我才没有轻敌。”莉莎作了个自信的样子说道。     
    “你真是的，现在要开战了！”孙明玉没好气的说著，而入侵者眼见有同伴被射杀，惊讶之余也不忙有所行动，登时分成两批，一批是跑向她们那边，而另一批则是朝反方向而走。     
    “孙小姐，不能让他们在美术馆中乱跑的！”木子燕带著少许的慌乱说道。     
    “没问题，月华、雪樱、莉莎，这里我们挡下就行，你们去追另外那批人。”     
    “明白了。”话音乍落，三女即时跑出战场区，而在中途遇上那一批攻来的入侵者，她们也只是迫开他们，并没有进一步纠缠下去，全力追击另一批入侵者。     
    “高温爆炸！”     
    “玄武怨罚。”     
    本来被迫开的入侵者想反过来追击三女，但孙明玉和凌素清可不给他们这种机会，玄武形相在他们身周形成，发动其重力攻敌的效果；而倏然举步维艰的他们搞不清发生什么事时，孙明玉已在空间中制造出多个爆炸，连环地轰炸他们。     
    “他们死了吗？”     
    木子燕正想上前询问，浓烟中却突然飞出两道锥尖，直刺向孙明玉和凌素清。     
    幸而锥刺虽快，但孙明玉和凌素清两女倒是没有分心，还可以及时躲开。然而，凌素清虽避得及，但在身后的木子燕却没有她们的反应，肩头被锥刺擦过，在半空中溅出一道血丝，不过这也算是不幸中的大幸，要不是菲娜在锥尖刺来前推开她，她现在被刺的可是心头位置。     
    “他……”     
    锥尖自浓烟中刺出时是连带著一条带子，当两道锥尖变得无力时，带子即施力把锥尖收回，而同时间浓烟散去，四女刚好看到两条带子正是其中一个入侵者的双手所化成。     
    另一边     
    “你们没事吧？”身在仓岛背后的莉莎，按著腰侧的伤口问道。     
    已经跟上另一批入侵者的她们，在刚才截下他们时，可料不到他们的不寻常处，就被入侵者的锥尖刺个正著。     
    “没事，小伤口罢了，倒是你们没事吧？”姬月华抹去了颈项的血丝说著，刚才的锥尖差点就刺破她的颈项，要了她的命。     
    “我也没事，只是流了点血罢了。”仓岛双手握刀直指入侵者那一边，小腿上的伤她根本不当一回事。     
    “还好，不过今次真是轻敌了，他们可是斯亚人来的。”     
    “斯亚人？你是指注射了斯亚细胞，可以把手脚变为武器的那种人？”姬月华知道莉莎除了对枪械有浓厚兴趣外，对于军方的事也是知道很多。     
    “是的。”莉莎颔首道。     
    “小心，他们来了。”仓岛一声低喝，东瀛刀即抵住入侵者隔空攻来的刀刃。     
    “可恶，你们不要给本姑娘得意忘形！”姬月华的拳头也碰上了一道锥尖，凭借内气保护，拳头足以和锥尖相抗衡。     
    有两人在前挡下入侵者的攻势，莉莎可以发挥她的恐怖之处，早前学下的连续快射大派用场，一阵枪声，即把那两个攻向两女的入侵者射倒在地上。     
    “得罪我们的后果可是很严重的！”     
    斯亚人是不能和她们周旋的，她们之中即使是孙明玉和凌素清，实力都远远凌驾于他们之上，就算只剩下一人，不论是谁也可以在险胜的情况下了结他们。     
    然而，出乎她们的意料之外，入侵者那边在死了数人后，似是意识到三女的可怕，发出一声不像人类应有的叫声，然后强行从窗户处逃了出去。     
    “不要想逃！”     
    他们虽然走得很快，但是手握两把手枪的莉莎却无视于他们的速度，赶至窗户前对准了目标开枪，两颗子弹贯穿了其中一人的膝盖，瘫痪了他的行动力，而其中一个同伴见他倒在地上不能走动，立时站住回头。     
    “想救……啥！”     
    跳出了窗户的姬月华和仓岛、身在廊道的莉莎，均被那个回头的入侵者的行为吓到，他不是想救人，而是双手化成锥尖，在瘫倒于地的同伴额上刺出两个洞，致他于死地。被这幕“自相残杀”吓到，三女一时间愕然起来，吓得没有了动作，任由那些入侵者离去。     
    良久，当她们回过神来时，那些入侵者已经连影子也找不著半个，姬月华叹道：“真是大意，竟然给他们就这样子逃去。”     
    五分钟后，孙明玉四女也赶来，当仓岛问及她们那边的情况时，孙明玉却是摇头道：“不行呢！也一样给他们跑了，不过……也真是奇怪，斯亚人和美术馆，这两者可是令人难以想像到会拉在一起。”     
    “是这样吗……是了，木小姐，你口中说的贵重品是什么来的，为什么会惹到这些斯亚人？”莉莎不解的问道。     
    “不知道！”一个很普通的问题，但木子燕却是略为大声的摇头说著。     
    “呃……木小姐，你……没事吧？”身在她旁边的菲娜见著木子燕的失态，一脸奇怪的问道。     
    其实早在跑来时，她就已经发现到木子燕的脸很是不安。起初认为美术馆被人入侵才会这样，但看到她刚才的反应，她才意识到她的不安是来自其他理由。     
    而木子燕也似是发现到自己的失态，深呼吸了一口气，说道：“对不起，我有件事想拜托你们，就是今晚的事请不要说出去。”     
    “这个……木小姐，帮你保密是没问题，但你没问题吧？”孙明玉望著木子燕问著，她感觉到木子燕应该是知道什么才对。     
    木子燕听到她们会为自己保密，松了一口气说道：“我没问题，这些尸体的事交给警卫处理就可以了，你们可以到会客室那里休息一下。”     
    “休息？”听到木子燕说休息，不要说孙明玉她们，就连菲娜也觉得奇怪，刚刚才有人入侵，现在竟然叫她们这些护卫去休息，这绝对是个让人纳闷的说法。     
    “是的，你们可以休息一下。”     
    “木小姐……”     
    孙明玉望著她，本来想看她是不是因看不惯死人而出现一点混乱，但从她的眼神中，虽然是存有一丝迷茫，但却和混乱扯不上关系。     
    “我明白了，我们会去会客室那里休息的。”认定了她是清醒的，孙明玉自然联想到她应该是有什么秘密的事情要做，细想一下子就点头答应。     
    而其余五女见她答应了，虽然疑惑但也没说什么，跟著孙明玉离开廊道。     
    走了一段距离，确定了脱离木子燕的视线范围后，莉莎即时道：“玉姐，为什么我们要去会客室那里休息呢？”     
    “没错，那个木小姐，很明显是有问题的。”仓岛和姬月华也插口说道。     
    “我当然知道她有问题，但她不让我们再接触下去，那我们也没办法，况且我们若是强行介入，可能会造成她的困扰。”孙明玉耸肩说道。     
    “但是……”     
    “没有但是……现在我们可是不用再战斗就能收到委托金，这是好事来的，真出事的话，我们再掺一脚进去也不迟，明白没有？”孙明玉举起右手，曲指在三女的额角轻敲了一下。     
    “是……明白了。”     
    虽说有事就会加入搅和，但待在会客室一整晚没有睡的她们，却没有掺一脚的机会。自那些入侵者走后直至凌晨五时正，一夜平安，也没什么事情发生。     
    到了翌日，她们才安然离开，回到葵花居迎接家中那个杂工回来。     
    　　　　


第三集  第九章 伊洛的委托

    港城位处于星之大陆的东面，与繁星海相接，是一个国际级的沿海大城市。     
    围绕著港城的诸多地方都藏有丰富的天然资源，繁星海的渔业、盐田和海运就不用多说，单是北边的巨雷山就有十多个大小不同的矿场。而南方与离风城相连的沿海公路旁虽然有著凶兽林为患，曾长期阻碍两地的交通，不过在政府于林外布下结界后，这个凶兽林不单止对港城失去了负面影响，反而是提供了正面的效应。林内虽没有矿产，但是很多珍禽异兽或者大有商业用途的生物也藏于其中，是提供猎人生存的绝佳地方。     
    存在港城周边的，都是形形色色、各种各样的天然资源，这亦是它能够走上国际级大城市的资本。     
    新历九十二年，十二月十六日     
    “唉……又要出门。”易龙牙呆呆望著蔚蓝的天空叹著。     
    前日他刚回到葵花居，待商量好要去找火鹫血茧来解决材料预算的问题后，众人就投票决定了隔三天出发，亦即是今日。     
    刚从离风城回来的易龙牙是很想留在家中多休息数日而投下了反对票，不过这也是唯一的一张反对票。一票反对对上六票赞成，结果当然是顺从民意，少数服从多数。     
    和以往的情况一样，仓岛说什么也不愿意把“樱花”驶出港城外，幸而众人今次的目的地不是离城很远，所以有车没车也差不了多少。     
    红云山并不大，占地并不广，但却是高耸入云，海拔约有五千多米，位处于港城西面百多公里外，若是驾车的话，不用四、五个钟头就可以到达，步行也顶多需要一、两日即可。     
    红云山山顶上的特产“圣雪”是秋、冬两季所形成，在春、夏两季因气候回暖而融化，化成一条“圣雪水流”由山顶处向下流往山脚，日积月累之下，“圣雪水流”终在山脚下造成一个不大不小的湖泊──圣雪湖。     
    而红云山的名称由来，则是源于栖息在山上七百米处的二至三百只的大群火鹫，它们栖息于红云山的时间比起港城存在的时间还要长，估计有一、二百多年历史，算是这一带的“原住民”。     
    火鹫天性好勇斗狠，而且一向与栖息于凶兽林的虎鸢势成水火，两方面每年总有一次大恶斗，当火鹫群倾巢而出时，一身火红的身体在天空上飞翔时会造成一大片红云，这正是红云山名称的由来。     
    顺带一提的是火鹫因天生好斗善战的关系，在多年前直到现在，也是两方军队强大的突袭战力，它们也是与狮鹫、虎鸢为同等级数的生物。     
    易龙牙等一行七人出了城西门外，就向著红云山方向走去，然而，就在他们向著红云山出发时，却在中途发生了一段小插曲。     
    “高温爆炸！”孙明玉星眸泛红，手指虚点向前方十多只拿著布满钉牙棒的小鬼妖，在它们身周的空间发动一场高温的爆裂。     
    “这是第四批小鬼妖了。”仓岛一刀了结最后一只小鬼妖后，皱眉的说道：“我们是不是走错路？为什么会遇上这么多的小鬼妖？”     
    这时拿著地图的易龙牙，说道：“没有，我们并没有走错路。”     
    “小牙，我们没有走错路，那为什么会有这么多小鬼妖？”     
    “这个嘛……我想应该是它们的搬迁期到了吧！”     
    “搬迁期？”姬月华困疑地问著身旁的凌素清，道：“素清，你知道什么叫搬迁期吗？”     
    “搬迁期是指小鬼妖的搬迁，虽然它们是很低级的怪物，不过，在繁殖能力方面是很强的，如果小鬼妖的部落长期处于安隐阶段，那就会造成出生率远高于死亡率，直到部落再不能容纳时，便会逼走部落中近半数的小鬼妖，这就是所谓的搬迁期。”     
    凌素清刚解释完后，树丛中突然“沙沙”作响，看来又是另一批的小鬼妖。     
    孙明玉大力拍了一下手，说道：“各位，不要理它们了，我们要尽快赶到前面的清杭镇，再拖下去我们就要睡在野外的！”     
    “玉旨”一下，没有人反对。根据城镇间一条不成文的规定，如果城镇附近有怪物、异兽或者野兽频繁的活动，不论有无攻击性，城镇在晚间会关闭城门加强监视城镇外的情况。     
    清杭镇是一个小型城镇，位处于港城和红云山的中间位置，因为地点接近圣雪湖的关系，这个镇对港城的人来说是一个渡假的圣地、天堂。     
    黄昏时间，葵花居一行七人总算在多解决了两批小鬼妖后，赶得及在清杭镇关上镇门前进到清杭镇，不需要露宿野外。     
    “真险，差点儿就赶不上呢！”     
    莉莎靠在墙上喘气的说著，刚才为了要赶进来，而一口气跑了一千五百公尺，差不多是跑了四圈标准运动场，要她不喘气才是怪事。     
    当然，连莉莎和姬月华这两个体力异常充沛的人也跑到喘气，凌素清她们就更不用多说，她们已经是累得难以说话。     
    而身为男性的易龙牙倒好，先天优良体质加上后天恐怖磨练，即使抱著众人中最没有实力的菲娜跑完全程，也顶多是冒些汗水，气息也没有怎么变过。     
    看著精神饱满的菲娜，众人都不禁羡慕起来，被人抱著跑并不一定是幸福，但以刚才的情况来说，她们倒是想和她互换一下角色，一口气跑一千五百公尺，即使是她们也会感到很吃不消的。     
    休息了好一阵子，众人就开始寻找今晚要睡的地方。     
    不过，正如先前所说，清杭镇作为一个渡假圣地，住宿费方面当然不会便宜到哪里，一间七人大房，最少要上万银元，这对算是平民的他们来说，可是非常的有“震撼力”。     
    “呜！这是个吸血镇！”孙明玉并不是一个守财奴，但是作为葵花居财政的管理者，她可是对钱有一定程度的的执著，找了数间酒店、旅馆，住宿费始终也不能找到一间“合理”的后，一向成熟大方的她不禁在同伴间哀号起来。     
    哀号归哀号，他们最后还是找了间酒店，用二万银元租了七人大房入住。     
    他们刚进房不久，就有两位特别的客人来拜访他们。     
    敲门的是一位身穿制服的中年警察，而跟在他后头则是一位略为肥胖的女人。     
    应门的易龙牙见著这两位客人，问道：“有什么事吗？”     
    “请问你们是不是刚刚入镇的人？”中年警察问道。     
    “……是的，你们有什么事吗？”易龙牙上下打量著两人，虽然不知道他们的来意，但直觉告诉自己，他们应该是为了小鬼妖的事而来。     
    “可以进去谈吗？我们是有些重要事想来拜托你们的。”     
    “这个……你们等等。”易龙牙冲著房中叫道：“喂喂！有客人要进来喔！”     
    易龙牙提醒完房中同伴后，才让两位客人进到房间中。     
    “龙牙，这两位是？”孙明玉率先问道。     
    “这个嘛！”易龙牙搔著脸颊间，眼光瞟向了两人身上，意思是叫他们自己介绍自己。     
    “你们好，我是这个清杭镇警局的局长，敞姓何，而这位女士是清杭镇的镇长，伊洛小姐。”     
    “原来是何局长和伊洛小姐……不知道你们找我们是为了什么事？”孙明玉虽然是皱眉，但心中也有一些期待，这两位镇上的大人物会找上自己等人，应该是为了小鬼妖的事。     
    “这个……我们是为了镇外小鬼妖的事而来的。”     
    “果然。”坐在床缘的易龙牙，暗叹一声，暗忖：“今次可能要多做工作。”     
    “何局长，你能说清楚一些吗？”孙明玉本来温柔的眼神突然变得凌厉起来。     
    “是这样的，我们的人在你们未入镇前，曾经看到你们很轻松的收拾了为数不少的小鬼妖，所以想请你们帮忙打退在镇外的小鬼妖。”     
    何局长刚说完，那位伊洛镇长已经接著道：“当然，我们不会要你们白帮忙的，事后我们会有相应的报酬给你们的。”     
    “啊？这个……”葵花居接工作可是很民主化的，孙明玉这时环视诸位同伴一眼，询问著他们有没有意见。     
    “我无所谓。”     
    “玉姐，你拿主意吧！”     
    其余六人都唯她马首是瞻，孙明玉思忖了一阵子，才说道：“委托我们其实没有问题，不过，在我们接工作之前，应该先说清楚报酬的问题。”     
    “你们肯帮忙就最好，报酬方面，不知你们想要多少呢？”女镇长虽然姿色平庸，但笑起来倒是有一点美的感觉。     
    “伊洛小姐，价钱方面还是由你们来出好了，说到底，你们才是雇主喔！”孙明玉微笑的说道。     
    女镇长眼中闪过一丝异光，但很快被笑容掩盖，笑道：“呃……虽然是这样说，不过，远来是客，而且还是我们来拜托你们的，价钱方面总不好要我们来出，加上我也不太熟悉这方面的事，我怕出得太低会让你们见笑。”     
    “伊洛镇长，你这样说就不对了，我们收的委托金一向很高，我怕出得太高，你就会认为我们是趁火打劫，所以还是你来出价吧！”孙明玉还是微笑的说著。     
    “哎……开战了、开战了。”在易龙牙旁边的姬月华小声的说著。     
    女镇长被孙明玉这样一说，眼中再度闪出异光，但能当上镇长的实力并不是假的，平复下来后，笑道：“那这样吧！今日既然是十六号，我就取个好数目，一万六千好了。”     
    “每人三千也分不到？这个女吸血鬼倒是吸血多、呕血少！”孙明玉想到这个镇的消费指标是如此的高，她这个镇长自然也吞了不少钱才对，心中有了计较，眼光望了凌素清和易龙牙一眼。     
    这时，凌素清的演戏技术充分表现出来，对著易龙牙叹道：“是呢！今日已经是十六号，再过些日子，就会到圣诞节，不知道小鬼妖的搬迁期会不会赶得及过去。”     
    易龙牙不是笨人，立时意识到自己应扮演的角色，说道：“素清，这很难说的，小鬼妖的搬迁至少也需要半个月，最多甚至整整一个月，我怕会赶不及呢！”     
    “唉！清杭镇冬天的圣雪湖可是非常出名，真怕那些小鬼妖会阻碍到想来看湖的人士呢！”     
    凌素清装出一副为旅客而愁的样子，是那样的认真和悲哀，若非是知道了她的底细，易龙牙还真道她是为此而担心。     
    “真是恐怖的演技！”这是易龙牙心中想到的话。     
    经二人一唱一和，女镇长面有难色，显然他们说中了清杭镇现在最大的问题，离圣诞节这个长假期还有九日，而根据以往的经验，在节日前的四、五日就会有游客，若再让小鬼妖的事拖下去，恐怕这次圣诞节的赚钱机会会白白浪费掉。     
    孙明玉把握时间，手掌掩著一边脸颊，装出难色，道：“伊洛小姐，不是我想说，而是我们前些日子接的委托也有十二万银元，一万六千实在很难令人接受……不如这样吧！我们就收个八万好了。”     
    “八万？这个吸血魔女，一般佣兵驱逐小鬼妖，顶多是五万罢了！”女镇长暗骂的同时，也没有忘记他们摆明看出自己的弱点，时间不足但又急著驱逐小鬼妖，思忖了一阵子，说道：“原来真实的报酬是这么高的，我先前也出得太低了，不过，我这个人就偏爱整齐的数目，我看你们有七个人，不如就算个七万吧！”     
    本来孙明玉也是想著收一般价码五万银元就好，然而，她就是不爽先前那一万六千银元的价位，摆明是想欺骗他们。     
    一念及此，她对这个女镇长可不留手，微笑道：“七万银元也无所谓，不过，我们既然是被雇用，那我们的住宿费方面，伊洛小姐你身为镇长，要处理这方面应该不会是难事吧！”     
    镇长这顶大帽子扣到头上来，女镇长纵然有多不满，也不好说什么，强笑道：“当、然、当然，住宿费方面我会处理的。”     
    “太好了，伊洛小姐果然是很好的雇主，那么这两日的住宿费也就拜托了。”     
    “为什么是两日！”     
    “耶？伊洛小姐真是懂得说笑，我们明天才要开始工作，那样算起来当然是要两日，没错喔！”     
    “是、是吧！”女镇长说著时，心中已大骂著孙明玉上百遍：“该死！被她摆了一道，这间房最少值二万，两日加起来，我要给他们十一万，多赔了三万！”     
    两个女人间的战斗终结后，何局长和女镇长自然离开了房间，其他的细节则要留待明日才说。     
    “玉姐，你今次抬价也好狠呢！足足多收一倍酬金。”仓岛叹息道，虽曾多次见识过孙明玉杀价、抬价的本领，但多收了一倍酬金，她可是第一次见识到。     
    “没有办法啦！谁叫她小看我们是不懂行情的人，我不可能让你们吃亏的。”孙明玉没好气的说道。     
    其实，孙明玉天性温柔乐于助人，可以为了真有需要帮助者的请求而给予免费的帮助，但若站在葵花居的领袖角色，她就不得不为同伴作出最精密的打算。     
    需要战斗的工作，不论敌人是弱还是强，都会有一定的危险程度，这点是她在接任务前必须提醒自己的事，所以尽力争取最合理、甚至对己方最有利的报酬是她必须要做的事。     
    “好了，你们应该要去睡了，明天我们要工作的！”     
    “喔！”     
    　　　　


第三集  第十章 火鹫蛋

    翌日     
    葵花居收到何局长送来的小鬼妖情报后，就开始了清除工作，对于这些战斗力加起来也不会高得到哪里，而且又热爱集体行动的小鬼妖，葵花居只消两、三小时，就把它们三处最大的聚集点完全击溃，轻易地把那七万现金拿到手上。     
    三次屠杀加起来，他们最少也杀了四、五百只小鬼妖，算是对那七万银元的尽力表现。     
    不过，说句老实话，平时属于善良的她们，在敌我意识中，对于敌人的存在问题倒是有很深的体会。     
    仓岛可能会为了一只小狗死去而哭，但她现在手上的东瀛刀也不知饮了多少生命的血；姬月华也可能为了什么三流爱情大悲剧而愁眉苦脸半日，但现在的她每一拳也是绝对置敌死于地的攻击，不是爆头就是穿心。总结来说，她们这群魔女在杀敌时是毫不留情。     
    然而，就在他们要“打扫”最后一个小鬼妖聚集点时，却有特别的事情发生。     
    “嗯，这是最后一只了……唔？这个蛋是？”姬月华把一只小鬼妖的头颅打爆后，看到在它身躯倒下时掉了一个火红色的蛋出来。     
    姬月华眼明手快的趁著蛋未被小鬼妖身躯压坏时，伸手接了过来，拿在手上细心一看，才发觉这个淡红色的蛋隐泛著黑气。     
    “月华？你在看什么？”清除了所有小鬼妖的众人，见著姬月华低头看著手上的东西，看得出神，纷纷走了过来凑热闹。     
    “玉姐，你看这个蛋。”姬月华把那个蛋交到了孙明玉手上后，说道：“这个蛋是从小鬼妖处掉出来的。”     
    莉莎看著蛋，奇怪的道：“小鬼妖不是胎生的吗？为什么会有蛋的？”     
    “这个……”孙明一时间也说不出所以，在她的认识中，小鬼妖是属于胎生类而不是卵生的。     
    “这个蛋不是小鬼妖的，这是个火鹫蛋来的。”见识广博的易龙牙一眼就认出这是个火鹫蛋。     
    “耶？既然是火鹫蛋的话，为什么会在小鬼妖的身边出现？”姬月华问道。     
    “可能是火鹫不小心掉出来，或者是政府要去捉火鹫时，不小心遗落到地面上吧……小鬼妖不会去偷蛋的，虽然它们只是懂得食和睡的低智慧生物，但是它们的本能是不会主动去招惹火鹫这种级数的敌人的。”     
    “原来如此……咦？这个蛋好像变黑了？”     
    在众人谈论间，火鹫蛋隐泛的黑气，逐渐地变得清晰起来。     
    “这是快变成死蛋的征兆，看来这个火鹫蛋遗失在外也应该有一星期了。”     
    “龙牙，你就不要说得这么轻松，快想办法救它啦！”孙明玉皱眉的说著，她不想这个蛋内的小火鹫死于蛋中。     
    “这个我也没有办法的，一个健康的火鹫蛋应该是鲜明的火红色，但你们也看到这个蛋已经变为淡红色甚至是黑化，这样我也没办法的。”易龙牙耸肩说著。     
    “喔！小牙，你很冷血，你肯定是有办法的！”莉莎坚定的说道。     
    “就是啦！龙牙，你很冷血，帮个忙想办法也不肯！”姬月华也加入的说著。     
    “你、你们，该不会当我是万能的吧？”易龙牙望了众位同伴一眼，发觉她们的眼神中或多或少都认定自己是有办法的样子，哭笑不得的道：“你们……算了，火鹫蛋一定是要高温之下才能健康的成长，玉姐、素清你们就试试用念招和道术烧它，看看情况吧！”     
    “烧它？不会烧坏它的吗？”仓岛担忧的问道。     
    “雪樱，火鹫的巢穴不论是在哪个地方，都有一个特点就是热。而它们用来产卵的巢穴深处，更一定是有著七百度高温，所以你不用怕它会被烧坏，要怕的应该是怕我们的火对它无效才对。”     
    “七百度？这是真的吗？”仓岛还是不太相信的问著。     
    “真的，火鹫天生就有著强力的火炎结界，这除了是它本身的魔力外，就是它出世的环境所致，有人说火鹫能够轻易进出于熔岩之中，虽然这是夸张了一点，但熔岩的温度是九百至一千二百度左右，如果火鹫拚命的加强结界，虽然不算轻松，但也是有本钱生存于熔岩之中的。”     
    经易龙牙这样一说，其他人当然没有反驳余地，孙明玉把蛋摆放在地上后，众人就退至一旁看著。     
    “超高温爆炸！”孙明玉星眸泛著诡异的红光，全力出击下，高达六百多度的高温爆炸在蛋旁的空间出现。     
    同时，凌素清的“朱雀斗炎”也向著火鹫蛋攻去。     
    孙明玉本来的超高温爆炸是空间性攻击，但是在多加了凌素清的朱雀斗炎后，本来能承受高热的空间也被打破，大量热力以蛋为中心点，四方八面地涌出来。     
    “冻天雪地逆火神，水神之命化寒阵，冰壁阵！”     
    其实，泄漏出来的热力对其他人来说不算是什么危险，但易龙牙还是需要放出结界，因为在他身后的菲娜可是受不了这等热力。     
    两重灼热攻击，转眼间就过去，放置蛋的地方，早就被炸凹了数米，不过，火鹫蛋仍是完好无事，而且，蛋身泛著健康鲜明的火红色。     
    “哇！成功了！”就在众人欢呼之际，不料凌素清突然说道：“各位，这个火鹫蛋好像有些不妥吧！”     
    众人看了火鹫蛋一眼，才发觉蛋本身正自微微抖动著。     
    “小牙，现在又是什么情况？”     
    “哎唷……看来蛋本身是能承受高温，不过，内里的小火鹫就承受不了，它应该快要死了，真可怜。”易龙牙耸肩说著。     
    “……”     
    “……”     
    “龙牙，你真是冷血，还说得这么轻松，快想办法啦！”     
    “可怜你个头，你就想办法啦！不要见死不救！”     
    对于易龙牙轻松的语调，各人都送了一道责骂的目光。     
    “又是我错？”易龙牙心寒地吞了一口唾液，说道：“有、有办法的，圣雪湖的水听说有特殊疗效而且又是水，我想应该可以帮助这个火鹫蛋的。”     
    “那就快些行动吧！”多说无益，莉莎的手刚要取蛋时，手指只是接触蛋身一秒，就已经被蛋身表面的温度吓到，连忙的把手缩回，叫道：“很热！”     
    “莉莎，你没有事吧？”孙明玉眼见莉莎好像被灼伤，赶忙把她的手托起细看，发觉只是指头处红了起来，才安心道：“莉莎，你就是这么冲动。”她责备著时，手上也暗运起念招“治愈”。     
    易龙牙运转内气轻易的把蛋拿到手中，说道：“莉莎，这个蛋表面温度最少有七百多度，你贸然去接触它，当然是会被灼伤啦！”     
    对于易龙牙可以轻松的把蛋拿起来，他的同伴已经不管他这么多，他们现在要做的就是赶去圣雪湖处洗蛋。     
    在镇上的何局长，看著周边的小鬼妖已被打扫得七七八八，正想去找易龙牙等人时，他们却先一步赶回镇上。     
    “啊？你们回来了，镇外的事真是多谢你们了。”     
    何局长说著，却感觉到他们似是在著急什么似的，没有理会他，只有一个碧眼金发的女子留在他的面前。     
    “不用谢了，我们现在有事要忙，酬金方面，我们待会来取！”莉莎匆匆说完后，也飞快地跑著跟上逐渐远去的大队，不过，她走到一半，又突然回来，摆出一副笑脸说道：“你千万不要赖帐，我们可不是好欺负的，这是玉姐要转告给你的，bye bye！”     
    “谁是玉……呃……跑了。”何局长没说完，莉莎已经全速向圣雪湖处跑去。     
    圣雪湖边     
    圣雪湖在冬季是有一个很奇特的现象，就是六点前湖中还是水，但一过了六点，湖就会结成大冰块，直到明天的六点才会变回水。     
    易龙牙把蛋放到湖边处，其他人则是慢慢地把圣雪湖水浇到蛋身。     
    然而，他们浇灌不到一阵子，蛋身受圣雪湖的湖水影响，鲜明的火红色竟然逐渐变得通透起来，就如一片红色的玻璃一般，众人细心看的话，可以看到小火鹫的一些身体轮廓。     
    “易君……这样子……这样子好像很有问题吧！”仓岛被蛋的奇特变化吓著，生硬的问著。     
    易龙牙也好不了多少，搔著脸颊苦笑道：“这个……的确是有少许问题吧！”     
    菲娜以指尖轻碰了蛋身一下，说道：“这应该不是少许的问题呢！半透明的蛋……这世上好像未曾有过的。”     
    众人沉默了良久，孙明玉才拍手说道：“算、算了，反正内里的小火鹫应该没事，我们还是回去找何局长拿酬金吧！”     
    虽然很诡异，不过，既然内里的小火鹫没事，众人也就不多理会了，反正半透明的火鹫蛋已经是超出他们知识范畴，他们即使想理也无能为力。     
    然而，现在谁也想不到，蛋中的火鹫是未来葵花居的灵兽，因为被他们这样一搞，在出世后竟然变得奇特无比，在火鹫群间的单打独斗可说是未尝一败。     
    众人来到警局中，找何局长领了酬金后，就在清杭镇上多渡过了一晚，待至明天清晨才出发去红云山。     
    当晚，易龙牙突然有一种心绪不宁的感觉，在熟睡中的他突然醒了过来。     
    “怪了，这是什么感觉？”     
    食指和拇指揉著两侧的太阳穴，正自奇怪著为什么会突然心绪不宁，却看到一个红发女子站在窗户前，双手合十，十指互扣，似是在祷告一般。     
    “菲娜……你在做什么？”葵花居只有一个人有红发，这人当然是菲娜。     
    “啊？龙牙，你不是睡了吗？”对于易龙牙无端站在自己背后，菲娜还真是吓了一跳。     
    “这是我问的才对，这么晚你不去睡，站在这里做什么？”     
    “这个，我是在祷告。”     
    “祷告？……向星星吗？”易龙牙知道拥有唤星血脉的人，不论是知道或者不知道背后的真相，都有一种向星祷告的天性存在著。     
    “你怎知道的？我的确是向星星祷告……这是我爸爸教我的，他说我有什么烦恼的事就向星星诉说，那样烦恼的事就自然会解决的。”     
    虽然菲娜是一个不知情的人，但易龙牙还是尽可能避免提到星星的事情，说道：“原来如此，不过，祷告归祷告，你也是要早些睡，不然的话，你明天会没有精神的。”     
    “这个……无所谓的，反正我明天想留在这里。”     
    “……为什么？”     
    “我……我也不知道怎么说，不过，我实在很没用，就像今日一般，即使是小鬼妖我也对付不了两三只，反而碍著你们战斗，所以我想明天还是留在这里好了。”     
    “原来是这样……不过，这没有关系的，玉姐也好，我也好，莉莎也好，都没有把你看作是碍手碍脚的人。”     
    “这点我当然知道，而且我也很想跟著你们去看看火鹫的巢穴是什么样子，不过，在我的立场，我也不想自己连累你们的。”     
    易龙牙看著菲娜那一脸不甘心的样子，忽然闪过一个片断，那是幽兰在初期，因为比不上自己三人，常常不自觉露出这种不甘心的表情。     
    “龙牙，我……脸上是有什么吗？”     
    易龙牙想得出神，丝毫没有发觉的自己的举动令菲娜有多尴尬。     
    看著菲娜又想起幽兰，易龙牙脑中倏然闪出个荒唐念头，问道：“对不起，我刚刚想东西想得出神了……是了，你刚刚是向哪颗星星祷告，可以告诉我吗？”     
    “我是向四叶星祷告，是一颗会带给人幸运的星星。”     
    “四叶星？”思忖了好一阵子，易龙牙突然笑道：“哈哈……想不到，真是想不到唤星血脉的转承竟然是这般厉害。”     
    “龙牙，你在笑什么？小心吵著明玉她们！”菲娜伸手掩著大笑中的易龙牙的嘴巴。     
    易龙牙被她一提，才发觉自己的失态，止住了笑声后，搔著脸颊，心想：“如果只是一成状态和那一招……应该是没有问题的。”     
    “菲娜，不如我教你两个咒语，让你有自保的能力，好不好？”易龙牙这时露出以前流连于花丛中时独有的邪邪笑容，或许是想起了幽兰，加上气氛的关系，他现在倒是想回复一下本性。     
    “咦？不、不行啦！我不是魔法师，不懂得运用体内的魔力。”月色迷蒙，两人又算是“独处”的关系，菲娜自然地觉得易龙牙笑起来非常好看，仿佛这种邪邪的笑容才是他真正的笑容。     
    “放心，这两个咒语你一学就会懂的，而且不需要魔力也不需要法力的。”易龙牙这时双手轻抓著菲娜的双肩。     
    “一学就会，而且还不需要魔力或者法力，是真的吗？”两人的距离一近，菲娜下意识的避开了易龙牙的目光，耳朵只听到“噗通、叹通”的阵阵心跳声。     
    易龙牙得寸进尺地，把嘴巴凑到菲娜的耳边，轻声道：“是的，这两个咒语是不需要什么魔力、法力，需要的只是你的意志，因为这是你家传的、你血脉的以及你意志的咒语。”     
    翌日     
    一大清早，日出也不过三十分钟，在床上熟睡的众人就被孙明玉弄醒（凌素清除外，她比孙明玉更早起身），逼著赶往红云山。     
    红云山离清杭镇不远，加上有专车接送，众人大约在八点多就来到了红云山，不过，因为山路颇为崎岖不平，普通车辆根本不能够驶上山，所以专车只是能送他们到山脚下，余下的上山路程则是要游客自己负责了。     
    还属于早晨的关系，所以现在红云山除了易龙牙等人外，就再没有其他人，感觉上，整座山就好像被他们占领了一样。     
    “奇怪了。”在上山途中，本来正在和仓岛闹在一起的姬月华突然说著。     
    “什么奇怪喔？是有敌人吗？”仓岛前面的说话无所谓，但一说到后面，就立时惊动了身边的其他人，纷纷作出戒备的神情。     
    “不是有敌人啦！我是说今日的菲娜很奇怪喔！”     
    “菲娜？”仓岛这时望了菲娜一眼，思忖一阵子，也突然说道：“是呢！今日的菲娜怪怪的。”     
    “你们也觉得吗？我还以为是我自己的错觉。”莉莎也跟著说著，随后孙明玉和凌素清也纷纷点头附和。     
    “我今日很奇怪？”无端被人说奇怪，菲娜困惑的问著：“我有什么奇怪？”     
    “也不是说奇怪，应该是说你今日很不一样才对……”孙明玉解释的说著。     
    姬月华这时围著菲娜身边走了一圈，说道：“果然，菲娜，你的体力，不，是你的体能变好呢！”     
    “体能变好？”     
    经姬月华这样一说，除了当事人之一的易龙牙，众人倒是明白到自己为什么会觉得菲娜和昨日有很不一样的感觉，一连走了两个小时，而且还是有坡度的上山路，但是，菲娜也只是略为喘气和冒汗，虽然比起自己等人还有差距，但她明显是体能变好了。     
    “菲娜，你是吃了什么补品吗？我们已经走了两个小时的路程，难道你不觉得累吗？”对于菲娜的反常，姬月华皱起眉头担忧的说著。     
    “不是啦……我也不知道怎么的……龙牙昨晚教了我两个咒语后，我就是这样了。”     
    一说到这里，易龙牙立时变为数道目光的落点。     
    “这群魔女的第六感真强……”本来易龙牙还以为她们不会发觉菲娜的变化，谁知没多久就被她们发现了，心中不由得赞叹起来。     
    “小牙，有令体能变好的咒语吗？我也要学！”     
    “这个嘛……这两个咒语即使我教了，不管是你们还是我也没有用的，我教菲娜的咒语是只有她才可以运用的。”     
    “有这么奇怪的咒语吗？”仓岛一脸不信的样子反问著。     
    “我、我没有骗你们，这是真的，我教菲娜的两个咒语是……是古代的特殊咒语，这里除了菲娜外，是没有人懂得运用的。”     
    “龙牙，是不是因为菲娜有什么唤星血脉，所以才可以运用这两个咒语？”孙明玉突然说道，她记得当日易龙牙曾说过菲娜是流著这名称的血脉。     
    “……是的，那两个咒语是拥有唤星血脉的人才可以运用的咒语，所以即使我教了你们，你们也是用不到的。”易龙牙耸肩的说道。     
    他这样一说，其他人倒是恍然大悟起来，就连昨晚迷迷糊糊学了两种血脉相承咒语的菲娜，也是到现在才明白过来，咒语是需要有自己的血脉才有效。     
    “喔！原来如此……笨！”姬月华一脸恍然后，却突然曲指敲了他额头一记，说道：“你喔！既然有这么好的咒语，为什么不早些教菲娜？”     
    “这、这个嘛！”他当然不好说自己起初是不想教给菲娜，所以搔著脸颊，说道：“一时忘了也没有办法的。”     
    既然明白了菲娜为什么体能突然变好，孙明玉也不浪费时间，拍手说道：“好了，我们不要再浪费时间，要继续走了！”     
    “喔！”     
    　　　　


第三集  第十一章 火鹫

    易龙牙等人要找的火鹫巢穴是在红云山七百米处，那里有一个火鹫栖息的洞穴，亦是最靠近港城的火鹫巢穴。     
    新历九十二年，十二月十八日     
    对于葵花居的一行七人来说，要在一日间走到七百米高的地方并不算是难事，不过，当他们上到四百米高的地方时，却因为肚子的问题而不得不停了下来。     
    在一处风景优美，可以俯瞰到山下景物的草地上，他们各自拿出在清杭镇买下的食物好好享用著。     
    吃饭中途，易龙牙突然想起什么似的，从衣袋间摸出一把银白色的东西，说道：“莉莎，这个给你保管。”     
    易龙牙把那东西塞到莉莎手上后，莉莎才发觉这是她近日朝思暮想的贰式，先是一呆，然后抱著他送了一记香吻在他的脸颊上，笑道：“哇！谢啦！谢啦！小牙，你终于肯还给我了！”     
    “还？……算、算了。”易龙牙无心和她讨论这些无谓的事，贰式现在是她的东西这是事实，在心中叹了一口气，然后正色说道：“我只是给……今日还你，过了今日我要收回的。”     
    “耶？只是今日？”     
    “是的。”     
    “还说是的？……小牙，你好大胆，竟敢耍我！”听到过了今日就要收回，莉莎一气之下从腰间抽出佩枪指著易龙牙。     
    “喂喂！我不是耍你，只不过待会你可能需要她，我才交给你保管一阵子！”     
    “待会？你是说火鹫吗？”     
    “嗯，不过我先说清楚，你是不可以开枪的，贰式只是交给你保管，你绝对不可以用她，明白没有？”     
    莉莎皱著眉头，说道：“为什么不可以开枪？”     
    “你现在还不能够控制她的，我现在交给你只不过是给你护身，你带著她，她自然会保护你，就是这么简单。”     
    “耶……她会保护我？”莉莎虽然不太明白，但既然是易龙牙说出来的，她倒是相信起来，叹道：“那么……让我开几枪也行吧？”     
    “不行！你会很累的。”     
    “那我只开两枪，好吗？”     
    对于她的讨价还价，易龙牙苦笑的回应著：“还是不行！”     
    “那一枪……只是一枪就好了！”莉莎这时把俏脸移到易龙牙的眼前，两人的鼻尖几乎是能碰到。     
    “呃！你……”与她近距离相视，易龙牙脸颊泛红，说道：“好……好吧！”     
    “耶！小牙万岁！”     
    一行七人在草地处吵吵闹闹的渡过了午饭时间后，便继续他们的路程。     
    而他们的前路，明显比刚走过的山路更为崎岖不平，而且最麻烦的是山路异常的窄狭，由山脚处走上来的路，虽说是崎岖，但是悬崖的地方不多，而且路面较宽，最低限度可以三至四个人并肩而走，不怕会跌下山，但是高度过了四百米后，山路的情况就完全不同。     
    “真是一步一惊心。”莉莎一边走著一边留意著，这段山路朽毁的地段待别多，在先前的时间中，包括自己在内的七个人无一可以幸免于难，差点儿尝到跌下山甚至滚下山的滋味。     
    “我现在总算明白为什么上面的火鹫会这么安全了。”走在最前的易龙牙叹道：“有这个天然的环境保护……即使军队来到也奈何不了它们。”     
    三个小时后，众人走过一段“非人”之路，总算是重新踏上较为安全的路了，不过，这也意味著他们已经正式踏进了火鹫的地盘。     
    他们藏在洞穴的附近，看著洞外的火鹫，不是站在岩上睡觉，就是盘旋在天上散心，可以想像到如果要偷偷潜进去的话，是绝对不可能的事。     
    火鹫高五米左右，大约是三个半的成年人身高，一双火红色的羽翼张开后更显得它的巨大，而且力气很大，双脚用力能够轻易把岩石捏破，口中除了能吐出高热的火焰和懂得一定程度的火魔法外，天生更有强力的火结界保护著，作为飞行种族来说，能够威胁到它们的鸟兽，实在是寥寥无几。     
    “玉姐、小牙，现在怎办好喔？”莉莎双手各握著一把威力极大的手枪，一把是装配了冷冻弹，另一把则是爆发弹，而贰式则是放在上衣的内袋。     
    “这个嘛……我也没有什么办法……龙牙，你想到了吗？”     
    “老实说……没有。”易龙牙耸肩说著。     
    众人中就是以易龙牙和孙明玉最多办法，其次就是凌素清和菲娜，然后才是仓岛、姬月华和莉莎，他们两人都出不了主意，其他人就更加难想了。     
    “各位，现在就要靠大家了喔！有什么提议就说出来吧！”     
    “冲出去吧！”莉莎和姬月华同时说道。一个戴上了拳套和一个拿著两把手枪的女人说著这话时，倒是很有魄力，不过……     
    “不行！”其他同伴边叹气边在胸前比了个大叉，反对这个绝对无谋的提议。     
    孙明玉叹道：“下一个。”     
    “我们……不如引开它们吧！”仓岛道。     
    “引开它们？……也不行啦！巢穴内外有著二至三百只的火鹫，我们不可能完全引走它们的。”孙明玉说完后，续道：“下一个。”     
    “我们不如制造一场浓烟，趁机混入，生物怕烟，我想火鹫也不例外的。”     
    易龙牙摇头说道：“菲娜，这是不行的，火鹫的双翼一旦拍动，浓烟不用一秒就会被吹散的。”     
    孙明玉叹道：“下一个。”     
    “用美食计，落安眠药在食物中，让它们睡去！”姬月华说道。     
    “不行啦！要买能弄晕二、三百只火鹫份量的安眠药，我会第一个和你拚命的。”孙明玉反对说著。     
    “那用美人计，我们可以……”     
    “不行，它们不是人类，而且也不是独角兽！”     
    “美男计……”     
    “还不是一样！”     
    “那么就试试美梦计吧！”     
    “美梦计？……什么是美梦计？”孙明玉问著。     
    “就是落药迷晕它们！”姬月华刚说完，孙明玉额上冒著青筋，伸出双手拉著她的脸颊，微笑道：“你给我认真一些，好吗？”     
    “哇！玉姐，你不也是玩得很开心的吗？”     
    之后，众人虽然提出了不少提议，不过，也全部被否决掉。     
    “总之，现在我们目的是要安全进入巢穴深处，而达成这个目的则有两个方法，一就是要引开火鹫，二就是要它们明白我们不会伤害它们，把我们当作朋友，就是这样了。”     
    凌素清细说出了现在的情况，众人经过了十多个提议的洗礼，也开始头脑混乱起来，忘了最基本的目的。手段是为了达成目的，但若不幸为了达成手段而忘记目的，这样绝对不是好事来的。     
    易龙牙经凌素清这样一说，说道：“朋友……要证明的话，我倒有个方法。”     
    “什么方法？”     
    “这个方法嘛……成为朋友的速成途径，最好方法就是给予帮助，只要我们帮它们就可以了。”     
    “小牙，你在说什么，我们要怎么帮？”     
    “嘿嘿……只要在它们受伤时，我们帮它们疗伤，这样应该没问题的。”易龙牙眼中闪动著一种称为邪恶的光芒。     
    “易君，火鹫这么强，这里又是它们的地盘，又有谁能够弄伤它们……咦？等等，你该不会要我们出手吧？”仓岛吃惊的说著，她看出易龙牙正有这种意思。     
    “正确，我就是这样想，不过，不是我们出手而是大自然出手。”易龙牙这时抬头望著火鹫洞上的大岩石，诡异的笑道：“莉莎，我记得你应该有带炸药来的，没错吧？”     
    “耶？这样做你不会觉得很卑鄙吗？”六位同伴已经猜得出他的想法。     
    “为了成功，卑鄙一点也无所谓的，哈哈！而且也不是要它们死，只是要它们受伤罢了，死了反而没用，而且它们最好是受重伤，那我们的救援才更有价值，哈哈！”说到卑鄙，易龙牙居然稍微陷入自我陶醉的情绪中。     
    “……现在的易龙牙真邪恶！”凌素清小声的嘀咕著。     
    虽然这方法是有点儿卑鄙，不过，并没有人反对，一行七人回到山路上，继续向上走。     
    而为了能增加落石对火鹫的伤害力，他们足足走上了二百多米高的地方，才在洞穴正上方设置炸药，本来易龙牙还提议多走上一些，不过，经过六位同伴以人道的立场强烈反对后，他才会在这种高度设下炸药。     
    他们回到洞穴附近的藏身处后，孙明玉说道：“龙牙，这方法好像有问题呢！刚刚落石后，我们就适时出现，会不会巧合了些，火鹫都是有一定智慧的生物。”     
    “也对呢……那我们现在实行落石，等到夜晚才露面吧！”     
    要受伤的火鹫无端多受几小时苦难，六位女性虽然有些不忍，不过，现在的情况可不是同情它们的时间，解决生意上的难题才是她们现在最紧要的事，其他事管来干什么。     
    “火鹫们，今次真是很不好意思了，待会我会尽力帮你们疗伤当作补偿的。”孙明玉双手合十对著还不知情的火鹫点了三下头后，就示意莉莎发动山上的炸药。     
    “莉莎，动手。”     
    “嗯！”莉莎按了手上摇控器的按钮后，又学著孙明玉一般，双手合十对著火鹫，心中大嚷著对不起。     
    “砰砰砰砰！”     
    炸药一经发动，顿时引起响亮的巨响，六、七十只在洞外的火鹫，一时间走避不及，虽然有火结界保护著，但对于掉下来的重击物并没有多少效用，最少有半数以上的火鹫被掉下来的巨石打伤、压伤。     
    “唉……为了生意，我们今次真是罪孽深重。”     
    看著眼前受伤的火鹫，六女虽然很不安，不过，她们却没有把责任推到出主意的人身上，一开始没有阻止计划就代表是赞成，那样自己就要有承担的准备。     
    一时间，洞内洞外都传出火鹫的叫声，响亮程度绝不比刚才落石时的声响逊色。     
    尔后的几个小时，六个女人为避免良心的谴责，就纷纷入睡逃避问题，而身为男性的易龙牙就当然是要充当一阵子把风的。     
    而在她们入睡后，那些大石也相继被火鹫弄碎或者推开，易龙牙心道：“力大无比加上天生的火力量，以我现在的状态，顶多三十只就是我的极限了。”     
    衡量著对方的战力时，易龙牙不禁有解放星力的念头，不过，这也仅是一瞬间的事。     
    晚上     
    到了行动的时间，熟睡中的女人们都相继起身。     
    “好了，我们是时候现身了！”孙明玉一说完，所有人都不约而同地退到易龙牙身后，孙明玉抓住了易龙牙的后衣领，微笑道：“加油喔！”     
    “加油？你们怎可以……”易龙牙对于她们的“合作”无间，只感觉到恐怖。     
    “喂喂！小牙，你是男生嘛！为女士服务，为女士一马当先是应该的礼仪。”莉莎嚷著。     
    “你平时都是巾帼英雌，而且你平时也不讲礼仪的。”他心想平时在他面前一点儿也不淑女的她竟然要他当绅士，这摆明是害他。     
    “易君，不用怕，我会随时支援你的！”     
    “东瀛的武士精神在哪里？”这句话说出来后，他自己也觉多余，仓岛也是一个女人，所以她也有“权利”不讲道理的。     
    “龙牙，顶多回到葵花居时，我弄一桌子的菜给你吃。”     
    “说笑，你的菜超辣的，还要一桌子，你是想我死吗！”虽然很想感谢她的实际行为，但一想到她弄出一桌子辣菜，他就怕起来。     
    “龙牙，靠你了。”     
    “什么靠我？你的‘盾’足以挡下它们的火焰！”     
    “这个，虽然是这样说，但我还是怕嘛！”菲娜别过脸不去看他。     
    “易龙牙，拜托了……回到葵花居，我会在月华的辣菜中加些东西，让你吃得舒服些。”     
    “那肯定是你自行炼出来的丹药，我才不要，那是危险物品！”     
    凌素清的药膳很美味，而且也很有疗效，不过，她私底下炼出来的丹药却是好坏参半，随时会使他半死不活。     
    “危险物品！……你是不是想以后再吃不到一顿好饭？！”     
    对著厨房的掌权人，易龙牙立时胆气短了半截。凌素清甚少表露感情，但有些情况例外，就是炼丹成功出来后的成就感，在那一日，她脸上都会挂上一抹微笑，不过，这亦证明她对丹药有多重视，所以易龙牙侮辱丹药就等于是自杀行为。     
    “唉……是、是，我当第一个可以了吧！”     
    他还有什么好说，这场男人与女人间的战斗，他明显是一败涂地。     
    　　　　


第三集  第十二章 火鹫血茧

    虽然已是夜晚，但是还有些受到了重伤的火鹫不能返回洞中，和要照顾这些伤员的完好火鹫留在洞外，大约有十来只左右。     
    这些火鹫一发现到易龙牙等七个人类出现于此，立时发出鸣叫，怒目盯著他们，并且向他们吐出一口火焰，警告著他们。     
    “果然是好勇斗狠。”小小的火焰，当然难不倒易龙牙，随手一挥，就挡下了火焰。     
    众人无视于火鹫给的警告，继续向前走，不过，就在火鹫们想作出第二次攻击时，易龙牙停了下来，说道：“你们去治好那些重伤的火鹫，这里交给我吧！”     
    易龙牙说完后，双手已经挡下了数道火焰。     
    “嗯，你小心了。”     
    “当然……呃！畜生，竟敢抓我！”易龙牙捉住那一只刚抓伤自己的火鹫的脚，把它丢到天上，说道：“好心来救你们，你们这群畜生竟然不懂得感恩！”     
    “哎呀！小牙，看来忘记了这次灾难是谁搞出来的吧！”听到易龙牙的说话，莉莎苦笑道。     
    “莉莎，不要说废话，快些按著这只火鹫！”孙明玉运转念力，“治愈”在双手间使出，治愈著一只虽然重伤，但是脾气极为不好的火鹫。     
    “这只火鹫真是……唔！素清！”正按著火红色羽翼的姬月华看到了一只火鹫的攻击是朝向自己等人，立时叫著凌素清。     
    “冰壁阵！”不用询问什么事，长时间的合作关系，使得凌素清第一时间明白到她的意思，即刻在众人周遭布下了结界，刚好挡住了一道火焰。     
    “雪樱，后面，直接袭击的！”今次是莉莎说著。     
    “冬刀震！”     
    仓岛的刀闪电般抽出，为避免伤到火鹫而致计划功亏一篑，仓岛只是震开了火鹫，虽然火鹫很强，但论起实力，她们六个女人，除了菲娜外每个人随时对上六至七只火鹫也是没有问题的。     
    “该死！”同时抵挡住十多只火鹫的易龙牙，比起后面救鸟的她们更是辛苦，除了要分心在洞口前布下强烈的气墙外，又要同时应付火鹫，实在是很消耗体力。     
    “这种魔力波动是六芒增幅……糟！六元素庇护！”     
    施了个自保魔法后，火鹫已经在身体前造出一个六芒星，口中吐出来的火焰穿过了六芒星，威力顿时加倍，呈现一个火焰球状。     
    “破！”增幅后的火焰对上同样增幅抗魔力的易龙牙来说，还构不成问题，但这样急著用这种高深魔法，却使他分了心，在洞口前布下的气墙登时弱了三分。     
    赶忙修补气墙的空档间，一只火鹫电射般在他身后掠过，并且在他的肩背留下了一道爪痕。     
    “很厉害的爪击，护身罡气不能再调低了！”     
    若是换作其他人，即使穿了标准的铠甲，恐怕也会死于刚才那爪击之下，易龙牙对于这全力一击，虽然是很痛，但也不得不赞扬那火鹫的攻击是很厉害。     
    不过，赞赏归赞赏，易龙牙可不想死于这种爪击之下，正想要紧急处理好伤势时，一道黄符已经早一步贴在他的伤口上，免去了他的麻烦。     
    “回复术？真是谢了，素清！”在场的人，除了自己外还能够使用道术也只有一个，所以他不用想就知道是谁帮的忙。     
    经过了近四分钟的战斗，总算他们的计划成功了，那一只脾气极为不好的火鹫在接受了孙明玉的治愈后，随即飞到天上鸣叫著。     
    这一叫应该是它们之间的语言，随著它的康复，其他火鹫见著也总算停下了攻势。     
    “总算是……搞妥了。”易龙牙颓靡的坐在地上，布在洞穴外的气墙也随之消失，在洞中飞出了不知多少只，总之是很多火鹫出来。     
    “哈！难怪有红云山这种称呼，这些火鹫结集于天空果然很像一大片红云！”     
    “治愈！”在他抬头望著那片“红云”时，孙明玉已经来到他背后，为他处理肩背的伤。     
    “玉姐，这些伤我自己处理也行的，你还是去多治好多几只火鹫吧！”     
    “你说什么傻话，自己人当然是重要过外人，你该不会把这些火鹫看得比自己更重要吧？”     
    被她这样一说，他倒是说不出话来反驳，心想：“对呢！还是自己人重要一些，差点忘了。”     
    肩背的伤虽然深，但由于伤者的体质和处理及时，孙明玉治起来没需要多少时间，半分钟就处理好了。     
    火鹫们这时有的盘旋于空，有的是伫立在地上，而它们的目光则是看著他们一干人等。     
    先前被救活过来的火鹫，在天上鸣叫了一阵子后，飞降于他们的身前，羽翼指著另一只受重伤的火鹫，而且低沉的鸣叫声也变得正常，发出小鸟般的“啾啾”声，这正是它们解除了战斗状态的现象。     
    没有受到袭击，要治好其他火鹫就简单得多，二十分钟后，数只重伤的火鹫也回复过来，随即天上传来了火鹫欢愉的鸟鸣。     
    “小牙，接下来怎么办？我们好像不是为了治伤而来的。”莉莎悄悄说著。     
    “这个……糟了，它们当我们是朋友了，但要怎样进去我也忘记去想了！”这时才记起“正事”的易龙牙，冷汗直冒，他竟然忘记了最主要的目的是什么。     
    此话一出，其他人立时吓了一跳。     
    “龙牙，你很笨呀！”对于他的失策，姬月华已经赏了他一记栗爆，哭笑不得的说道：“现在怎办好，快想办法啦！”     
    仓岛把东瀛刀架到易龙牙脖子上，说道：“易君，我们打得这么辛苦，你该不会是想我们功亏一篑吧！”     
    “喂喂！现在这种时候，你要我想办法也急了点吧……”     
    “现在怪谁也不行的，还是赶快想办法吧！”     
    正当众人赶忙想著办法的时候，火鹫们却很出人意表，主动邀请他们进洞。     
    “咦？它们是不是想请我们进去？”看著火鹫们的羽翼轻拍著自己，众人无不问出这个问题。     
    众人呆了好一阵子，孙明玉才说：“好了，我们就进去看看，不会有事的。”     
    孙明玉这样一说，其他人也没有反对，跟著那些火鹫踏进了洞穴中，当然，走在最前头的人是易龙牙和孙明玉两人。     
    在洞中，众人走了好一阵子，随著前进，温度也不断升高，不过，这亦是众人能够承受的范围。     
    众人来到中段后，入目的除了是为数不少的火鹫外，就是一只与众不同的火鹫，这只火鹫像感受到众人注视的目光，自然地飞到他们的眼前。     
    它的身体不像其他火鹫般是泛著鲜明的火红色，而是像生病了的暗红色。     
    “龙牙，这只火鹫是生病了吗？”姬月华扯著易龙牙的衣袖问著。     
    易龙牙眼中闪出浓浓的好奇，叹道：“它不是生病，这只是罕见的老火鹫……”     
    一只火鹫的平均年龄是四十五至五十岁，普通火鹫到了这些岁数，大多数会自然地以成年的外表死去。     
    不过，也有一种例外的情况，是甚少人知道的秘密，那就是它们的第三阶段。     
    一般火鹫只有幼儿和成年两期，但若有火鹫熬过了五十五岁的时候，那就会变成一只力气急遽衰退的老火鹫，但生命却可以延续至少十五年甚至不止。     
    有人说这可能是火鹫的力量强弱关系，也有人说是火鹫的求生本能，真实的情况也只有火鹫自己才知道。     
    不过，老火鹫虽然是年老力衰，但是在族群中的地位，可说是异常超然，气力衰退是不争的事实，但换来的除了生命力外，就是比起成年时更强大的魔力，一只老火鹫，若以单纯破坏力来算，足以抵上十来只火鹫。     
    而且最令人惊讶的是老火鹫死前的三个月，会重新蜕变为成年期的模样，强大的魔力仍在，体力也会变得充沛起来。     
    老火鹫出现的机率本就少得可怜，再加上老火鹫不喜欢外出和死时会回复到成年期模样，这就是为什么甚少人知道这秘密的原因。     
    易龙牙解释完，盯著他们的老火鹫鸣叫一声，看来是在感谢他们的帮忙。     
    “呃……它看来很高兴呢……”     
    “它高兴又怎样？我们的目的可是它们的血茧。”     
    “话是这么说啦！但它高兴总好过不高兴嘛！”     
    “都说不是高兴的问题啦！我们现在要取血茧喔！”     
    “那现在怎办好？”     
    就在众人吵著时，一道低沉的声音却从老火鹫处响起：“人类啊！你……们是要来取我……们的血茧吗？”     
    老火鹫的一句话，顿时使得七人吓了一大跳，惊讶的盯著老火鹫。     
    “耶？会说话的！小牙，怎么火鹫是懂得说话的吗？”     
    “这个……我怎知道？”会说人话的火鹫，他也是第一次听到，不，是见到。     
    “……”     
    “……”     
    七个人加上老火鹫，经过了短暂的沉默后，易龙牙压下心中的突兀感觉，问道：“刚才是你出声的吗？”     
    “……”     
    “……”     
    又是一阵子的沉默，老火鹫并没有回应他的话，姬月华问道：“刚才……会是我们集体幻听吗？”     
    “不……是的……我的确有说话。”     
    今次在有所准备下，众人听得很清楚，声音的确是由老火鹫身上传出来的。     
    “你们……人类的说话……很麻烦……我即使生存了整整八十多年……要整理你们的语言……来说出自己的意思……也是会慢了一点。”     
    老火鹫说完后，易龙牙等人互相交换了眼中惊讶的信息。易龙牙终究是见多识广的人，世上是无奇不有的，只要相信这点，自己也不必太在意火鹫懂人类语言的事。     
    “你懂说话的问题我也不问了，我们……就是来取你们的血茧。”     
    “好直……接……你们要取的话，我们……是不会阻止……就当作是……我们的谢礼。”     
    对于老火鹫的慷慨，姬月华不禁问著：“真的吗？”     
    “人类的小女……孩啊，我们……火鹫是……不欺骗人的……我会叫同伴……带你们去洞穴深处取血茧的。”     
    听到老火鹫这样一说，六个女人当然是欢呼起来，不过，易龙牙却出奇的面无表情打量著老火鹫。     
    老火鹫冲著一旁的火鹫叫了几声后，一只成年的火鹫已经飞了出来，盘旋于洞上，看来这就是老火鹫说的带路鸟。     
    “小牙，你发什么呆，快走吧！”     
    莉莎催促著易龙牙的时候，易龙牙只是说道：“嗯，我还有事要问一问，你们先跟去吧！我很快会跟上来的。”     
    莉莎想了一会，说道：“那你要小心了！”     
    看著莉莎也跟著那带路鸟走去，易龙牙才回望老火鹫，但话未说出口，老火鹫已经说道：“人类喔……不，是传说佣兵喔……你是有事要……对我说吗？”     
    “果然！我就想一只火鹫就算有多久生命也好，没有长时间接触过人类的话，肯定不会懂得人类语言的……你参加过五十年前的战争吧？”     
    易龙牙眼中闪出一道凶光，如果这只老火鹫是属于旧联邦的话，那自己和孙明玉她们可以说是非常危险。     
    老火鹫当然明白到易龙牙的意思，用了些时间整理说话，才说道：“传说佣兵啊！你要明白一件事……就是我们火鹫本就不愿理会……你们人类的事情……不管是新还是旧联邦，我们也不会多理会的……而且真要说的话……我并不属于这两派，我是属于一位伟大的主人。”     
    “……不好意思，我白担心了一场。”     
    易龙牙这时才想起，火鹫之所以参战是被两方面的人捕捉所致，根本不是出于本意，这一点对好战的它们来说是一种耻辱，幸而这老火鹫应是被它主人的能力所驯服，所以没有多少不满，否则的话，他这样一说无疑是揭鸟疮疤，随时有打上一场的机会。     
    “不过，话说回来，你的主人究竟是谁，我的直觉告诉我，我应该是认识你和你的主人。”     
    “传说佣兵喔……很庆幸……我的主人果然没……有看错……你果然是他值得……欣赏的人喔！”老火鹫顿了一顿，又说道：“我的主人就是……”     
    “什么？”当易龙牙听到老火鹫的主人是谁后，脸上流露著一副不相信的表情，讶异的说道：“你说的是真的吗？！你的主人真是那一位手执火灼红枪，身穿真火斗铠的人！”     
    “我……没有……骗你的必要。”     
    呆了好一会，易龙牙才回神过来，苦笑道：“世事真是无奇不有，我竟然会遇上他的火鹫，真是奇迹。”易龙牙苦笑的说完后，迈步赶上孙明玉等人。     
    “龙牙，你先前和老火鹫说了什么吗？”孙明玉不解的问道。     
    “嗯，是问了一个蠢问题，没有什么特别。”他不太愿意说起五十年前的事，即使提少许也不愿意，这可能是他对战争有所抗拒而不想多说，又或者是他根本不愿让她们知道自己曾经干过多少惊天动地的事。     
    随著越接近洞穴深处，温度也相应升高，走至中途，凌素清和孙明玉二人已经要放出结界，为众人抗热。     
    “好热喔……现在最少有五百多度呢！”虽然有著结界，但在结界中的人也感到非常酷热，莉莎一手扇动著上衣的领口，一手擦去额上冒出的汗。     
    “莉莎，你就不要说热了……我们也很辛苦的。”姬月华也和她一样，一手扇动著领口，一手擦汗。     
    而再看孙明玉她们，虽然手上的动作不尽相同，但同样汗流不已。凌素清是半闭星眸，尽量不想多余的事，贯彻心静自然凉的道理。     
    仓岛的情况和莉莎她们二人相同，扇动领口和擦汗，而较保守的孙明玉和菲娜则是因为性子有些放不开，所以只用双手不断在抹著脸上的汗水。     
    六位女人都是香汗淋漓，这情景谁会是最后受惠者？     
    答案当然是走在一旁的易龙牙，厚厚的外衣早就被除下，她们六人身上都只穿著普通外衣，所以一旦衣服被汗水黏住，女性优美的身段即时呈现在他的眼前。     
    饶是易龙牙曾见过不少风流阵仗，但遇到这种看得到吃不到的为难局面，色心也尽被挑起，眼光不断在六位同伴身上移来移去，尤其是莉莎，她扇动领口的幅度最大，幸运的话，可以看到她的鲜红色胸罩。     
    “好热、好热、好热！”莉莎还是不断的叫嚷著，最后目光移到易龙牙身上，发觉到他的灼热视线后，笑道：“喔！小牙，你在看什么！你好色喔！”     
    虽然是笑著，但她也下意识的掩著胸口，免得春光再度外泄。     
    姬月华叹道：“色牙。”     
    “算了吧，男生嘛！总是会对女性好奇一些的。”仓岛这时倒是装出一副大姐姐的模样，而最糟糕的是其他女人也是那一副“我明白的”的表情。     
    “喂喂！你们这是什么眼神，我早已过了那种心理年龄的！”这是攸关名誉的大事，他这个虽不算花丛老手，但也不是新手的人，可不想让三十岁也不到的女孩说他在这种事情上还是雏儿。     
    “是、是，你不是小孩子嘛！素清姐姐我知道了。”令他意外地，凌素清竟然摆著一副温柔的大姐姐模样，拍著他的头说著，算是为他解围。     
    “姐姐？素清，你这是什么意思，我早就说过……”易龙牙对于她的善意解围，虽然很感谢，可是不能接受。     
    “嘻嘻……不要否认了，我们可是知道你的不法行为喔！小男孩！”姬月华声量不大不小的说著，但是到后来小男孩这三字却是拖得特别长。     
    “嗯，是呢！我们早就知道了你的‘色行’，所以你也不要否认了，偷窥我们冲凉又拿我们的内……。”     
    “哎呀！莉莎，你要死啦！连这些也说出来，你看龙牙的脸快要红透了。”菲娜算是帮著易龙牙说话。     
    “惨……惨了，原来她们是知道的……”听到她们的说话，易龙牙的心不由得寒了大半截，原来自己的“色行”她们早就知道，心道：“今次真是糗大了！”     
    跟著的路程，总算她们的良心还在，多笑了易龙牙一阵子便收敛起来，并没有再“追击”下去。     
    当他们走到洞穴的深处后，终于来到火鹫的茧化场，地上布满大量的血茧，最少能够供应他们多年所需，而在血茧旁边则是雌火鹫生蛋的重要场所。     
    众人收拾好血茧后，虽然因人数甚少的关系，只能拿到少部份，不过，这些也足够他们两个月左右的所需，而且回到洞穴中段时，老火鹫也因为他们刚才的帮忙和易龙牙的关系，而答应了他们可再来取血茧。     
    同时，老火鹫也很为他们著想，看著外面还是夜晚，所以也准许他们在洞穴中留宿一晚。    
    　　　　


第三集  第十三章 银行巧遇莉莎

    新历九十二年，十二月十九日     
    在火鹫洞过了一晚后，众人也不想多打扰火鹫，一到了清晨就离开了洞穴，回到清杭镇。在镇上，孙明玉因洛ub伊洛镇长处赚了不少钱，所以她破天荒的主动提出租车回港城。     
    对于孙明玉肯出这个提议，众人除了惊讶外，当然是举双手赞成，而且易龙牙敢肯定，谁敢有反对声音，仓岛的东瀛刀一定会架在那人的颈上。     
    不过，在回港城之前，这群魔女也很适时发挥了女性的高强购买力，在出发回去之前，她们决定去逛逛镇上的购物中心，而充当提袋子工人的易龙牙则是跟着她们后面，最重、最大件的东西全落在他手上。     
    “这群魔女还真是落力，也不管我只有两只手。”靠着店铺外的橱窗，易龙牙脚旁摆放着大小不一的袋子，这些全部是孙明玉她们的重要战利品，若是有什么损失，他的下场肯定很惨。     
    “真不明白！月华她们就算了，为什么平时节俭的玉姐也会买得这么凶？”     
    其实这个问题他也直接问过孙明玉本人，不过，温柔的孙明玉只是淡淡一笑，回答他的答案是大半天地狱式的家务特训，自那次以后，他就不再够胆子问及这个问题。     
    他们足足用了两个钟头在购物中心走了两圈，把钱花得七七八八才舍得离开清杭镇。     
    回到港城，已经是日落西山，傍晚的时分了。     
    翌日     
    一早，易龙牙就很准时回到港羽学院，原因是他有感于自己的出席率实在是惨不忍睹，虽然他会上学是因为联邦政府的硬性规定，但是看到自己的出席率如此的可怕，他也感到很不好意思。     
    而且他今年还决定要升上大学，这是因为作为大学生，每年在交税时只需交一半就可以，算是新联邦政府对学生的一个优待，所以他也要回校问同学借笔记来影印、温习，所幸他精通多种族的语言，凭着这一项专长，只要其他科的成绩不是烂得太离谱，要上大学就应该没有问题。     
    半日没事，上午的课，对于伏在桌上沈沈睡去的易龙牙来说，只是转眼间的事。     
    中午时间，易龙牙在保健室与艾拉和蓝水影吃完了午饭后，待到下午的第一节课点了名，就在学院中四处走动一下，因为这可能遇上某些好事。不过，今日却是风平浪静，可能是圣诞节快来临的关系，大家去搞圣诞舞会的事已经忙得快死，没有人有心思搞怪事吧！     
    走了大半圈，也没有遇上半点趣事，他心想既然没事可干，就索性回家好好的睡上一阵子。     
    他自从住进葵花居后，想要睡得好也是挺难的，葵花居的杂工并不是普通人做得来的。     
    在回家前，易龙牙先去查查自己的存款还剩多少，虽然自己没有花钱的习惯，但是昨日陪着孙明玉她们走了趟购物中心，除了累得自己精神快要崩溃外，也在不知不觉间被她们吸走了不少存款，所以他现在也不是太清楚银行的存款有多少。     
    本来查存款这些简单小事，随便在提款机就可以搞清楚，不过，他今日倒是想顺便搞清一些银行上的手续，所以还是直接去银行柜台排队。     
    “咦？莉莎？”刚踏进银行的易龙牙，就见到一个身影从自己的旁边掠过，而这身影正是莉莎本人。     
    “龙牙？你怎会在这里的，你该不会是又逃学吧？”     
    莉莎今日穿的是普通的红色套衫，外加一件牛仔夹克，下半身是一条紧身牛仔裤，虽然穿着很普通平凡，但一加上她绝美的脸蛋和惹火的身材，可观性还是一样的强，令易龙牙有一种想过去正面抱住她的冲动，让她只属于自己。     
    易龙牙艰难地把视线放回莉莎的脸蛋上，说道∶“我、我是来查存款的，还有……不要说逃学这么难听，我可是光明正大从校门晃出来的。”     
    他说得没错，虽然有导师见着他离开，但并没有人敢上前阻止他的行动，所以他的确是光明正大的离开港羽学院。     
    “那奶又在这里做什么？”他反问着。     
    莉莎耸肩说道∶“是玉姐叫我来存款的。”     
    “存款？……奶早上不是说奶要和朋友出城南去玩的吗？怎么现在又会在这里存款的？”     
    说到这时，易龙牙清楚记得今早吃早餐时，莉莎为了赶着出门，而冒着被孙明玉责骂没有礼貌的风险，采用狂风扫落叶的速度把食物吞到肚中，这足可证明她应该是非常的赶时间。     
    “唉！不要说了，我们本来就说定人数的嘛！但她们却临时让其他烦人跑来凑热闹，所以我才说家中有急事而跑回家，免得被人烦死。”莉莎不满的说着。     
    听她的语气和说话时的表情，易龙牙也大致猜得出“烦人”是什么意思。莉莎和姬月华一样是爱吵爱闹的外向人士，对于有外人的加入就算反感，也不至于用行动来说明。但现在的她却是负气离去，这可以看出那几位烦人是被她列为讨厌的黑名单之内。     
    “然后，奶回到家中，玉姐看奶无所事事留在客厅打电动，所以就派奶来存款没错吧？”     
    “就是这样，玉姐就是见我太闲，所以叫我来存款……”她顿了一顿，然后又笑道∶“我还想今次排队会很闷的，不过，现在有你陪着，我就不用担心会闷了。”     
    两人一边谈一边找了某个柜台排队时，一阵爆炸声却在银行的门前倏然响起。     
    “什、什么事？”     
    被爆炸声一吓，众人还未意识到发生什么事时，有九个蒙着面，手持武器的人已经从门外闯到银行中。     
    他们刚闯入，手上的重火力武器已经向着银行警卫招呼过去，可怜的警卫们仅是意识到事情非常不秒的一秒钟后，就已经被劫匪射成蜂巢，惨死当场。     
    “多位无辜的平民，你们给我听着，我们只是来向这间银行借钱罢了，尽可能都不会伤人，所以你们最好不要乱来，如果你们有什么奇怪动作的话，就会有这种下场！”     
    与说话的内容不符，说话的人为了立威镇压，手上的长枪向着一个没有做什么动作的男人射击，长枪威力异常的大，那人被射中的胸口立时爆出一个大血洞，倒在地上一动不动，因洛u卤o太突然，连眼皮也没有合上，呆滞的眼光中带着不信和茫然，就此离去。     
    “不想有这种下场的人，全部给我蹲下！”另一个蒙面人一说，很多人也依言照做，但是他却找了一个较为迟钝的男人作为目标，说道∶“你太慢了，给我去死！”     
    “他们！”被劫匪们的无理举动所激怒，莉莎暗中从大腿处摸出一把黑色的手枪。     
    这是莉莎最爱携带的两把枪之一，易龙牙曾见识过它的威力，是足以和劫匪手上那一枝长枪媲美的可怕手枪。     
    “莉莎，不要乱来，这里很多人，奶一开枪，这里又会多几具死尸的。”     
    看她的样子和举动，易龙牙哪会不知道她在想什么？说实话，哪怕是死多少人，他自己也不会有什么感觉，但是莉莎不同，她事后一旦想到因洛u灾v的冲动而连累到其他无辜的人的话，对她来说并不会是一件好事，她对称为敌人的“东西”可以无情，但是对于无辜的人就截然不同。     
    “这……那现在怎办，他们好可恶喔！”     
    虽然是低声说着，但易龙牙还是听出她的恨意，眼见劫匪们的恶行，除了自己这个曾面对过太多死人的人外，其他人心中都恨不得把劫匪们煎皮拆骨。     
    “等他们走后，逃到没有人的地方，我们才干掉他们吧！”     
    虽然要当场干掉他们也是无所谓，大不了多死一、两个人，不过，当着众人面前干掉他们，不论出发点是什么，这条杀人罪名，两人可是脱不了身的，所以为免吃上官司，他才不要在这里出手。     
    “法律是公平，但并不代表正义的。”     
    这是他所明白到的真理，只要有确切证据，哪理会人是否真的有犯罪，有足够证据都是一律被判有罪。相反的，干无数坏事的人只要没有留下证据，就算是法律也奈何不了他。     
    “嗯！”     
    莉莎不是笨，只要冲动一过，她也明白到自己真是开枪的话会有什么后果发生，她把枪收回大腿的枪套中，杀人是犯罪的一种表现，所以要杀的话就一定要秘密进行，而且她也要顾及一下周遭的人。     
    九个劫匪中，三个看守着人质，一个正破坏着闭路电视，两个守在门外把风。其余三人则是提着三个大袋子到柜台前，其中一人拿着钢棒把柜台的玻璃窗打碎后，喝道∶“不想死的话，就快些把钱塞到袋中！”     
    银行职员被枪恐吓着，哪敢怠慢，忙着把大叠大叠的钞票塞到袋子中，反正钱又不是自己的保住性命才是最紧要，并没有人想冒险缔造一回“英勇银行职员力制悍匪”的英雄事迹出来。     
    然而，虽然英雄事迹没有人愿意做，但是会按柜台下面直接传去警局电铃的倒是大有人在，这算是他们对公司的一点心意。     
    由他们闯入开始算起大约过了八分钟，袋子只装满了两个，但是按照他们原定的计划，已经是时候要逃走了。     
    “兄弟，时间到了，走！”其中一个看守着人质的劫匪说完，率先离去，而他的同伴也没有多逗留，跟着离去。     
    然而，他们也真够的狠毒，在最后一人临离去前，竟然好心的送了一个超级大礼，丢下了一个炸弹给自己等人。     
    “糟！莉莎，小心！”这个炸弹威力有多大，其实易龙牙也不知道。但是小心为上，他一手圈住了莉莎的脖子，把她的头压到自己的怀内，同时地以牙齿咬破了另一只手的指头，以精血为媒介在炸弹外边布下了结界，尽可能把炸弹威力减至最低。     
    “轰隆！”     
    炸弹一爆发，易龙牙仓卒之下造成的结界瞬间就被炸碎，不过，易龙牙这个结界算是救了在场众人一命，虽然不能完全阻挡爆炸的威力，有很多人还是被炸伤，但这总好过被炸死。     
    “莉莎，奶没事吧！”易龙牙的身体早就已经是非人之躯，被结界压抑后的爆炸力根本就不能伤他分毫。     
    “嗯……没、没有事……”莉莎红着脸低声的说着，被男人这样紧紧抱着，她还是第一次尝试到。     
    “奶没有事就好了，怎样？要不要去追击那群劫匪？”     
    易龙牙的问题，登时让沈醉于奇异感觉的莉莎醒过来，这绝对是一个诱人的提议，肯定的答道∶“当然，我要好好的处决那群人渣！”     
    本来就已起了杀心的莉莎，再被那个炸弹所刺激，已经被彻彻底底的激怒，看来她今日非要染上他们的血才舍得罢手。     
    两人趁乱走出了银行大楼，免得被刚赶到来的警察找去浪费时间。凭着易龙牙对气息的感应，劫匪们是难逃得出二人的魔掌。     
    载着一众劫匪的两辆轻型货车，由银行大楼开始南行，途中为了阻截警方的追捕，他们以重火力的武器扫射着街上的路人。     
    虽然这很冷血，但看在易龙牙的眼中也不得不赞赏这是最有效的阻截方法，不过，同样地目睹一切的莉莎却是怒火中烧，恨声道∶“他们是人渣中的人渣！”     
    无疑的，莉莎的狙击能力很高，要狙击上百公尺以外的东西也不算是难事，但是对上会高速移动的东西，而且自己还是跑动状态的话就是另当别论。莉莎手上已经拿着大破坏力的黑枪，不过她却不敢乱开枪，射中的话倒好，若射不中反而误伤路人就糟了。     
    港城城南除了有一条直接通往离风城的沿海公路和危险的凶兽林外，还有一个占地不广，但支路却特别多的山林。     
    当易龙牙和莉莎两人赶来时，只看到两辆轻型货车停在山林的入口处，而且地上的脚印是分成三条，看来他们是分成三路逃去。     
    “啧！他们还真是聪明呢！竟然选这地方藏身，而且还分散逃走。”     
    “二哥，跑到这里应该没有问题吧？”蒙面的劫匪，一手抱重机关枪，一手扯去蒙面的头罩，露出一张少年的脸孔。     
    “不行，还要继续跑，直至跑到我们约定的地方，才可以停下来！”     
    跑在最前面的人，头也不回的说着，他知道现在的处境并不是很乐观。刚刚临离开银行前丢下的炸弹和在街上扫射人群，的确会让警方的行动大大受阻；但相对地，警方肯定会死咬着自己等人不放，死伤这么多人，若不抓住自己一干人等，他们也没法子对民众交待。     
    “但再这样跑下去，我快要没力了！”少年这时大汗淋漓，在山中已经跑了接近四、五十分钟，其实他们现在的速度已经不算是跑，只是步行的速度罢了。     
    “不行！你想被抓住呀！想要花钱的话就给我继续跑！”另一个没有扯去头罩，跑在中间的人叫着，听声音应该是个中年人。     
    一说到钱，少年的体力倒是提了起来，意志力也回复了一点，为了能够自由、为了能够花钱，他可不想被人抓住。     
    然而……     
    两个人影忽然从上方的山坡滑了下来，刚好挡住了三人的去路。     
    这两人不用说，当然是一路追着他们的易龙牙和莉莎。     
    “三位劫匪，好。”易龙牙冲着他们抱拳笑道。     
    “你们……好什么好！快些给我滚开！”     
    这个紧张的节骨眼，无端闪出了两个不干事的闲人，那个带头的蒙面人已经很不耐烦，一说完枪口已经对着易龙牙。与其要他们滚开，直接解决他们才最实际，他是这样想着。     
    但他的食指还未扣下扳机，已经听到一声不屑轻哼，接着就失去了意识。     
    莉莎手上的黑枪一枪就打爆了那人的头颅，同时，一直藏在腰间的白枪也拔了出来，目标是另一个蒙面人。     
    “你们！”眼看两个同伴瞬间死去，少年惊恐下，本能地反击，重机关枪自然提起，但还未来得及瞄准目标，他突然感到胸口传来一阵凉凉的感觉。     
    “心……心脏……”少年讶异的望着眼前的人，然后再望向他插在自己左胸的手，一脸惊讶害怕的样子，颤声道∶“怎……怎么可能……这样……的……”     
    “就是可能，死吧！”易龙牙捏爆了手中跳动的心脏，少年仿佛听见了心脏爆裂的声音，死时眼神的茫然和不信，就如同那一个死在银行前的男人。     
    处决了三人后，易龙牙和莉莎继续追击着其余两路人，凭着易龙牙对于气息的感应，他们根本就逃不出二人的魔掌。     
    “小牙，我们再来要怎样走？”     
    “跟我来吧！”     
    　　　　


第四集  第一章 山林的战斗

    “唉！”一名留著棕色头发的女子，站在大型烤台前，手拿著长筷子把铁板上的肉片翻来翻去时，突然从口中吐出一个叹息的音节。     
    “蜜儿，你怎么无端叹气，有什么事吗？”在她旁边和对面的三个女子看到朋友的叹气，疑惑的问道。     
    “还不是为了莉莎……我们今次这样骗她，也不知她会怎样想。”唤作蜜儿的女子，望著后方坐在河流边的石上的几位男子，摇头说道。     
    “我想也不会有什么事的，莉莎她的个性也不怎记仇。”     
    “这很难说喔！莉莎平时虽然不拘小节，但她刚才离开时有多不满，你们应该也看到了吧！”     
    莉莎在知道了有她讨厌的人加入后，虽说家中有事要先回去处理一下，等处理完之后才会跟上来，但事实上她将不会再来，她们几个已看得出来。     
    “唉！这又是何必呢……今次最坏事就是香香你，无端让他们加入来干什么呢！”     
    唤作香香的另一个女子，一脸委屈的说道：“我也不想啊！我也是很努力的拒绝他们，但他们这些日子常常烦著我，我才会不小心答应的。而且，我也没有想过莉莎的反应会这么大嘛！”     
    “唉！香香你认识莉莎不是太久，所以也不能怪你。莉莎虽然是很爱玩爱闹，但玩闹中她与男生一向都是保持一定距离的，严格来说，她是不太喜欢男生的。而今次加入的还是她最讨厌的几个男生，她不发火骂人已经是看在我们的面上了。”     
    “你们几个女生聚在一起是说人是非吗？我们已经很饿了，有得吃没有？”香香的男朋友从后头抱著了她，摆著一副快饿死的样子。     
    “我们就是说人是非，你这个属于雄性的生物，识趣的就乖乖闪人。”蜜儿没好气的说著。     
    “就快有得吃了，你过去和他们多聊一阵子吧！”香香也不想男友卷入女人间的话题圈子中，因为这是一种很蠢的行为，在众多女人间的男人大多数是被品头论足的主要对象。     
    “是、是，我离开就是了……咦，什么声音来著？”     
    就在他想离开时，突然一阵不寻常的怪声响彻他们的周围。然后，他们看到四个衣衫不整的蒙面人从树丛间跑了出来，而且手上还拿著武器。     
    易龙牙和莉莎两人，处理完抢匪后，回到滑下来的山坡上。山坡上有一条向东流的河流，而最接近两人的另一路劫匪就是在他们的东面，二人正好沿著河流追去。     
    两人以直线方式推进，比起要在山林中左转右绕的劫匪更有效率。在河的中段，两人已经发现到他们的行踪。     
    今次他们找上的劫匪是主要的一路，不单人数上是最多，火力也是最强大的。六个蒙面人高矮不一，但是卖力的奔跑就肯定错不了，并不似先前那个少年一样。     
    不过，他们的奔跑已经维持了超过一小时以上，而且还是在山林路全力跑著，已经很接近体力的极限。     
    “嗨，你们好！”与先前一样，易龙牙与莉莎二人是挡在他们的路前截住了他们，而易龙牙也依老样子抱拳说道。     
    “你们……给我滚开！”反应绝对是极快，带头的人一见到有人就即时向他们开枪，不理他们是谁人，总之是挡路者死。     
    “厉害！”莉莎心中暗叫，手上也同时有了动作，这一枪明显是针对自己的眉心射来，若不作出即时的反应，铁定要当上死神的小跟班。     
    “啊！”     
    子弹射到了挡在眉心前的白枪就停止下来，白枪的枪身有一层零米纳亚的薄片包裹著，所以普通的子弹根本不能射损白枪分毫，而长期与枪为伴的莉莎，之所以喜欢随身带著这把白枪出来，其中一样就是喜欢它的盾牌作用。而在长年累月的练习下，莉莎也习惯用这把体积不大的枪挡下体积更小的子弹。     
    然而，挡是挡住了，但子弹的冲击力却全数转移到她的身上。冲击力把她急速往后推，连退到十步之外，背心靠上了一株巨木才能停下来。她整条左臂在这一种冲击下，早就已经抽搐起来，短时间都不可能提起。     
    她还能握著枪而不让它坠地，这也是枪手的尊严使然。一个枪手若不是为了什么制敌策略，而被人用枪射下了自己手上的枪，这可是奇耻大辱来著。     
    不过，这一著也使二人明白到，这个开枪的劫匪的射击能力绝对不下于莉莎。用攻击力越强的武器，准确率就越低，但他能操控这种高破坏力武器而又不失精准，这是要有高水准的射击能力才可以做到。     
    莉莎敢肯定，要不是自己白枪的枪身是有一层零米纳亚薄片包裹著，这一枪肯定会穿过枪身再射穿自己的眉心。     
    在她发呆时，易龙牙也行动起来，莉莎这次的危机是自己轻敌所造成，易龙牙抢身到那个开枪的劫匪身前，这个劫匪是一定要除去，他手上的枪足有自己“斗灭气拳”的威力，自己若是中枪，护身罡气也不知道是否能挡得下。     
    在拳头正式打向那人的面门时，他突然意识到自己的危险，另外五个劫匪已经对著自己发动攻势，如果还执意要亲手除去眼前伤了莉莎的劫匪，那就准备品尝久未尝过的痛楚滋味。     
    易龙牙心中有了计较，手上的拳头还是打爆了那人的头颅──能除去一个麻烦的强者，受些小伤也很划算。     
    接下来的榴弹以及重机枪的子弹全数向他身上招呼，其中以最后到达的榴弹最为精彩，小型的爆炸直接炸向易龙牙。     
    “小牙！你们都该死！”左臂还不能运用自如不紧要，莉莎的右手是没问题的，黑枪的爆发弹向著那个托著榴弹炮的劫匪头上射去。     
    不过，持榴弹炮劫匪的同伴，也发现到莉莎的反击，及时地叫道：“老五，小心那女人！”     
    就是这一句话，榴弹炮劫匪下意识的侧头，勉强闪过了那充满怨愤的子弹。     
    “哼，你这个三八，等一下我就要你欲仙……哇！”托著榴弹炮的劫匪，回头看清了莉莎那绝美的样子，淫念刚动不到一秒就已经与世长辞，头颅难逃爆破的命运。     
    衣衫不整，身上多处冒血的易龙牙一手捏爆了他的头颅，叹道：“嗨，说话放干净一些。”     
    “小牙，你没有事吗？”虽知易龙牙的厉害是不能预测，但承受了刚才的爆炸和子弹，仍能生龙活虎的站著，还是给予莉莎一个天大的震惊。     
    “嘿嘿……这些小爆炸我还能捱得下去，只不过受了轻伤罢了，而且我还有事情未做妥呢！”受了轻伤的易龙牙说话间，邪笑的对著其余四人，意思是再明显不过。     
    四人本就惊恐于易龙牙的出现，再加上那意思极明显的邪笑，四人第一个念头就是逃走。     
    “小牙，快追！”     
    本来嘛！敌人肯让背门对著自己，正是追击的好时机。但是易龙牙却放弃了这念头，转而走向莉莎的眼前，托著她的左臂说道：“追之前，先要解决你左臂的问题。”     
    说话间，他以真气帮她打通了脉络，让抽搐停止下来。     
    “与其多杀一人，还不如让自己人多一分自保能力。”他是这样的想著。     
    “小牙，你很笨喔！刚才竟然放弃那么好的机会！”虽然莉莎对机会错失了很无奈，但其实她是感到一阵很窝心的暖意。     
    “是、是，我很笨，但总好过你不在正常状态之下战斗，那会很危险的。”易龙牙松开了手，问道：“怎样，好了没有？”     
    “笨！我好了，快追吧！”莉莎笑著说道。     
    沿著他们离去时的方向追去，两人来到了一处青草地，而且青草地上除了四个劫匪外，还有几个不相干的青年男女。     
    “怎么多了几个闲人出来？该不会是同党吧！”     
    说是同党，易龙牙自己也摇头不信，劫匪再怎样失常，也应该没理由用枪指著自己的同伴。     
    “他们……不会吧！”莉莎看清了那些青年男女后，失声的低呼起来。     
    “怎么回事？那些人该不会是你认识的吧？”易龙牙看她的样子，心中闪过一丝不妥的感觉。     
    “就是认识。我不是说过我今日本来是和朋友出来城南的吗？他们就是我的朋友。”     
    “哈……他们还真是幸运呢！”     
    “小牙，不要说傻话了，快去救他们啦！”     
    “救……等等，糟糕！”易龙牙听到她的话，还未曾来得及阻止，她已经走出了树丛。     
    “不要过来！否则我就射死他们！”     
    四个劫匪早就已经筋疲力尽，就算多跑数十公尺也没办法了，一见到蜜儿他们，也不管易龙牙二人会不会理会这些人质的生死，不由分说把他们打伤，然后分四个方位围著他们。     
    “那人……是莉莎！莉莎救命啊！”不知谁人认出了莉莎后，开始大叫大嚷起来，连带其他女生也这样叫著，丝毫不知这样做会惹出更大的麻烦。     
    “一个冲动就好了，为什么还要加上一群白痴？”还留在树丛中的易龙牙忧心的叹息著。     
    果然，事情就往易龙牙心中的最坏结果发展，劫匪四人一听到人质们的叫嚷，先是一呆，然后恍然的笑道：“叫莉莎的，你最好不要过来，否则我真的会射爆他们的头颅！”     
    莉莎本来就已经猛向著他们打眼色，示意他们不要乱说话，谁知他们像看不到般还是在叫嚷著。     
    “你们快放开他们！”     
    “开玩笑！你不想他们死的话，就把手上的枪丢下！”     
    “莉莎，用不著管他们！”     
    就在易龙牙从树丛中闪出来时，人质们的周围突然产生了个结界，这当然是易龙牙弄出来的成果，虽然及不上凌素清布下的结界，但是要捱上一阵子也不成问题。     
    “是结界术！”莉莎一眼就明白这是什么意思，手上的双枪冲著劫匪们射击，精准的枪法再加上枪的威力，劫匪转瞬间又少了一人。     
    手持著机关枪的另一个劫匪叫著：“可恶！”     
    “比起我们，你们才更可恨呢！”     
    双方距离不是很远，易龙牙一个箭步就已经出现在另一个劫匪的后面，内气聚于拳中，一打入对方柔弱的身体内，他的身体就像烂泥般软倒在地上，刚才的一拳足把他的骨骼内脏完全震碎。     
    眨眼间又死了两个同伴，剩下来的两个带著惊恐的眼神，一个死在易龙牙手上，一个死在莉莎的枪下。他们手中的武器虽有威胁到两人的级数，但是使用的人却没有这种能耐。     
    “呼……总算是解决了……”易龙牙说著，挥手把结界除去。     
    结界一去，本来还在结界中的人登时走了出来，纷纷围著莉莎。女的当然是搂著莉莎不放，男的也装出一副很有礼貌的模样追问著事情的因由。     
    “伊亚小姐，这些人究竟是怎么回事？”一位个头异常高的男子率先问道。     
    正在安慰著女性朋友的莉莎，虽是不太愿意和这些男的有什么对话，但表面上仍是淡淡的说道：“这些人是银行劫匪。”     
    “银行劫匪？那为什么你会跟著他们？”香香的男友奇怪的问道。     
    对香香的男友，莉莎看著香香的面子上也不会太讨厌，说道：“这是因为我也在银行之中，所以我才会跟著他们来报仇的。”     
    “银行？伊亚学姐你不是说家中有急事的吗？”另一个短发，身高一般的男生问著。     
    “我家中的急事，就是有一笔钱要急著存款。”莉莎不慌不忙的答道。     
    “看她的样子，还真是习惯了应付这些人呢！”在旁边纳凉兼以河水洗擦身上血迹的易龙牙，看著莉莎的应付自如，不禁赞叹著。     
    在莉莎的安抚下，蜜儿压下了紧张的心情，问道：“莉莎，那个男生是谁呢？是你的朋友吗？”     
    蜜儿的话一出，本来还注意著莉莎的人，纷纷向易龙牙投以疑惑的目光。     
    “他嘛……小牙，你过来一下喔！”一说到易龙牙，莉莎倒是精神起来。     
    “有什么事？”把身体上的血迹擦干净后，易龙牙走至人堆中。     
    “没有什么事，只是想介绍你一下……”莉莎笑嘻嘻的说道：“这个男的叫易龙牙，是两个月前入住我们葵花居的新房客和杂工。”     
    莉莎简略介绍了易龙牙的身分后，众人的脸色各有不同。女方大都是好奇和惊讶，而男方除了香香的男友外，最主要的就是敌视。     
    “莉莎，你的介绍就不能好一些吗？”对于莉莎用这样的说辞来形容自己，易龙牙不满的说著。     
    莉莎拍著他肩膀说道：“这些小事你就不要介意啦！”     
    “莉莎？伊亚小姐，他叫你莉莎，你无所谓吗？”一个男子略为大声的问著。     
    “当然无所谓，我的名字就是莉莎，他叫我莉莎有什么问题？”莉莎理直气壮的答著。     
    “那为什么我们就只能叫你做伊亚？”一个较冲动的男子问道。     
    “对不起，我和你们不怎熟悉，所以我希望你们能很礼貌的称呼我。而且，我认为其他人怎样称呼我，是我个人的问题。”莉莎皱眉说著，已经明显表现她的不满。     
    被她这样一说，冲动的男子连脸也变绿起来，他自问自己是没有立场来说什么，但他就是不服气。     
    易龙牙是男性，当然明白到他们的不服气：“莉莎，这些话就不要说了，我们的追杀行动看来要就此停止了，把他们送回港城再说吧！”     
    “也对，我们还是先回去吧！”     
    易龙牙的提议，没有多少人会反对，男的虽然很敌视易龙牙，但一想到刚才的劫匪，他们无不心有余悸。     
    同时，在山林的另一处     
    最后两个银行劫匪在逃到与同伴约定的地方时，却看到两层木屋前站著一个背著背囊的女子正认真审视著木屋。     
    “你是谁？”较高的劫匪以枪口对著女子，厉声问道。     
    “唔……你们难道不知道什么叫绅士吗？”女子回头时，顺势甩了一下棕色的发丝，皱眉说道：“用枪口对著人是很不礼貌的。”     
    “哇，真美……不、不是！女人你怎会来到这里的？”看清了女子的样貌后，两人露出一副急色的模样。     
    “我只是路过，刚巧看到这座有趣的木屋所以才停下来看看，有什么问题吗？”棕发女子皱著眉头，满脸困惑的问道。     
    “有趣？”     
    两人怎样看也不觉得这间自己一行人临时搭建的木屋有什么特别。不过，眼看现在四野无人而对方只是一个弱女子，一想到这些因素，两人彼此交换了个淫邪的眼神。     
    “算了，我已经看完了，不打扰你们，再见。”棕发女子多看了木屋一眼，转身欲走，而两个淫念已起的人又怎会放过她，一前一后截著她的去路。     
    “啊？你们想干什么？”棕发女子明显是在明知故问，两个男人不怀好意的举动，就算叫一个十二、三岁的小女童也能看出，她又怎会看不出。     
    “嘿嘿……就是想干一干你，你长得这么美，又是自动送上门，我们两兄弟又怎好意思不干一下呢！”     
    “对、对，的确是要干一下呢！”     
    “……是这样吗？不过，我不想给你们干喔！”棕发女子偏头说著。     
    “嘿嘿……小娘子，现在轮不到你愿不愿意！”     
    在她身后的劫匪率先行动，正想从背后抱著她时，眉心却突然一凉，瞬间露出一个血洞。     
    “哎哟……要小心呀！本小姐可是非常危险的。”棕发女子衣袖一抖，两段枪杆同时在手上出现，其中一段是带著枪尖的。     
    熟练地把长枪组合后，棕发女子淡笑道：“来世要当个乖男孩喔！”     
    女子快若闪电在身前劫匪的左胸留下一个血洞，枪尖刺进了心脏，棕发女子手腕轻轻一扭，劫匪的心脏即被绞碎。     
    　　　　


第四集  第二章 仓岛雪樱的邀战

    新历九十二年十二月二十日     
    港羽学院中     
    “新海，立贤究竟何时才会回来啊？”伏在桌上的易龙牙，想到自升上三年级后就没有见过雷立贤，不禁问著张新海。     
    “怎知道，她可能要一月才会回来……真不知她上学期的考试考得怎样？”     
    前一句没有问题，后一句却是大有问题。易龙牙把雷立贤的问题置于脑后，忙问道：“新海，什么上学期考试？”     
    “啊！前日我不是对你说过，放完圣诞节假期回来就是上学期的考试吗？我还记得你当时不断找人借笔记来影印。”     
    “没有……等等，你好像真有说过呢！”他迟疑了一会，才叫道：“今次麻烦了！前日我找人借回来的笔记，我连碰也没有碰过呀！”     
    张新海没好气的说道：“……你对著我叫也没用的，上学期考试又不会影响到升大学的联考，你就不要这么担心吧！而且你懂得多种族语言，历史方面也是名列前茅，只要你其他科目不是全部见血的话，应该没有问题的。”     
    “说、说得也是呢……凭我精通多种族语言，要应付一下联考也不是问题。”想到自己还有一、两项专长能用于大城市之中，易龙牙不由得安心起来。     
    “不过，话虽这么说，但你这个月的出席率加上其他科目的成绩，也的确很令人担心呢！数学你还能应付过去，但是基本学科你就差了；电脑应用叫你上网倒不是问题，但是要考试就有待加强；天文和地理你虽然很强，可惜港城中没有多少大学会重视；打字速度嘛！你每分钟能打十个字出来就已经很了不起；商业方面，唉！你洞察力虽然高、头脑也不坏，但却没有多少帮助。一、二年级的考试测验全部是低空飞过，现在想想，你现在还真是挺危险呢！”     
    张新海一口气数出他大串的学业危机后，易龙牙脸上已经化成一片铁青。大学联考可以“干掉”多少个“学生”他很清楚，过不了这关，名义上他就要跳出学生范畴变成一个社会人士了，而他最害怕的社会责任──“交税”就会分毫不差的落到他的肩上，这是他极力想避免的事。     
    “不……不要给我说笑了，想逼我脱离学籍加入社会做事，然后每年要交一份完整的税额给政府，没有学生补助津贴可拿，没有学生的特权，我打死也不会愿意的。不过是大学联考嘛！我就要看是谁怕谁！”     
    “啊！燃烧起来耶，还烧得很旺盛。”     
    张新海对于易龙牙的豪情壮志倒是很支持，不过，当他被易龙牙捉住教他功课时，他就不想再支持下去，嚷道：“你的雄心要烧就烧，为什么要拖我下水？”     
    “少说废话，是死党就不要多说，专心教我功课吧！而且你好像忘了，我帮你挡下不少花痴护卫团呢！现在是你报恩的时候！”     
    “呃……教……教就教，翻旧帐会伤感情的，哈哈。”旧帐一翻起来，张新海的气势即刻荡然无存，干笑著说道。     
    中午时间，易龙牙并没有去找艾拉和蓝水影两人吃午饭，现在他只想一个人静静地消化一下刚吸收回来的知识。     
    在鲨鱼池旁边，他一手搔著脸颊，一手拿著一叠刚影印回来的笔记纸温习著。     
    鲨鱼池因为曾发生过数次学生不慎掉入池中，差点儿变成池中鲨鱼“鱼粮”的事件，所以学校就在鲨鱼池外边加了四面高高的围墙，只单设一个出入口。除了用钥匙开门入内之外，就只能像易龙牙般，从武技场馆后方的巷子中跳入。     
    所以这里基本上是没有闲人能来的，正因如此，他才选这个僻静的地方温习。     
    然而，他可能被学业逼得太紧，忘了现在正是吃午饭的时间，人要吃鲨鱼也同样要吃。在低沉的金属声响中，那唯一一道钢门被人打开，港羽学院的副校长拿著两大桶“鱼粮”走了进来。     
    港羽学院副校长──陈涛，两只手各提著一大桶鱼粮走进来后，见到易龙牙先是感到愕然，随即又平复下来，问道：“易龙牙，你又来这里睡觉吗？”     
    陈涛对于易龙牙的出现并不奇怪，这个学院的风云人物从他一年级开始，就已经认识了，那时他因为贪图鲨鱼池是学院中最静的地方，一个月中总有几次会跑来鲨鱼池旁边睡觉，直到现在他也还有这样的习惯。     
    “不是，我今次是来温习课业的，需要安静一些的环境。倒是陈副校长，你又来喂食吗？”     
    易龙牙的问题其实是多余的，他已经看过陈涛无数次喂鲨鱼的过程，而他现在手提著两大桶鱼粮，不是喂鱼才怪。     
    “是的，我不喂它们，就没有人会喂它们了。”     
    陈涛把门合上后，走至池边吹了一声口哨，池中的两条鲨鱼一听到熟悉的口哨声，自然地浮上水面，等待著丰富午餐的来临。     
    看陈涛不怕它们，把鱼直接放它们嘴边，易龙牙不禁暗叹：“真是神奇呢！”     
    每一次看到陈涛喂鲨鱼的表情，易龙牙总会有这种想法。这两条鲨鱼陈涛叫雄性的为小黑，雌性的是小白，它们本来就不是人工生养，而是陈涛一位友人在大海捕捉回来的野生鲨鱼。     
    据陈涛自己述说，刚从友人处接过这两条鲨鱼时，它们起初是很有攻击性。现在虽然攻击性还在，但是它们对陈涛倒是没有了恶意，反而变得和驯起来，这从他喂鱼时也不会被它们连鱼带臂的咬到肚中可看出来。     
    至于陈涛他为什么要养著这两尾海洋凶器，又为什么能成功领养，易龙牙就没有问清楚了。     
    “是和那个神出鬼没的校长有关系吗？”他两年来一直都是有这样的猜测。     
    “易龙牙，你要来喂它们吗？”     
    “嗯，好的，我也很久没喂它们了。”易龙牙把笔记放到一旁，温习了大半天，现在玩玩就当是奖励吧！他是这样的想著。     
    两条鲨鱼也认得易龙牙，在两年前它们第一次接触到易龙牙时，野性本能就已经告诉它们不能与他为敌，经过多次的接触后，它们也很自然地顺从于易龙牙，没有对他作出任何攻击。     
    易龙牙陪著陈涛喂完鱼后，很识趣的离开鲨鱼池，他知道陈涛在喂鱼时会和它们说话，有自己这个外人在的话，他多少也会觉得不自然。     
    离开了港羽学院，一时间又不想回家，易龙牙漫无目的的在学院附近的碧港街上步行著。     
    就在他行到中段，忽然看到一个熟悉的女人在街上与人对峙著。     
    “那个不就是雪樱？看样子那些小混混有难了。”     
    活了七十年有余，这些经典场面易龙牙可说是见过不少。换作是其他女人他不敢说，但女主角是仓岛的话，他可以百分百肯定如果那些小混混够胆子乱来，那他们未来一个月必定要在医院中渡过。     
    “美女，怎么不理人喔？这么冷淡不好的，不如陪我们去乐一下吧！”染著红绿色头发的小混混，挡在仓岛的面前说道，脸上露出略带猥琐的笑容。     
    “不。”仓岛二话不说就坚定的回绝。     
    “不要这样嘛！陪陪我们啦！”红绿头正想把手搭到她肩膀时，仓岛一手就扫开，再次拒绝道：“我再说一次……我不去。”     
    “呃……啧，真高傲，只不过是长得比较漂亮些罢了。”     
    “就是、就是，长得漂亮些就连拒绝人也不懂得什么叫婉转，我们还是去喝一杯吧！那里的妞要多少有多少。”     
    三五成群的小混混被仓岛的目光所震，一边装作无所谓的样子，一边又不甘心的讽刺著仓岛的冷淡。     
    他们带著讽刺怏怏离去，仓岛始终不发一言，她知道自己一出声会有什么后果，所以选择了忍受。     
    路人见没戏可唱，也纷纷各做各的事。仓岛柳眉紧皱正想离去时，身后却传来一个男声：“若拒绝得不够坚定，他们会当你是软柿子纠缠下去，但坚定拒绝的话又会被人说冷傲，你做什么反应也都是没有好结果呢！美女有时挺无奈的。”     
    “是谁？”仓岛惊觉有人来到身后而自己竟一无所觉，大惊下正想回身赏对方一拳时，发觉来人是谁才停止手上的动作。     
    “易君？原来你来了这里，我正巧想去找你。”     
    “嗯，我刚刚就在这里，起初我还以为你会教训他们一顿。”     
    “易君，这是不行的，我一旦出手的话会被他们没完没了的缠住，除非他们真是很过分，否则我是不会出手的。”     
    仓岛有太多事后需要处理的经验，所以才不想逞一时之快去教训他们。     
    “不过，我真是很想教训他们一顿。”仓岛不忿的补充道。     
    “啊！你这样子很可爱呢！”看著她不忿的样子，易龙牙没头没脑的说著。     
    “易、易君！你在说什么傻话！”听到易龙牙无端说自己可爱，仓岛的脸颊浮起了淡淡的红晕。     
    “对不起、对不起，一时不慎说了出来。”     
    “一时不慎……唉！原来你也和那些小混混是同一种人，净想著这些不三不四的东西！”     
    仓岛说完后就装作失望般扭头离开，而易龙牙则是讪笑著跟上去，努力澄清自己与小混混的分别。     
    两人在街上并肩走著时，易龙牙想到先前仓岛好像说过有事找自己，问道：“对了，雪樱，你刚才不是说有事要找我吗？有什么事呢？”     
    “这个……”仓岛露出羞愧的表情，说道：“你今晚可以来陪我吗？……我今晚要去一个试胆大会。”     
    “试胆……大会？”     
    “是这样的……”     
    仓岛说的试胆大会是她们一堆死党间在圣诞节前的大型活动，本来试胆大会的前身是两日一夜的宿营罢了。     
    殊不知昨天在看完车展后，她其中一个死党说要改一改，把宿营变为试胆大会，地点是港城北门外那一座荒废已久的西洋古堡中，时间当然是夜晚，这提议一出，几乎没有经过什么反对就成功通过。     
    而当时唯一反对的人仓岛则是见大局已定，无奈兼且糊里糊涂下答应了这次的试胆大会。事后，她虽很后悔这个愚昧决定，但是诺言一出口，想改也来不及。     
    “城北门外的西洋古堡？我也有些印象，那里好像已荒废了七、八十年，举行试胆大会倒是不错的选择。”     
    “唉！就是这样才麻烦！听闻以前住在那里的人都是吸血鬼，而且现在还有人说会见到有‘东西’在古堡中。”仓岛原本一脸忧惧突然换成认真的样子，对著易龙牙说道：“所以……易君，请你帮帮忙！陪我一起去应战！”     
    “应、应战？说得好像很严重呢！”易龙牙搔著脸颊，笑道：“那怎么你会找上我的？找玉姐她们不就成了吗？你们女人间的事若加上我这个男性生物，好像不太妥当呢？”     
    他不太想直接拒绝，女人间的活动突然插一个男生进去，该名男生铁定会变成“祭品”，现在答应仓岛去的话就等于自杀。     
    “放心，今次的试胆大会可以带男伴去的！而且我不能够找玉姐她们，你知道我怕黑就算了，我不想让她们知道我怕黑！”仓岛突然站到他身前来一个九十度鞠躬，说道：“易君，今次真是拜托你，请你答应跟我一起应战，事后我一定会报答你的！”     
    “不让她们知道……其实她们老早就知道的，雪樱。”易龙牙很想这样对她说。     
    奈何孙明玉曾三令五申，除非是雪樱亲自对她们说出口，否则自己就不要多嘴乱说话，所以也只好当作没听到。     
    “好的、好的，我答应你就是了，你不用说得这么严重。”     
    易龙牙没她的办法，想到她怕黑怕鬼的弱点，再加上重视诺言的优点，自己不陪她的话，今晚的试胆大会就算不被吓死，起码也会被吓得半死。     
    “你真的答应？真的答应吗？”仓岛再三的问著。     
    “是、是，我是真的答应。”易龙牙也再三的肯定答著。     
    “太好了，那我们就去准备一下吧！”成功把易龙牙拖下水，仓岛脸带笑容说道：“我们还要去买大蒜、圣水和十字架的。”     
    “大蒜、圣水和十字架？你买来干什么，该不会真是想和吸血鬼战斗吧？”     
    “当然，今次去的古堡有著许多吸血鬼的传说，我们也要小心些才可以。”     
    看著仓岛的样子，易龙牙苦笑道：“雪樱，你相信神，不，应该是你有没有强烈信仰才对？”     
    “信仰？我没太依赖的信仰，我只信手上的刀。”仓岛思忖了一会才说道。     
    “如果是这样，那你不用去买什么十字架、大蒜之类，因为十字架如果是给虔诚和有强烈信仰的信徒使用，倒是可以对付一下吸血鬼，不过你是无信仰的人，即使给你也多大作用……”易龙牙顿了顿，苦笑道：“……说到大蒜嘛！吸血鬼其实可以吃的，只是他们讨厌大蒜的味道。至于圣水是泛著淡淡银光的水，不怕跟你说，在市面上很难买到的，一般店铺卖的都是普通的水，给你解渴还可以，要能对付吸血鬼是不可能的。”     
    “说笑吧？这些东西都是自古相传的。”     
    “没骗你，我是说真的，而且你也不用这么认真吧！这只是普通的试胆大会，九成不会有吸血鬼出现的，难道你以为吸血鬼是随随便便就可以给你见到的吗？”     
    “但是……”     
    只见仓岛想多说什么时，两人却看到了先前挡住仓岛的小混混正坐在街角处，看样子是在等人。     
    两人看到他们，他们也同样看到两人，当中那个染红绿发的小混混，最先说道：“哎呀！难怪会拒绝我们，原来是等著位白白净净的帅哥。”     
    “什么帅哥？还不是一个小白脸，我一拳就可以把他打在地上叫爹喊娘了。”另一个小混混冲著易龙牙说道。     
    “对、对，这种小白脸最没有骨气，净是懂得骗女人，我打他一拳，他恐怕就要跪地求饶了。”     
    就在他们放声说著时，易龙牙和仓岛两人毫不理会他们的叫嚣，静静的、安然的走过他们眼前。     
    “啧！早说过小白脸没有骨气，连说一句话也没胆子，哈哈。”他们见两人不理会的态度，如果不是要等人肯定会跟上前闹上一番。     
    两人直至远离了那群小混混后，仓岛突然拉住了易龙牙，皱眉问道：“易君，你不想教训他们吗？”     
    “……你不喜欢的。若说教训他们，你也有能力这样做，为何你又不做？”     
    “不过，你是男生，受到挑衅当然要还击。”看样子她对于易龙牙不还击的态度，多少有点不满意。     
    “我当然也想教训他们一顿，教他们住嘴一辈子……”易龙牙望了仓岛好一会后，才又说道：“但我有的是力量，所以我同时也要懂得控制使用力量的场合。有一位可爱的女生陪著我逛街，我怎可以让她见到血呢？她不会喜欢的。”     
    “我、我明白了。”仓岛听到他赞美自己可爱，不由得红起脸来，说道：“你这种想法很……成熟呢！”     
    仓岛也有力量，但她并不愿意施展出来吓退甚至教训那些小混混，都是因为懂得控制，所以她也明白易龙牙的想法。而且她也看得出，他刚才真是有教那些小混混住嘴一辈子的气势，但就是因为自己在场，他才会忍了下来。     
    　　　　


第四集  第三章 海崖古堡

    晚上，易龙牙和仓岛二人吃过了晚饭后，就前往城中的中心广场与仓岛的朋友会合。     
    在中心广场上，仓岛的朋友早就已经到了，总共三男三女。     
    “雪樱，你很迟喔！”其中一个女子见到雪樱时，第一时间就抱怨起来。     
    “对不起。”     
    “你……咦？你后面那位是谁？”女子看到仓岛背后的易龙牙，不解的问道。     
    “这个……我来介绍一下，这个人是易龙牙，我的朋友。”仓岛简略的介绍完易龙牙后，又说道：“今晚他是陪我来应战的。”     
    “应战？她就不能用正常一些的字辞吗？”易龙牙心中想著间，也同时冲著六人点头说道：“你们好。”     
    “你……你好。”六人听到他是来陪仓岛参加试胆大会，语气有著怪异的窒碍。     
    “紫乃，杰克那边怎么办好？”若木紫乃的男友凑在她的耳边小声问道。     
    “推了他吧！现在我们没有借口叫他加入。”若木紫乃小声的答道。     
    本来他们六人是预定了仓岛不会带男伴来玩，于是准备了一个对她有爱慕意思的朋友，谁知现在凭空多了个易龙牙出来，一时间他们也不知怎说好。他们那位朋友现在可是准备状态，一接到电话保证十分钟之内赶到，不过，现在只好放弃他了。     
    “雅慧，紫乃怎么好像很烦躁？”仓岛看著若木紫乃的皱眉表情，问著身旁的张雅慧。     
    “这个……她……她……她那个日子到了嘛！就是烦躁些的，不要理她好了。”     
    虽然和计划有些出入，但也不阻碍众人今晚的活动，而且易龙牙也是很懂得说话的人，虽然还不算熟络，但和他们总算是有话题可谈。     
    城北门外的西洋古堡是在一处海崖上筑起，港城一直流传著古堡原主人是一只二百多岁的吸血鬼。不过，这只吸血鬼在七、八十年前，在古堡的一场离奇大火中突然消失了不知去向，有人说是烧死，有人说他逃了。总之吸血鬼的去向在港城中有各式各样的说法，众说纷纭。     
    白昼时来这古堡的话倒是无所谓，看起来就是普普通通的一座古堡。然而到了晚上，这座古堡失去阳光的照耀再加上众多乌鸦的衬托，就如鬼片中的恐怖大屋般，直教人不寒而栗。     
    “呱呱！呱呱！”栖息于屋外枯枝上的乌鸦见到有入侵者，纷纷鸣叫起来。     
    站在已生锈的铁闸前，看著古堡内阴森的景象，除了张雅慧之外，其余三个女人在下意识作祟下已经是死死抓紧自己带来的男伴。但这下子可苦了她们带来的三个男性生物，那些女生还有东西可抓，但自己却没有东西可以抓，还要逼自己装出一副大无畏的样子挡在女伴的面前，他们也真够辛苦。     
    “雅慧……这里好可怕呢！好像、好像真有什么东西出来，我记得这里曾死过不少人的。”李玉清满脸不自然的说道。     
    “放心，我做过不少调查的，这两年间这里发生过四十八宗命案，有三十七宗是人为因素。”张雅慧镇定的说道。     
    “四十八宗减三十七宗，那……那剩下的十一宗呢？”若木紫乃也一样满脸不自然的问道。     
    “……”     
    张雅慧沉默了好一会后，装作听不到她的话，说道：“好了，我们快上去看看吧！”     
    “有、有古怪！这古堡肯定有古怪！”看她那避重就轻的话，除了她的男友外，其余的人心中想著同一个念头。     
    不过，怎说也好，作为年轻人，冒险的心总是烧得旺盛一些，既然是来到这里也不愿意就这样回去，只好乖乖地进入古堡中。     
    张雅慧那一对先行，仓岛和易龙牙走第二，跟著的是若木紫乃那一对，殿后的是李玉清那一对。     
    穿过铁闸推开了大门，八人见到的是一条长长的走廊。     
    易龙牙和仓岛不知何时开始，已经是手拖著手，肩并肩的走著。     
    “易、易君……你的手心好像在冒汗呢！”一向怕鬼怕黑的仓岛，在这种地方若不是有人陪著的话，老早就已经夺门而走。     
    “是、是吗……这没有办法，这里还真是挺恐怖的，哈哈。”不要说仓岛，就连易龙牙也觉得这里非常恐怖，最后的那些笑声，只是不想让仓岛担心才勉强笑出来。     
    “易、易君，这时候你还……笑得出，真是可靠呢！”虽然他的笑声不是什么天籁之音，但是也的确安抚到仓岛，让她认定他是一个可靠的人。     
    “呜……笑归笑，但现在我心跳可是快了几拍耶！”易龙牙心中这样呐喊，嘴上还是装出镇定的说道：“当、当然啦！哈哈。”     
    虽然他不怕鬼，因为他曾消灭过鬼怪，他也不怕黑，因为他认为黑暗是世上的一种自然现象变化。但是在这种诡异气氛下，他也感觉到害怕和心寒，而且有一点也令他很在意的。     
    “这里的气息很混乱……该不会有什么问题吧！”     
    众人穿过走廊，来到了古堡的中心大厅之上。张雅慧打开大厅上以太阳能驱动的“假油灯”的开关（开关上涂有萤光粉，在黑暗中特别容易找出来）。     
    有了灯光虽然还是昏暗了些，但众人也可以看清这个大厅约莫可同时容纳六、七十人左右，家俱大多破旧不堪，细小的垃圾更是大量散落于本来光滑的地板上。对著众人站著的走廊口是一条直通往三楼的螺旋楼梯，而在大厅左侧是一条通往二楼走道的楼梯，右侧是两道不知通往哪里的门。     
    “好了、好了，我们快些抽签吧！”张雅慧一向热衷于这种试胆量的活动，把一个小袋子取出，说道：“我堂姐说过，大厅上四条路看似不同，但其实都是通去五楼‘最高寝室’，而且路程也都差不多，我们谁能最快到达目的就算是胜出。”     
    众人对望了一眼，虽然多少也害怕这间古堡，但是竞争的火焰已经完全燃烧，为面子也好，还是为刺激也好，他们已经欲罢不能。     
    李玉清的男友第一个伸手去抽，抽到的是暗红色的门，然后若木紫乃二人也不甘落后的抽了鲜红色门。     
    最后轮到易龙牙和仓岛二人抽到的是通往二楼的楼梯，而剩下直上三楼的螺旋楼梯就是张雅慧二人的路线。     
    “先说明，今次最后赶到的一队要请众人吃饭的！好了，那我们开始吧！”张雅慧说完后，立即进入状态，与男友跑上了那条螺旋楼梯。     
    李玉清和若木紫乃看著张雅慧偷跑的举动，把什么恐惧、害怕也抛诸脑后，为免当上最迟的一队，也纷纷向自己的路线出发。     
    “你们……等等……易、易君，现在怎办好？他们全部走光光呀！”一时间剩下二人独处，仓岛的不安迅速增加，差不多快要叫出来。     
    “不用紧张，我们也走吧！最迟的一队要请吃饭的。”习惯了古堡的诡异气氛，再加上也被其他三组人的行动激起斗心，易龙牙的害怕早就抛到天边了。     
    不让仓岛多说话浪费时间，易龙牙半拖半拉著她走上通往二楼的楼梯。     
    二楼的走道应属于最不可怕的路线，最少在走道上可以从木制栏杆处看到大厅的一切，有些灯光支援总算是安心些的。     
    当然，走在外边靠栏杆的是仓岛，而靠近房间门口的那一边是易龙牙。     
    “不知会不会真有什么出现呢！”     
    “不、不要乱说！这种空屋怎可能会有东西出现？”仓岛右手紧握著东瀛刀，左手也同样是紧握著易龙牙的右手，一副最高戒备的样子。     
    “雪樱，你太紧张了，先放松自己一下。”     
    “我、我很放松……”     
    就在这时，走道的一道门突然“喀”一声打开。     
    “鬼、有鬼呀！不要过来，快走开！春刀碎！”     
    惊觉异动，仓岛不理会门只是因为被风吹而打开，东瀛刀连连砍上，直把门斩成木屑才肯停下来。     
    “雪樱……你没有事吧？”     
    易龙牙暗自聚劲于指上，保证她即使发疯的砍过来，也能安然地截下东瀛刀。     
    “没、没事……我们继续吧！这些还、还吓不到我的，哈哈！”仓岛嘴角略带抽搐的笑道。     
    “这也叫没事？骗人。”看到她的样子，易龙牙心中暗道。     
    “呜哇呀呀！”就在这时，两人突然听到一阵极大声的惊叫声。     
    “这把声？”易龙牙还不熟悉张雅慧他们，只能肯定这是一把女声，但是仓岛却不同，虽然叫声很短，但她听得出声音的主人是谁，脱口道：“是清清的声音！”     
    两人彼此互望一眼，同时从栏杆处跳回大厅上，目标是暗红色门的后面。     
    “破！”心悬李玉清的安危，仓岛没有时间浪费于开门这个动作上，由上而下的一刀，把门一分为二斩成两半。     
    失去门的阻隔，两人可以清楚看到门的外面是个荒废已久的庭园。     
    庭园中心是一个没有水喷出的喷泉，而周围的白色的椅子、双人用的秋千、没有水的喷泉以及墙壁都爬满了奇奇怪怪的暗绿色蔓藤类植物，弥漫著一种衰落的气息，二人可以从这里的摆设感受到这个庭园昔日的美，但也同时看到现在的破败。     
    不过，两人也没有多留意这个庭园，庭园只有两个出入口，一个就是自己所站的门前，而另一道门则是在他们对面。     
    飞快地越过了喷泉，闯进另一道门时，两人却被眼前情景冲击得呆了起来。他们可以看得到李玉清和她的男友两人正肩并肩的站在一幅大画前，似是在看画展般欣赏著大画中描绘的地狱景象。     
    “很恐怖的画喔！”     
    “这间古堡的原主人果然是有问题，无端挂幅画在这种地方，他的品味很低呢！”     
    “清……清清，你们没有事吧？”看著两人安然无恙，仓岛怪声的问道。     
    “咦？雪樱，怎么你会跑来这边的？”李玉清两人这时回头看到易龙牙和仓岛，感到愕然起来。     
    “我是听到你的叫声，以为你有事所以才跑来这边的。”仓岛如实的说道。     
    “哎呀……原来如此，仓岛你搞错了，她刚才的叫声是因为看到了这幅画而叫出来的，没什么事。”李玉清的男友笑说间，眼光不时移向涨红了脸的李玉清，叹道：“你看你又闯祸了。”     
    “这、这……人家又不是有心的，而且……雪樱，你看看这幅画是不是很恐怖，那我叫出来也是无可厚非啊！”李玉清一手拉著仓岛，一手指著那幅描绘著地狱的大画。     
    说实话，这幅地狱大画也实在是够恐怖，不，应该是恶心才对，如果是不经意看到画中的情景，也难怪李玉清她会叫了出来。     
    “呜哇呀呀！”正当易龙牙和仓岛搞清楚二人不是遇上什么意外，想著可以松一口气时，却听到另一把尖叫声。     
    “今次又是谁？”易龙牙冲著仓岛问道。     
    “今次是紫乃！我们快去看看。”仓岛第一时间就认出声音的主人。     
    四人匆忙的赶回大厅上，再走进暗红色门旁的鲜红色门内。     
    鲜红色门的另一面是一条略窄的走廊，两个人肩并肩走已经是阔度的极限。走廊很长，但是四人在跑著的状态下，倒也很快的跑到了走廊的出口。     
    入目的是一个可容纳十多人作基本起居休息的房间，以古堡中应有的房间推算，易龙牙猜想这间房应是属于佣人房无异。而当他看到地上散落的、墙上还悬挂著的女佣服装，他更是肯定这是间佣人房。     
    “紫乃、紫乃，你在不在！”     
    佣人房还有数道不知通往哪里的门，四人现在只冀望若木紫乃和她男友二人不要走远，否则要找的话也很费时间。     
    “啪！”就在四人准备放弃去第二个地方找时，佣人房的其中一道门突然被人从另一面推开，走进了若木紫乃和她的男友二人。     
    “咦？真是你们喔！你们无端叫著我干什么，差点儿吓死我了，我还想著这间古堡是不是有认识我的鬼喔！”若木紫乃不满的说道。     
    “我们是鬼才怪，还不是听到你的叫声才跑来看你有没有事的。”李玉清听到她误认自己四人是鬼，苦笑的说道。     
    “呃……原来你、你们听到喔！不好意思啦！”若木紫乃得知他们是听到自己的叫声才跑来，讪笑的说道。     
    “你喔！究竟鬼叫什么？无端端叫得这么大声？”仓岛也没好气的说道，看若木紫乃精神奕奕的样子，即使有事也怕严重不到哪里去。     
    “这个……是狼人啦！我看到狼人喔！”     
    “狼人？”除了易龙牙外，其余三人都摆著一副疑惑的表情。     
    “你们不要听她胡说，她看到的只是一具雕像罢了。后面那间房摆著一具狼人的雕像，这个傻女看到那雕像才会吓得叫了出来。”     
    “耶？就这样子？”     
    “对，就是这样子。”     
    无端还要连续担心两次，仓岛没好气的叹道：“你们真是令我白担心一场，不，是两场，竟然要我在古堡中跑来跑去。”     
    “呱呱、呱呱！”就在这时候，乌鸦难听的叫声突然响起，而三个男性也很同心的在同一时间作出相应的举动，双手掩著双耳。     
    “呜哇呀呀！鬼、有鬼呀！”三个女人同时地叫著间，急忙伸手一扯身边的男伴，把他们推到身前。     
    无奈地站在仓岛身前的易龙牙以“你很熟练呢！”的眼神望向李玉清的男友。     
    而李玉清的男友则以“不算熟练，只是有少少经验罢了。”的眼神回应著易龙牙，然后又以“我们当中最快有行动的就是你了。”的眼神望向若木紫乃的男友。     
    若木紫乃的男友以“训练有素嘛！”的眼神回望著李玉清的男友。     
    三人彼此以眼神交流了数句，最后都是以“女人的尖叫声真可怕。”的眼神作为终结。     
    随后六人经过这一搞，也没有心思再分路走，索性走在一起直上去“最高寝室”。     
    当然，最早来到的是张雅慧和她的男友，至此试胆大会才终告结束。而理所当然作为胜利者的张雅慧不满意其余三队的集体行动，所以请吃饭的惩罚也自然由三队轮流来负责。     
    港城的一角     
    “大屋……小姐你是不是在找城北门外的西洋古堡喔！”一个有相当年纪的老人说道。     
    棕发女人随著男人的手指一望，望到那一座筑于海崖上的西洋古堡，摇头道：“我要找的大屋不是在城外，是在城内的，而且是大屋不是古堡。”     
    “在城内的……我知道了。”老人思前想后好一阵子，才拍手说道。     
    　　　　


第四集  第四章 姬月华的失踪友人

    新历九十二年，十二月二十二日     
    正在床上熟睡的男子，一大清早就被一个身穿牛仔裤、长袖毛衣和头发束成马尾的女人强行摇醒。     
    “很……很晕……月……月华，你……你在搞什么鬼？”睡眼惺忪的男子，迷糊兼无力的说着，显然是还未完全醒过来。     
    而看着男子那副因为介乎睡梦与现实之间而产生的奇异表情，女人突然“噗哧”笑了出来，笑道：“龙牙，快起身吧！”     
    “唔……不……不……”     
    拒绝了现实的邀约，易龙牙本来任由女人扶着的身躯一发力，便又躺回床上，继续发展他梦中的旅程。     
    “不行啦！不要睡啦！”     
    姬月华再次把他拉起继续摇着他，而且还比先前更猛烈，易龙牙的头前后左右摆来摆去，可以说处于非常难受的状态。     
    “呜……月华姐姐、月华观音、月华仙子，你就大慈大悲放过我……呜……我要睡……我要睡……”     
    处于痛苦阶段的易龙牙虽然很想用力甩开姬月华的地狱摇动攻势，但另一方面却又不愿意提起气力，只好任由她继续肆虐。     
    “不行、不行！快起身啦！”对于易龙牙的请求，她二话不说就驳回，丝毫没有理会易龙牙额角上正开始浮现着的青筋。     
    “喔！懒虫，快给我起身！”女人越来越使劲的摇着那个正陷于晕头转向的男子。     
    “呜……很……很辛苦！”     
    最后还是受不了的易龙牙，终于肯睁开双眼，以一副择人而噬的模样盯着姬月华，双手拧着她娇嫩的脸颊，阴森森道：“亲爱的月华姐姐……如果……你没有给我合理解释，你将会死得很惨……”     
    “呜……”姬月华扳开了易龙牙的手后，揉着脸颊道：“龙牙，很痛喔！”     
    “唉……不要说傻话，我也没有用力，你会痛才有鬼。”     
    姬月华向着他吐舌笑道：“嘻嘻……不要生气嘛！我可是有事要找你喔！”     
    “啊？”易龙牙嘴角微微扬起，摆着一副不爽的嘴脸，问道：“有什么事找我？”     
    “是这样的……”姬月华这时讪笑道：“……我刚刚接受了委讬。”     
    “委……讬？”     
    “是的，是一个寻人委讬，所以我想找你帮忙。”     
    客厅     
    换好了衣服，随意整理好自己仪容的易龙牙跟着姬月华来到客厅后，就见到一位美妇人神情不安的坐在沙发上。     
    在先前的问话中，易龙牙大概明白这次委讬是什么一回事。中年妇人是姬月华在高中时的好友赤川美羽的母亲，在他们离开葵花居前往火鹫洞时，港城曾发生过许多宗少女失踪案件，这多宗事件合起来被各大媒体称为连环少女失踪案而大肆的报导着，现在这事在港城还是闹得很凶。     
    而很不幸，赤川美羽也是此次事件的受害者之一，五日前她在多次少女失踪的地方也同样地失去了踪影。     
    姬月华和赤川美羽是一对很好的朋友，在高中时，姬月华就时常去赤川美羽的家中，所以赤川美羽的母亲赤川奈奈也自然知道姬月华除了是学生外，还知道她另一个佣兵的身分。     
    最后，虽然两人是上了不同的大学，但她们还是有保持一定的联络，所以赤川奈奈在今晨得到警方正式确认自己女儿是少女连环失踪案的受害人后，脑中第一时间就想到找姬月华帮忙。     
    而对于好友遇上这种不幸的事情，姬月华当然是义不容辞的答应。不过，刚巧葵花居的人全部有事上了街只剩下自己一人，孙明玉和凌素清是参加大学时期同学聚会，莉莎因为昨天的事被蜜儿她们黏住而不能脱身，仓岛是和朋友去看车展分不开身，菲娜则是要和其他研究导师聚餐，一样是不能过来帮忙。     
    “伯母，这位是易龙牙，是我的同伴。”姬月华拉过了易龙牙在赤川奈奈面前介绍道。     
    “易君，你好。”担心着自己的女儿，满脸愁容的赤川奈奈只是很勉强地牵起嘴角。     
    “赤川太太，你好。”易龙牙礼貌地应着。     
    经过了简略得不能再简略的介绍后，姬月华的手搭上了赤川奈奈的手，认真说道：“伯母，你先回去吧！美羽的事我会尽力的。”     
    “那个……小华，那美羽的事就拜讬你了。”赤川奈奈也同样认真说着。     
    对于自己女儿的事，她其实很想出一分力，并不愿意袖手旁观，但是她很清楚知道自己只是一个弱女子，一个普通的小女人，若是自己勉强跟去，百分之一百会拖累到姬月华二人，所以她只好选择等待。     
    “伯母你放心吧！”姬月华肯定的说着。     
    送走了赤川奈奈后，摆着一副事不关己态度的易龙牙问道：“月华，你真有办法吗？”     
    寻人这种事是一种很奇怪的委讬，说易不易，说难不难，虽然原因也知道是什么，今次赤川美羽如无意外是被人掳去，但是知道了并不代表什么。     
    “嗯，我想到的是一个绝妙的办法，保证可以把美羽带回来！”姬月华自信满满的说道。     
    “绝……妙？”看她的样子，易龙牙心中泛着一丝疑虑。     
    “对，是一个绝妙的办法，你乖乖地坐在这里等我十分钟。”姬月华说完后，走回自己的房间“香月闺”中。     
    “等……跑了。”     
    易龙牙带着疑虑等了十分钟后，姬月华终于从楼梯处走下来，不过，让他看傻眼的是，她现在身上穿的是高中的冬季棕色制服。     
    “你……你搞什么鬼？”他目瞪口呆的望着穿上了高中制服的姬月华。     
    “你说得真失礼，什么叫‘搞什么鬼’！难道我穿得不好看吗？我两年前还是穿它上学的？”     
    清港高中的女学生制服是水手服的样式，穿在姬月华身上，易龙牙一时间也看呆了。     
    “不，非常好看，制服可以完全衬托出你的美好身段，真不明白你的食量只有普通人一半，为什么可以有这样完美的身段，前凸后翘……呃，不、不是的！我是问你为什么穿成这个样子！”被穿着制服的姬月华所吸引，易龙牙为掩饰先前的失言而高声质问着。     
    “你很吵耶，在我找你之前，我和赤川伯母已经研究过，失踪案中的少女大多数是我两年前就读的清港高中的学生，而失踪地点也刚巧是清港高中的附近。美羽当日就是回校参加同学聚会，在回家时失踪，所以……”     
    易龙牙一手按着额头，叹道：“所以你就想以身作饵，引出犯人吧！”     
    “嗯。”她点头道。     
    “嗯？你竟然给我嗯！答得还这么轻松！哪有人会像你这般以身涉险的！”     
    “喂喂，龙牙你这话是什么意思？以身作饵又不是什么奇事，警局的人为了抓住色狼还不是用这种办法。”     
    姬月华据理力争自己的以身作饵是连警察也承认的好办法。     
    “但这是很危险的！”易龙牙哭笑不得说道，他突然有种冲动，想揭开她的小脑袋看看里面装的是什么。     
    “当然啦！我早就有心理准备。”姬月华理所当然的说道。     
    看她那副认真、理所当然的样子，易龙牙心中轻叹道：“见鬼的‘当然啦’！”     
    清港高中附近的一角     
    “喂，钱呢！”一名凶神恶煞模样的清港高中学生，两手正撑在墙壁上，两手的中间则是一个满脸写着惊慌的矮小学生。这种情况不用多说也知道是恐吓事件，而在两人的旁边则是站着一位打扮极为暴露的女子。     
    “这、这里……”矮小学生很合作的把钱交给对方。     
    高大的学生抢过了他手上的钱后，数了一数，然后一拳打向他的脸庞，然后又揪着他的衣领，喝道：“你妈的！这么少钱，够我吃还是够我喝啊？”     
    “但、但我只有这么多了……”矮小学生颤声说道。     
    “你妈的！不给你一些教训也不行！”高大的学生正想再送多几拳给他时，旁边的女子倒是出声阻止了，说道：“你就算啦！这里也够我们玩足两日了，我不想浪费时间！”     
    女子挺身而出，矮小学生及时报以感动的目光，而高中学生闻言也不多说什么，只是盯着他说了个“滚”字。     
    “是、是的！”矮小学生如惊弓之鸟，慌忙逃出这鬼地方。     
    高中学生看着他那惊慌的逃跑背影，问着女子道：“为什么要救他，我想多赠几拳给他的。”     
    “我就是不喜欢血，不行吗？”女子不亢不卑的说道。     
    “行、行，只要你说得就……呃！”高大学生说着时，只感到后脑一阵剧痛，就失去了意识。     
    “你搞……呃！”同样地低呼一声，女子也失去意识倒在地上。     
    袭击高大学生的易龙牙，把他的上衣和校裤脱了下来换到自己的身上。     
    “真不明白我在干什么蠢事。”易龙牙一边穿衣服一边小声的嘀咕着。     
    “不是蠢事，我们要入清港高中当然要穿校服啦！”姬月华反驳的道。     
    “我也明白要入清港是要穿校服，但追根究底我们为什么要进清港？”     
    “说实话，其实我一直很怀疑失踪案是和清港有关系的，你们外人可能不知道，但我们学校平均每年总有两、三次失踪案发生的。”     
    “这么怪。”穿好了清港校服的易龙牙也觉得奇怪起来，道：“所以你就想去调查一下这学校，你认为这些事会有关联？”     
    “嗯。”     
    由于是上学时间，两人很轻易就可以混入其他学生的人潮中，而且他们二人又是和其他学生年龄相仿，不怕会被人认出来。     
    不过，话是这样说，但两人也不敢大意，尤其像姬月华这样出色的女人就更是要小心。她是一位大美人而且还那么的开朗，学校中应该有九成老师是会记得她，而且现在的高三学生也应该认得这位两年前在这里毕业的美人学姐。     
    低头与易龙牙并肩走着的姬月华，在学生群涌入校门后，趁机拉着易龙牙到暗处的角落。     
    他们没有可到的课室，再跟着学生群走下去，肯定会变成在走廊游荡的“坏学生”而被训导老师抓着，那时潜入计划就会终告失败。     
    两人隐身于角落大约三十分钟，姬月华凭着对学校的熟悉，确定了无人会在这时间闲逛后，拉出了易龙牙，开始二人的秘密潜入计划。     
    两人弯着腰避过了窗户慢步的时候，走在姬月华身后的易龙牙问道：“我说……月华，你怎么好像很兴奋？”     
    其实不是好像，单看她那掩饰不了的笑容也可以肯定出她是很兴奋，他说“好像”已经是说得很保守。     
    “当然啦！潜入自己的母校这事，你不觉得会很兴奋吗？”姬月华这样的回应，事实上也是很正常的。     
    易龙牙平时习惯了在港羽学院四处游荡才不当是一回事，但对于是正常学生的姬月华来说，要在学校这样的鬼祟行动是挺新鲜的事，再加上自己穿了制服后，更是有着浓厚刺激的逃课感觉。     
    “她在高中时一定是个乖学生。”这是易龙牙心中所想到的，但转念又想：“……还是我本身是个坏学生，所以才会有这种感觉？”     
    “是了，现在我们要去哪儿，你该不会没有想清楚吧？”易龙牙不安问道。     
    “开玩笑，本姑娘当然有想过。我们要去的是五楼的校长室，那里是学校最神秘、最少人去的地方，要调查当然得从那里开始。”她认真的说道。     
    “原来你真有想过呢！”易龙牙赞誉的说道，还轻轻地拍手。     
    “你真失礼！”姬月华曲指敲在他的额角上。     
    对于两人来说，要潜入这一所普通学校的校长室并不难，易龙牙从上衣的内袋取了两支铁针，插在钥匙口中上下左右摇动数下，熟练地把门锁开了。     
    “龙牙，你是当过贼的吗？”姬月华讶异的说道。     
    “这个嘛……怎可能呢！开锁只是我的小兴趣罢了。”     
    事实上，他的确是当过贼，而且还不止一回。     
    说着间，易龙牙又熟练地在门旁的小键盘按了三次，就轻易把第二个电子锁开了。     
    姬月华看着他那熟练的手法，想着：“骗人……他绝对是骗人的，他肯定当过贼，而且还是很厉害的级数。”     
    “看样子我得注意一下房间的锁呢……发情的少年虽然有趣，但还是要小心一些为好。”     
    一想到易龙牙和发情两字扯上关系，她就不自觉有种想笑的冲动。     
    校长室不是太大，只有半个教室左右。两人一走进来，先环视室内一眼，然后就开始他们的搜索行动。     
    然而，校长室虽不大，但是文件柜却多得足够吓死人。     
    “龙牙，我在这间学校读了三年，毕业了两年……到现在才发觉，这是一个尽责校长呢！”     
    姬月华坐在地上，背靠办公桌边，而易龙牙也同样地坐在她的旁边。查阅文件实在是件累人的事。     
    “我同意这是位尽责校长。”     
    两人辛辛苦苦找了上半个钟头，文件柜装的一半是学校的东西，这很正常，但另一半是校长本人对学校的检讨。     
    先不论这个校长是不是有什么特殊癖好，在学校有多少人搞地下恋情，有多少人坠入了为外间所不容的师生恋，有多少人正在一脚踏几船，他都有逐一记载下来，然后再写上自己的感想和对这些的应对方法。这可以说是变态兼且犯法的偷窥行为，但单纯以另一方面来看，也确实是尽责的表现。     
    “不过，始终很变态！”两人异口同声的说道。     
    “龙牙，我们还是走吧！这个变态校长的房间应该不会有什么特别的。”姬月华自从看过了那些“变态文件”后，就不愿再逗留于这个校长室中。     
    “是、是……呃，等等，反正是潜进来了，我们还是查一下这张办公桌吧！”     
    易龙牙说这话其实是不安好心，他嘴上说的好听是要查一下，但实际上却只是想看看这个大变态有没有其他可供自己取笑的东西。     
    “这么变态的人可不是随便就遇到的，不看清楚一些会抱憾终生的。”他是这样的想着。     
    有条理地翻着办公桌上的文件，但到最后也一无所获，不论是抱着认真心态的姬月华还是抱着看怪人心态的易龙牙都是大失所望。     
    “真无聊……唔？”     
    易龙牙伸着懒腰正想着提出离开时，眼角却瞥到桌上一个小石座上贴着这一位变态校长的一日行程。     
    “上午八点半，出席各校校长的聚会。”     
    “难怪现在看不到他。”     
    “上午十一点半，与市长聚餐。”     
    “有点门道呢！一个小小的校长身分竟然可以与市长走在一起。”     
    “下午一点，回来作定时行动，订定学校未来的风气方针。”     
    “果然是变态的，把偷窥行为说得这么伟大。”     
    “四点后，查看学校一切。”     
    “还不是一样偷窥。”     
    “黄昏六点正，第二号码头，与席小姐见面。”     
    “龙牙，你在看什么？我想走了。”姬月华略带疲累的说道。     
    “黄昏六……呃！好的，走吧！”易龙牙本欲多看一下，但看见姬月华已经走至门边，也只好作罢。     
    下午四点半     
    清港高中的第二后门是对着一条幽暗的林道，这条林道是直达港城的中心地段，因为清港高中的位置挺特别，虽不算独立于山上，但是从公车站还是地铁站算起，最少也要走二十分钟的斜路。放了学的学生为求方便，明知这条路发生了多次失踪事件，节省路程还是照样使用。     
    当然，近期的失踪事件闹得这么凶，也没有学生敢再抄这条幽暗的小路，而是乖乖地从正门离开。     
    对于校方来说，有这样一条林道能直通港城中心地段本应是开心的事，不论是为学生的出入还是为学校本身有一个交通方便的优点，都应该好好开辟这条林道。但是麻烦的是林道两旁甚至附近的“掩光”树被列为受保护植物，政府多年前已经正式下令不可以伤害它们，所以学校方面才迟迟未能动手。     
    而“掩光”这种巨木的最大特色是会大量吸收阳光转作为自身的养分能量，所以这条林道之所以会在晴朗的日子中还是这样的幽暗，就是这些“掩光”巨木无休止吸纳阳光的功劳。     
    “那些失踪人口，就是在这条林道失踪的吗？”     
    “嗯……”     
    姬月华大致上把这林道的历史说了一遍后，易龙牙的眉头紧紧皱了起来。     
    “月华，既然是有事发生，那为什么学校的人不封住这里？”     
    自己也是学生，虽然知道自己的情况是怪了些，但多少也明白学生放学后的冲动是有多强大，学校没有可能放任这条危险林道的存在。     
    “这个我也不知道……好了，你快些走开些，我现在要出去。”姬月华见已经接近放学时间，准备开始实行她的计划。     
    “耶？不要啦！你就让我跟着你吧！任你这样走下去会很危险的。”     
    “呀！龙牙，你很吵喔！我不会有事的！”姬月华像是安慰小狗一般，拍着他的头说道：“乖乖的支援我吧！”     
    “你……唉！我明白了。”易龙牙垂头丧气的说道，他知道作为一个诱饵，如果她身边多了一个很可靠的男人，事实上是很难引出犯人的。     
    “嘻嘻……那我去了。”     
    看着姬月华没入林道中，易龙牙突然有一种很奇怪的感觉。虽然自己可以大范围地气息感应，但是自己知自己事，气息感应说起来厉害，事实上也有不少限制。     
    气息感应只能确定气的存在和地点，像他这种级数的人，顶多能再勉强辨出男和女的分别。而且气息感应因为涉及到精神的集中问题，所以不能长时间使用。     
    　　　　


第四集  第五章 黑衣枪手

    姬月华提著没有东西在内的皮包，轻巧的在幽暗的林道中走著，她很熟悉这条路的走法，这条林道她走了不下五百多次，要不熟识才是怪事。     
    林道说长不长，说短不短，大约是七、八分钟路程左右。姬月华踏入其中只过了三分钟，她已经走至中段的位置。     
    “……今次的诱饵行动难道是失败了？”走至中段，她的速度因为思考而明显减慢了许多。     
    老实说，她也知道自己不是当诱饵的材料，心想若是换作凌素清来做，肯定不用一阵子就能引出犯人。     
    “今日要放弃吗？不行、不行，美羽的情况一定很危险，我不能这样放……弃！”姬月华说著间，突然打了一个呵欠，脚步也慢了下来。     
    “唔？怎么脚变得这么重……奇怪了，这些烟……啧！原来美羽是被这种方法抓走的！”     
    幽暗的空间中，姬月华在疲乏间反而注意到一些深紫色的烟丝弥漫在自己的周围，她一见烟丝立时可以肯定这是有迷晕的效果。     
    有此发现的她立时以小手按著口和鼻，把呼吸的气量减至最低，然后坐在地上一动也不动。     
    “凭这些迷烟就想迷倒我，天真！”姬月华心中冷笑一声，自己的身体机能她自己最清楚，这些迷烟再多来三倍她也不会怕。     
    “嘿嘿……又是一个超上等的货色呢！真是漂亮的可人儿喔！”躲在一旁觊觎已久的五个男人，一边不怀好意的说著，一边走到她的身旁。     
    “想不到现在的美女都是胸大无脑的蠢货，明知这一条林道已经是失踪高危险地点，还够胆子冒险进来，真是蠢得可怜，哈哈。”     
    “喂喂，人家怎说也是女孩来的，说话也说好听些，应该是蠢得可爱喔！嘿嘿！”     
    “蠢也好，聪明也好，你们看她这又白又嫩的皮肤真是……呃！”一个男人以手背扫著姬月华的脸颊时，被她出其不意的打飞在地上。     
    “不要碰我！我的肌肤不是随随便便就可以碰的。”     
    姬月华从他们先前的对话中已经听出他们正是那一类女性公敌人物，所以出手绝不留情也毫不含糊。刚才的一拳看似平淡无奇，但其实中拳的那人已经是死了，她那横挥的一拳在扫中他的脸颊时，他的脑袋早就被拳中的内劲所震散。     
    “力勤！”     
    “岂有此理！臭女人！”     
    “哼！本姑娘现在心情很不爽，你们最好要有死的觉悟！”她说完后，冲著那个叫出臭女人的人挥出一拳，把他撂到在地上，当然，他以后也没有机会再起身。     
    “又一个！多用一倍紫烟，把她抓回去见头！”最先走出来的男人说著。     
    转眼间他手中多了一个喷筒，而其他人也一致地抽出同类型的喷筒，并且把筒中深紫色的烟喷向姬月华的身上。     
    “啧，又是这些烟！”     
    姬月华一时不慎，大量吸入了紫烟跪倒在地上，不到一阵子已经意识模糊。     
    剩下来的三人见姬月华倒在地上，一时间也不敢贸然上前，等了一分钟左右，他们才敢慢步走到她的身边，以脚尖踢著她。     
    “呼……这个女人终于昏了。”三个男人见她随手一挥就能“打昏”两个同伴，其实心早已寒了大半截，若不是先前怒火攻心而有些勇气，他们早已经被吓破了胆。     
    “现在我们怎样办？不如把她就地正法吧！”其中一人以猥琐的目光扫视著姬月华美好的身躯。     
    “你傻的吗？现在紫烟这么多，即使我们吃了药也不能逗留在这里的，我们把她带回去见头吧！”     
    “但带回去见头，不就没有得吃，以前又不是没有试过。像头他那样深沉的人，见著这特等美女肯定不会让我们碰她，非要她留著处子之身带回去调教，然后再卖给其他人的！”     
    “嘿嘿……女人这玩意嘛！只要你有钱，想要玩多少就有多少。把这特等货交给头，我们肯定会发大财的，那时想玩多少就有多少。你们不是说过要追个好女人的吗？只要有钱买车买屋，我敢说她们会自动靠近你们。”     
    “也、也对呢！心痛一次就心痛一次！”     
    下定了决心的他们，把三个倒在地上的人都扛回隐于林中的车上后，就离开了这条幽暗的林道。     
    半个钟头后     
    “这么久了……她该不会是出了什么意外吧！”     
    在林道外的易龙牙终于忍不住来看一下，就在到了现场之后，一闻到飘散空气中的紫烟，他的心脏顿时像停了般。     
    “他、他妈的！不……不会吧！不可以、月华你绝对不可以有事的！”     
    他知道这些紫烟是什么，想到姬月华吸入这些紫烟的后果，他不由得叫了起来宣泄心中的强烈不安。     
    然而，不安始终是无休止的增长，易龙牙脑中现在一片空白。姬月华的失踪对他产生超级冲击，一时间他也茫然失措起来。     
    “是、是了……现在我要先冷静、冷静，然后想办法……我冷你妈的，我冷静不了！”     
    虽然知道是要冷静下来，但是姬月华被人抓去的画面他猜想得实在是太清晰，想要即时冷静下来却不能。     
    “喂喂，龙牙，说脏话是不对的，被玉姐知道的话你今晚会没饭吃的。”     
    熟悉的声音在他背后响起，回头时只见原以为被掳去的姬月华却毫发未损、笑嘻嘻站在自己背后不远处，她的双手拳骨处有著暗红的血渍。     
    “月、月华，你没有事吧？”看著姬月华那略带调侃的笑容，易龙牙也懒得理她的话，如风般赶到她的眼前，抓著她双肩问道。     
    看著易龙牙的失态，姬月华先是呆了起来，然后才笑嘻嘻拍著他的头说道：“乖、乖，龙牙真乖，姐姐不会有事的。”     
    他摇头甩开了姬月华的拍头举动，说道：“不要把我当小孩子，还有你的手怎会有血渍？是遇上犯人吗？”见著她没事，易龙牙心中登时有一种如释重负的感觉。     
    姬月华看了一眼手上的血渍，笑道：“这些血……哈，是那些犯人的……”     
    她开始把半个钟头之前的事说了出来。原来她的晕倒是装出来的，在她听到犯人们之上还有一个头儿存在著，本来还想著抓著他们其中一人逼问赤川美羽下落的她，即时就想到了另一个方法，就是自己装晕让他们带回巢穴，那时自然就可以找到赤川美羽，然而……     
    她在车上时，听到他们言谈间说是要去第二号码头见他们的头儿后，原订的计划也更改过来。既然是知道了地点，那自然不会和他们再客气，索性把他们处决后再回来找易龙牙商量。     
    听完她的话后，易龙牙无力的按著额头，叹道：“我说……你有没有搞错？以身作饵已经很危险，你还想单独潜入他们的巢穴！”     
    虽然她的力量他知道，即使百多个受过训练的士兵也奈何不了她，不过，丢下他而想自己一个独闯不知底细的敌人巢穴，实在是很乱来的事。     
    “对不起啦！我下次不会了。”姬月华低头双手合十，笑嘻嘻的说著。     
    易龙牙闻言脸色变得铁青，也学著她双手合十，向著她拜托道：“千个拜托、万个拜托，不要再有下次了，一次就已经够吓死人耶！”     
    她笑著的应道：“是、是。”     
    看著易龙牙那著急的样子，这感觉还真不赖，她是这样想著。     
    港城第二号码头     
    “头，力勤他们还未回来。”一个小混混对著一名身穿灰色西装的男人报告道。     
    站在码头边缘，双手插袋观望著夕阳的西装男人听到手下的报告，眉头略皱，对著身旁一个略为肥胖的四、五十岁男人说道：“今日学校没事吗？”     
    肥胖男人一听见他的问话，摇手说道：“没、没有事，警方方面我早已说过不准他们……”     
    “不用说了，我要知道除了警方外，还有没有其他人对失踪案有行动。”     
    “这个……应该没有的。”     
    “……算了，叫人准备把那些女人带上船。”西装男人对著身后那些小混混下达命令，视线又转回肥胖男人身上，说道：“你去告诉小姐，我们现在要上船了。”     
    “是、是的。”肥胖男人应声走开。     
    西装男人望著仓库中那些半熟不熟的女孩正一个跟著一个被小混混逼上船，心脏像被什么捏住般刺痛起来。     
    “……我现在真是堕落，竟然要干这些勾当。”     
    他当然明白这些刺痛是怎么一回事，只要她们上了船再去到了那个岛，那就代表她们要活在黑暗之中。毁掉一个女孩的光明前途，是他所不能接受的事。     
    “哇！”     
    “呃！”     
    就在这时，本来还在逼著女孩上船的小混混发出多重的惊叫声。     
    “什、什么事？”被惊叫声唤回神来，西装男人只见一个女人正站在场中，她的脚旁倒著一具自己手下的尸体。     
    这女人穿著清港高中的制服，一头长黑发束成马尾状，柳眉如月，肌肤胜雪，摆出一副战斗架式的美态，更是令众人目瞪口呆。但是没有人敢上前对她动手动脚，因为她身上的杀气足够退去这些懦弱的人。     
    而会在这个巧合时间出埸，当然就是有心来这里救人的姬月华无疑。     
    “你是什么人？”西装男人一看到有人来搅局，第一时间就质问著对方，他不是懦弱的人，所以对于女人的杀气他可以不受影响。     
    “你们是人渣！”姬月华望向身后的女孩，见当中有一张自己熟悉的脸孔，虽是松一口气，但是看她们衣服上的破损和狼狈模样，怒火顿时急速上扬。     
    “给我捉住她！”西装男人见姬月华没有理会自己的问题，第一时间向身旁的小混混下达命令。     
    “哼！你就是他们的头儿！”姬月华一双含怒凤目直视著西装男人，发出鄙夷的冷哼，如风般冲至他的眼前，正气凛然的道：“你……罪该万死！”     
    有著特战队级数的姬月华含怒的一拳足以把钢板打穿，不过，西装男人倒也不是省油的灯，双手成爪及时扣住了她手腕上的脉门。     
    然而，扣是扣住了，但是姬月华的攻势才刚刚开始，脚上一运力由下至上踢上。两人之间不足两米，这一记突如其来的踢击，西装男人根本就避不了，下颔受到重击。     
    但也幸好西装男人的反应快上了一拍，眼角望到姬月华嘴角的笑意，本能地腰身向左一拗。虽然看似没有多大作用，但对比起直线受到踢击的碎下颔结果，只是受重击已经是小儿科。     
    “哼！挺快的反应！”     
    姬月华本来还想碎完他的下颔后，再向他的喉结处补上一记脚跟落，在他向后倒地时，顺势踏断他的脖子，但现在顶多是向他的右肩施袭，结果是相差很大的。     
    然而，这记脚跟落最终也没有成功。避过了碎下颔的西装男人，也知道姬月华下一步的行动，自己是惯用右手的人，这一记脚跟落真是被击中的话，自己的右手就肯定不能提起来。男人紧抓住姬月华左手脉门的右手，松开后又紧握成拳，猛地打向她的小腹，化解了她的猛攻。     
    “……幻月华击拳！”     
    化解了右肩的危机，但也避不了肩膀受伤的命运，姬月华的内劲全力爆发，刚得回自由的右拳即时打向他的左肩，小腹的受袭她一点儿感觉也没有。     
    西装男人根本就不是和她同级数的人，能够斗上数招而只是肩膀和下颔受伤已经是非常了不起，但是他的努力也仅能把战局控制于此。     
    姬月华正要多补上一拳时，一道寒芒自后方传来。一个黑衣人面戴黑面具，手持著一杆黑色长枪，直取她的后脑。     
    “厉、厉害！”     
    姬月华感受到枪芒的威胁，她不再理会西装男人，纯以心眼为判断依归，反手就是一招“护月守华壁”。     
    “呜……咳……咳！”拳头对上枪尖，从枪尖传来的力量之强，姬月华纵然使出的是最强守招，也不由得震至吐血咳嗽起来。     
    “啊！”来袭者想不到姬月华还能在那环境下挡住自己的偷袭，发出一声颇有意味的赞扬，就再挺枪攻来。     
    “麻烦！”被逼急的姬月华嘀咕一声。     
    打出护月守华壁，姬月华今次是有所准备才不致如刚才的狼狈，但始终敌不过对方的高明枪法，身上连连挂彩。     
    她敢肯定在所有认识的人中，除了深不可测的易龙牙之外，再没有人能压得下眼前的枪手。     
    然而，易龙牙现在却不知身在第二号码头的何方，因为码头的区域广阔，两人在来的时候姬月华就提议分头行动。本来易龙牙是不太愿意的，之前的事可是记忆犹新，但是在她摇著他的身子相求下，他最终也妥协这个提议。     
    “早知道就不要分头行动啦！今次真是头大了！”     
    姬月华越和对方缠斗，她就越感觉到对方的可怕。自己的实力有多少她很清楚，但现在竟然被攻得没有反击的机会，怎能叫她不惊讶。     
    “痛！本姑娘的玉臂……可恶！”姬月华被攻了一阵子，发觉两方面的差距，深知再这样下去真是会死于他枪下。一念及此她就卯起来，看准了枪尖来势，左手一伸就抓住锐利的枪尖，止住了枪势。     
    “很有胆色呢！”枪手对于姬月华的胆色是打从心里的赞扬著。     
    敢徒手掐住枪尖，痛自然不在话下，更会伤及自己白嫩皮肤，世上鲜少有女孩会这样做。     
    “不过，很可惜呢！”枪手手腕一转，枪尖也跟著转了起来。姬月华知道再不放手的话，自己左手上的五指肯定会即时报销。生命危险和五指的存亡比起来，她选择了后者，要她没有五指可是很心痛的。     
    枪尖一获解放，枪手乘机向上刺去，目标正是她的咽喉。     
    “可恶，如果我有龙牙的力量就好了！”     
    姬月华心中大急，双脚用力的向前一蹬，用最大的努力向后退著。     
    然而，枪的来势之快不是她可想像，眼看枪尖快要刺进咽喉时，她也管不了什么后果，右掌以最后可用之力拍向枪杆，然后向右闪开，让枪尖扎实的刺进左肩总好过刺进咽喉。     
    “呜，好痛！”痛楚比起抓著枪尖时更强烈清晰，姬月华不由得痛呼一声。     
    “想不到这次死亡袭击还能避开，不过，也到此为止了，美女妹妹。”     
    “嘿……嘿……的、的确是到此为止呢！”     
    姬月华一双因为剧痛冒著泪水的星眸，带著促狭兼报复的笑意望著枪手。     
    “你还……什么！”枪手发觉到她的笑意时，一股铺天盖地的浓烈杀气突然笼罩自己身体。他即时作出反应，把黑枪从姬月华的肩骨抽出，施出一记回马枪。     
    “痛！哇！”被人从左肩处强行抽枪，姬月华当然大声呼痛，然而，造成她痛的元凶也不好过，枪尖撞上拳头，恍如万斤巨锤一般的力量，无止尽的打进自己身体之中，“哇”的一声，他一边吐出大口鲜血，一边飞退到十多步外。     
    “月华，你终于尝到苦头了吧！”     
    救姬月华的人当然是易龙牙，一手揽著她的香肩，扶著她不让她跌在地上，然后空出一手放到她的左手和左肩处，为这重伤的两处施展了“回复术”。     
    被他搂著的姬月华看了一眼那些被掳去的女孩们，发觉她们周围的小混混全被人打倒在地上，这些不用多想也知道是易龙牙的杰作。     
    虽然被他搂著的感觉不错，但是现在有更重要的事情要做，姬月华说道：“龙牙，不用理我了，快帮我教训他那个可恶的衰人！”     
    这时使枪者已经重新站起来，不过情况并不是太好，说清楚些，他是以枪杆支著身子的站起来。硬碰易龙牙含怒的一拳，他的伤比起姬月华来说更是严重。     
    “龙牙，快啦！他想跑喔！”     
    易龙牙察看著她身体并没有大碍，才敢放开她说道：“是、是，他跑不了的。”     
    就在他身体如风般消失，快要追上那个逃去身影时，后面却传来一个男人的声音：“想要她的命就不准追。”     
    易龙牙回头一瞧，看到原是被姬月华打倒在地上的西装男人，一手紧勒著她的颈项，一手持枪，枪口对著姬月华的太阳穴，意思再明显不过。     
    “你最好放开她！”     
    “可恶！”     
    被胁持的姬月华的眼光一瞬间变得凌厉起来，在西装男人正想回话时，一拳就打碎了他握枪的手骨，然后以无伤的右肩抵著他的腋下，以单手补上一记过肩摔给他。     
    “……”     
    本来嘛！女人被胁持是很多小说、连续剧的惯用手法，不过，在于他胁持的不是一般女人，所以结果也是很出人意表。     
    “呀！龙牙你很笨喔！怎么要回头听他废话！”跌坐在地上的姬月华见那使黑枪者已经安然逃逸无踪，不满的嚷著。     
    “拜托，我怎知你会这般勇敢。现在人是追不到，不过，那些少女总算没事了！”     
    易龙牙知道刚才的稍稍延误已经给那高手足够时间逃脱，自己再追下去也没有意思。     
    他走回姬月华的身边，眼光示意她望向那些被小混混掳去的少女，说道：“怎样，有没有你要找的人？”     
    “月华！”姬月华也未答话，在那些少女堆中，出现一个向自己二人跑过来的女子，这已经说明了一切。     
    同时间，港城的一角     
    “哎呀……已经黄昏了，我还是快些找间旅馆休息。”以手巾抹著枪杆的棕发女子，对著倒在地上呻吟的男人们问道：“你们还有没有事找我？”     
    “没、没有了！”     
    “饶了我们吧！”     
    “大姐头，我们真是不敢了！”     
    “嗯……那我离开的话，你们应该不会阻拦我吧？”     
    “不、不，不会的！”     
    “那我走了。”棕发女子露出一个满意的笑容后，才从暗巷处走出来，在刚要离开暗巷前叹道：“唉……城市真是挺黑暗的，只是问一下地址就要人和他上床。”     
    　　　　


第四集  第六章 凌素清的感情

    新历九十二年，十二月二十三日     
    今日易龙牙并没有回去港羽学院上课，原因是他睡到十一点多才舍得起身，索性选择不回校，自己一个人在家中温习。反正要用的笔记和课本也全部带回葵花居了，回不回校都没有关系。     
    醒来第一件事，他前往二楼的盥洗室梳洗，然后回到房中随意地找起一大叠笔记、书本，便走到客厅温习。     
    “玉姐，早安喔！”     
    易龙牙走到客厅就看到孙明玉正在客厅擦著饰柜。     
    “不早了，现在已经十一点多了，龙牙。”孙明玉纠正的说道。     
    “哈，我刚起身嘛！对我来说是早晨来的。”易龙牙耸肩的说著，坐在沙发上，顺势把手中的笔记书本一股脑儿“丢”到四方桌上。     
    “龙牙，你终于肯温习了！”孙明玉略带讶异的说道。     
    “唉！我也不想的，但为了当大学生来减轻政府收我的税收，我怎说也要努力些才行。”他由衷的说著，为减轻要缴交的税额而努力，旁人也不知应不应该鼓励。     
    孙明玉想阻止他有这种想法，但又觉得除了这种方法之外是没有其他方法可令他努力于学业的；另一方面，不阻止他又觉得是助长著他的错误。思前想后，最后还是叹道：“你喔……真不知该说你什么好。”     
    “哈哈……不要这样说嘛！”易龙牙一顿，突然说道：“是了，不如玉姐你来当我的家教吧！”     
    他住进葵花居已有两个月的时间，对于孙明玉她们的事也有一定的认识。上年在明港大学毕业的孙明玉，在商业学系是以第五名的名次毕业，而高中时则是全校第四名毕业的高材生，学业成绩非常优异的。     
    另外，莉莎和菲娜的成绩是属于中上的级数，姬月华和仓岛则是普通的程度，不太厉害但也不弱。     
    然而，葵花居中成绩最厉害的倒不是孙明玉，而是“冰美人”凌素清，她的成绩由高中开始已经是第一、二名的常客，直到去年从明港大学毕业，她的成绩始终没有跌破过第二名，是众人成绩最好的一人。     
    “找我当家教？”孙明玉对于易龙牙的提议感到愕然。     
    “是喔！反正玉姐你平时也没事可做，不如就当我的家教吧！”易龙牙这时装出一副小孩子的模样，叫道：“孙老师，你帮帮忙吧！”     
    “你喔……嘻嘻，真像个小孩子。”孙明玉也没有多少拒绝他的意思，微笑道：“帮你忙是可以，不过我现在不行，我待会儿还要出去。”     
    “那就等你回来时才教吧！”     
    “好的，我回来时才教你吧！”     
    两人说定了家教的事后，过不了十五分钟孙明玉就出门去，留下易龙牙自己一个人在客厅中努力。     
    “易龙牙，午安。”就在孙明玉离开不久，一向都是早起的凌素清，今日却反常地比易龙牙更迟起身，睡至日上三竿才离开房间。     
    “午安……素清，你不会是刚刚起身吧？”易龙牙讶异的问著，对于凌素清现在才起身，他是有点儿不相信自己的眼睛。     
    “嗯，是的。”凌素清漠然的点头，然后望上了四方桌上的笔记书本，问道：“你该不会是在温习吧？”     
    两人的情况都是半斤八两，易龙牙不相信凌素清会迟起身，相反地她也不相信易龙牙会温习课业。     
    “就是，我温习有什么好奇怪？”     
    “那我迟起身也没有什么好奇怪……”     
    凌素清反击时脸上表情平静无波，直到看上了易龙牙写的题目，眉头一皱，随手拿起放在一旁的原子笔，说道：“这一条，定理用错；这一条，公式不对；这一条步骤乱了，错、错、错……”     
    凌素清每一个错字出口，就在那一条题目上打上交叉，直至看完易龙牙写的十二条题目，她已经打下了十一个交叉。她淡然说道：“这份卷加上人情分总共十分，刚好突破个位数。”     
    “呃，什、什么？我做得很辛苦的，你给个十分会不会过分了些！”易龙牙抗议的叫道。     
    他不曾怀疑凌素清会欺骗他，也不会质疑她的阅卷能力，因为她事实上有这种能力。     
    “我知道，我看到你在草纸上写满了公式表，所以人情分我已经给足了整整六分。”凌素清淡淡的说著，丝毫不觉这话的伤人威力。     
    “人情分竟然会给六分，比起我答对的分数还要高？”辛辛苦苦写了这么久，所得的分数也比不上人情分，易龙牙顿时陷入了失落之中。     
    “叫玉姐教你吧！玉姐在教人方面很拿手的。”凌素清给了一个他刚刚所做行为的建议。     
    在与女人们的相处中，易龙牙也知道一向寡言的凌素清，在与其他人独处时倒是很懂得维持气氛，并不似平时般惜言如金，让自己和对方陷入低气压之中。     
    “哈，好建议呢！我刚刚已经请了玉姐当家教喔！”易龙牙略带得色的说道。     
    “真聪明……不过以你的性格来说应是很不幸的。”凌素清望了一眼挂墙钟，看到已经十二点了，说道：“我去弄午饭，你想吃什么？”     
    “这个……随便啦！你多弄一份你吃的就可以了。”     
    “我不吃了，我还要回去图书馆，所以我只是煮你的那一份。”     
    听到她的话，易龙牙才记起这几日来她都答应了人要回去明港大学当图书馆管理员，原因好像是大部分图书馆管理员因为染上了传染病，要留在家中休息，所以图书馆一时间变得人手缺乏。图书馆负责人有鉴于此就四处找熟人帮忙，而凌素清正是其中一个。     
    “这样嘛……不麻烦了，我还是不吃了。”易龙牙选取了一小叠较为重要的笔记，耸肩说道：“我陪你一道走。”     
    “陪我一道走？为什么？”凌素清对于易龙牙的提议感到少许的不知所措。     
    “明港大学的图书馆这么出名，我想去找些参考资料。”     
    其实他实际目的是想缠著凌素清教他功课，刚才那十二题的成绩，令他明白到自己一个人温习实在是没有多少作用，但是要凌素清直接教自己功课又是没有可能，原因是她会觉得这是件很麻烦的事而拒绝。所以他唯有跟著她，等到有什么不明白的地方才去问她。     
    “好吧！那我们一道走。”凌素清不曾察觉到他的狼子野心，不到三秒便答应了。     
    “哈，成功了。”易龙牙心中暗笑一声。     
    作为港城第一学府，明港大学建于港城的东区，算是在葵花居的附近，大约走三十五分钟就可以到达。     
    “喵……喵……喵喵……”然而，就在两人走在街上有的没的闲聊著时，却见到有几只刚出世不久的小猫被人放在纸箱中，遗弃于街道的一旁。     
    “弃猫？”易龙牙带著好奇的说道：“喂喂，素清，你看看是弃猫耶。”     
    早已经凑近箱前的凌素清，看到箱中的小猫，原本冷漠没有感情的眼神突然变得温柔起来，一手轻按著脸颊，叹道：“是、是呢！”     
    “哈，真可怜呢！这些小猫再没有人要的话，铁定变猫尸呢！”他像极毫无恻隐之心的人一般说道。     
    “易龙牙，你是冷血的吗？它……它们这么可爱，你竟然说它们会变猫尸。”这时凌素清带著责备的口吻。     
    “呃……冷、冷血？这……这个……”易龙牙听出她略带责备的口吻，一时间想解释也解释不来，因为他的话的确是很冷血。     
    “它、它们这么小只又这么可爱……你竟然这样说它们……你简直不是人来的！”     
    凌素清出奇地在这时表现出一个普通少女的样子，一手捧著小猫一手轻抚小猫瘦小的身躯，与平时的冰美人简直判若两人。这是易龙牙到现在为止，看到她除了进入演戏状态外，第一次流露出最多感情的一幕。     
    “原来她对可爱的小动物会流露出感情……不过，我抗拒它们也不是我想的。”他心中不甘心的想道。     
    其实，易龙牙不喜欢小动物也不见得全是他的责任，虽然现在是好了些，但在从前不论什么小动物也都不愿意接近易龙牙。     
    至于为什么会这样，是因他身上的杀气和戾气实在是重得惊人、大得可怕。即使不在战斗状态，他也有著一种无形的压力，致令弱小但偏又是本能强烈的小动物因害怕而避开他。     
    久而久之，他和小动物就变成了绝缘体，造成了他对小动物的抗拒。     
    他与幽兰、李清风和明沧海不同。幽兰平时虽然对他们很凶，但毕竟是出身于大城市又接受过良好的女性礼仪（她一旦装起淑女，就连金色圣母也奈何不了她），她的杀气只是针对于敌人，所以小动物并不讨厌她；而明沧海和李清风，杀气虽重但是心性淡泊，小动物也只是对他们保持一般的程度，不致避开他们。     
    然而易龙牙却是不同……     
    他根本就是为战而生的人，自小就被鲜血和战火重复又重复洗礼的他，杀气和戾气可说是与生俱来，轮不到他选择有或者没有。     
    现在的他虽然能把这些不必要的杀气和戾气大幅下调，但始终是有被厌恶的阴影存在，而且也没有小动物愿意接近他（不避开他已经是极限了），所以他其实对小动物挺敏感的。     
    “说我不是人也太过分了……但是，你现在打算怎样？”     
    “送它们去爱护动物协会。”凌素清不假思索便把小猫放回箱中，然后又抱起纸箱塞到易龙牙的手上，说道：“走吧！”     
    爱护动物协会的分会离二人不是很远，多走一条小街即可以到达，安全地把那箱弃猫交到爱心洋溢的职员手上后，两人才功成身退继续前往明港大学的路程。     
    十分钟后，就在二人来到明港大学附近的转角时，却迎面走出一个古古怪怪的中年男人，他那阴森的目光扫视著凌素清的身体，由头至脚的足足逡巡了两遍。     
    “认识的吗？”易龙牙小声的问著凌素清。     
    “不。”凌素清精简的回答道。     
    两人小声地交谈间，那中年男人也有著相应的行动，他走到两人的眼前不到数米的地方，说道：“这位小姐，我看到你被鬼魂附身了。”     
    凌素清闻言只是柳眉略皱一下，而易龙牙则是好笑道：“鬼魂……附身？”     
    “是的，我自小就有阴阳眼，再加上后天曾拜师修练过道术，我敢说这位小姐是被鬼魂附身，而且还是一只怨气极重的恶灵。不尽快驱走的话，这位小姐将会在这个星期内死去。”     
    两人这时对望一眼，终于知道这个男人是想干什么。     
    “你们一定觉得我是在说谎，但我真的不是骗你们。我见那只鬼魂的怨气已经这么深又想置这位小姐于死地，我才会提醒你们一下。现在那只鬼魂已经身泛血红之色，再不找人驱去就很危险了。”     
    “……喂喂，素清，鬼魂会用颜色来分怨气和凶性的吗？”他小声的问著凌素清。     
    “别被骗，鬼魂的确是有颜色可以显示，但是表达鬼魂的怨气和凶性就与颜色扯不上关系。”她也小声的回答著。     
    “这个骗子今次踢到铁板呢！”易龙牙心中暗道一声，说道：“敢问这位道长，我们应该怎样办？”     
    他听到易龙牙称呼自己为道长，即时堆上了笑脸，亲切的说道：“不敢、不敢，我并不是什么道长，我离道长还有很大段的距离……不过，老实说，这位小姐现在的情况，我那微弱的道术根本不能帮你们。这样吧！城西门外有间白云道观，那里的主人是我功力深厚的大师兄，他应该可以帮你们的。”     
    听到此，易龙牙已是十分不信。     
    “素清，你想陪他继续玩吗？”     
    “不想。”她直截了当的说道。     
    “那我明了。”易龙牙耸肩的说道：“这位道长，真是很感谢你的帮助，不过我两人还有些事要做，这件事我们还迟些再上白云观‘拜访’了。”     
    “等等，这位小姐的情况已经是不能再拖下去，所以你们还是跟……”     
    易龙牙听著他还想纠缠下去，说道：“咦？道长，你后面那些是什么来的？”     
    “我后面有什么……呃！”骗子刚回头望去时，易龙牙的食指已经轻点在他的后颈项穴位处，把他弄晕在地上。     
    “做人嘛……有时直接些会较好。”     
    凌素清正眼也不看骗子一眼，越过他的身体的同时说道：“易龙牙，你自言自语什么，走吧！”     
    “是、是。”     
    当易龙牙跟上去时，她却又突然用眼角瞄了那骗子的身体一眼，心道：“你很幸运，选著有人在他身边的时候出现，否则……”     
    　　　　


第四集  第七章 怪异的图书馆

    易龙牙与凌素清双双步入大学校园后，顿时惹来不少人的侧目。凌素清虽然已是毕业生，但她毕业还不到两年，而且又是一名大美女兼且常常进出明港图书馆，所以她的样子还是有很多人认得。     
    然而，承受着旁人的眼光，出奇地两位当事人也没有在意。凌素清是看惯了，冷淡了，所以不受影响；而易龙牙则是干过不少会令人惊讶侧目的事情，尤其是在港羽学院中更甚，所以对于旁人的目光他也不当作一回事。     
    明港大学的图书馆是一个资料齐全、藏书量丰富的大型图书馆，比起国营的还要大上一半。但因为图书馆是向天上和地下发展，高五层、深入地下也是五层，所以内里虽大，但实际占地面积并不算太多。     
    然而，明港大学的图书馆虽然是如此出名，但理所当然，能进去的人只限于该所大学的师生或者毕业生，外人若是要进入必须有人带领才可以。     
    “这图书馆还真是大得可怕。”跟着凌素清进来，现在正坐在借书柜台后面的易龙牙，环视了这间图书馆一眼，发出不知是赞叹还是惊叹的话。     
    “易龙牙，图书馆的铁则……说话要轻声你应该知道吧！”坐在他身旁，正将新还来的书分类的凌素清小声的警告着他。     
    “是、是，轻声说话嘛！我知道了。”易龙牙耸肩的回应着。     
    就在他回应着的时候，他发觉到图书馆的人数正持续地增加，本来正常的男女比例出现了一面倒的趋势，男生是女生的一倍有余。     
    “素清，你的魅力很强喔！连图书馆的惯性定律也能够扭曲，厉害。”     
    易龙牙说的图书馆惯性定律，是女性一定高于男性的图书馆现象。姑且勿论这种论调是不是真实，但在图书馆看到男性多出女性一倍有余，也是件挺不可思议的事。     
    “以骚扰图书馆管理员的罪名赶你出去好不好？”正在把书藉分类的凌素清望了他一眼，然后又回到工作上，冷淡漠然的说道。     
    “当然不好。”易龙牙耸肩笑道。     
    就在他刚说完后，一名身材略高，相貌颇俊的金发男子走到柜台前，冲着工作中的凌素清说道：“凌素清，你好喔！”     
    “你好。”凌素清见着男子忽然绽开一个微笑，说道：“你是想借什么书吗？”     
    “不、不是，我今次来其实……”男子望了在旁的易龙牙一眼，然后又望回凌素清的身上，鼓起勇气说道：“你下班后有时间吗？”     
    男子的勇气本来是值得嘉许，但是凌素清一听到不是来借书或者还书，便摇头露出一副不好意思的样子，说道：“没有。”     
    “啊！够酷又直接的拒绝答案呢！”置身事外的易龙牙在心中拍着手掌，尊敬的看着凌素清，这一类直接而简短的拒绝，是丝毫不留谈判空档给对手的。     
    然而，就在他尊敬着的同时，凌素清却突然十指紧扣起来放在胸口前，略为抬头仰望着金发男子，说道：“对不起呢！你能够帮我一个忙吗？”     
    本来被人直接拒绝而脸如死灰的金发男子，闻言后即时说道：“能够，我能够帮你的！”     
    “太好了，我今日还未曾吃午饭，你可以帮我买两个牛肉饭盒回来吗？我会给你钱的。”凌素清说着，她的脸上洋溢着大量的感情，看得身旁的易龙牙、眼前的金发男子都傻了眼。     
    “可以、我可以帮你买，这些小钱你不用和我算了！”金发男子听到凌素清的请求就如同接了圣旨般，一阵风似的急步赶去买饭盒。     
    金发男子虽然是离开了，但他却像是起了个带头作用，他走了后又有另一个黑发俊男来到柜台前。     
    “是想要还书还是来借书？”凌素清问道。     
    “不、不是，这里有一张‘特拉斯名单’电影的首映票，我想请你陪我去看可以吗？”这个黑发俊男早就调查了凌素清的一切，这类文艺性质的电影是她喜欢的片种。     
    “不可以。”凌素清又是这种直接而无情的回绝，却突然地问道：“是了，你可以帮我一个忙吗？”     
    “可以，我可以！”与先前的男子一样，黑发俊男一听到凌素清有事拜讬他，即时点头说道。     
    “那就好了，这里有些书还没有分类，你能够帮忙吗？”     
    “没、没问题，我最懂得把书分类的，交给我吧！”他说完后，就接过凌素清手上的书，坐在不远处的空桌上分类着。     
    而在他离开柜台后，又有一个染着绿发的男子走来。如是者重复了数遍，易龙牙看着每个想来约她的人，到最后都被她指派去干不同的工作，心道：“哇！够酷又残忍的玩弄手段呢！”     
    “素清，你很厉害喔！”他虽然侧目但又带着赞叹的口吻说道。     
    “还不算，有很多人比我更厉害……而且，男人就是要这样子利用。我很怕麻烦，所以请他们帮忙我就会少了很多麻烦事。”凌素清继续手头上的工作，冷酷不带怜悯的回答着。     
    “女人真是可怕的生物。”心中虽是这样想，但易龙牙可不敢说出来，免得惹怒她。要知她是厨房的大主人，一旦发怒起来自己的肚皮可就要遭殃。     
    “不过，说起来……你刚才的感情还真是丰富，你的演技该不会是为了这样子才去练的吧？”易龙牙打趣的说道。     
    然而，凌素清听到他打趣的话，手上顿时停止了工作，认真的望着他好一会，叹道：“你搞错了，并不是这样。”     
    “耶？”     
    凌素清整理一下手上的书籍，续道：“我说你搞错了，演技对我来说并不是闹着玩的玩意，而是我必须要有的技能。”     
    “呃……我是问了不该问的事吗？”易龙牙听得出她语气中的认真，想不到自己即兴的戏言竟然有这种效果，一时间也不知该说什么，做什么反应才好。     
    “不要紧的，我想你迟早也会知道我的事，只不过不是现在罢了。”她淡然的摇头说道，认真的脸孔回复冰冷漠然的模样。     
    凌素清没有再说下去的意思，易龙牙也不会傻得继续追问下去，说道：“不说这些，那素清这一条题目应该要怎样算？”     
    他并没有忘记他跟来图书馆的最初目的。     
    而多得了一众免费劳工的全力帮助，一向不喜欢麻烦的凌素清倒是清闲起来，整理还来的书籍工作早已经做得七七八八，有多余时间就是看书和教着易龙牙这个笨人。     
    然而，就在两人都享受着的悠闲时间中，身穿整齐朴素制服的图书馆负责人却突然走来到他们的面前，说道：“素清，我有些急事要出去一会，你可以帮我把这几本书放回去地下四楼图书馆吗？”     
    图书馆的负责人是一个姓黄的年轻女人，年龄大约二十八、九，从凌素清的闲谈中得知这女人在她入学时就非常照顾她，而凌素清之所以会答应来当数日管理员也正是因她的缘故。     
    “好的。”凌素清想也不想便爽快地答应了，不过，语气还是如平常般冷淡。     
    图书馆负责人并不介意凌素清的态度，听到她肯帮忙，就急忙把四楼许可证和几本纸皮书放到两人的眼前，说道：“那就拜讬了，素清，下次我请吃饭，还有那位俊小子也可以一道来的喔！”     
    她说完后就如风般离去，易龙牙呆呆地看着眼前的纸皮书，叹道：“她感觉上和莉莎、月华她们差不多呢！”     
    “是的。”凌素清点头附和说道。     
    图书馆分为上下各五层，其中对上对下的三层都是可以随便进入，但一到了四楼就是闲人免进的重地，原因当然是内里有很重要的书籍。为免被人破坏这些重要书籍，学校才索性把四、五楼采取半封闭状态，把一众闲杂人等都排除，只有少数人士可以进入其中。     
    易龙牙跟随着凌素清走到地下二楼都是没有什么问题，但是一走到三楼，他就若有所感的说道：“素清，这里的阴气很重。”     
    “嗯，这里以前是个地下监狱，死了很多人。”凌素清淡然解释道。     
    “啊！那难怪阴气会这么重了。”     
    其实，要是普通人听到这以前是地下监狱，第一时间应该是奇怪于为什么图书馆会和地下监狱扯上关系，而不是摆着一副“原来如此”的模样。     
    来到通往四楼的楼梯口前，本来图书馆的重地，像易龙牙这种外人是不会被允许进入，但是有了负责人的许可证，就一切没有问题。     
    三楼与四楼连接起来的是一条长而窄的螺旋楼梯，两人也不知转了多少个圈，总算是来到了地下四楼图书馆。     
    “这里的阴气更厉害呢！而且还有很大的怨气存在。”     
    地下四楼的灯光还算可以，不过，环境就实在是糟透了。虽然现在修补得不错，丝毫看不出这里以前是地下监狱，但是阴森的环境再加上诡异气氛，令人颤栗的程度绝不亚于昨天他和仓岛等人跑去的古堡。     
    “易龙牙，发什么呆？”     
    “没、没有，快些把书放回原处吧！”两人把那几本书分成两堆，就分头去把书放回原处。     
    凌素清一个人捧着半数的书籍，熟练地依著书号、书目的类别放回所属的书柜上，不消一会儿便把自己手头上的书放回原处。     
    “不知他放好了没有？”她心想中的他当然是指易龙牙，易龙牙在刚才是一个连书脊上编码也不懂得看的人，要他即学即用把书放回原书柜位置上，她还真是有些担心他会搞乱出错。     
    “……唔，怨气？”就在她想着时，一阵阴邪的感觉突然弥漫于空气之中，更巧的是在她眼前十多步距离竟凭空出现了一个人的背影。     
    “这是……”凌素清不能肯定这个背影是不是邪灵鬼魂，因为她的确是感到邪气，但偏又是虚无飘渺。     
    对于这个可疑的背影，她即时作出了反应，从衣袖处扯下一颗袖口钮，冲着那个背影掷去，而在这一掷之下，背影突然在她眼前消失。     
    “是怨魂鬼！”凌素清心中一动，立刻在身边做出了一个结界。     
    “哇哇哇！”怨魂鬼在她背后出现的同时，那只腐烂残破的手一触及结界，登时被结界力量反击，震得喊痛叫起来。     
    然而，凌素清也好不到哪里去，临时形成的结界被牠这样一爪也几乎被抓破。     
    “真的是怨魂鬼，这里已经列为禁区这么久，怎么还会有这东西？”     
    凌素清看清了对方的正面后，已经可以肯定对方是什么来的。     
    这时候她虽然满腹疑问，但现在可不由得她深究下去，双手同时甩出“朱雀斗炎”和“玄武怨罚”攻向怨魂鬼。     
    怨魂鬼是一种特别的鬼灵之物，牠的出现必须是一个人死时怀着强烈的怨恨，附近又是要阴气极重、怨气极盛的地方，这样子，那人一死就会化成怨灵，然后再吸食周遭的怨气，达至质的变化才能成为怨魂鬼。     
    凌素清所疑虑的其实不是怨魂鬼出现袭击自己，而是牠为什么会形成。虽然场所方面是极为适合牠的形成，但是怨魂鬼的存在时间是有限制的。在肉身死亡时算起的九十九日就是牠的存在期，这些日子内，当牠们吸食足够怨气直至饱和后，就会以第二本能，也就是猎杀生灵为目标。     
    所以，怨魂鬼会出现袭击自己，凌素清虽然也很奇怪，但最令她想不透的是牠为什么会形成。因为这表示着有人曾经带着强烈的怨恨死在这有严密保安的地下四楼图书馆，这就是令她疑惑的地方。     
    朱雀斗炎和玄武怨罚同时击中了怨魂鬼，令牠受了不轻的伤势也后退不少距离，然而，这却不造成牠的攻击问题。牠的手臂就在和凌素清相差十多步远时突然伸长，五指撮在一起，不锋利但却是像锯齿般凹凸不平的指甲直指向凌素清。     
    凌素清刚才同时甩出两招高阶道术，一时间的虚脱致令她纵然看到指甲来势也不能避开，只能把身体侧偏，任由牠的五指结实的刺进自己的腰侧。     
    道术深厚的凌素清在心中大呼痛楚之余，脸上却没有丝毫表露出来，反而将银牙一咬，摆出一副果断的架势，左手撮成剑指施出“金钢晨刃”齐腕斩下牠的手掌，右手则是在同时间施出“回复术”，按着受伤的腰间医治腰上的创伤。     
    怨魂鬼对于手掌被斩下只有痛楚的反应，怪叫一声后，断掌处再生出与先前差不多的手掌。     
    牠的手掌一生出来，就立即曲指成爪横挥向凌素清，而凌素清也预料到牠这种攻击，早在砍下牠的手掌时就已经向后退开，刚好避过了牠的追加攻击。     
    “伤口再被牠抓伤可不是闹着玩的。”心中现在一片冷静的凌素清也为刚才的决定而庆幸着。     
    双方面这时重新对峙起来，凌素清的伤口已处理得七七八八，而怨魂鬼在这个阴气极重的有利自己的环境中更是如虎添翼，刚才所受的伤也应该完全回复过来。     
    不过，尽管情况如此，但是凌素清却是没有丝毫想逃的意思，心中淡然想着：“给我喘息空间是错误的。”     
    凌素清本来就是强过怨魂鬼，刚才若不是怨魂鬼突发袭击成功，也不可能和她打成平手，现在她有足够时间去发动攻击，怨魂鬼就有难了。     
    “幽冥业火！”凌素清抢先攻击，赤红的火焰凭空在怨魂鬼的周身出现，并且缠上了牠的腐坏身躯。     
    “朱雀斗炎、白虎杀击！”两招“四灵术”同时全力施出，比起刚才临时甩出的两招，威势威力截然不同。     
    怨魂鬼被业火缠着，再加上多中两招四灵术，本来还有一定实体的身躯被打散，化为一团如人般的轻烟。     
    怨魂鬼刚才的身躯是怨灵吸食大量怨气所化成，并不是牠的本体，而牠用怨气化成的身躯，在凌素清的道术一连打击下也被强行打散，露出牠的本体来。     
    然而，这亦是危险之处，若是一般的怨灵对于凌素清来说并不算是问题，但对于曾化成怨魂鬼的本体，已经不再称为怨灵而是怨鬼灵，比起有身躯的怨魂鬼更为危险。     
    “呜呜呜！”如哭声般的怪叫，似是怒吼着她破坏了自己的怨气身躯。然而，这种如哭般的怪叫声突然转变为高亢的哀号，同时牠的胸口位置突然多了一个拳头出来。     
    “终于来了。”凌素清知道来人是谁后，也自然地放下紧绷的作战心态。     
    怨鬼灵被拳打中后，不消数秒便夹着哀号声灰飞烟灭，易龙牙收回拳头，皱眉问道：“我说素清，你怎么会和怨魂鬼玩耍的？”     
    “不知道，是牠主动攻击我的。”     
    简短的回答之后，她就把事情的始末重点说了出来。     
    易龙牙听完她受袭的过程后，一脸恍然的样子说道：“……原来如此。不过，这种地方无端有怨魂鬼出来也不是怪事，反正这里是属于绝对适合杀人灭口的地方，所以我们还是不要理会好了。”     
    “是这样的吗？”凌素清本来还期待他会有和自己同样的反应，谁知他比自己更冷淡，连有人在这里被杀也不当一回事。     
    “唔？那你是想找出死者的尸体吗？”易龙牙奇怪的问道。     
    这个问题一出口，凌素清本来搁在心中的疑虑登时被解开。虽然是很疑惑怨魂鬼的形成，但是她也不想在这里浪费时间，她着实不喜欢麻烦的事，淡然道：“也对，回去吧！”     
    她在对待“外人”生死的态度上，大多时候也是趋近于冷酷无情的，要她紧张的，除了葵花居的事外也找不出其他的原因。     
    明港大学     
    “唉……我是要找大屋，并不是要找大学喔！”棕发女子根据老人的指示来到明港大学后，皱眉的自言着。     
    “唔？”就在她自言间，眼角看到了在大学的暗角处，正有一对情侣在争吵着，双方间弥漫着剑拔弩张的架势。     
    “哎呀……是吵架吗？”     
    她不愿意去深究他人的事，只是简单瞄了数眼，看到身穿整齐朴素制服的女方似是取出了什么后就没有再看下去，离开明港大学继续她的找屋旅程。     
    　　　　


第四集  第八章 孙明玉的温柔

    新历九十二年，十二月二十四日     
    今天是圣诞节的前一日，也是一年中不少情侣会特意出来相聚，好友们上街狂欢，单身贵族出来猎艳的重大日子──平安夜。     
    然而，在这个重大日子中，倒在床上睡得正熟的易龙牙，却是一早九点正就被孙明玉弄醒了。     
    在沙发上，对着笔记和书本发愁的易龙牙带着哭腔道：“玉姐，你就好心放过我吧！我这几日没有一日是闲下来的，五日前帮莉莎，四日前帮雪樱，三日前帮月华，前日帮素清，昨日也要帮葵叔做事，这五天来没有一天是睡得好的。”     
    坐在她身旁的孙明玉还是挂着笑容，丝毫不退让的说道：“不行，既然我已经是你的家教，自然要尽最大努力帮你教你。你的成绩我已经听素清说过，你现在根本就是高二程度，不努力些就想考上大学是很难的！”     
    “玉姐，离大学联考还有四个月，并不用急于一时的，你放我去睡一个小时，不，半个小时也行。”他继续求情，希望得到睡眠的时间。     
    然而，孙明玉却是不慌不忙的道：“龙牙，你的程度实在是很低，尤其是数学这主科，不趁现在努力去追回你的级数，数学这一主科你在联考时一定会失败的。”     
    “玉姐，你再逼我会……”     
    “龙牙，你就是这样子不紧张自己的！你不要再说了，好好地温习吧！你要知道，学历对于出来社会找工作是有很重要的地位，你成绩不好是很难找工作的。”     
    孙明玉说着，眉头紧皱，打从心底为着他的学业问题而担忧。     
    “很美喔！”易龙牙看着她为自己真心担忧的样子，心跳率即时快上了数拍，孙明玉的温柔个性，对他来说是致命的毒药和死穴所在。     
    易龙牙是一个很喜欢女性温柔的人，原因是他由出生开始就没有可给他“爱”的亲人，只在男人堆间打滚，为生存而努力。所以他对于母爱、温柔、善良这几种女性特质的渴求是很强烈的。     
    直到他成名后，虽然也有不少女人主动勾引他，但他的心始终只有幽兰和几个女性能真正用这几种女性的特质来打动他。尤其是幽兰，易龙牙渴求她的女性温柔和母爱方面更是非常的强烈。     
    孙明玉就是集这几种特质于一身的女人，所以他对于她可是一点办法也没有。而他也知自己在爱情这方面是有着如小孩般依赖的心态，但这也是没办法的事，这就是他对爱情的态度，没有理由为了让人认为自己是成熟的男人，而强行摆出另一种对爱情的态度。     
    “龙牙，你没事吧？”孙明玉看着易龙牙那发呆的模样，自然的问道。     
    “没、没事！”易龙牙摇头说道。     
    “那就好了，现在你肯认真些温习吗？”孙明玉一脸温柔的微笑说道。     
    “可、可以！温习就温习吧！”易龙牙被她的笑容所蛊惑，点头答应，一点儿也记不起刚才的抗争是为了什么。     
    直到他发觉不妥时已经是后悔莫及，对着孙明玉的笑容，他根本是没有任何还手之力，只能在心中呐喊道：“幽兰救命呀！你的亲亲爱人正在受苦受难呀！”     
    就在这时，比他们早起身，但一梳洗完不久就走进厨房中的凌素清，这时捧着一锅汤出来。     
    “给你。”凌素清漠然地把汤放到四方桌上。     
    “给我？素清，这、这是什么来的？”     
    易龙牙心中一凛，凌素清烧的菜或者药膳虽然是很好，但是间中也会弄一些奇奇怪怪的恶心食物出来，看着泛着绿光的汤，他的脸也跟着绿了起来。     
    “哎呀……是十全大补汤呢！”孙明玉代替凌素清回答道：“以前月华她们补习温书时，素清也有弄过的。”孙明玉说着时也不敢正视那锅汤水。     
    “其、其实我不是问汤名，而是……里面有什么材料？”易龙牙的嘴角不自然地抽搐着。     
    “猴脑、虎脑、狮脑、羊脑、兔脑、蛇脑……”     
    凌素清把材料逐一说出来后，孙明玉是别过了脸看不到她现在的样子，不过，想来也不会好看到哪里。而易龙牙则是眼角、嘴角抽搐，脸色发青，浑身起了层鸡皮打了个冷颤。     
    “素、素清，你一早入厨房，弄了整个小时，就是为了这锅汤？”     
    凌素清略为露出羞赧的表情，轻咳道：“嗯，这汤要看火侯和材料的变化，需要长时间的观察。”     
    一个女人为了自己而留在厨房中弄了整个小时的汤水，而且主事者还是不喜欢麻烦的凌素清，易龙牙现在说什么也不能推拒这个好意，他首先就过不了自己这一关。     
    “龙、龙牙，你要加油喔！”孙明玉小声的说道。     
    凌素清看着易龙牙犹豫的表情，叹道：“不喝也无所谓的，我……”     
    “不！我当然喝，你特地为我弄的汤，我怎可以不喝的。”易龙牙的男士尊严和绅士风度，不容许他令凌素清的苦心白费。     
    “我连人血、渠水也喝过，有什么好怕！”心中虽然是这样想，但一望到了那十全大补汤，又想道：“话虽如此……不过，这锅汤也够恐怖，喝了的话可能会泻肚和呕吐的。”     
    “易龙牙，你的脸已经青了，不想喝也无所谓。”凌素清还是淡然的说道。     
    “不！我是对着太多笔记和书本才脸青的，这锅汤我会喝的……”易龙牙咬紧牙关，心中下了决定，便捧起那锅汤一口气灌入口中，鲸吞着汤水。     
    “呜……这是什么味道来的？好难喝！这些软软又带黏性的东西，该不会是什么脑吧？”又酸又苦的液体源源不绝的流过舌头再冲进胃中，易龙牙辛苦了足足两分钟，才勉强把汤水喝个清光。     
    易龙牙以衣袖抹去了嘴角的汤渍，喘气道：“不、不错，味道很特别呢！”     
    对于易龙牙一口气鲸吞十全大补汤，两个在旁的女人都为他鼓掌。她们也尝过这种汤水，虽然营养十足，但两人就是用尽方法也不能令它味道好喝一些，所以她们二人和月华那些人顶多也只是喝一碗便已经投降。似易龙牙能够一口气喝清光，她们眼光不禁露出佩服尊敬的神色。     
    “男生就是这样厉害！”两个女人都有这种想法。     
    然而，易龙牙其实也是外强中干。十全大补汤不论是对味觉、嗅觉和精神上都有着极大的破坏力，若不是要逞威风，他早就已经跑去洗手间漱口，此时他心中苦笑道：“呜……男人真悲哀！”     
    渡过了一劫，但读书的一难却没有过去。孙明玉并没有因他的壮举而让他好过，继续逼着他温习，而凌素清就坐在旁边看书，偶尔和孙明玉一起指点易龙牙。     
    随着时间过去，葵花居的其他住客也相继的醒过来，陆续到了客厅。     
    人一多起来，易龙牙就愈加辛苦，因为她们为他的成绩也好，为凑热闹也好，也纷纷自愿当他的临时家教，你一言她一句的教着他功课。     
    当然，像她们这样你一言她一句的说着，根本是吵着他温习而不是教着他。最后身为最正式的家教，孙明玉忍无可忍下不满的轻咳一声，她们才舍得停下凑热闹的捣乱行为。     
    然而，她们静下来不到一会儿，姬月华就因为看到电视广告说港城中央大楼有圣诞美食博览，拉着莉莎和仓岛二人赶去参加。     
    而凌素清也在她们上街不久后就回去图书馆工作，最后连菲娜也要出门参加研究导师的圣诞聚会，独留下他们师生二人。     
    “我说……玉姐，不如我们就休息一下吧！现在还来得及加入月华她们的。”目送众人出门，易龙牙他也很想与她们一般上街玩去。     
    “不可以，要温习。”孙明玉断然的说着时，正好改阅着他刚刚交给她的题目。     
    “玉姐，难得今日是一年一度的平安夜，玉姐你也不想呆留在家中吧？”     
    “不行就是不行……”孙明玉把题目改完后，一手按着脸颊，一手握着原子笔，叹道：“唉……看看你的成绩，我才不放心让你上街玩，你的情况比起我想的更严重，看样子要多加长时间补习不可。”     
    “还要加长时间？这样子我有多少条命也不够啊！”易龙牙心中呐喊着。     
    “砰砰砰砰！”就在他要抗议时，那如爆炸般的门铃声却突然响了起来。     
    依照老样子，开门的人还是孙明玉，在她离开客厅不久回来时，易龙牙就见到她身旁正跟着一个三十岁上下，身穿整齐西装的男人走进客厅中。     
    “龙牙，这位客人是卡顿先生。”     
    孙明玉刚说完，易龙牙就心领神会地把四方桌上的笔记书本收拾放在一旁，并且冲着他自我介绍道：“你好，我叫易龙牙。”     
    “你好，我叫罗希特……罗希特．卡顿。”罗希特自我介绍完时，出于礼貌伸出手，而同样地，易龙牙亦伸手出来，很自然地与他握手。     
    “原来是白色家族的人，真是失敬了。”虽然易龙牙不喜欢上流社会，但是他也不致于认为所有上流人士都是没有用的废物，对于他欣赏的人、事或者家族，他也是记得的。     
    而且也不要看他不喜欢上流社会就认为他会对此漠不关心，对于上流社会那些值得注意的人物，他都会很留意。虽然身不在新联邦政府，但他的心还是关心政治，这些年内，他暗地里和李清风已处决了不少想发动政变的麻烦人物。     
    他并不愿意看到现在正慢慢增长的丁点儿和平会被某些无聊人士的野心所粉碎。牵一发而动全身，新联邦一旦有这种政变大事，那现在退守北方看似已无威胁的旧联邦（叛军）铁定会乘机发动战争，到那时候，他们以前直到现在的努力都会化为乌有，星之大陆也会重新回到昔日的血腥时代。     
    “啊？你知道我家族的事？”罗希特闻言倒是出奇起来，按理来说白色家族的事虽然不是什么秘密，但并不算是大众所知的事。     
    “卡顿家族在世人眼中，虽然被认为是在星之大陆中部发迹的家族，但事实上它真正发迹是在星之大陆北方的雪国卡玛维顿。如果不是卡玛维顿现在被旧联邦所占据，一向以发迹地为荣的你们，应该会把大本营搬回去，没错吧！”易龙牙虽然是问着，但却丝毫没有疑问的意思，而是肯定的说着。     
    “是的，想不到现在竟然还有外人知道我们家族的重要历史！”     
    对于家族的发迹地点，卡顿家族的人一向都以此为荣，而罗希特也是其中一员，所以对于易龙牙能够知道这些事，他可是感到非常的高兴。     
    “白色家族的历史虽然神秘，但你们也没有把它列为机密，只是不想宣传罢了。我只是偶然听到，并不算什么。”易龙牙不亢不卑的说道。     
    这时易龙牙的礼仪实在是令孙明玉汗颜，若说以前不知道双面人为何物的她，现在一定能理解到双面人的意思。此时的易龙牙所流露的一面，就像一个打滚于上流社会的常客应有的礼仪风度，与平时的他完全是判若两人。     
    两个男人客套了一会儿后才分别就坐，易龙牙和孙明玉坐在一起，而对面的则是罗希特。     
    “卡顿先生，你现在可以说清楚你找我们是有什么委讬了。”孙明玉直接说道，虽然她对金钱是看得很紧，但现在她更是担忧着易龙牙的学业问题，如果是太无聊的工作她铁定不会接受。     
    罗希特先是沉默了数秒，然后正色说道：“这个……相信你们应该知道，明天是有一个为期一日，以流风皇朝‘霸风杖’为展示主角的文物展览会吧？”     
    “唔？”易龙牙和孙明玉同时交换了一个眼色，心中也猜出这次的委讬应该并不简单。扯上了国宝级的文物出来，会是普通委讬才怪。     
    “嗯，我们知道。”孙明玉点头说道，以不多言多问的态度回应着对方。     
    “既然知道那我就不多说废话了。港城城西外面的一座荒废大屋中，正有着为数不少的叛军出没。根据我们的消息所指，他们的目的就是展览会的主角‘霸风杖’。”     
    两人闻言后眉头一挑，再次以眼神交换彼此的想法，但是并没有说什么或者问什么，继续听下去。     
    罗希特看两人还是平静无波的态势，心中多少有点奇怪，不过，这种奇怪倒是没有表现于脸上。他轻咳一声继续说道：“今次我来的目的，正是想找你们葵花居帮忙，如果你们肯帮忙，十万酬金我会依规矩先付一半的。”     
    “……卡顿先生，你的委讬我不会接受的。”孙明玉淡然拒绝了罗希特的委讬，态度上的决断与凌素清拒绝人时差不了多少。     
    如果是换作了以前的易龙牙，可能不明白她为什么会拒绝这种委讬。但经过这些日子来的相处，他明白到她实在是很照顾葵花居的所有住客，过分危险的工作她是不会接受的（除非是大伙儿抗议或者严重赤字），她并不想让仓岛她们有什么生命的危险。     
    杰尔．哥尼斯那次是因为本着保镳的责任而与叛军扯上了敌对关系，这是无可厚非的事，但现在是摆明和叛军有所关系的委讬，她就不想接受了，因为这种委讬的事后处理是会很麻烦而且危险的。     
    “为什么？是因为价钱的问题吗？”     
    罗希特所擅长的方面并不在于谈判，从这种急声追问而且还主动与酬金扯上关系这点就可以知道。     
    “不是价钱问题，而是我们不想接什么危险的工作，与叛军扯上关系的工作是很危险的。”孙明玉直截了当的说清楚拒绝原因。     
    “这个……其实你们可能有些误会了。我的委讬虽然是和叛军扯上关系，但并不是直接要你们对抗叛军，而是希望你们能帮助我们作刺探工作。我们收到的情报其实不止城西外面的大屋，城外还有数处地方也有他们出没的消息，所以我希望你们能帮忙去刺探城西外面的大屋。”     
    “原来如此，难怪他会找上没有什么名气的我们了。”两人听到他这样说，也明白是怎么一回事，想来应该是叛军的扰敌战略太广泛令港城的人手不足，不能及时在明天之前调动人手作刺探敌情的工作。     
    “不过，他也真是很不懂得谈判的技巧，前言不对后语，会令谈判对手对自己的印象分数减低的。”易龙牙心中对罗希特下了这个评价，虽然知道他先前说只有一间荒废大屋有叛军出没是基于政府机密而撒下的谎言，但现在他却亲口把这机密说出来，这是很不智的行为。相同地，孙明玉也对罗希特有着类似的评语。     
    “玉姐，你打算怎办？”易龙牙小声的问着孙明玉。一般场合，佣兵在委讬一方前私下细语商量其实是挺普通的事，并不会被当作是无礼的行为，当然这种细语讨论是不可以商量得太久，否则就真会被当作轻视委讬人一方的无礼行为。     
    “我是不太赞同的，那你的意见呢？”孙明玉略微摇头小声说道。     
    “刚好与你相反，我倒是想接受这委讬，反正不是肃清、驱逐或者歼灭这类明显的行为。刺探这工作是属于暗地里进行，只要我们一刺探完就可以悄悄的离去，不怕缠上什么麻烦的。”易龙牙解释道。     
    “唔……那我明白了。”孙明玉听完易龙牙的分析后，沈吟一会儿终于有所决定，说道：“卡顿先生，这次刺探的委讬我们会接受的，酬金方面也请你依刚才所说先付一半。”     
    “好的，这没有问题。但刺探的时间是现在直到今晚的十二点，如果过了时间那就当作任务失败了。”罗希特不介意十万银元这些钱，他只关心事前的防范工作做得好与不好，只要能保住霸风杖的安全就可以了。     
    自他跟随家族中的长辈参加各种舞会时候，他就意识到自己已经代表了家族，不管是为了家族的名声还是为自己也好，他并不想这次由自己家族主导的展览会遭受什么奇怪袭击。     
    “明白了。”     
    　　　　


第四集  第九章 心跳的平安夜约会

    三人说定了十二点在那里再见面后，孙明玉就送走了罗希特。     
    “唉！”     
    “玉姐，你在叹什么气？”坐在鞋柜旁穿着鞋的易龙牙看到孙明玉那一脸忧色，说道：“是为了今次的刺探任务吗？”     
    臀部靠着矮鞋柜，双手放在后边按着鞋柜面，孙明玉皱眉又带着少许无奈的叹道：“还不是为了你，本来还想着帮你加长时间补习，现在这样子一搞，恐怕今日的进度要在明天一次补回。”     
    “不、不是嘛！不要啦！玉姐！”易龙牙闻言登时吓得叫了起来，急道：“一日半日的进度，玉姐你就不要在意啦！”     
    “一日半日对你来说是很多的，你这人平时就是不肯用功，所以你肯用功的日子是很宝贵的。”孙明玉解释道。     
    “我是被你逼得用功的！”心中这样想着的易龙牙，嘴上却说道：“玉姐，你就饶了我吧！最多我以后勤力一些，你如果把进度压缩我会疯的。”     
    看到易龙牙那着急的样子，孙明玉笑道：“你喔……现在真像个小孩子。”     
    “喂喂，玉姐你这样说我，我应该高兴还是伤心好？”易龙牙无奈的说道。     
    孙明玉瞧的趣样，伸出玉手在他鼻尖刮着：“嘻嘻，我又怎会知道。”     
    被孙明玉这样俏皮的刮着鼻尖，易龙牙尴尬的快速把鞋穿好，说道：“出、出门啦！”     
    “玉姐果然是我的死穴。”他是这样的想着。     
    易龙牙和孙明玉离开了葵花居后，就前往有专车载客去城西门的碧港街。     
    “唔！嗯嗯嗯！”从早开始就受到孙明玉地狱特训的易龙牙终于有自由时间，不禁伸了个懒腰。     
    “龙牙，你这样做很没有礼貌喔！”在他身旁的孙明玉尴尬的说道。     
    “是、是，玉姐教训得是。”易龙牙装出一副受教的样子，冲着她抱拳说道。     
    “你喔……唔？”孙明玉正想说什么时，三个小混混却挡在他们二人的眼前。     
    “哎呀！怎么你这个小白脸会这么多女人？前天才见你拖着一个美女在街上逛，现在竟然又有另一个，真是羡慕死人了！”     
    易龙牙认得这三个小混混是在前天纠缠仓岛的那几个人。     
    “这位小姐不是我说你，跟着这个花心的小白脸没有好结果的！他这个小白脸瞒着你在外面藏了很多女人的，甩了他跟我们吧！”一个小混混见孙明玉还是一副不知所以的样子，一手想搭在她的肩上。     
    孙明玉虽然奇怪但是她的反应没有停下来，巧妙地避开了那一只居心不良的手，淡然道：“不用了，你们说的女人我想我都知道的。龙牙，我们走吧！”     
    孙明玉不理会小混混的反应，径自拉着易龙牙离去。三个小混混本来还想跟上，却意外地发觉双脚竟然似是结冰般，想动也动不了。     
    “玉、玉姐，不用拉得这么急吧！”抛离了那三个小混混后，易龙牙才叫止了孙明玉。     
    孙明玉回头望了一眼，发觉看不到那三个倒楣鬼才肯停下来，心想：“你们真幸运呢！选着有人伴着他才来惹他。”。     
    “玉姐，你急着拉我离去为了什么？我还想教训他们一顿的。”     
    孙明玉注视易龙牙，良久才说道：“没有什么，我只是不想为了这种事和他们吵起来呢！”     
    “原来如此，不过，你放心吧！我没有意思和他们吵起来的。”易龙牙弹了一下手指，猜想到她是不想惹麻烦，笑道：“美女就是这样子，逛街常遇着这种事也挺麻烦呢！玉姐要不要我当你的贴身保镳？这样会减少很多骚扰的。”     
    “贫嘴，我前日已经听雪樱说过，你和那些小混混一般净想着不三不四的事，平时偷窥就已经不该了，想不到你竟然真的想着这些有的没的，看来你是头小色狼呢！”她脸上带着温暖的微笑，却偏又装出一副担心的样子说道。     
    “耶？不、不是啦！”     
    “唔嗯……龙牙，当色狼是不好的，知道吗？”孙明玉装作听不到他的话，继续说道。     
    “不是啦！玉姐，你不要不听人解释吗？”     
    “嘻嘻……你真是很笨喔！快走吧！赶不及约定时间回来的话，我们就要做白工了。”     
    港城西门外     
    易龙牙和孙明玉凭着罗希特先前给他们的地图，很快就找到那间荒废的大屋。     
    大屋确实的位置是在港城西北方约二十公里左右的“燕子林”之前。大屋除却大之外就属普普通通，唯一奇特地方就是平顶的屋顶加筑了两个楼阁，令大屋有一种长出了一对角的怪异感觉。粉红色的外墙经过长年累月也已经褪去不少鲜明的色彩，疏落把原来褐色墙身露了出来。     
    大屋和“燕子林”本是一个漂亮的美妇人所有，但自从十年前那一位美妇人突然消失后，这间大屋就开始荒废起来。     
    根据新联邦政府的规定，倘若再过一年左右，美妇人不再这出现或者不再对大屋做出什么改动的话，那大屋就会被政府征收成为政府的财产。     
    有传闻美妇人因为漂亮的关系，被潜伏于城北门外古堡的吸血鬼看上，最后为避开吸血鬼而遁走他方；也有人说美妇人已经遭到吸血鬼的毒手。关于美妇人的事众说纷纭。     
    “给我开。”     
    易龙牙随意选了其中一个楼阁后，就和孙明玉来到屋顶上的楼阁窗户前，运用他的开锁技巧，轻易的开了窗户的陈年旧锁。     
    “玉姐，这里应该没有问题呢！”易龙牙环视了楼阁一眼说道。看这里摆放的物品都不统一，想来应该是杂物房。     
    孙明玉跟随着易龙牙进来，把窗户关上后，讶异的问道：“龙牙，你以前是当过贼吗？”     
    “咦？怎可能？开锁只是我的兴趣罢了。”他否认的说完后，望了房门一眼，叹道：“啊！是三重式复合锁，如果想由外面完好无缺的闯进来，肯定会花很多时间呢！”     
    “骗人！他一定是在说谎，他绝对是在说谎。”孙明玉与姬月华一般，很快就识破了他的谎言，亦同样地没有说出来，只是心想：“龙牙始终是男性，以后还是小心些门锁好了。”     
    “啪！”易龙牙略微用力推开了房门后，门楣上的灰尘受影响散落在他的脸上。易龙牙一面拨着灰尘一面扭头说道：“咳咳……玉姐，你在想什么想到出神了？要行动了。”     
    正当易龙牙想步出房外时，孙明玉却像想到什么一般，拉着他的手说道：“龙牙，等等。”     
    “唔？什么事玉姐？”     
    孙明玉没有理会易龙牙，闭起双眼，双手则是握住了易龙牙的右手。五秒后，她双眼才缓缓睁开，星眸泛着微红，轻声道：“重祈禳！”     
    红光由两人的手开始扩张，把两人都包围了后红光又突然消失。孙明玉解释着：“龙牙，虽然你很强，但事前准备也不要疏忽。重祈禳是我昨天领悟出来的，效果比起祈禳好很多。”     
    “幸好是玉姐提醒我，否则我又会犯上轻敌的大忌。”易龙牙活动一下双手又催动身体中的内劲，发觉自己的身体情况真是提升了不少，高兴的说道：“真是谢了，玉姐。”     
    两人离开了杂物房后，下了楼梯就来到了三楼的廊道，踏在木板制的板道上，两人都有种只要稍微用力一踏就可以踏破板道的感觉。     
    他们并肩的走着，三楼只有两间房和一条通往另一个楼阁的楼梯，两人很快就查看了一遍，并没有发现到什么。     
    来到二楼却令他们意外的是，整个二楼只有一间房在廊道的中间。     
    “看样子应该是主人房呢！”孙明玉小声的说着。     
    易龙牙推开了房门，发觉这主人房倒是干净得很，虽仍有灰尘，但与楼上的情况比起来却是微不足道。     
    “好像有人来打扫过。”孙明玉食指轻掠过积了些尘的书桌面，放在眼前看了一眼，说道：“这些尘积了不是太长的日子，只有三个月左右。墙壁上的油漆虽然是没有了什么光彩，但却无空置了十年应有的剥落情况。我想大约一年前左右，这里曾被人重新补上过油漆。”     
    凭灰尘就能猜出上次打扫的时间，易龙牙自问可以做得到，但却没有孙明玉只消一眼就可看出的快捷，而且更不可能从墙壁油漆的剥落程度，准确推断出上次补漆的时间。     
    “玉姐，你很厉害。”他小声的说着。     
    “你喔……在工作中就正经些啦！不要说蠢话，说说你有什么看法？”孙明玉没好气的白了他一眼。     
    “是、是，我与你想的差不多，叛军应该不是在这里行动，但是却有另一个人或者一些人暗中打扫过这里，不过……”     
    “不过，他或者他们并不是住在这里，只是单纯来作修补工作。”     
    “不要这么肯定，灰尘只是积了三个月，所以我们只能肯定这三个月内没有人在这里活动，三个月前的日子我们就不清楚了。”易龙牙耸肩说着间，眼光却落在另一处。     
    “龙牙，你看什么看到出神？”孙明玉看到易龙牙思考的样子，也跟着他的视线望去，看到的是一幅挂在床头上的大油画。     
    “嗯？比起这里的干净，我反而对这画更是在意。玉姐，你觉不觉得这画有什么不妥？”     
    “不妥？你这样说起来我也觉得好像有些不妥，但是什么我就……是了！这里的主人传闻是位独居很久的美妇人，画中的情况却是跟这事实有不符合地方。”     
    油画中只见一个身穿端庄服饰的美妇人坐在大椅上，长发盘髻，双腿微曲，双手交叠放在腿上，脸上展露着一副似笑非笑的自然笑容。而在她身后是一个被黑斗篷包着全身只露出面容的银发男人，男人伫立在妇人的身后，嘴角微微牵起，眼神散发着温柔的神采看着美妇人，在黑斗篷下伸出一只手搭在妇人的肩膀上。     
    “看样子……港城那个流传已久的传闻可能是真也不一定呢！”虽然没有确实的证据，但他看着画中的男人，心中是有着一定程度的猜想。     
    两人看了油画一会儿才舍得离开主人房。     
    “就是这东西搞到我不能用气息感应，真麻烦。”二人一下楼就看到一个闪着红光的圆筒型铁造物体，直立在布满了灰尘的地板之上。     
    直立着的圆筒型铁造物体是粒子干扰的特殊仪器，就是因为它的存在并且正常运作，易龙牙才不能展开气息感应来刺探这里有没有人。不过，这仪器即使不在的话，二人其实也会闯入细察。联邦军中不乏可以隐藏气息的人，虽然能完全逃得过他感应的人很少，但他们还是会小心为上，亲自来察看一趟。     
    “那我去拆掉它吧！”     
    孙明玉正想着去拆掉粒子干扰器时，易龙牙却拉着她，说道：“万事也要小心为上，这个干扰器很阴毒的。”     
    易龙牙先把孙明玉拉到一旁，自己才走到那个干扰器的旁边，一手抓起并且捏爆了干扰器。然而，就在它被捏爆时，机器中预设的受袭程式起了作用，真的是产生出爆炸，但这种足以炸毁整间大屋的爆炸，却被易龙牙轻松地以内气压缩于手心之中。     
    他五指一收，手心被压制的爆炸登时消失。     
    “哼！果然还有自爆程式。”与联邦政府在明在暗打了这么多年，易龙牙对于两方面军队的手段并不会感到陌生。     
    然而，就在他这样想着时却没留意头上的陷阱，一道白光直射而下，目标正是他。     
    “龙牙，小心！”孙明玉看着白光的来势，立时脱口叫道。     
    “这？啧！”易龙牙同时感受到光束射下的威势和孙明玉的警示，虽然不知道发生什么事，但下意识的跃开了原地，跳到孙明玉的身旁。     
    易龙牙的身法本就快捷迅敏，再加上这是出于危急的状况，就更是异常的灵巧，刚好在白光射中自己前跃开。     
    不过，避得开人为陷阱的他却避不开出于自然的陷阱。易龙牙的跳跃因为过于急速，在着地时没有控制好力量，当落到孙明玉身旁后，脆弱的地板承受不住他着地时的冲击力，登时下陷甚至被他穿破了。     
    “糟！”易龙牙暗呼一声不好，在同时间双手结印在孙明玉身上施了一个浮云术，单独施展的话，他的成功率会高很多。但是这样一来他却没有时间为自己准备，不像上次酒神山的情况，四十米的高度在他施展完浮云术后也差不多跌完。     
    “龙牙，捉住我！”被白云托住的孙明玉本来想捉住下跌中的易龙牙，但他却因为刚施完不熟悉的高阶道术而行动迟缓，来不及抓紧孙明玉伸向自己的手。     
    “龙牙……”这是他失去意识前听到的最后一句话。     
    “嗯唔……好舒服……”当易龙牙开始回复意识时，他第一时间就感觉到非常舒服，后脑传来的柔软感觉非常的受用。     
    “龙牙，你醒了。”孙明玉的声音把他从迷糊的意识中变得清醒起来。     
    “唔……玉姐？这是……”易龙牙这时睁开眼，先是望到了孙明玉温柔的微笑，之后才发觉自己是很幸福的枕在她柔软且富弹性的大腿上。     
    他发觉这情况后先是呆了一呆，然后又慢慢闭起双眼，说道：“玉姐，这样好舒服呢！我可以多躺一会儿吗？”     
    今次轮到孙明玉被他的话吓呆起来，不过，也只是瞬间的事。她笑说：“好的，你多躺一会吧！你这几日都很累的。”     
    其实孙明玉和他掉下来已经过了两小时，不过孙明玉看到他并没受重伤，晕倒也只是因为他太累想多睡一会，所以才把他放到自己的大腿上让他睡得舒服些。     
    易龙牙听到孙明玉答应了，缓缓睁开眼睛，带着感激和享受的目光望了孙明玉一眼，然后又调整自己的躺姿，侧身躺着。     
    只见现在二人身处于一处沙地，一条小小的地下河道不快不慢的流动着，奏出“潺潺”的流水声。     
    “龙牙，今次约会很奇怪呢！”孙明玉突然说道。     
    “唔？玉姐，你说什么？”     
    “呃……不、不好笑吗？不好意思，我不习惯说笑话的。”本来她只是想说说笑话来轻松一下，然而，易龙牙的不知情识趣却令气氛奇怪起来。     
    半晌，易龙牙才笑道：“哈哈……玉姐，你真是不懂得说笑，不过，这次的约会真是很奇怪呢！”     
    “你现在才懂得笑，我也不会开心的，嘻嘻。”孙明玉口是心非的笑着。     
    两人笑了好一会儿后，易龙牙却突然说道：“好舒服，真想这样地过一辈子。”他现在已舒服到不知道什么叫礼仪，当下只想说出心里的真实感受。     
    “真是的，这样失礼的话也说得出口。”孙明玉脸颊泛着微红，薄怒的斥道。     
    “不失礼啦！这是我内心的感觉嘛！我是真的这样想着。”他又再次闭起双眼，静静享受着这种舒适的感觉。     
    “你喔……唉！也不知怎说你好，究竟什么个性才是你真正的个性？”     
    被孙明玉这样一问，易龙牙疑惑的问道：“我真正的个性？”     
    “嗯，我猜不出你真正的个性。对于莉莎你就如她的竞争对手般，不断与她竞争却又不断站在她身旁等待着她；对于月华你就如青梅竹马的朋友般，纵然常被她欺负，但你却甘心为她处理不少麻烦；对雪樱你却像个无微不至的大哥哥般保护、照顾着她；你与素清就如主仆关系一般，她的拜讬你几乎是不会违抗；而对菲娜你和她是一对经常互调身分的师生，互相给予帮忙。你的真正个性我实在是猜不透呢！”     
    易龙牙闻言沉默好一会后，才说道：“……玉姐，你漏了一个人没有说呢！我和你又是怎样的关系？”     
    “你喔……你对我来说就像个小孩子般……”     
    说到和自己有关系的事，孙明玉一时间想不出怎样说清楚，反而是易龙牙帮她续道：“你对我就如母亲或者姐姐一般，在你面前我是一个半生不熟的小孩子，总要麻烦你帮我分忧和为我担忧，但这是因为我渴望得到，且眷恋于你的温柔和呵护，这是我任性的想法。”     
    “我自小就没有受过多少母爱般的亲情，所以我对温柔是很渴望、很渴求的。但请相信我，对你或对葵花居其他人来说，我任何一种个性都真的是出于自然，所以……请你们不要放弃我。”     
    “……不会的，我并不想放弃我的家人，而且也不要小看我，要多照顾一个任性的大孩子我还可以应付。”孙明玉说着，轻抚着他的黑发。     
    “多谢。”他闭起了双眼，安心的准备再次小睡，心想道：“玉姐，你真是一个温柔的人，仿佛连你身边的空气也有着温暖人心的光芒。”     
    同时间，港城城西的桂花街     
    “小姐，我们到了，这里就是桂花街。”一个男人对着身后的棕发女子邀功般说道。     
    棕发女子本来平静无波的表情在看了桂花街三字后，顿时变成哭笑不得，叹道：“我要找的不是桂花街，是葵花街。”     
    　　　　


第四集  第十章 圣诞约会之始

    新历九十二年，十二月二十五日     
    今日是圣诞节，也是公众休息的重要假期，但是身在葵花居正放着圣诞假的易龙牙，却没有得到什么休息的待遇，一早就被孙明玉拉到客厅温习。     
    “玉姐，你放过我吧！我真是受不了了，再对着这些笔记书本我会死的！”易龙牙望了一眼挂墙钟，发觉现在已经是十二点半，摆着一副半死不活的样子求饶着。虽然昨天是睡得好好，但是他的读书能力和睡眠充足与否是没有太大关系的。     
    孙明玉带着微笑，双手在胸前比了个交叉的手势拒绝道：“不行！除非你能拿到三十分以上，否则一切免谈！”她把他刚写出来的考卷交回给他，说道：“只是得十九分，还差十一分。”     
    易龙牙正要接过考卷时，坐在他旁边咬着面包的莉莎却伸手代他接了过来，说道：“哎呀……小牙，你的成绩真是很差，好笨喔！”     
    她只看了一眼就把考卷递回给他。     
    “唔？真是很差吗？让我看看。”坐在易龙牙的另一边，捧着杯子的姬月华，把头侧向易龙牙的胸前，看到了考卷上的成绩，她吃惊道：“哇！伤亡惨重，你真是很笨！”     
    “喂喂，你们两个不懂什么叫礼貌吗？就算是事实也不要说得这么直接！”他不满的叫道：“我就是问题学生来的，常常逃学旷课、迟到早退，所以成绩这么烂是当然的。再说要不是你们在旁边吵着我，我也不会考这么低分！呜……联考失败后我还是乖乖地当一个佣兵好了！”     
    他一早八点多就被孙明玉弄醒的不满情绪终于爆发出来，自制能力大大崩溃。     
    “喔！发脾气了，你自己的成绩差怎可以发泄在我们身上！”     
    “是喔、是喔！小牙你很过分喔！”     
    两个女人看着他那崩溃后的胡闹样子，也学着他一般玩着吵闹着。     
    孙明玉这时曲指轻敲着他的额角，没好气地道：“龙牙，把自己的问题责怪于别人身上是很差劲的，你想考上大学就要认真的温习。”     
    把不满情绪发泄出来后的易龙牙这时已经回复正常，接受现实的叹道：“是、是，温习就温习吧！”     
    就在这时，凌素清也从饭厅来到客厅，淡然道：“各位，午餐弄好了，可以来吃。”     
    “喔！玉姐，有午餐吃了！”易龙牙一听到凌素清说弄好了午餐，本来已死寂的眼神再次闪出光芒。他感激的望向凌素清，然后又瞟往孙明玉的身上。     
    孙明玉当然明白易龙牙的意思，没好气的笑道：“我知道了，等吃完午餐再继续吧！”     
    她说完后就和凌素清去二楼叫醒雪樱和菲娜。     
    对于这个难得的休息时间，易龙牙是非常珍惜的，但短短的午餐时间终究是会过去。     
    不过，就在他吃完午餐后，想着得再度痛苦地投入孙明玉的补习怀抱时，却出奇地来了一位意想不到的客人，把他从地狱救了出来。     
    “砰砰砰砰！”如爆炸声般的门铃声响起，刚坐到沙发上的孙明玉起身说道：“唔？我去看看是什么人。”     
    孙明玉出去应门不久就回到客厅，而在她旁边跟着进来的是一个令众人讶异的人物。     
    “伊洛……镇长？”易龙牙认清了进来的客人，是那时在清杭镇上曾委讬自己等人去消灭流窜中小鬼妖的伊洛镇长后，奇道：“你怎么会来这里的？”     
    他的问题也是众人想问的问题，众人无不把带着疑惑的眼光望向孙明玉和伊洛两人身上。     
    “各位，伊洛小姐是有委讬才来的。”孙明玉说着，使了个眼色给其他人，示意她们收拾好四方桌上的东西。     
    孙明玉说话时，领着伊洛坐在沙发上，而桌上的东西也很快被众人收拾好放在一旁。     
    众人收拾好四方桌又各自找了个位置坐好后，孙明玉轻咳一声，说道：“伊洛小姐，我想你现在可以说清楚你来委讬我们的是什么事情。”     
    “嗯，今次来我是想委讬你们去帮忙做一件大事。”     
    其实从伊洛进来的时候，众人也发现到她的眼神是在着急什么似的，直至听到现在她开口时的认真语气，现场的气氛更是严肃起来。     
    “是什么样的大事？伊洛小姐，你可要说清楚些。”虽然感受到她的压迫力，但孙明玉还是挂着淡淡的温柔笑容，面不改色的问道。     
    同是作为领袖的身分，孙明玉的气势可不会被人轻易压下。     
    而伊洛其实也没有在气势上搞什么鬼的意思，这些气势的变化也只是成为领袖后自然不经意间散发出来的。同时，她也明白到在场众人中还有一个令她感到可怕的人存在。若说从孙明玉处是感觉到对等，那易龙牙就给予她危机的感觉，所以她还不至于冒险玩这些把戏。     
    “你们还记得曾帮我消灭小鬼妖的事吗？”     
    “嗯，那是七、八日前的事，我们当然记得。那时是你和何局长委讬我们去消灭搬迁期的小鬼妖。是有什么问题吗？”     
    孙明玉刚说完，伊洛本来认真的面容上显出一丝痛苦的神色，说道：“的确是有问题。那一次小鬼妖在我镇外流窜并不是搬迁期所致的，而是牠们的村落中有巨妖灵入侵。”     
    “啊！是巨妖灵？”说到巨妖灵，易龙牙本来略带散漫的神情换上了绝对的认真。     
    “龙牙，什么是巨妖灵？”姬月华看到易龙牙那一脸认真严肃的样子，自然的问道。     
    “这个……巨妖灵是一种肉食性的巨兽，与鬼妖是同一种类型，身高约二十五米左右，身躯巨大无比，是破坏力极强的麻烦东西。众多生物中喜吃火鹫和虎鸢这两种战斗力强猛的生物。如果是有巨妖灵出没的地方，哪怕本是宿敌的火鹫和虎鸢，也会放下成见合力对抗这个共同世仇。”     
    “对于鬼妖一类来说牠是霸主般的存在，牠会统治其手下的鬼妖去袭击其他生物为牠搜集食物，而且牠们很讨厌人类，只要牠们一发觉到有人类在牠们的势力范围内，一定会对之进行攻击。”     
    “如果是这样，那清杭镇不就很危险。”仓岛的问题得到易龙牙确切的点头。     
    “就是这样子，所以我才想委讬你们帮我消灭牠。”     
    身为委讬人的伊洛说完来意后，易龙牙却出言问道：“伊洛镇长，据我所知，巨妖灵是不常活动于港城附近一带的。如果现在真是有巨妖灵出没，那是不是会有什么特别原因？”     
    巨妖灵多出没于星之大陆的南方，那里的气候比港城附近一带更适合牠们生活。虽然牠们是有强大战力，但侵略意识并不强烈。牠们的本能只是把自己的地盘看得非常紧，绝不会主动侵略。只要人类不在牠们的势力范围，牠们就不会多理会的。     
    伊洛当然明白易龙牙话中的意思，毫不畏惧迎上他的深邃眼神，说道：“不知道。虽然没有什么证据，但是我也怀疑这次是存在着人为因素。”     
    伊洛所说的人为因素，众人也猜出是什么样的意思。     
    “伊洛镇长，是不是人为因素没有关系，如果真是有巨妖灵的话，你应该是去找特战队才对，为什么反而找上我们？”一向寡言的凌素清提出她的疑问。     
    一般情况而言，比起找佣兵，相信属于政府的特别激战队更能令她信赖才对。     
    她的问题倒是不用伊洛费心说明，曾当过特战队的易龙牙帮忙解释道：“特战队虽然是政府中一个很特别的部门，虽然拥有很大的部门自主性，但始终是属于政府的产物。要处理巨妖灵这等大事，需要动用上一整个战队的战力，而要动用这等庞大的战力，行政上是需要三至七日时间，恐怕这些时间伊洛镇长是等不及了。”     
    “正是这样。以当日小鬼妖流窜的情况而言，巨妖灵在我镇附近已经有七、八日时间，离牠会发动攻势实在是没有多余的时间给我们等待，所以我才来拜讬你们。对于你们的实力我是相信的。”     
    伊洛现在看到的是孙明玉闭目沈思的样子，脸上一片宁静，说道：“酬金方面，今次我不会拖泥带水的谈下去，四十万银元，我会依规矩先付一半，但也希望你们是即日出发！”     
    说到酬金，孙明玉只是略微的“嗯”了一声作回应，比起钱她还有更重要的事情要思考。     
    “雪樱，你怎看？”姬月华小声的问着旁边的仓岛。     
    “我……不知道，玉姐今次听到酬金也没有多少表示，恐怕拒绝的成份会多些。那你又怎看？”     
    “嗯，与你想的差不多。”     
    就在众人开始讨论时，孙明玉突然睁开了眼睛，说道：“伊洛小姐，酬金方面我要四十二万银元，要一次付清；还有这次的委讬要视为政府的最高机密，不能随意让人查阅。这两个条件你没有问题的话，这委讬我就接下，并依言即日出发！”     
    伊洛想了一想就爽快的答应，说道：“没问题，你们所需要的物品我会在半个小时内给你们的。”     
    “那么你的委讬我就接下了。龙牙，帮我送伊洛小姐出门。”     
    当伊洛离开了葵花居后，孙明玉的脸上才露出一个疲惫的神态，对着众人歉疚的说道：“对不起呢！今次我没有问大家的意见就接下了这种危险的任务。”     
    “玉姐，不用说对不起啦！葵花居的事一向都是你拿主意的。”姬月华一副无所谓的样子。     
    “嗯，月华说得对，而且玉姐你一定是有自己的理由。”     
    “就是，玉姐你是不会乱用我们生命来开玩笑的。”     
    在众人的一言一词中，孙明玉的歉疚才收起来，说道：“虽然现在说这话是多余的，但请你们把生命交给我吧！”     
    “这是当然的。”     
    由港城出发到清杭镇，步行需半日至一日的时间，但若以车代步再加上是高速的驾驶，那一、两个小时就可以到达。     
    葵花居等人在收到了伊洛给的小鬼妖村落地图后，就立即出发前往清杭镇。     
    小鬼妖的村落是在清杭镇东南方的不知名山林中，传闻这座山林中有一条地下通路，可以连向当日易龙牙和莉莎追杀劫匪时所到的山林之中。     
    “这……玉姐，这就是小鬼妖村落？”     
    虽然是来到了小鬼妖村落的入口，但姬月华怎样看也觉得眼前的景象实在称不上一个村落。     
    “这个……我也是第一次见识到……龙牙，你来解释一下。”孙明玉也不知道小鬼妖的村落是不是这样子。     
    “耶？解释嘛……就如你们所知，小鬼妖是一种只懂吃和睡的低智慧生物，而牠们的习性就是群体行动和穴居生活，所以这个洞穴的确是牠们的村落入口。”     
    原来众人来到小鬼妖所谓的村落入口处，只是一个在山林深处的大洞穴，根本就算不上一个村落。     
    “我知你们想说什么。我第一次见识到时也像你们这般奇怪，但没有办法，这个虽然只称得上是巢穴，但人们已习惯了叫小鬼妖的住处就是村落，所以称呼上是很难改变的。”易龙牙耸肩的说道。     
    “的确，这里顶多称得上巢穴。”仓岛附和的说着时，眼角却瞄到了一件奇怪的东西，说道：“咦？各位，那里有一部车？”     
    “车？”众人循着仓岛的视线望到一架白色车身的私家车。     
    “这架车……很眼熟呢……我好像在哪里看过？”易龙牙第一眼看到车就觉得非常眼熟，但一时间又想不起来。     
    “奇怪了，这个地方为什么会有人来，而且还是挑这个时间？”姬月华的问题也是众人的问题，所以并没有人能给她答案。     
    既然没有答案，孙明玉当下拍手道：“好了，不要浪费时间了，我们还是进去吧！”     
    “喔！”     
    众人进到洞穴后，凌素清和孙明玉自然地用起凝光术和光粒子聚变。     
    有了光的帮助，众人都看清楚了洞中的情况。洞中存在着不少的洞口，这些应是小鬼妖在洞中的房屋。     
    然而，令他们惊奇的却是地上有着大量的小鬼妖尸体，菲娜问道：“这些尸体？会是伊洛镇长的人干的吗？”     
    “不知道，但是……”易龙牙蹲在其中一只小鬼妖尸身上抹了一下，说道：“可以肯定杀牠们的人应该还在附近，这些尸身仍有微温。”     
    “那些人应该是向着洞穴深处走去。”     
    经凌素清一说，众人发觉到小鬼妖的尸体是由出口这里延续至通向洞中更深处的地方，应该是那些人一路杀上去的。     
    然而，就在这时间众人却听到了一阵杂乱的脚步声从另一个洞口传来，而且还夹着一些意思不明的噪音。     
    “这是？”当莉莎看到那些从洞口涌出来的小鬼妖，叹道：“看样子，我们要帮前面那些人殿后呢！”     
    “莉莎，不要说傻话，我们是在工作的。”     
    孙明玉说话时星眸泛出微红，把祈禳用在自己和其他人的身上。     
    “是、是，我知道了。”     
    莉莎从大腿处摸出黑枪，眨眼间已用上三连快射，把三只小鬼妖的头颅射爆。     
    “冬刀震！”仓岛抢先杀到小鬼妖堆中，东瀛刀横削而出，刀劲所至之处的小鬼妖全数震死。     
    “雪樱，要小心喔！”随着姬月华的声音一出，一式“梦月伤华破”把想偷袭仓岛的小鬼妖全数震死。不过和仓岛的刀劲造成表面伤害不同，神州的内劲是透体而发，外表虽然没有伤痕，但刚才的一击早把中者的内脏震成粉碎。     
    虽然小鬼妖“鬼”多势众，但在强弱悬殊的情况下，不到一会儿就被清理得一干二净。     
    众人继续深入洞穴时，一路上也不断发现到处是小鬼妖的尸体，仿佛是路标一般指引着他们如何通向洞穴最深处。     
    他们在没有小鬼妖阻碍的情况下走了近四十五分钟，终于在一个分岔路口前，看到了那些比他们更早进来的人。     
    “炸裂阵！”     
    众人只见一个披着黑斗篷的女子，以一种中规模程度的魔法把场中最后一批小鬼妖干掉，而在黑斗篷女子身旁则站着三个女人。     
    “耶？许清清、奈华尔、秦希怡和……斯丽亚？她们怎会在这里的？”     
    易龙牙看清了那四个女人后，一脸讶异的样子，因为这四个女人是他在特别激战队的同伴。     
    “龙牙，你认识她们？”     
    “当然认识……她们就是我在特战队时的同伴。”     
    对于易龙牙曾在特别激战队兼职过的事，孙明玉她们是知道的。     
    同时，许清清她们也发觉到易龙牙他们的存在。当她们的视线扫视过孙明玉等人时，眼光只是疑惑加上警戒，但当她们看到易龙牙后，眼光却是流露着古怪且厌恶的神情。     
    她们四人走到孙明玉等人的面前后，秦希怡率先道：“易龙牙，你怎会在这里的？”     
    “我……这个……是来工作的。”易龙牙其实是不懂得应付这几个会无端厌恶自己的女人。     
    “你是来工作？”秦希怡像确认般的问道。     
    “呃……是、是的。”易龙牙勉强牵起嘴角，尽可能把脸上不自然的神色掩去。     
    “那你是来做什么工作？”     
    就在秦希怡问完后，一旁的孙明玉插口道：“我们葵花居受了清杭镇镇长的委讬，来这里消灭巨妖灵的。”     
    孙明玉她们除了知道易龙牙曾在特战队兼职过的事外，也从易龙牙口中得知他在特战队中被眼前这几个女人无端厌恶，所以对于许清清四人的印象并不是太好。     
    “伊洛镇长委讬你们……那即是说他是你们的同伴吧！”秦希怡说道。     
    姬月华认真的说道：“是的，易龙牙现在是我们葵花居的同伴。”她和莉莎她们着实不喜欢眼前这几个女人望着易龙牙时流露出的厌恶眼神。     
    “原来如此。但是这里很危险的，你们不想有什么危险就快些离开吧！巨妖灵的事交给我们就可以了。”许清清说道。     
    “我们现在是接受了伊洛镇长委讬的佣兵，所以对于你们的提议是不会接受的。”孙明玉说着间还是挂着温柔的微笑，眼光丝毫不让的迎上许清清目光。两人同为各自所属团体的领袖，眼光相对起来，并没有一方有被压倒的迹象。     
    “咕……好恐怖、好可怕……这种气氛好像帕凯亚会议那次……”看着两方面也擦出了火花，易龙牙心中打了个冷颤，这种女人间的无形斗争男人是介入不了的。     
    帕凯亚会议是指金色圣母与旧联邦一代女名将卡维莎的谈判事件，而金色圣母亦是在此会议后多了一个任性女皇的别称。     
    “我们也知道佣兵的规矩，但是这里很危险的，像你们这种半调子的佣兵还是离开吧！”披着黑斗篷的斯丽亚皱眉说道。     
    “你这样说的意思，是不是想试试半调子佣兵的实力？”仓岛左手按在刀鞘，右手虽然还没有准备动作，但若真是打起来，她的拔刀速度绝不会慢到哪里。     
    “……是吗，我们只是给你们建议，你们不听也没有办法。”奈华尔异常礼貌的说道。     
    在特战队中因为她这种非常礼貌的个性，对于易龙牙并没有特别厌恶的表现，只是摆着不理不睬的态度。     
    “不劳费心。”凌素清漠然的回应着。     
    许清清四个女人见她们不肯离开也没有多说什么，径自走进两个洞口中的其中一个。     
    “呃……她们走了！”莉莎看着她们离去，急道：“玉姐，我们进另一个洞口吧！”     
    “……我正有此意！”孙明玉说完后，带着众人跑进另一个洞口之中。     
    易龙牙看着她们周身弥漫着具压迫力的气势，心中苦笑道：“搞什么？事情……怎么好像变得奇怪起来了？”     
    葵花居一行七人走进洞口后，就不能像先前一般轻松前进，沿路上要开始应付群起攻来的小鬼妖。     
    “玄武怨罚！”     
    “幻月华击拳！”     
    葵花居拥有单方面压倒性的力量，小鬼妖来多少就死多少，无一幸免。就在他们一面战斗一面前进间，却在中途发现到一些不寻常的东西。     
    “唔？各位，你们看看那里。”     
    本来暂时清理了小鬼妖的他们想继续前进时，菲娜却叫住了他们，修长的手指指着一个被蔓藤所遮掩的裂缝。     
    虽然是被蔓藤所掩，但众人也可以看到那裂缝前是竖立着一块高约两米的长形石碑。     
    “这是什么来的？”姬月华把蔓藤扯断后，只见上面写着一些古文字，说道：“这些不像是流风皇朝的文字……”     
    众人看了一会儿，也觉得不像是流风皇朝时期的文字。她们曾经翻译过古文，所以也多少看得出来流风皇朝时期的文字是怎样。     
    莉莎指着石碑问道：“小牙，你知不知上面写些什么？”     
    “这些是银色文明时期的文字，比起流风皇朝还要早上一个时期……”易龙牙皱着眉头看着石碑上的文字，断续的翻译道：“银历九月……日……唤……破……神王……邪念……绝望……灭……切生机……三月过……伤……惨重，唯吾……感……罪……终……舍……以大……间……力……祂……印于……此……留……警……切勿轻闯！”     
    “不行了……银色文明的文字对我来说是太难了。”易龙牙像打完一仗般，重重呼出一口气，翻译这些古代文字是很虚耗精神力的。他叹道：“这里面应该是有什么大麻烦的存在，我想我们还是不要把这里搞乱。”     
    “嗯，我也有同感。而且现在也没有多余时间给我们去管，我们是有工作在身的。”孙明玉说完后，对着那些被扯断的蔓藤用上了“治愈术”让它们急速生长，重新遮掩住石碑。     
    　　　　


第四集  第十一章 分头行动

    众人从石碑出发不久，就又来到一个分岔路口，地上布满了小鬼妖的尸体。     
    “她们已经通过了这里……”除易龙牙外，其他人第一个想法都是这样。     
    “我们不能落后，追上去！”莉莎和姬月华同时说著，易龙牙却从后面一手一个拉著她们，说道：“这里有四个洞口，你们想跑到哪里？”     
    当两人看清了现场后，说道：“真是有四个洞口耶！”     
    “看清楚吧！所以我们要想清……”     
    他尚未说完，或者说两女没耐心听下去，莉莎便抢先说道：“玉姐，我们分头行动吧！”     
    “耶？分头行动，不行的，这里……”     
    他一样是尚未说完，仓岛已经说道：“我赞成！”     
    “什么？”     
    “我也赞成！”未等他惊讶完，菲娜已经再给予他另一波惊讶。     
    “玉姐，我反……”     
    孙明玉思索了一阵子笑说：“莉莎，今日是我们第二次有相同意见！”     
    “连玉姐也赞成？”他这时望向凌素清，唯有把希望寄予这个最冷静的冰美人，然而，他尚未开口，凌素清已经道：“我是绝对赞成。”     
    “很好，现在没有人反对，那龙牙你呢？”     
    易龙牙终于有出言的机会，立时道：“不行，我坚决反对，在这种岔路特别多的地方，分散是很危险的！”     
    “你不赞成？”孙明玉困惑的问道。     
    “是的！我认为在这里分散是很危险的！”     
    “……龙牙，我想问你：如果有一日你在逛街时，有一个人无端来掴你一记耳光，你会怎样做？”     
    “怎样做？不问别的，先回他两记耳光，然后再听他解释，有充足的理由倒是可以原谅，没有理由的话就狠狠的修理他一顿！”     
    “很好，那你真是赞成了。”菲娜肯定的道：“我们绝对要追上那四个女人。如果你要理由的话，我们只能说是男性就算了，但她们既然是女性，那我们就有充足理由要追上去。”     
    “她……她们是认真的……”菲娜的压迫力一下子提升到连他也觉得心寒，而且其他同伴也是这样子，他才明白到她们是认真的。     
    易龙牙叹了一口气，说道：“我明白了。”     
    “好了，那现在分组……”     
    易龙牙截下了孙明玉的话，说道：“玉姐，分组的事我来安排吧……玉姐你和素清一组，菲娜和莉莎一组，最后月华和雪樱一组。”     
    “龙牙，这不就是剩下你自己一人！”姬月华听完后立时说道。     
    “当然，七个人要分四组，当然会有一个要孤身一人。”     
    “但是……”     
    “没有但是，赞成分组的可是你们喔……而且，说到冒险和战斗，我比你们更适合和有实力单独行动。”     
    此话一出，其他人也没话可驳。说到冒险求生和战斗实力，他的确是最适合的人选，而且真要说什么担忧的话，反而是他这个单独行动的人来担心她们才对。     
    “那……小牙，你自己要小心了！”     
    “嗯，我会小心的……还有，莉莎这个给你。”易龙牙从衣袋里取出贰式，塞到莉莎手上，说道：“贰式今日是你的，但非必要时不能乱用，你能答应吗？”     
    “……当然可以！而且……”莉莎右手握著的黑枪，突然朝地下开了一枪，说道：“我还等著你教我什么魂力星力的！”     
    “唉！果然是枪械的奇才。”易龙牙只见地上在她开完一枪后多了五个弹孔，笑道：“回家后我一定教你。”     
    “约定了喔！你可不要反悔。”     
    “各位，你们要小心才好。”     
    菲娜和莉莎说完后，就跑进了其中一洞口。     
    “我们也去了，大家要小心。”姬月华和仓岛说完后，也走入另一个洞口。     
    “易龙……小易，你小心了。”凌素清吞吞吐吐的道。     
    “小易？”易龙牙虽然奇怪凌素清的称呼，也不在意，笑道：“你也要小心。”     
    “龙牙，遇到敌人打不过就要逃走，千万不要恋战。那我们就在前面见吧！”孙明玉说完后，就和凌素清选了剩下两个洞口的其中一个走了进去。     
    “嗯嗯嗯……”剩下自己一个人的易龙牙闭目深呼吸一下后，又做了个伸懒腰的姿势，然后紧闭的双眼也缓缓睁开，低声自言道：“剩下自己一个了……很久没有尝到这种孤身一人，危险但又兴奋刺激的感觉了，嘿嘿。”     
    在这种危险的地方又没有人在他身旁，易龙牙血中沉睡了很久的冒险因子被急速唤醒。     
    “巨妖灵，你可不要碍著我，浪费我的时间。”     
    “菲娜，待会有事的话，你可以躲在我背后的。”     
    莉莎这时左手握著白枪，右手则是握著经过多重装配的黑枪。黑枪现在的完全状态是莉莎甚少会动用的，虽然破坏力超强，但因为弹药的问题再加上对自己的负荷也很大，所以她不常用到。     
    “你放心吧！从红云山回来后，我曾求过龙牙再多教我一个咒语，所以我是有足够战斗力的。”在莉莎身旁的菲娜笑著说道。     
    “说起来我也只是见识过你的‘盾’，其余那一个和新学的咒语是怎样的？”莉莎好奇的问道。     
    “新学来的那一个是攻击性的，至于另一个……连我也不知道。”     
    “不知道？你没有试过吗？”     
    “没有，我只是把咒语背起来，龙牙他在教我时曾三令五申，非常认真地说过这咒语非必要时不可以使用，所以我直到现在也没有用过。”     
    菲娜顿了一顿，说道：“莉莎……你觉不觉得我们现在好像是向下走著的。”     
    “你也觉得吗……我还以为这只是自己的错觉。”莉莎说著，在口袋中取了一个硬币并且放在地上，而就在她放手后硬币也随即向前方滚动。     
    “果然，我们是向下走的。”     
    两人再走了一会，倾斜幅度也逐渐明显起来，最后她们二人来到了一处地上全是细沙的地下河道附近。她们刚到，马上看到一个女子正和一大群鳄鱼战斗著。     
    鳄鱼群起而攻，它们布满了锐齿的凶口全是为了生吞女人而张合。然而，女人的动作却丝毫不受影响，一面哼著特殊音调，一面轻巧又不失美态的在鳄鱼背上跳跃舞动，避过每一次鳄鱼的攻击。     
    鳄鱼除了可怕的凶口外，还有它们强而有力的尾巴。闪避著鳄鱼凶口的女人一时不慎，几乎要被鳄尾挥中时，一声枪声传入耳中。只见那几乎要了她半条命的鳄尾主人的头部位置多了个大量溢出鲜血的血洞。     
    “砰！”也不管那女人是许清清她们当中的某个，莉莎的四连快射在瞬间击倒七、八只围著女人的鳄鱼。     
    当女人身旁多了另外两个女人后，鳄鱼群也不敢贸然再上前，只是一动不动的盯著眼前的三个“食物”。     
    “是你们……”女人见著了来帮自己的人是莉莎后，颇有礼貌的道：“很感谢你们的帮忙，但这里很危险的，你们还是快些离开，这些鳄鱼我会引走的。”     
    莉莎受不了她说话时的异常礼貌语气，皱眉说道：“喂喂，我怎说也是救了你，你就不能用好……不，是正常一些语气的话吗？”     
    “这是我的正常语气，我并没有不屑你们的意思，现在你们还是快离开。”女人继续劝说著要她们离去。     
    “这位小姐，虽然不清楚你是怎样的情况，但我们刚巧也要走这条路，所以我们是不会走的。”菲娜把自己两人是不会离开的意向说得一清二楚。     
    “这样……”     
    “……”     
    “我叫奈华尔……如果你们真的不愿意离开，那可以帮我阻挡它们一阵子吗？”奈华尔思忖了一阵子才说道。     
    两个女人互望了一眼后，菲娜问道：“为什么？”     
    “我认为这样做会对双方有好处。”     
    “……莉莎，你怎看？”菲娜小声问著莉莎，而莉莎只是摇头道：“不知道，但是她不似在骗人呢！”     
    听到莉莎的话，菲娜才冲著奈华尔说道：“好的，答应你。”     
    “感谢你们。”奈华尔略微点头，然后哼出一个一个音节出来，最后还唱出了与曲音相符的字词。     
    “她在唱歌……算了，臭鳄鱼看招！”既然答应对方的请求了，莉莎纵然是感到奇怪，但手上的双枪也不断使出连续快射击杀众多鳄鱼。     
    “传递吾之意志，长存于宇宙间的星星力量，以吾的血液作为一切依归。四叶星星力，仅遵吾的意愿，化作能阻挡一切的盾牌──四叶．皇家之盾！”     
    菲娜用的所谓古代咒语，正式名称是皇家血技，意思是指拥有流风皇朝的皇家血统（唤星血脉）才能使用的力量。     
    （顺便一提，菲娜的血是最接近正统皇家的，可以把星之魔神以九成状态召唤出来。）     
    菲娜的“四叶．皇家之盾”一使出，在她和奈华尔周身呈现出一个淡绿色的圆球障壁，足够保护二人不受鳄鱼的袭击。     
    大约过了三十五秒后，莉莎手上的枪已经射杀了不少鳄鱼，而鳄鱼也像明白到莉莎的恐怖之处，转而攻向菲娜和奈华尔二人。     
    “奈华尔，你究竟在搞什么？”莉莎的战斗直觉告诉她现在要尽快离开，虽然不知会有什么事，但直觉给予她这样直接清楚的警示，她可不想再多逗留。     
    在她说著时，本来唱著优美歌声的奈华尔说道：“菲娜小姐，请解开障壁。”     
    菲娜不知道奈华尔在搞什么鬼，但却能猜出她应该不至于让自己受伤，所以依言解去了障壁，同时心中念著另一次咒语，准备她有什么出错时进行补救。     
    “……Everything you say to me……Takes me one step closer to the edge……爆雷之音！”     
    奈华尔的歌声以超音波的模式发出，特定的音频所产生的效应，震动著周遭一切分子的运动。     
    而为了保护莉莎和菲娜两人的安全，她特意的多唱了五秒以保障声音不会引起她们身体的分子反应。     
    在奈华尔唱出发动音词后，爆雷之音以奈华尔为中心点，三百六十度全方位爆发起来，一瞬间所波及的鳄鱼群全被破坏得体无完肤。     
    “哇！真大的破坏力，难怪要用上这么多时间。”收起了双枪的莉莎看著奈华尔的杰作，心想自己若是不慎中招，恐怕也会受到重创。     
    “很感谢你们的帮忙。”奈华尔唱出了一段爆雷之音后，一时间精神也弱了不少，说话并没有先前的有精神。     
    “小心！”莉莎本来要对她说什么的，但奈华尔的声音一出，莉莎直觉抱著她跳了起来。     
    一道绿影飞速的在两人脚底下闪过，然后撞上了岩壁，不过，当绿影撞上岩壁后，令三个女人惊讶的是，岩壁被打出一条深而粗长的凹痕。     
    “菲娜，这是什么？”莉莎抱著奈华尔落地后，即时退到了菲娜的身旁问道。     
    三个女人只见一只十七米长的巨大鳄鱼从洞道中爬了出来，刚才扫过来的绿影正是它的尾巴。     
    “我虽不是读生物学……但我想这应该是剑之纪元就有的生物──帝鳄！”     
    “我也听说过，帝鳄好像是肉食性生物，一般中型恐龙也在它的捕猎范畴中。”奈华尔皱眉说道。她并没有想过自己会遇上帝鳄这种古代生物。     
    而由不得她们继续对话，巨大无比的帝鳄已经在无任何预兆下发动攻击。     
    “雪樱，你觉不觉很奇怪……”姬月华搔著脸颊，疑惑的问著身旁的仓岛。     
    “嗯，的确是很奇怪。”仓岛点头同意。     
    两人在离开大队后一路上都是奔跑著的，然而却在跑了近十五分钟后，她们来到了一个岩壁前停了下来。     
    “为什么在这里会有梯阶呢？”这是两人共有的疑问。     
    岩壁上虽然是有些残破感觉，但是两人还是清楚看到一条人工弄出来的阶梯。在这种地方会有人特意弄一条阶梯出来，任谁看到也会感到奇怪。     
    “看样子是通往上面呢……月华，要走上去吗？”仓岛问道。     
    奇怪归奇怪，两人还是要选择回去还是继续前进。     
    “嗯，当然要。”姬月华笑著说道，她看得出仓岛也是有同样的想法。     
    阶梯大约有二百多个石阶，不过两人的体力充沛而且是慢步而行，即使走起来也不会感觉到吃力。     
    当两人走到尽头，只见阶梯通到一个山林向外突出的大平地，但这平地却不算外露，因为这平地是在瀑布的内侧，是瀑布后面一个人工制造出来的大空间。     
    “这里也是人工造出来的。”     
    两人看到踏足的地面都直觉不可能是天然会有的平滑，所以猜想这里是人工制造出来。再加上四周的物品，她们更是可以肯定自己的想法。     
    在这片大空间中，两人可看到有四尊石像，高约五米左右，各持不同武器站在四个岩壁凹入的位置中，两尊放在阶梯的一边，另两尊则放在远处的一边，中间空出来的岩壁是一块大萤幕。     
    不过，令她们更惊讶的是，这里摆放著多个上古时代的机器，而在空间的中心就有两个大铁架，铁架上有著两支粗壮的长形物体并排放置著。两支长形物体则是向下倾斜成同一样的角度，似是在对准著什么。     
    “那个不就是凶兽林？”     
    两人从长形物体对著的方向望去，虽是被瀑布阻挡著，但两人仍依稀看到两长形物体是对准著港城南门外，沿海公路旁的凶兽林。     
    两人对望了一眼，然后又走至那大萤幕的下方，发觉除了一部大型的电脑在萤幕之下外，还有数道门存在著。     
    “月华，这两道门是上了锁的。”仓岛试过了多道门后，发觉只有两道铁门是上了锁的。     
    “上锁？会不会要利用这电脑开启……”     
    “咦？你们是……”就在这时，一个女人毫无先兆的从其中一道门走了出来。     
    “呃！”本来在电脑前疑惑会不会和电脑有关系的姬月华被突如其来的女声吓了一跳，双掌拍下了电脑键盘。     
    女人看到姬月华双掌拍下了键盘，吓了一跳的走到她身旁，说道：“你、你在搞什么鬼？”女人看到电脑虽然发出些杂音，但好像没有什么问题，才呼出了那一口刚提起来的气，问道：“你们怎会在这里的？”     
    “什么怎会在这里？我说你这个女人为什么会无端走出来，还突然出声，你不知道这是很吓人的吗？”     
    两人看著来人有著一头爽朗的黑色短发，而短发的发尾则留著一条细小的辫子，两人认得她是许清清她们其中一人。     
    女人不太满意两人的称呼，说道：“什么这个女人？你可真没有礼貌，我叫秦希怡！”自我介绍完后，秦希怡把话题转回先前的问题上，问道：“是了，你们两个怎会在这里的？”     
    “你也很失礼，我叫姬月华，这位是仓岛雪樱。”姬月华气势不输于秦希怡，即刻为自己两人自我介绍著。     
    仓岛又道：“我们在先前的分岔路口选了这条路，所以我们才会来这里。”     
    “这样……你们也太没有危机意识了，竟然分散行动。”秦希怡叹道。     
    “喔！你们不也是一样分散行动。”     
    姬月华看不到她身后还有其他人，所以断定她们也是分散行动。     
    “这……这、这是因为……”就在秦希怡想说什么时，突然一声巨响传到她们三人的耳中。     
    “这种声音……呃！那尊石像动了起来！”仓岛循著音源望去，只见其中一尊石像兵从凹位处走了出来，而且还把视线落到三人的身上，本来是黄色的双眼变成了散发危险感觉的红光。     
    孙明玉和凌素清二人选的路是最为平坦，大约走了二十五分钟，她们渐渐闻到血的味道。     
    “这种血腥气味……好像有人在前面战斗！”孙明玉说道。     
    “嗯，是的。”     
    两人越是向前走就越清楚闻到血的气味，而且也听到一些战斗中的声音。最后她们来到一个空旷的广场时，只看到两个女人的脚边堆著无数小鬼妖的尸体，而这两个女人正是许清清和斯丽亚。     
    “是你们？”两方面也同时地看到了对方，斯丽亚一面整理著自己的黑斗篷一面说道：“你们真是没有离开。”     
    “是的，我们还要工作。”凌素清漠然的回应著。     
    “你们的同伴呢？你们该不会是什么分散行动吧？”许清清见只有她们二人，附近并没有其他人的踪影，猜测的道。     
    “嗯，我们的确是分散行动。”孙明玉不疾不徐的回应著。     
    听到她的直言不讳，斯丽亚皱眉道：“你们不知道什么叫危险吗？在这种地方敢分散行动。”     
    “彼此彼此，你们不也是分头行动吗？”凌素清反问著斯丽亚，她看见场中只有她和许清清二人，所以也猜测著她们同样是分开了。     
    “这个……我们特战队的人有足够自保能力，与你们这些半调子佣兵是不同的！”斯丽亚强辩说道，其实她们会分散行动的理由也和葵花居的人差不多，同样是生出了竞争意识。她们四人可不愿意被孙明玉这些女人比自己更早一步消灭巨妖灵，所以才会选择分散行动。     
    “你这样说是想在这里证明一下我们是不是半调子吗？”凌素清的语气由漠然变得冷锐，斯丽亚无端轻侮葵花居的话她绝不喜欢。     
    “要证明就证明，谁怕谁！”     
    斯丽亚也知道孙明玉和凌素清她们的个人实力与自己相差不到哪里，她们既然能够同时给予自己四人竞争意识，试问又怎会是弱手呢？     
    不过，话已说了出来，斯丽亚又没收回去的想法，六种元素聚于周身准备和凌素清打上一场。     
    凌素清脸上还是平静无波，但手上已取出了黄符，准备好随时和她较量一番。     
    然而，孙明玉和许清清却是没有放任她们的想法，同时说道：“素清（斯丽亚），我们不要在这里浪费体力！我们最终目的可是要消灭巨妖灵的。”     
    “……我明白了，清清（玉姐）。”     
    孙明玉和许清清的话提醒了二人今次来这里的最终目标，不是来比一比谁强谁弱这样无聊。     
    “沙喇……沙喇……”     
    两人各自收回战斗架势后，一种异常奇怪却足以令场中四个女人直觉上都觉得不妥的气氛在其间慢慢形成，而且伴随著这种气氛的还有一些奇怪的声音。     
    “这……是地下！”四女几乎是同一时间跳开了所站的位置，因为直觉上的不妥就是从她们所站的下方传来。     
    　　　　


第四集  第十二章 各有凶险

    孤身一人在洞穴中走著，易龙牙离开了孙明玉等人已近三十分钟，他所选择的路几乎没有小鬼妖出没。     
    “不知玉姐她们怎样？希望不要和许清清她们有什么冲突。”对于许清清她们会讨厌自己，他虽然一直都想不通，但是他明白到许清清她们应该是对自己误会了什么，才会有这种敌视鄙夷的态度。而且他也知道，她们和孙明玉她们其实是很接近的一类人，如果不是自己的存在令她们第一感觉出现了误差，她们会成为好友的机会是挺大的。     
    “还是尽快干掉那巨妖灵，回去港城好了，再待下去会赶不及回城的。”     
    “唔？这是……”当他走到一个转角，正好看到一具身穿整齐军服的士兵尸体。其实想不看到也难，他是横躺于转角，即使一时不察看不到也应该会踢到。     
    “这些伤痕是小鬼妖做成的……唔？这是旧联邦的军服……怪了？他死了只是两、三日左右，为什么旧联邦的士兵会跑来这里的？”因为这个人刚死不久，而且尸身尚算是完整，所以易龙牙可以很快推断出他大概的死亡时间，而凭尸身上的伤痕则可猜出杀死他的人应该是小鬼妖。     
    “难道伊洛她说的人为因素是真的……”早在伊洛在葵花居时说出她怀疑这次巨妖灵事件是有人特意弄出来，他就明白到她所指的人为因素的“人为”意思是指叛军。     
    “啧！如果今次的任务真是扯到军事事件就麻烦了。”易龙牙一念及此，也没有心思再久留这里，继续的向前进发。他很想搞清楚今次的事件是不是真的和叛军有关系。     
    地下河道     
    “散！”莉莎是三人中最快有反应的，看见有著成人一般身高的帝鳄的来势，双手即刻推开了奈华尔和菲娜，而自己则是藉著推开二人的反作用力向后急退，刚好让三人都避开了帝鳄飞快的冲击。     
    然而帝鳄的反应也是奇快，一击不成一击生，粗大的鳄尾冲著菲娜再度挥去。     
    “给它挥中铁定会没命！”想到刚才的岩壁，菲娜的“四叶．皇家之盾”也跟著使出，所幸这个皇家血技是她用惯的，赶得及在鳄尾挥来前完整的施展出来。     
    “菲娜！可恶！”莉莎看著菲娜遇险，本来收起来的双枪瞬间取出并且使出五连快射，全数击在它的鳄尾上。     
    双枪的威力本就厉害，再加上是五连快射，十颗子弹同时击中一个位置，即使鳄尾的皮层很坚硬也被射出血洞。鳄尾的痛楚感觉传至鳄脑后，致令鳄尾因此威力大大减去。     
    但话虽如此，帝鳄的鳄尾威力还是深具余威，击上了菲娜的“盾”后，纵然击不破圆球障壁，但冲击力之强也把她连盾带人击飞到岩壁上。     
    帝鳄见菲娜飞起撞入岩壁后，目标即刻转移到刚刚射伤自己尾巴的莉莎，内藏百多颗牙齿的可怕凶口在冲向莉莎时大大的张开，有生吞莉莎的气势。     
    “哼！臭鳄鱼！”莉莎的五连快射全力施为，双枪在短短的两秒间已经射出六十多颗子弹，速度之快足可媲美机关枪。     
    “呀！”帝鳄虽然感觉到口腔传来剧痛的感觉，但是与先前鳄尾受创不同，这次痛楚反而激起它的凶性。     
    “糟糕！”莉莎大叫不妙。     
    “冲击之音！”一旁的奈华尔的攻击刚好赶上，没有太强的攻击力，但冲击力却超强的“冲击之音”足够把帝鳄的粗重身躯冲开，救了莉莎一命。     
    “呼！谢了！”刚在鬼门关前打了一圈的莉莎退到奈华尔的身旁，虽然被吓出一身冷汗，但她可没时间顾及，一面道谢一面为双枪换过了弹匣。     
    “菲娜，你没有事吧！”     
    这时菲娜也从岩壁中走了出来，来到二人的身边，苦笑道：“还好，没有受伤。”虽然没有受伤，但她也和莉莎般吓出了一身冷汗。看到了菲娜也没有事，莉莎才算安心。     
    “两位，它又来了！”奈华尔说道。     
    帝鳄这条恐怖的猎手，对于猎物可没有放松的意思，而且口腔传来的剧痛更是令它有吃她们而后快的想法。     
    “四叶．皇家之盾！”今次菲娜学乖了，把盾本来的圆球状化成半圆状，将后方的力量加诸在前，抗衡著帝鳄那粗大的鳄尾挥击。     
    帝鳄刚才的挥击只是把她连人带盾击入岩壁，是因为有莉莎适时介入才得以幸免，但今次它却是含怒强击，纵然把盾的抗击力提升也只是不落下风的局面。     
    “呜！”强行和帝鳄的一击拚了个平手出来，菲娜像失去气力一般跪倒在地上喘气。皇家血技是一种极难控制的技术，她在未完全熟练皇家之盾下就擅自改变盾的型态，大耗气力自然是不在话下，而且还要对上威力十足的鳄尾就更令她体力透支。     
    “菲娜！”、“菲娜小姐。”莉莎与奈华尔两人同时惊声叫道。     
    “我没事，只是用力过度罢了……小心它又攻来了！”菲娜提醒著二人。     
    今次帝鳄不再挥尾，而是把整个粗重身体撞向三人。     
    “走！”莉莎一手圈起了菲娜向左退避，而奈华尔则是向右闪过。     
    帝鳄的攻势一波接一波，撞击不成并没有令它行动停滞，转头对著莉莎大张凶口。     
    “传递吾之意志，长存于宇宙间的星星力量，以吾的血液作为一切依归，四叶星星力，仅遵吾的意愿，化作能切断一切的刃锋……”     
    菲娜在这危急关头，心中默念著另一个咒语，等待著气力恢复时作出攻击。     
    “可恶！纠缠不放的臭鳄鱼！”莉莎左手抱著菲娜不能运用自如，只有右手的黑枪可以派上用场。     
    “啧！”同样是使出了五连快射，黑枪的五发子弹同时射入了帝鳄口腔，但今次的痛楚强如帝鳄也不得不退。     
    五个小型爆炸在它最脆弱的口腔内出现，它不吃痛退开才怪。     
    刚才莉莎换上的弹匣是只有在黑枪完美状态才能装上的特制爆发弹，虽然只是子弹，但威力却有著炸弹般的级数，是莉莎非必要时也不会用上的可怕危险品。     
    “Ah……la……la……la……la……炸裂之音！”乘著帝鳄被击退，奈华尔也发动了炸裂之音给它来一个双重爆炸感觉。     
    口腔、背部同时受创的帝鳄低沉的叫著，鳄尾再次挥往莉莎。不想到它还能反击，莉莎固然是闪不开，但被她抱著的菲娜则还能够行动，早在被莉莎抱著时菲娜就念动了另一个易龙牙教她的咒语，准备等气力恢复时进行攻击。然而，在这危急时刻，她也顾不上自己的气力还未完全回复过来就用上了。     
    “四叶．皇家之刃！”淡绿色的大刃锋在菲娜的手上射出，撞上然后……切断鳄尾。     
    尾巴被切断，帝鳄虽没有像人类一般大叫，但它的低沉叫声却比起之前更为强烈，不用想也知道这很痛。然而，它的猎物却没有为它悲痛的心情，莉莎的黑枪还有三十五发子弹，有足够能力把它射个半死。     
    “给我吃吧！”     
    莉莎对准了帝鳄的眉心连连开枪，连续快射的要诀，最重同时间的射击令破坏得到难以想像的倍增效果。三十五发子弹，在五声枪声中全数射中帝鳄。     
    趁著帝鳄被爆炸炸得无暇发动攻势，莉莎走到一旁放下了虚脱中的菲娜，顺便白枪收回腰后，快速为黑枪换上新的弹匣。而奈华尔这个音术者也在这时重新唱著「歌”，准备配合莉莎的攻击。     
    失去了鳄尾的帝鳄已经减去了近半的威胁，再没有能力在中距离攻击。只能靠著噬咬作为攻击的它，已注定了不能扭转劣势的下场。     
    “找上我们当猎物是你的不幸！”莉莎四十发特制爆发弹射完后，一旁的奈华尔已经配合著莉莎的攻势，破坏之音所造成的分子运动形成了强烈的能量震撼，而能量的目标正是那条由猎手变成猎物的可怜帝鳄。     
    瀑布内侧     
    石像兵的眼中一现出红光，三个女人已经察觉到不妙，同时地跳开。     
    果然，这尊右手持剑，左手持刀的石像，一旦确认了非法入侵者，它就开始进行攻击。     
    奇重无比的石剑砍中了三人刚才所站的位置，即时留下一道深深的凹痕，但在砍下了石剑后，它就静止不动。     
    “都是你这蠢材！乱搞这些机器！”天生就能操纵风力的秦希怡飘浮于半空中，目睹了石剑的威力，冲著姬月华叫道。     
    “喔！你还敢说，归根究底还不是你吓我，我才会不小心拍下那些机器！”姬月华不服气反击道。     
    “你们两个不要吵了，它又来了。”     
    仓岛见本来静止的石像兵又动起来，而且目标还是姬月华，即时赶到她身前，东瀛刀快速出鞘，一出手就是“冬刀震”。     
    东瀛刀迎上了本来要砍向姬月华的石刀，仓岛只感到石刀传来的压力奇重无比，不过，她的压力转眼间就大大减轻，因为姬月华在她赶上后的一秒就运转内气，护月守华壁无花巧的打上了石剑并不锋锐的剑锋，合两人之力足以把石像兵连人带剑的震开。     
    “裂风冲突！”飘浮于半空中的秦希怡就像和她们合作多时的伙伴般，在二人击退石像兵的同时间发动攻势，把风力凝聚于拳上，狠狠地击上了石像兵的头。     
    然而，石像兵中了秦希怡的拳却像是没事一般，反而是对著她张口，从口中伸出了一管炮口，并且射出一道红色的光线。     
    “啧！很硬！”秦希怡这个风使者在空中的运动能力和反应速度绝不会比任何一种鸟类差，一个翻身轻易的避开了红色光线的袭击。     
    当红色光线击中岩壁后，却没有三人预想的爆破，反而使岩壁闪动著一丝反光。     
    “看样子这里的设备有著防御被石像兵打坏的装置。”秦希怡心中猜想著。     
    “喂！姓秦的，你没有事吧！”虽然看到她避过了红色光线，但姬月华仍是忍不住问道。     
    “姓姬的！我可是有名字给你叫的！”秦希怡听到姬月华的叫唤，登时飞到她们的头上叫道。     
    “我也有名字给你叫的！我还以为你被它射伤了！”姬月华看到她没有事，意外地安心说道。     
    “这些光线还难不倒我，倒是它的身体很坚固，并不是一般攻击可以打破。”秦希怡提醒著她们。     
    “是不是你的攻击不够强？”     
    “胡说！我的攻击绝对比你强！”     
    “比我强？让你吃我一招看看吧！”     
    姬月华和秦希怡两个争吵时，仓岛再次插口道：“现在不是吵架的时候，它又来了！”     
    “很快！”三人虽然惊讶于石像兵的速度，但仍是能够避得开它的攻击。     
    然而，石像兵却没有如先前般的静止，石剑砍不中，左手的石刀横挥而过，对象是仓岛。     
    “月华，它的速度好像是提升了？”仓岛双手握著东瀛刀，一招“秋刀断”迎上了粗重石刀。     
    “我也这么觉得，而且连力量也是，你看看地上的剑痕比之前来得深。”姬月华眼神变得凌厉，气息重新调整过来，她现在已经完全认真起来，乘著石像兵和仓岛争持的空档，闯到了石像兵的腹前，送上一记“新月幽华击”。     
    “这应该是它原来的速度能力和力量。这石像直到刚才为止都是静立著，刚刚才动起来身体当然是有些不适应，不过，再继续下去让它的能力完全发挥出来，那时就麻烦了。”     
    飘浮于空中的秦希怡说著间，双拳合在一起风力再次凝聚起来，比起先前更强的“大裂风冲突”重重锤击在石像兵的肩头上。     
    “打不破！”姬月华和秦希怡两人虽然是确切的打中了，但是石像兵的身躯也著实硬得可怕，硬生生吃了她们的攻击也像没事人般，石刀再度加重力量，即使隔著东瀛刀也足够把勉强支撑著的仓岛震飞至一旁。     
    “雪樱！啧！”     
    一时分心的姬月华差点儿要为此付出沉重代价。石像兵已不是刚才的迟钝样子，石刀打飞了仓岛随即横扫回来，幸而是它的动作幅度太大，否则她也赶不及退开。     
    “夏刀破！”强忍痛楚，仓岛在半空中一个翻身落地，瞬间就如子弹般冲上前，一出手就是“夏刀破”。     
    但是石像兵的反应和速度也委实快得可怕，石刀先挡下了东瀛刀，石剑已经从上方直砍下来，一刀一剑异常配合。     
    “烈风流！”在半空中的秦希怡打出一道烈风，目标却不是石像兵而是仓岛，强猛的风劲把本应来不及闪避的仓岛吹走，免去了一劫。     
    这时石像兵似是躯体未能适应高运动量而陷入眨眼间的静止，虽然很短暂，但也足够三人重组攻势。     
    退到远离石像兵五十多米远，仓岛和姬月华丝毫不敢大意的望著石像兵。而秦希怡还是继续飘浮于半空中，不过，她也不敢有什么松懈，就是因为自己居于半空这种较安全的地方，警觉性就要比起在地上战斗的人更强，否则会很容易因为这种居安意识太强而致命。     
    石像兵没有动，只是以其散著红光的眼睛望著她们三人，而三人也不敢贸然进攻。这个石像兵的速度和反应若真要比的话，还是差上她们一截，但是由于它的高防御力问题，三人也不敢轻敌而乱抢攻。     
    “秦希怡。”姬月华今次叫得很自然、很平淡，没有什么特别意思加诸在内。     
    细小辫子不定的摇摆著，秦希怡问道：“什么事？”     
    这时飘浮于空中的她大量聚起风力，强风“呼呼”作响的缠卷在她周身，不知情的人从远处看去还道是一个小型龙卷风。     
    “秦小姐，你有没有办法把它的行动暂停或者减慢？”仓岛礼貌的问道。     
    “……”秦希怡想了一会，说道：“暂停不行，减慢或者可以试一下。”     
    “那……我们待会儿冲向石像兵时，就拜托你了！”姬月华说完后与仓岛交换一下眼色，就同时冲向石像兵。     
    经过一轮“热身”的石像兵，其速度和反应已经不可和刚才相提并论，一发觉姬月华和仓岛两人的攻势，几乎是同时间作出相应行动，石刀高举，石剑横放于胸前，乍看笨重的石躯快速的向前冲著。     
    两个人与一尊石像很快就要相会，然而就在石像兵要发动攻击时，一直盘旋在两人上方的秦希怡轻喝：“怒风镇气压！”     
    把周遭的风力全动用上，秦希怡的强猛风力源源不绝由上至下对石像兵冲击著，这种风力冲击如一个压力波，压得本来快速移动的石像兵出现多处的破绽。     
    “四季刀！”、“半月醉乱舞！”     
    两女早就认定了要攻击的位置，两人全力一击都是对准了石躯的腹部，这处地方刚才受了姬月华一招“新月幽华击”，攻击这处比起攻击其余未曾受过重击的地方更为有效。     
    仓岛和姬月华两人的合力一击，饶是石像兵这具特制的石躯也受不住，在腹部开始产生横向的裂纹，最后石躯以裂纹为界线分成上下半身，断裂于地。     
    　　　　


第五集  第一章 女性的聚集

    “唔？这些脚印！”     
    当易龙牙越是向前深入挺进，他的眉就皱得越紧，尤其是当他来到一处泥地时，他的眉已经锁在一起。     
    泥地上凌乱的人类脚印，十多具人类的，不！确切来说是十多具叛军士兵的尸体倒在泥地之上，而且死的时间也有二至三日左右。     
    “旧联邦究竟想搞什么鬼？来到这个洞穴中，而且还被小鬼妖弄成这样子？”     
    易龙牙思忖间，突然听到一丝细微的呻吟声，眼尖的他扫视了一圈，不难看到在那堆尸体中有一具正轻微的蠕动着。     
    “喂，你没有事吧？”易龙牙走到那士兵的身前问着。     
    “你是……谁？”还有一丝气力的士兵吃力的问着。     
    “我是谁不重要。这里到底发生了什么事？”     
    易龙牙的话士兵已经听不到，他只是说道：“请帮……我转告……将军……呃！”他未曾说完，便真真正正的死去，留给易龙牙一个特大的疑问。     
    “该死，什么鬼的将军？”易龙牙见士兵只说到一半就死去，便不多理会。心中只想快些搞清楚叛军的事情，于是如风般继续向前挺进。     
    大广场“轰隆！”就在孙明玉四人刚跳开后，她们原来所站的位置突然爆出数道大裂痕，然后从裂痕中不断渗出黑色半透明的黏稠液体，源源不绝涌现的黑色黏液，像极有生命一般不断的蠕动着。     
    “黑色黏液人？”四个女人看着黑色黏液完全涌出后，随即开始增高、增大，最后凝聚成一个近十五米高的黏液人。     
    看着黑色黏液慢慢蠕动成高大人形，在场的四个女人也自然地靠在一起。     
    黏液人其实是一种近似液态的可怕生物，打从牠出生开始，就注定要以鲜血为食物。所幸牠不是频繁进食的生物，每一次吸饱了血后，就会潜伏于地下回复成本来形态（黏液体）长眠，等到下一次肚子饿时，才会苏醒过来寻找鲜血。     
    黏液人的生存态度和小鬼妖差不多懒散，牠们出现于世上都是为了食和睡，然而比起小鬼妖，牠们的力量差距实在是天渊之别，一只黏液人饿起来，随时有能力夺去上千人的性命。     
    而现在，这个在黏液人中属于高级别的黑色黏液人（白色为最高级）是因为沉睡在这附近的岩层间，被大量小鬼妖的血液味道吸引，所以才提早苏醒进行猎食。     
    黑色黏液人出现后，并没有理会她们四人，双手的十指射出多道黏液触手，插进小鬼妖的尸体和地上的血泊中，不断的吸吮着。     
    场中四人只见牠随着血吸得越多，那些藏在黑色半透明黏液皮肤下的核就越红越亮，弥漫着一种血腥的气氛。     
    本可说是堆尸成山的小鬼妖尸体，不需一会就已经被吸干吸净。当牠发觉没有血液可再供自身吸吮时，就开始打起附近生灵的主意，首当其冲的当然是孙明玉四人。     
    那时没有眼球的空洞眼睛望了场中的四人一眼，发出“呜呜”如人类哭泣般的低叫声，黑色而半透明的黏液手往四人伸去。     
    看着那如黏液般的怪手，斯丽亚叫道：“恶心的怪物，给我去死！”     
    “存在于世间上的火元素，应我的需求以暴烈的爆火姿态出现，化成我的利器歼灭我的敌人，大爆火炸裂！”斯丽亚率先攻击，圆球般的高温爆火以直线之势，由黏液手的手掌开始，一面产生爆裂一面直冲至手肘位置才终告消失下来。     
    “呜呜呜！”随着黏液人如泣声般的嘶鸣，被爆毁的手肘以下位置，在四人眨眼间完全回复过来。     
    “很强的回复力！”看见这么重的伤势，牠竟能在短时间回复过来，四个女人无不惊讶起来。     
    然而，她们的惊讶并不久，因为被炸的一方已经再度出手。今次黏液人是真真正正的做出攻击。     
    黏液般的拳头不快但威力十足，一拳就足以在岩壁上留下一个拳洞。     
    “朱雀斗炎！”凌素清随手一甩，就甩出如鸟般的高热火炎。然而，朱雀斗炎在撞上了黏液人的身躯后，虽然是成功穿过牠的身躯，但是牠的自愈能力也和生木魉有得一拚，不一会就把伤口愈合起来。     
    “暗杀术，双残影割！”身为暗杀者的许清清的速度和反应可谓冠绝全场，双手反握两把匕首，在黏液人数次对她攻击时，毫不畏惧作出侧身闪避，乘势施出猛烈的攻击，数度把牠的拳头割下来。不过，黏液人亦数度的再生愈合起来。     
    “这样下去可不是办法。”孙明玉避开牠的拳头的同时，也发出了数次“冰十字刃”的攻击，然而，最终也是宣布无效，黏液人还是一样高速愈合着伤口。     
    “呜呜呜！”打了数十拳的黏液人眼见还是打不死四个女人，而且还被多次重创，心情已经极为不好，如泣般的叫声再度加强，本来打向凌素清的拳头突然分散成多道触手，笼罩着凌素清的所有退路。     
    “啧！”眼看黏液人突然改变攻势，凌素清暗叫一声不好，自己根本不可能安然地避开牠这次攻击，就在她有觉悟要受到重击时，斯丽亚却赶到她的身前。     
    随着斯丽亚出现，一道大冰壁也屏蔽在两人身前，挡下了那些来袭的黏液触手。她转头对着凌素清说道：“哼！半调子的佣兵，你可不要拖累到我们呀！”     
    “……彼此彼此，你也不要拖累我们，战斗时转身是很危险的。”凌素清这时冲着她双手一挥，“玄武怨罚”把第二波来袭的触手全数击毁。     
    “啧！我只是不小心罢了，用不着你这道士来救！”斯丽亚不服气的道，但说话的同时也把身子转过来，她可不想再被她多救一次，欠她人情。     
    在魔法师和道士的另一边，两个同为领袖的女人也靠在一起。     
    “孙明玉，再这样下去可不是办法，牠的再生自愈能力太强了。”许清清一面切割着攻来的触手一面说着。     
    “超高温爆裂！”孙明玉集束已久的念力一经发动，两人周身顿时出现了多个高热爆炸空间，挡下了不少攻来的触手。     
    “我也是这样想，无论怎样攻击牠也没有效果，想留下伤痕也不行。如果要打倒牠，我想……”     
    “要对牠作出超大型攻击，一击把牠彻底的消灭。”许清清明白到她想说的话。     
    “就是这样。”     
    有了计划后，她们就赶去凌素清和斯丽亚两人处，现在只有她们两个可作出这种程度的大破坏一击。     
    论起破坏力方面，除却易龙牙外，凌素清是葵花居的首位，而斯丽亚则是整个特战二队中的最强，合她们两人之力，要发出一击能消灭黏液人的攻击，绝不是难事。     
    “耶？要和她一起发出大型攻击？”斯丽亚听到提议后，讶异的反问道。     
    “是的，今次要拜讬你和凌素清合作。”许清清回答的同时，还是继续斩下那些攻来的触手。     
    “这没问题吗？”凌素清问的对象当然是孙明玉。     
    “嗯，现在只有这办法可行。”孙明玉认真的道。     
    “那我明白了，我的‘四灵毁裂杀’需要一分钟时间准备。斯丽亚，你怎样？”凌素清平静的问着斯丽亚，仿佛她已经是答应了一般。     
    “我有答应你们吗？”斯丽亚冷哼的说着。     
    “那你是不答应？”凌素清皱眉的问着。     
    “嘿嘿……那又不是，我可没有说过不答应……”斯丽亚冷哼转为轻笑，指着凌素清道：“一分钟，你可不要拖累我。”     
    “你真是个不老实的人。”凌素清不在意她的话，淡淡的说道。     
    “啰、啰唆！”斯丽亚别过脸说道：“还说什么废话，我们开始吧！”     
    “火与风的元素听我的命令、服从我的指示，共鸣出足以撼动天地本质的力量……”     
    “天地四灵正四方，取其之力灭凶光，撕天灭地毁裂杀，四灵聚力震人间……”     
    就在两人唸咒间，孙明玉和许清清也鼓起干劲的为两人护法，把攻来的黏液触手打下。     
    “重力变化！”孙明玉的念力所造出来的重力场，虽不能完全压下触手，但却大大方便了许清清的快捷攻势。     
    “暗杀术，百影刃！”许清清在孙明玉有意为之之下，丝毫不受重力波的影响，在重力场中可恣意随心活动。数不清的真空之刃自两把匕首上不断挥出，以实力为暗紫色的重力场装饰着。     
    “呜呜呜！”黏液人的攻势突然停止，然后怪叫一声，牠的生物本能似是发觉到危机，整个身子化作黏液态般扑向她们。     
    黏液如一张富有弹性的网，当牠完全张开时，广大的面积足够封杀她们所有的退路。     
    “死怪物，给我灰飞烟灭！究．风火极灭爆！”     
    “消失吧……四灵毁裂杀！”     
    两个破坏力绝强的女人发出的合击，以一个夹杂着红光与绿光的射线型态射出，把聚集在黏液网中心的所有核一次作出破坏。（黏液人的核只有在人的型态时才可以自由分布，一旦改变了型态，核会自动聚集于一点。）     
    “呼……终于搞定了。”孙明玉重重的呼气说道，同时地也挥手造出结界完全挡下了那些半空中落下来的“黏液雨”。     
    “嗯，是的。”许清清见黏液人被消灭后也是松了一口气。     
    “……好累。”斯丽亚和凌素清这时也露出相当的疲态，刚才她们各发出的攻击是极为耗损的招数。     
    在结界中等待“黏液雨”过去时，许清清问道：“孙明玉，你们真是没有想离开的意思吗？你们也见到这里的情况并不是一般人可以来的。”     
    其实她问来也觉得多余，孙明玉她们若是会害怕，那她们早就离开了，又怎会在这种半上不下的状况中才选择离开。     
    “一般人？”孙明玉望了她一眼，脸上温柔的微笑添上了认真和怒气的味道，说道：“许清清，你好像忘记了，今次你们是和我们合力才能消灭牠的。”     
    “……”     
    许清清听出孙明玉那笑语下的意思，眼神略变，说道：“说、说得也是呢！”两个平时待人随和的领袖相见后，也变得不服输起来，最少是不想输给对方。     
    导致这局面的原因是由易龙牙这个导火线开始，再者葵花居不满于许清清等人的轻视态度（反之许清清亦不满意她们的敌视态度），最后加上对方的背景也与自己等人差不了多少，竞争的心态可以说自然而起。     
    “不过，这些危险的工作留给我们专业人士即可，你们还是离开吧！”许清清以其锐利的目光盯着孙明玉。     
    “早说过我们是不会离开的，而且我们也是擅于战斗的佣兵团。”孙明玉毫不在意地迎上许清清的目光，要比气势、比目光，许清清还不至于能压倒她，顶多也是打个平手罢了。     
    不过，幸好两人不服输的态度没有影响到思考分析能力，两人在一种奇怪的气氛下，四目相望、争持对峙着。     
    等黏液雨结束后，孙明玉说道：“怎样，要合作吗？”     
    “要。”问的人自然，答的人也很自然，虽然是有着奇怪的竞争意识，但两人还是得出意见一致的结果。     
    凌素清和斯丽亚没有反对，她们也认为合作比分开更为安全。     
    四人达成了合作共识就继续向前推进。大广场虽然地方空旷阔大，但也只有两条路可供她们选择，一个就是她们来的洞口，而另一个则是在她们对面的洞口。     
    “翔风阵！”在她们刚要穿过洞口时，一阵急遽的猛风从广场的高处传来。当她们抬头望去时，只见秦希怡、姬月华和仓岛雪樱三人在猛风的乘托下，不快不慢的从广场的天花洞口降到广场中心。     
    “月华、雪樱，你们怎会飘下来的？”孙明玉的问题，许清清也同样问着秦希怡。     
    原来秦希怡三人在料理好那尊石像兵后，研究了好一会儿，终于把其中一道上锁的铁门解开。然而，她们刚踏入的第一步，就发觉到铁门后面是一道奇怪断裂的楼梯。楼梯从中间断起，由铁门开始算起的一百五十米完全没有石阶路，从她们这边看过去，楼梯就像是由对面开始建起，但到中途就停工一般。     
    当然，若只是秦有希怡一人，她是有能力飞过去，要飞过一百五十米对她来说还不算是难事，但是麻烦在于是仓岛走在最先，姬月华走在第二。仓岛虽然在踏出第一步后察觉到问题，但却来不及回身。而姬月华看了仓岛的情况也察觉到问题而及时停步，并且伸手拉着了她，但不幸地走在她后面并不知情的秦希怡催促地轻推她一把，把她也推下去。秦希怡见二人就这样子掉下去才知道麻烦，所以也跟着飞下去，以猛风之力托着她们。     
    最后她们三人掉落的地方，就是孙明玉四人身处的大广场中。     
    “咦？玉姐（清清），你们怎会在这里的？”她们三人见到自己的同伴后，也发出相同的疑问。     
    七个人各自把双方的经历交流完后，决定了先不理会那道楼梯，所有人集中在一起，以眼前的洞口为最优先前进的路线。     
    众人走进了洞口后，不多久又来到了一个分岔路口前。就在她们正思忖应不应该再次分开行动时，其中一个洞口却跑了三个女人出来，把答案告诉了她们。     
    “啊！玉姐？”三人当中走在最前面的看见了孙明玉等人，就发出了疑问的声音。     
    这三个女人正是刚与帝鳄打完不久的莉莎三人。她们在杀死帝鳄后，沿着河道而走，直到行经一个洞口时就转而走进其中，洞口中的路是一条狭长而陡峭的大斜路，当她们辛苦走完后，就刚好遇上了在分岔路前犹豫着的众人。     
    莉莎三人把自己的经历说完后，孙明玉她们也把自己等人的事说了一遍。最后也决定了不理会河道是会通到哪里，还是以继续穿越洞口为最优先路线。     
    当她们十个女人走在一起，可以说是成就了一个绝对可怕的团体，每位团员有高强实力不在话下，令团体强大的主要因素也全数齐全，要攻击的有、要防御的有、要辅助的有、要速度的也有，而远中近距离、虚无的鬼灵之物和专抗法术之物都是“她”擅长的可攻范畴，如果易龙牙见到，一定会可惜特战二队的另两个主要人物不在，否则这个“她”肯定会更为完美。     
    一路上来攻击她们的小鬼妖，不论有多少也一律被“她”轻易的消灭。     
    绝对轻松的走了近八百米的路程后，众人来到了一个与之前黑色黏液人极为相似空旷大广场中，不同的是洞口有三个，一个是她们等人走进来的。     
    “这种气氛和气势……好像会有什么东西出来呢！”姬月华似是自言又似是对着众人般，音量不高不低的说着。     
    其实不单止她，就连其他人也不难有着这般的想法，这全因是广场上三个洞口其中一个是极为阔大的洞口，而且并不是天然形成，而是被某种“东西”强行冲击而成。     
    在广场中心与洞口间的路是有着一条特别阔大的凹面路，凹面路上还残留着大量绿色液体，再加上洞口处隐约传来的怪异声音，这些都向她们说明，这里有某种巨大的生物存在。     
    　　　　


第五集  第二章 马普洛

    众人只听见洞口处传来的怪声愈来愈大，广场上三个洞口，一个是自己等人来的，一个是传出怪声的阔大洞口，她们可不愿意走，自然就选择了剩下来的最后一个洞口。     
    她们一行十人，不需要多用言语交谈，就已经有了要尽快离开这里的共识。不过，就在她们刚起步不久，那个怪声的主人也同时自洞口的后面现身，先是数条在半空中摇动不定的绿色触手，然后就是牠整个泛着绿色的身躯。     
    怪物是一个半圆球型的巨大“东西”，泛绿的身躯上只有一只大眼睛和一张大口，身躯的顶部长满了触手，而蠕行经过的地上必留下一些绿色液体。当牠整个身子来到广场，足足占去了广场三分之一的地方。     
    “好……恶心！”女人通常都是讨厌这种奇形怪状的生物，尤其是表面油亮，如青蛙那些似橡胶皮般的不可爱怪物。     
    这只绿色怪物原名马普洛，是一种近似植物的麻烦生物。牠天生讨厌阳光，喜欢居住于暗无天日的地方，且本性凶残可怕，虽说是近似植物，但牠却是肉食性，一旦遇上了牠，战斗大多不能避免。     
    马普洛虽然笨重无比，但牠对外界的感应却是极为敏锐，刚现身就察觉出众人的存在。当巨眼望上了她们所站的位置，同时间，身躯上的触手也回应牠的想法，夹着破空之声打向她们。     
    “结界！”     
    孙明玉在众人的身前布下结界，然而，触手一碰上结界却是打个平手，触手固然无功而返，但结界也被打得支离破碎，大出众人意料，尤其是孙明玉。     
    “大家小心，直接中了牠的攻击可不是说笑的！”孙明玉说着，嘴角流出一丝血丝，刚才的攻击她也挡得非常勉强。     
    “可恶！竟敢弄伤玉姐！”葵花居中以孙明玉最得众人的敬爱，姬月华眼见孙明玉受伤，眨眼间运转内气，冲上前就是一招“半月醉乱舞”。     
    莉莎也在同时间为她作出掩护，伸向姬月华的触手全被她确切击落在地面上。     
    两人配合的可说是极为完美，然而，当姬月华的拳头打上了马普洛的身躯时，虽然威力还在，绿色身躯的的确确被她打出了一个如人般大小的伤口，但是马普洛却不当一回事，触手还是接踵而来的攻向她。人一般大小的伤口，对牠来说只是轻微的痛楚。     
    “大爆火炸裂！”这时，斯丽亚打出来的圆球般高温爆火充当了姬月华的盾牌，马普洛由上而下打来的触手，一碰到高温爆火全被烧毁在半空中，而被间接保护的姬月华也乘机退回众人之处。     
    “怎样？”秦希怡和仓岛同时问道。     
    “不行，牠的身躯太庞大了，我们要伤牠，最少要造出比刚才大上数倍的伤口。”姬月华死盯着马普洛，即使眼睛被大爆火炸裂直接击中，牠的眼睛还是丝毫无损，或者这看似最弱的地方才是牠最坚固的位置。     
    姬月华的话自然不会只对她们说，她也是说给其他人听的。     
    马普洛并没有让她们有太多聚集商量的时间，被击下、被烧毁的触手数之不尽的从身躯中再度生出，然后……全数打向众人。     
    “大锐风伤！”、“秋刀断！”     
    秦希怡和仓岛两人同时出招，东瀛刀横削而出，锐利风劲则在众人周围打转成就一个风的结界，合力把来袭触手斩下。然而，触手如潮水般一波一波接踵而来，逼得她们不得不散开行动，在马普洛面前聚集在一起，委实是很危险的事。     
    “……Everything you say to me……Takes me one step closer to the edge……爆雷之音！”     
    “传递吾之意志，长存于宇宙间的星星力量以吾的血液作为一切依归，四叶星星力谨遵吾的意愿化作能切断一切的刃锋，四叶．皇家之刃！”     
    奈华尔和菲娜同时出招，夹杂着爆雷之音力量的皇家之刃，狠狠的穿过马普洛的身躯，但是马普洛仍毫不在意身上无端多了个刃伤，反而惹得触手全数集中打向她们。     
    与秦希怡同走至马普洛左侧的姬月华，一见到触手全打向奈华尔和菲娜二人，登时冲着飘浮在半空的秦希怡叫道：“这只死怪物──秦希怡借点风力给我！”     
    “求人时你给我放多些礼貌！”秦希怡虽然是这样说，但手上的动作却是与说话相反，把一道强猛的风力打在她双拳之上。     
    “新月幽华击！”     
    接着了秦希怡的风力，姬月华虽然很不习惯，双拳被割出数道伤痕，但是威力却绝对不容小觑。     
    加上了风力的新月幽华击，比起半月醉乱舞更能伤害马普洛，而且打到的地方还是刚刚被菲娜二人弄出来的伤口。内劲加上风力可说没有受到任何阻碍就直接打进牠身体中横行无忌的破坏，直把牠弄得怪叫喊痛起来，连触手也停了下来。     
    “重祈禳！”而在另一边的孙明玉星眸泛红，对着仓岛施了个重祈禳后，仓岛的“秋刀断”再次隔空横砍出刀气，把那些停在半空中的触手都强砍下来。     
    “爆雷阵！”倒楣事接二连三的落向马普洛，十个女人分散后，所得的空间也自然更大，攻击一波紧接一波。凌素清的道术转眼而出，爆发般的雷电殛得牠身体表面焦黑了一大片。     
    “暗杀术，影猎刃！”许清清在马普洛刚被凌素清殛成焦黑的地方再补上一击，把那大片焦黑皮层割开，叫道：“斯丽亚、莉莎，该你们了！”     
    “火焰焚神！”比起莉莎，斯丽亚当然是更快配合着许清清而出手。一道赤红火光直钻入那失去表面保护的肌肉之中；而莉莎也不甘人后，一连五发特制爆发弹也射上去凑热闹。     
    “哇哇哇哇！”马普洛连连受到重击，终于也忍不住发出刺耳的怪叫声，还以众人预料之外的速度，从绿色身躯伸出一个巨大的拳头，简单直接而带着怒意的打向孙明玉和仓岛。     
    “糟！”有时越是简单的攻击就越是难以闪避，就像今次一般。孙明玉和仓岛两人想不到马普洛还有反击之力，不！应该是想不到牠的反击是这样的快速，根本就避不了。     
    “结界！”孙明玉能做到的只是及时布下结界，尽可能减低两人受伤的程度。     
    “碰”一声沉雷声响，孙明玉结界被拳头打破，还把两人都打至岩壁之中。     
    “玉姐！雪樱！”不单单葵花居的人，就连许清清她们也为二人担心着。     
    “死怪物！”菲娜是最靠近她们的人，“四叶．皇家之刃”以最大的力道斩向拳头与身躯连接着的“手臂”，硬是把拳头斩落到地上。     
    “三才之力天地人，威神威魔威世尘，人威尘道！”凌素清见着孙明玉和仓岛的情况，脸上一贯平静无波的她也露出强烈愤怒和焦虑的感情。“人威尘道”化作一道利剑，直射往马普洛刚才的大伤口中。     
    “太阴清月拳法，裂月凶华击！”姬月华以最快速度移到马普洛的眼睛前方，把她现在能使出来的最强拳招打往那巨眼处。     
    三个女人含怒和焦急的攻击加起来，足以媲美刚才总合的攻击力，莉莎趁着马普洛还在怪叫喊痛之际，跳上那被马普洛拳头打得凹陷的位置，看看孙明玉和仓岛两人的情况。     
    “玉姐、雪樱，你们没有事吧？”     
    莉莎只见仓岛站在孙明玉身前，东瀛刀刀尖向上，左手按着无锋刀背；而她背后的孙明玉，领口位置全被自己吐出来的血染成一片殷红，靠在岩壁喘息着。     
    “还死……不了呢！”仓岛苦笑的道。刚才那一拳虽被结界挡去一部分攻击力，但她还有孙明玉仍受了不轻的伤。     
    “呼，没事就好。我先带你们去安全地方吧！”     
    莉莎听到仓岛能说话，自然没有问题，而孙明玉虽然没有出声，但她双眼还充满着精神，情况也不至于坏到哪里。莉莎把黑枪收到枪套，把她们二人带到离马普洛最远的位置之上。     
    “莉莎小姐，她们交给我吧！”奈华尔也赶到她们三人的身边。     
    “嗯，拜讬你了。”莉莎知道音术者的歌除了用于战斗外，还有治愈的能力。     
    安心把孙明玉及仓岛二人交到奈华尔手上后，她的黑枪也重新自枪套跑了出来，战斗还在继续着。     
    “time can bend your knees……Time can break your heart……have you begging please……Begging please……天堂泪音！”奈华尔看着莉莎离开，也开始唱着“歌”来治愈二人的伤势。     
    马普洛虽被斩下拳头，但眨眼间又生出大量触手攻击其他人。即使受到两次重创，但众人也有三个人暂时无法参战，两方面都没有占到对方太大的便宜。     
    马普洛的触手既多且快，要避开难，要正面硬拚也是不易。基本上，开始第二回合战斗的时候，她们也着实吃了不少苦头。     
    然而，即使两方面实力相当，人多势众的一方始终稍占一点儿优势，在经过十多分钟的争斗后，众人也渐渐摸清了牠单调的攻击模式。     
    “百影刃！”     
    虽然摸清了牠的攻击模式，不过一旦被触手群袭击的话，除了硬碰硬就别无他法。许清清的“百影刃”虽然守得很好，但终有百密一疏的时候，一条触手闯进匕首的刃气圈中，先是横扫荡开许清清，然后直刺进在她背后唸咒中的斯丽亚。     
    “该死！火焰镇魂波！”小腹被触手刺进去虽然很痛，但勇悍不亚于男子的斯丽亚还是忍痛施出魔法。     
    马普洛原以为火焰镇魂波是攻向自己，而把一部分触手圈成圆盾状。然而，出乎牠意料之外，火焰镇魂波的目标不是自己，而是射向飘浮在半空中，聚力窥视良久的秦希怡。     
    作为长期的战友、同伴，秦希怡对于合击技自然是得心应手，风力把火焰镇魂波纳入融合一起，双手倏然向下一按，喝道：“怒火镇气波！”     
    风与火的力量加在一起，仿佛是来自天空的巨锤，重重的打在马普洛的头上。     
    “素清、莉莎，我们也上吧！”姬月华轻拨一下浏海，人如猎豹般飞快赶到马普洛身后，全力运转内劲，出手就是“震月烈鸣破”。     
    “天威神道！”如剑般的天威神道飞刺向马普洛时，莉莎的攻击也不快不慢地准确配合着，四十发的特制爆发弹进行一点射击，而且还是在短短两秒间同时击上目标，所产生出来的威力，足足是“天威神道”的三倍有余。     
    有多大攻击就有多大的反击，马普洛也不知是否知道自己离死期不远，反扑力量也大大提升，触手突然硬如钢针一般猛然刺向众人。     
    “还不肯死！”     
    菲娜的“四叶．皇家之刃”再次打出，同样是最大能量的一击，不过，今次的威力却比之前的一击更大。     
    “Sweet innocence still harbors deep……In the faith of golden dreams ……Where one love lives eternally……Prayer……祈祷福音！”     
    “重祈禳！”     
    已回复了一定程度的孙明玉与奈华尔同时为菲娜提升力量。     
    得到两人的支援，菲娜的皇家之刃横削向马普洛那多处受创的身躯。没有任何阻碍，刃锋由身躯左边削入，右边削出，给牠来一记致命腰斩。     
    被腰斩还能生存的生物并不是没有，但众人最少可以肯定眼前这只绿色怪物并不是这种生物。被斩成两份的马普洛，本来绿色的身躯从被斩的部分开始褪色，变回石头般的灰色，就连原本有着一定柔软度的身躯也出现石化的征状。     
    这种状况也不需要多说，她们自然可以肯定这只绿色怪物是确切的死去了。     
    “呼……总算是搞妥了。”其实她们缠斗的并不久，只不过大技频用的情况下，大大虚耗了她们的体力和精神。     
    她们不需要言语交流就自然地凑在一起席地而坐，休息了近二十分钟，其间众人听着奈华尔唱出的“天堂泪音”，又接受孙明玉的“治愈”和凌素清的“回复术”，等待体力和精神的回复。     
    在其他人聚集在一起时，易龙牙还是独自一人。在他选择的路上，每隔两至三分钟，就不难发现地上总会有一具或者数具叛军士兵的尸体。     
    最后也不知自己走了多久，终于来到了一处露天的谷地。     
    “唔……真乱。”易龙牙第一眼看到谷地的情况，眉头自然的皱在一起。     
    露天谷地不算大，大约有三分之二个标准运动场左右，地上散落了大量电子仪器、机器和一些行军用品，混乱的情况就像是爆炸过后和被什么东西破坏过一样，而最吸引他视线的是谷地中心那一个庞大的黑色身躯。     
    “巨妖灵？”易龙牙一眼就认出了那庞大的黑色身躯是什么来的，自言道：“这里的破坏是这家伙弄出来的吗？”     
    这个问题，他当然不会冀望有人来回答，带着疑惑搜索着地上散落的物品。     
    易龙牙对机器不算是太在行，但也不是什么都不懂的电脑白痴，眼前这些机器，他认得出有很多都是属于麻醉和刺激神经之类的用途，困惑的自言道：“这里大多是麻醉和刺激神经用的机器和物品……看样子，巨妖灵真是他们带来的麻烦……唔？这是……”     
    困惑间，他看到了一具尸体旁散落了一份文件，这份文件并不是太大，只是一本比巴掌大些的笔记簿。     
    “第三特殊中队军事报告……这东西有些用处呢……”     
    有了这份文件，他想了解这里发生什么事就容易得多，不需要凭空乱猜想。     
    “新历九十二年十一月十四日，第三特殊中队在酒神山上收购巨妖灵的任务顺利完成。备注：在交易中途虽然出了意外，但根据多方面推测，这意外不足以阻碍任务的进展。”     
    “那一日不正是我们去找遗迹那天……看样子所谓的‘意外’是指我们呢！”     
    “新历九十二年十一月二十七日，本第三特殊中队与第一特殊大队的烟幕作战取得一半成功，最后虽掳不去杰尔．哥尼斯，但这事件加上第一特殊大队近期在巨雷山的活跃行为，已经大大引开了新联邦的注意力，让本第三特殊中队成功把‘巨物’运入目的地。备注：虽没有明确证明，不过，行动中曾有一少年以一人之力力敌凡利尔，疑为是醒觉到星、魂力的危险人物。”     
    “原来是想一计两用，除了要完成烟幕作战来分散政府的注意力外，还想乘机掳去杰尔，趁机捞一票赎款。”     
    易龙牙找了张没有破烂，只是倒在地上的椅子坐下，继续翻阅着，不过，往后的都是一些这中队在谷地的情况，没有多少值得一看的价值。     
    然而，当他看到最后的几页报告时，本来已放松的表情又重新皱起眉来。     
    “新历九十二年十二月十六日，虽然行动是极力避免影响到附近生态，但是今日‘巨物’突然产生抗麻醉反应，并从沉睡中转醒了过来，在谷地作出破坏，最后虽然是被制服，不过，‘巨物’的气息加上叫声也引发附近的小鬼妖骚动。备注：这意外没有引来太大反应，港城和清杭镇都认为是小鬼妖的搬迁期，只是派出佣兵团肃清。”     
    “新历九十二年十二月二十日，离二十五号发动清杭奇袭作战的前五日，本第三特殊中队一切如常。备注：‘巨物’再次出现抗麻醉反应，比起之前那一次更为强烈，可能有机会在预定时间之外提早醒过来。”     
    军事报告写到此处就停了下来，而易龙牙也没有心思再多看，只是叫了一声：“真笨！旧联邦最近的举动这么奇怪，我竟然还看不出有什么问题！”     
    圣诞节前后，在港城中的大量富豪也习惯性的前往清杭镇渡假，而今日正好在港城中举行了一个为期一天以霸风杖为主角的展览会。几乎有半数港城的富豪都对这展览会感到兴趣而参加，相对地港城的警戒自然是加强了很多，再加上叛军蓄意制造要袭击展览会的假象，警戒之强更是不容置疑。     
    然而，这就是问题的所在。参加展览会的富豪固然没事，但是他们的家人却大多留在清杭镇，而且还有一些没兴趣参加展览会的富豪也留在清杭镇上。这样一来，只要港城先有急事发生，把警队和军队拖下来，那清杭镇就算有事发生，港城也鞭长莫及。     
    “也真够他们想得绝！在行动时，只要把巨妖灵‘丢’在港城和清杭镇之间，那时就算是大罗金仙也保不住受袭的清杭镇。港城那边的人单是要通过发狂中的巨妖灵这关已经够麻烦，还要善后收拾牠，根本就没多少人手可以作追截行动。”     
    易龙牙不仅打过仗，也曾统率过阵队，而且还算是一个出色的将军，只要让他想通了一点，其余的疑问答案也不难猜出来。     
    易龙牙把文件纳入怀中的同时，眼角看到应该是书写这文件的人，手上正握着一部手提录音机。     
    “没有坏，还可以用。”     
    录音机到手后，他先是按“倒转”把录音带倒回前面，又按下“播放”键。     
    他知道这些录音机是叛军军官的随身物品，遇上了什么紧急事情，不能以文字记录时就会用上，例如行动失败要逃亡时，就会一面跑一面录音，等到安全时会回听当时的录音作为写报告的资料。当然如果他死了的话，就会变成有实际用途的遗物，来说明当时的情况。     
    “沙……沙……”按下了播放的录音机先是出现一小段“沙沙”的混乱声，然后才播放出凌乱的人声和巨兽的叫声。     
    “十二月二十二日，离清杭奇袭作战前三日，‘巨物’出现大量抗麻醉反应，突然转醒过来，并在谷地四处破坏，唯恐这会导致奇袭作战的失败，我们将会引爆周遭……什、什么！哇呃！”     
    录音机跟着就没有任何声音。     
    “难怪巨妖灵会重伤成这样子，原来是被炸死……是了！我没有时间再浪费，要快些找玉姐和许清清她们回去才行……唔，什么！”     
    　　　　


第五集  第三章 急赶清杭镇

    “咕咕咕！”     
    当易龙牙发觉到不妥转身时，只见本来躺在地上的巨妖灵一面吼叫一面站起来。身高二十多米的巨妖灵是一种有双手双脚，与人类身形相近的巨型生物，通体长满黑毛，面部轮廓如去了四角的正方形，耳朵略尖，双眼均呈一片灰白色，有四只尖长而微弯的獠牙长于嘴外，上、下颔各两只，远看时不难会错认为是头变大了的巨猿。     
    然而，巨妖灵在吼叫中站起来时，左边的胳膊似是受创过度，承受不住下垂手臂的重量，竟然与身体分家的断掉。不单止这样，就连它那呈灰白色的眼睛也有一只是被炸掉，身体各处有着大大小小的伤口正不断冒血。     
    “原来还没死去……也好，趁那票女人还没来到前，我就先干掉你，免得你伤着她们。”     
    易龙牙虽然是挺佩服巨妖灵的求生意志，但是他可不想它会伤到孙明玉和许清清她们，况且，这种濒死的凶残生物其实是很危险的。     
    运转内劲，雷劲随着杀气缠身而起，一些控制不了的雷劲向外爆射出来，以易龙牙为中心点的五米之内，所有脆弱的物品都被这些泄露出来的雷劲殛成粉碎。     
    “咕咕咕！”巨妖灵虽是受到重创，但感觉还在，易龙牙这种杀气和力量，想不引起它的注意也不行。基于求生和厌恶人类的本能驱使下，没有断掉的右臂反射性握起拳头，一拳打向易龙牙。     
    “哼！就算你在最佳状态，我也比你强，更何况是现在的你！”易龙牙双手握拳合在一起，一式“雷牙破碎袭”丝毫不让的迎上巨拳，硬生生把巨拳挡了下来，大量雷劲源源不绝的打入它的臂内，震得它整条手臂几乎麻痹起来。     
    “咕咕咕！”巨妖灵被雷劲弄得怪叫起来，但却再度握起拳头，又一拳打向易龙牙，不过，今次他可没有硬碰硬的心情，用力一跳就跳到半空中避过了巨拳。     
    单纯的直击巨拳，转眼间就没入了代易龙牙受罪的岩壁之上。     
    “啊！还有这种破坏力……挺厉害的嘛！”     
    在巨臂上方的易龙牙，雷劲全压于拳上，眼看这蕴含极大力量的一拳快要打断巨臂时，许多“轰隆”的巨响却阻止了他的行动。     
    “什么事？”易龙牙不是一个容易在战斗中分心的人，但这种连续而来的巨响却令他有一种不安的感觉。     
    落到巨臂之上，易龙牙不用一会就知道巨响是从里面发出。谷地的岩壁本就不甚坚固厚实，经过了三日前的爆炸可说已经脆弱不堪，现在再加上巨妖灵单调却充满威力的直击，中拳处的岩壁附近更是受不了的被打出一个大裂缝，而大裂缝正好是对着不远处的清杭镇。     
    当巨妖灵伸回拳头时，易龙牙可以看到清杭镇周围正有叛军的军队在活动，镇上还有多处冒起浓烟，他身在高处的山林地方，更是可以看到清杭镇这会儿不是一面受袭，而是被四面包围着。     
    “糟了！那个什么奇袭作战已经展开……呃！”     
    易龙牙担心间，突然发觉眼前景色一变，原来他的落脚点，即是巨臂的主人可没有心情关心清杭镇的事。它看到易龙牙站在自己的臂上，苦于没有了另一只手，就摇动巨臂，把他甩到半空之中。     
    “啧！身为伤者就不要这样缠人！”处在半空中的易龙牙一个翻身，掌握了身体的状况后，雷劲再度聚于拳上，夹杂着强大的下坠力，以落星般的威势使出的一式“雷鸣气杀破”，用超越“雷牙破碎袭”的威力打上了巨妖灵右肩处。     
    中了这超重一击，巨妖灵的庞大身躯也抵不住，被易龙牙的力量压得跪地。     
    “呼……总算是……唔！还未死？”落回地面上，易龙牙正想松一口气时，却又见到巨妖灵昂然的站起来。     
    巨妖灵似是要把生命尽情燃烧，重新站起来又是一拳单纯的直拳，它就像是死前也要拉易龙牙一起作伴似的悍然不顾。     
    “你妈的，我还要救人的！没有时间留给你这只喽啰！”易龙牙又是一拳硬碰硬，与巨拳斗个不相上下。     
    “岂有此理！要和我卯上了吗？”易龙牙明显感觉到巨臂传来了一声骨折声，但是巨妖灵却浑然无觉，继续加大拳上的压力。     
    “喝！”今次的比拚，易龙牙首度没有占到便宜，两方面都有后退。     
    “啧！既然你这么想死，我就先干──不行，现在要先去救人！”易龙牙想丢下巨妖灵不理，但是巨妖灵却死缠烂打的冲向他，眼看又是少不了的硬碰硬时，一道爆炸却在它的脚边发生，把它的冲击力道停止下来。     
    “龙牙，你没有事吧？我们是来帮手的！”     
    易龙牙从音源望去，只见孙明玉一票女人聚于一个洞口之前，她们也终于由第二广场处赶到了谷地。     
    “玉姐，不要说别的，我们要快些干掉这只巨妖灵。清杭镇现在被旧联──不！被叛军袭击，我们要快些回去帮手！”     
    比起旧联邦，孙明玉这一代人对于“叛军”二字的敌视意识和认知较为清晰，若说旧联邦她们可能没有太大的紧张感觉。     
    “什么，清杭镇被叛军袭击？”其实不用多问，她们进来不用一阵子，就听见了从裂缝处传来的巨响，和从裂缝处看到清杭镇的问题。     
    “清杭镇真是被袭击！”     
    “那要快些回去帮手！”     
    特战队是政府所属的机构，有城镇被袭这种事，许清清她们的紧张自然不在话下。至于身为佣兵团的葵花居等人也是紧张不已，虽然平时是不愿意扯上叛军的事，但是牵涉到这种战争大事也一样是抽不了身，而且还关系到多条人命，她们也不想置身事外。     
    “咕咕咕！”巨妖灵不知道现在是什么状况，但是既然和易龙牙卯上了，它也不愿理其他人，继续追击着易龙牙。     
    “少烦我！给我安静一点！”     
    易龙牙双手接着了巨拳，然后，凌厉强猛的雷劲，蕴含着怒气和焦虑的大量情感侵入它的身体中，威力之强，就连在远处的孙明玉等人也被空气中紊乱的雷气震得血气不顺。首当其冲的巨妖灵更是黑上加黑，乍看就像如山高的大黑炭。     
    “厉……厉害！”看到易龙牙的力量，十个女人无不渗出冷汗，他刚才展现的力量根本就是非人之力。     
    “咕咕咕！”     
    然而，巨妖灵的意志力也是不容小觑，就算是被震得五痨七伤，也抱着与易龙牙同归于尽的想法强行站了起来。打死易龙牙已经是它的身体想法，而不是单单的脑袋想法，或者这就是它死前的愿望。     
    又是一拳，又是简单直接，要与易龙牙作出硬碰硬的攻击。     
    “这一招就要你灰飞……咦？”正当易龙牙聚雷劲于拳上想要挡下巨拳时，一个大火球却打上了巨妖灵的巨臂。     
    “是斯丽亚的大爆火炸裂？”易龙牙感受到火球是魔法造出来的。     
    “姬月华、仓岛雪樱，巨妖灵交给我们，你们先去清杭镇吧！”秦希怡说着间，一式“大锐风伤”直直斩向巨妖灵身上的伤口上。     
    “耶！只剩下你们怎么可以？”莉莎脱口说道。     
    “莉莎小姐，这里交给我们吧！这巨妖灵已经是垂死之躯，单是我们四人就已经足够了。”奈华尔还是极为礼貌的说着。     
    “但是……”听到她的话，一旁的菲娜本想说些什么，然而，孙明玉却是打断道：“菲娜，我们还是先回去，我们人数比较多回去会有利一些，是这样没错吧！许清清？”     
    “嗯，孙明玉，你们先回去吧！这里我们没有问题的。”许清清坚定的说道。     
    “这里拜托你们了。龙牙，我们先回清杭镇帮忙！”孙明玉瞬间就作出判断。     
    “清杭镇也拜托你们了。”许清清说完后，也参予和巨妖灵的战斗之中。     
    看着她们四人拖下了巨妖灵，其他人也知现在没有多余时间浪费，只消看了她们一眼，葵花居的人就从大裂缝处离开，笔直赶往清杭镇。     
    大裂缝的另一面是个异常陡峭的山坡，其他人踏上山坡倒是没有问题，但菲娜一踏上就差点儿跌倒，幸而跟在后方的易龙牙见状，一手抄起了她并且惯性地抱着她，没有放她下来的意思。他是直到镇门前才肯把菲娜放下。     
    他们其实离清杭镇不远，在他们的全力跑动下大约过四十分钟左右，也就来到了清杭镇之前。     
    然而，单是这四十分钟，已经足够叛军完全入侵清杭镇。镇中随处可见都是叛军士兵和镇上的警队在对峙着，而其他没有人阻止的叛军士兵则是一面负责四处纵火引起混乱，一面搜索著有掳掠价值的人物。     
    “救、救命呀！”易龙牙等人入镇后，马上就听到有人大声地喊着救命。     
    一个穿着普通衣服的男人，一面喊着救命一面冲着他们跑过来，而在他之后是十多个手持武器的叛军士兵。     
    “死！”当男人跑到众人的眼前，易龙牙死字一出，手上凝出多个气弹直击往那些追着男人的叛军士兵。     
    “先生，你没事吧？”菲娜自然的问着男人。     
    “没、没事！”男人见到没有叛军士兵追杀，心中一松，两条腿支持不住的跌坐在地上。然而他却是抓住了易龙牙的裤脚，紧张的道：“你、你们可以带我去圣雪湖那边吗？”     
    “圣雪湖？为什么要去圣雪湖？”莉莎皱眉的问道。这里已经是镇门，他现在应该是跑出镇外躲藏而不是继续留在镇上。     
    “我的妻子应该在那里，我想待在她身边！”     
    男人想到妻子就激动起来，昂然起身，本来还紧抓易龙牙裤脚的双手，转而抓住他的双肩，叫道：“叛军攻来时，镇上的人都要赶去圣雪湖那处避难，我当时因为要买东西才会在街上跑的。我妻子现在应该在那里，求求你们帮帮我！”     
    “圣雪湖是避难所？玉姐，我们要快些赶去那里！”     
    易龙牙想到叛军的目标大多应该是聚集于那处，即时说道。     
    “嗯，我知道了，我们先赶去圣雪湖那边！”孙明玉只想了一想就下了决定。易龙牙在重要时候大多数的提议都是非常可靠。     
    坐言起行，众人纷纷往圣雪湖处跑去。他们最近曾去过一次可说记忆犹新，自然是认得路，而易龙牙则是冲着男人叫道：“为了妻子你不要这么快昏倒！”     
    他说着间顺势把男人扛在肩上，虽然带着他是很无谓，但男人刚才说起妻子时的心情，他能清楚的了解。心爱的人有危险，自己却不能够待在她身边保护她，这比起任何酷刑还让人觉得痛心。     
    圣雪湖是清杭镇最重要的景点，通往它的路自然是四通八达。众人路上一面杀着其间跑出来挡路的叛军，一面以他们所知的最快路程跑去。     
    圣雪湖有一个奇怪的特性，就是一过了黄昏六时正，湖水就会结成一大冰块，即使在湖面上跳来跳去也不会碎裂，直到清晨六时正它才会变回湖水。     
    而清杭镇的人就是运用了这个特性，在叛军攻入之前，把所有人都召集到湖中的小人工岛避难。     
    圣雪湖背靠着红云山，而且又有一大片结了冰的湖面所阻，勉强来说是易守难攻，在四面受袭被包围的情况下，圣雪湖算是最好的避难地方。     
    然而，当他们赶到圣雪湖时，却被眼前的情景吓了一跳，尤其是易龙牙。     
    一具鲜蓝色的巨人正走在结了冰的湖面上，不断破坏着小人工岛上的防卫设施，而在另一面，警队也仗着守方的优势而与叛军士兵对峙着。     
    “那巨人好像是上次袭击过哥尼斯先生的……什么利尔来的？”众人对于凡利尔都有相当记忆。     
    “是凡利尔……该死！旧联邦竟然又研究出新机种出来！”鲜蓝色的凡利尔是易龙牙第一次遇上，也是旧联邦的新机种，威力怎样连他也不清楚。     
    “玉姐，我要干掉那部凡利尔，你们先去帮其他人吧！”     
    易龙牙把肩上的男人放下后，准备动身时，孙明玉却拉着他的手说道：“龙牙，不要这样鲁莽！”     
    “不是鲁莽，放任凡利尔的后果是很可怕的！”     
    “你是鲁莽！我没有说要放任那东西。我早说过我们是同伴、是家人，我们可不能让你一个人去冒险，你的性命已经不是你一个人的，难道你忘了吗？”孙明玉带着责备语气说道。     
    “就是喔！小牙，你可不能丢下我们和那东西玩的！”莉莎附和的说道。     
    姬月华轻敲着他的额角，叹道：“龙牙，你常说我冲动，今次怎么轮到你这样冲动？和那东西打当然是人多好些啰！”     
    “但这真的很危险，它和你们以前遇到的敌人不同。”易龙牙不算是冲动，和凡利尔战斗一事对现在的她们来说，还是非常危险。不熟悉它们的攻击模式，本身力量也未强大成熟，她们现在去挑战它名副其实是在冒险，甚至可说是赌命。     
    菲娜摇头道：“危险的话，就更不可能放你一个人去打。”     
    “就是！要我们看着你一人承担危险，我们做不到！”仓岛盯着他说道。     
    “我们也是会担心的。”凌素清漠然中藏着异常坚定的语气。     
    “听到吧！除非你想离开葵花居，否则不要想单独和那东西战斗。”孙明玉认真的说道。     
    “唉！随你们喜欢。”六个女人连成一气，易龙牙哪拗得过她们，只好妥协的说道。他可不愿意离开葵花居。     
    易龙牙临赶去凡利尔前，对着那被抛到一旁的男人说道：“要见自己的妻子，你就给我自己想办法，我们还有更重要的事要做！”     
    　　　　


第五集  第四章 深蓝色的凡利尔

    凡利尔的身边没有任何一个叛军士兵，原因是凡利尔接收命令的能力非常的差，其中是以攻击和撤退这两项为主。所以一旦用上了凡利尔，叛军的人是不会傻得和它并肩作战，它并没有敌我之分的纤细分辨能力。     
    “雷鸣气杀破！”易龙牙聚劲于拳上，一赶到凡利尔的背后就即时出手，化作一道雷光般打向它的身上。     
    不过，凡利尔这种人工机兵的反应力可是超一流，甫感应到易龙牙的力量，就即时侧身闪避，虽然还是不能避过这一击，但却令易龙牙惊讶于它反应力的快捷。     
    凡利尔被易龙牙这个强者偷袭，想要没事才怪，庞大的身躯向前倒在冰面上。而这时，姬月华也赶来，一拳打出就是“半月醉乱舞”。     
    “糟！”易龙牙心叫不妥时，凡利尔的庞大身躯倏然一翻身，胸部的炮口对准了还在半空中的姬月华。     
    “素清，光呀！”     
    就在黑暗射线快要射出时，凌素清赶得及掷出一道黄符到炮口前，施展出“烈光术”把黑暗射线挡下来。     
    “中！”     
    黑暗射线被封，姬月华正想着可以一拳打坏那炮口时，凡利尔的应急行动却比她预想之外的更快捷，胸甲合上一脚使力踢起，正好踢上来不及躲避的她。     
    “哇！”     
    姬月华被它踢至半空之上，然后又急速坠地，若非莉莎赶得及在她落点处抱着，她肯定伤上加伤。     
    凡利尔的威力大得惊人，举手投足皆有致人死地的能力。所幸姬月华她只是被踢得痛入骨髓，没有受太大的伤，除了本身的护身罡气之外，也是因为她在半空不怎么受力，若是正面挨上这一脚，后果可是不敢想像。     
    “治愈！”紧跟随在后的孙明玉赶到，就即时接过姬月华帮她治伤。     
    莉莎把姬月华交到孙明玉手上后，黑枪即刻对准了凡利尔的面容，道：“哼，给我爆炸吧！六连快射！”特制爆发弹一点进行射击，而且还是同时间射上六发。莉莎本想它的头部应该会被炸碎，谁知凡利尔中枪后，只是脸上焦黑损坏。     
    “春刀碎！”     
    众人打着潮水式攻势，莉莎刚攻击完，仓岛就即时补上。然而，刀砍上了凡利尔的脚踝位置，也只是入甲寸余，对庞大的凡利尔来说，这道伤痕根本是不痛不痒的伤。     
    凡利尔可不是只会挨打的东西，它先冲着仓岛攻击，巨掌摊开，掌心露出一个圆口，多个光弹自其中射下，而同时口部吐出炮口，对准了孙明玉和姬月华二人。     
    “四叶．皇家之盾！”虽然把盾的力量集中在前面是较消耗体力，但是对上这种恐怖兵器的攻击，菲娜可不敢小觑，站在孙明玉身前，放出呈半圆状的盾。     
    同时地，仓岛也及时跳离了凡利尔的身边，避开那些光弹。     
    “果然，要她们来对上凡利尔还是很勉强，而且这种机种的战力应该是处于黑红色和金色之间。”     
    易龙牙略为回气，叫人心寒的肃杀之气随之而起，雷劲缠身，叫道：“你们尽量绕到它背后和身侧同时攻击，正面牵制由我来！”     
    既然己方是人多势众，就算她们的攻击不能一次破坏凡利尔，但只要持续不断总会有效果。     
    “易君，只你一人作正面牵制，太危险了！”仓岛跑到他身边说道。     
    “危险归危险，但我还应付得来……小心！”易龙牙一手抄起刚来到身边的仓岛，避开了凡利尔的光弹袭击。     
    易龙牙向后一跃就是十多米的距离，落到已经好了大半的姬月华身前，姬月华顺势道：“龙牙，正面牵制的事，怎可能只你一人做？”     
    “就是，让我们帮你吧！”还被易龙牙挟在腰间的仓岛说着。     
    “你们给我放心！我说应付得来就应付得来，我并没有骗你的理由……啧！又来！”今次易龙牙连姬月华也抄起，再次跳开了凡利尔的攻击。     
    “现在没有时间给我们浪费的。”易龙牙说完后，把她们放回冰面上，而她们也知道现在的确是没时间让她们白白浪费，只说了“明白”两字，就赶忙配合着其他人的攻击。     
    “新机种，再试试我这一拳吧！”易龙牙的拳势一起，就是一招“雷牙破碎袭”，以风雷之威正面击往凡利尔。     
    凡利尔本来是以掌心对准了凌素清，但冷不防遭易龙牙的突袭，掌手转而对着身在半空的他发射出光弹。     
    “哼！”易龙牙冷哼一声，这些光弹对姬月华她们可能很具威胁，但对上自己，这些光弹可就没有什么好怕的了。缠在他周身带着雷劲的护身罡气，把来袭的光弹完全抵消去。     
    眼看拳快要击中凡利尔时，易龙牙却突然脸色大变，凡利尔口部的炮口对准自己射出一道毁灭光束。     
    雷拳碰上光束，光束硬生生被拳劲轰散，可易龙牙也不是很好过，轰散了光束的拳劲威力已经减少大半，即使打中了凡利尔的身躯，也伤不到它分毫。     
    “地威魔道！”“晴刀袭！”     
    在易龙牙攻击间，其他人也并没有闲下来，凌素清的道术和仓岛的刀术同时间对凡利尔的右肩作出攻击。     
    凡利尔忙着应付最麻烦的易龙牙，来不及对她们作出防范，先是中了“地威魔道”，然后再被仓岛跳至自己肩上，在中招处再补上一刀“晴刀袭”。     
    葵花居的人充分发挥人多势众的优势，攻势连续不断的攻来。在易龙牙的拳打上凡利尔后，孙明玉积存已久的“念箭”，就冲着凡利尔那刚想打开的胸甲射去。     
    “当”的一声，金光般的“念箭”射上了胸甲，凡利尔的胸甲合并和打开都极为快捷，虽然孙明玉赶得及预先阻止它开胸甲的行为，但却不能伤它。     
    “呜呜呜！”凡利尔虽然没有受到太严重的伤害，但是连番受创，它的凶性也开始表露出来，拳头紧握，右臂仿如疾风般横扫向仓岛和凌素清。     
    猝不及防下，两人都避不开这一记袭击，被扫到六、七十米外。     
    “素清、雪樱！”     
    眼见二人吃了凡利尔的横挥，众人无不惊叫起来，孙明玉更是第一时间抢身到她们的身边。眼见孙明玉前去救援，菲娜转而对着凡利尔目露凶光，左手高举，五指撮于一起成手刀状，淡绿色的锋刃自手掌形成，向下虚挥一劈，“四叶．皇家之刃”就劈上了凡利尔的右肩。     
    凡利尔的右肩刚受过凌素清和仓岛的攻击，现在再加上菲娜，肩处被硬生生劈出一道深痕，阻碍了凡利尔的追击。     
    “喝！”在肩处受伤同时，姬月华也运以内气，一跃至它的眼前，半空中侧身在它脸颊处赏了一记重踢，然后，全力运转阴月之气打出“半月醉乱舞”，拳脚交加的轰打在已经焦黑的面容上。     
    “你们两个没事吧！”当其他人抵制住凡利尔时，孙明玉也赶到凌素清和仓岛二人倒地处，只见她们还没有昏死过去，只是痛得难以站起来。她见状连忙扶着二人，施出治愈术帮她们镇痛疗伤。     
    也尚算二人的反应不弱，凌素清在挨上那一横挥时，及时施出结界挡去一部分攻击力；而仓岛则是急速跃开，尽可能减低攻击力，所以二人即使中了那力达千钧的横挥，也没有当场死去或者昏倒。     
    “玉姐，她们没有事吧？”莉莎闪过了凡利尔的一记重拳后，再对着它的脸部用上六连快射。     
    “嗯，她们没有事，只是受了重伤！”孙明玉大声的回应着。     
    “那就好了。”听到孙明玉的说话，众人也放下那一口提至心上的气。     
    易龙牙眼见莉莎因为仓岛二人没事而松一口气间，凡利尔乘机把攻击目标转到她身上，趁着她放松不备的一刻，左手握成拳状的打下去。     
    “莉莎，小心！”易龙牙大声警示时，自己也下意识的扑向了莉莎，然而结果是他推开了莉莎，自己却代莉莎受了这威力十足的一拳。     
    “轰隆”，如雷般的巨响随之而起，拳头直压下易龙牙，连冰块都打得凹陷。     
    “小牙！”被救的莉莎近距离看到这一切，似是发了疯般，黑枪近距离对着拳头不断射击，直到没有了子弹，莉莎连换弹匣也没有心情，一把拔出藏在衣间的“贰式”。     
    “小牙，拜讬你不要死呀！”莉莎心中呐喊间，贰式也感应到这个未成熟的新主人想法，连连射出威力足以媲美黑枪特制爆发弹的子弹。     
    莉莎忘我的扫射，身体却渐渐出现了透支情况。贰式不断抽取魂力作子弹的事实，不会因为她愤怒发狂而消去，射出的子弹数量超乎现在体力可承受的程度，她的双脚忠实表现出其身体情况，不听使唤的瘫软下来。     
    其实在莉莎不断射击着的同时，姬月华和菲娜也是不断的强攻着凡利尔，但是凡利尔的拳似是钉死在那凹陷的位置不肯抽回。对它来说，易龙牙是足以令自己致命的人物。     
    异变突生，就在三个女人强攻一轮快要着急得要死时，鲜蓝色的拳头却起了一阵不寻常的抖动，只见拳头慢慢的离开凹陷位置，但不像是凡利尔自愿抽回，而是被人自下方托起。待众人看清了情况，她们可以看出托着拳头的正是易龙牙他本人。     
    “咳！”易龙牙的嘴角和鼻孔都流出鲜红的血丝，口中更不时吐出大口鲜血出来，低声道：“我易龙牙，是英雄中的传说佣兵，曾两度战死两度复活。生存至今已经有七十多年的修为，再加上这具能近乎无限地容纳和发挥力量的完美身躯，要我死，最低限度也给我找七部金色的凡利尔！”     
    莉莎突然感觉到手上的“贰式”传来一种极为亢奋的抖动，随着易龙牙近乎自我的轻微催眠中，他左手臂内的“零式”幽冥星力也慢慢地解放，以配合待会的一击。     
    “沧海杀法三极诀，帝末霸次皇为最，你就给我尝尝这沧海杀法的三大禁招吧！”易龙牙运转内劲，幽冥星力源源不绝的融入其中，整个人周身爆射出足致人死地的淡绿色雷劲，缓缓地，零式解封，也随着主人的思想，在左拳上凝聚出一个坚硬拳套“零牙”。     
    创自易龙牙的义兄──“破灭秀士”明沧海──之手的沧海杀法，一般招式现在易龙牙也可以随意运用使出，但是最后皇霸帝三式却必须动用上星力或魂力才能使出，原因是这三招都是极为厉害，常人根本不可能随意的使出，即使连现在已非常人的易龙牙也不行。     
    受幽冥星力影响而转为淡绿的雷劲，一道一道如雷墙般向外扩散，对易龙牙这个内气高手而言，这一招也有大量而不能完全掌控的雷劲。     
    易龙牙右手托着还持续加压的鲜蓝色拳头，收于腰侧的左拳把雷劲集中后，暴喝一声：“沧海杀法帝式，帝雷歼碎爆山河！”     
    左拳碰上鲜蓝色的拳头，顿时爆发出一个足以吞噬凡利尔至及手肘和易龙牙本人的大雷球，大雷球内充斥着激烈的肉眼可见的无数超爆炸运动。     
    “呜呜呜呜呜！”凡利尔大声怪叫，这一击远远超出它的手臂能负荷的地步。不消一刻，它的手肘以下位置都毁于大雷球之内，还不单止这样，雷劲之强猛，更是如附骨之蛆，入侵着它手肘以上没有被直接波及的身体各处。     
    受不了这绝对一击的凡利尔，庞大身躯连连倒退，身体左边几乎是完全不能运动，单是举起左脚也困难缓慢。     
    而在凡利尔被牵制的同时，叛军指挥官的头也痛起来。本来今次作战之一的重要战力凡利尔竟然被数个闲人拖住，而小人工岛上的防备也非常难以搞妥，短时间根本不能攻陷，此消彼长下，叛军本来疾如风雷的攻势顿时停了下来，成了个左右为难的胶着状态。     
    而且，预定充当港城和清杭镇中间的“路障”巨妖灵和第三特殊中队又不知所踪，港城的人一旦发现到这里的不妥，也能够飞快地赶来，这些计划之外的事大大困扰着叛军指挥官。     
    “将军，现在离撤退时间还剩二十分钟，我们怎么办好？”身为指挥官的副官问道。     
    “……我们在镇上四处搜索的士兵，能够搜索的范围有多少？”     
    “大约半个清杭镇左右。”     
    “抓了多少个目标？”     
    “五个主要，七个次要，未确认身分的有三十人。”     
    “很好……把进攻小人工岛的士兵抽掉三分之一，移到搜索镇上的工作。小人工岛是攻不破的，把重点落到镇上赶不及避难的目标们身上，记着！要全镇搜索。再没有特别情况的话，十分钟后撤退，这比预定时间早了一半，你去通知其他人和准备一下。”     
    “了解！”当副官领命而去后，指挥官其中一个下属说道：“今次作战这样混乱，不知道回去后，又要被那些笨蛋怎样唸？”     
    “没有问题的，今次作战主要是抓人质，既然人已经抓到了，作战尚算成功的。”另外一个下属说道。     
    “说得也是。只不过我说的被唸可不单止作战混乱，这凡利尔已经伤成这样子，还可能快要被干掉，你说回去时不被人唸才怪。”     
    “不用担心，凡利尔的事，只要把责任推到‘新机种’的问题上就可以了。”指挥官淡然说道。     
    易龙牙打出这一记“帝雷歼碎爆山河”之后，自己也不是很好过，喘着大气的坐在冰面上。解放幽冥星力是没有问题，但是要使出一招自己不太熟练的“帝式”，这根本是要他半条命。     
    “小牙，你没事吧？”先是莉莎，然后姬月华和菲娜也相继赶到他身旁。凡利尔被他打到重伤，暂时不能构成什么威胁。     
    “没、没事……只是很累罢了，剩下的靠你们了，我现在很难发挥出全力了……嗄。”易龙牙转头对莉莎说道：“你……也真是冲动，这么早就用上了贰式……”     
    “呃……这是因为危急关头嘛！顶多我收回‘她’好了。”莉莎不好意思的说着。     
    “龙牙，你就不要骂莉莎吧！”姬月华帮腔说道。     
    易龙牙笑了一笑，说道：“我才没有骂她的意思，而且……唉！反正你也用了，就不要收回，至于魂力的玄妙，你会随着使用得愈多而慢慢领悟到的。”     
    他在再次封起零式前，把手搭到她手背上，把同为幽冥星的星力灌入她身体之中，然后又站起来说道：“好了，还有凡利尔要我们对付的，快些干掉它吧！”     
    凡利尔这时的身体机能也大致回复过来，重伤的它兼又失去了一臂，威力、灵活性也大大减弱下来，但是易龙牙不能再作正面的牵制，两方面其实也是一样糟糕。     
    易龙牙等人与凡利尔僵持了好一会，直到孙明玉三人再回到战圈，战况才明显的好转过来。     
    “呼，总算是等到她们了。”有了孙明玉三人帮忙，易龙牙当然是轻松了不少，然而，在他轻松没多久后，却看到了另一个人影闯进他们的战圈。     
    当他看清了那个人影是谁后，心想道：“咦？他……是疯了吗？”     
    人影虽然并不是来参战，但是当他经过战圈时，凡利尔还是认定他为敌人，一拳就打向人影。     
    “啧！真浪费！”易龙牙见着他快要被巨拳打死，本来积存已久，难得可以再使出一记的“雷气鸣破击”也不去攻击凡利尔，转而赶到那人影的身前，帮他截下了凡利尔的拳头。     
    “呃！你……”     
    “还你什么你！快给我走啦！死疯子！”     
    “是、是，真的很多谢你！”原来这个突然闯入战圈的人影，正是刚才被众人遗留在湖边的男人，只见他点头说了声多谢，就匆匆的继续前去小人工岛。他走了不到两步，易龙牙已经空出一手，以柔劲的一掌把他推离了战圈，而目标当然是小人工岛处。     
    “死疯子，竟然这么拚命，也不知小人工岛处会不会让你进去？”     
    眼看易龙牙单手再支持不住时，莉莎适时运用贰式化为一支榴弹炮，还用上了六连快射，把凡利尔轰得连连后退，解除了易龙牙的危机。     
    而就在这时，一道蓝白色的烟花倏然在半空中爆开，周围正攻打着小人工岛的叛军看到烟花后，登时停止了进攻转而赶向西门处撤退，只留下──不！应该是说凡利尔拒绝撤退才对。     
    “他们终于要撤退了……”因出力太钜跪倒在冰面上的易龙牙，看着叛军们不断涌向西门处，也猜出他们这样明显的举动是什么。     
    “呜呜！”凡利尔口部一张，炮口正好对着了一时分心以及速度、反应和力量大减的易龙牙，眼看它就要射出毁灭光束时，仓岛的东瀛刀却电光般一闪而过，“雨刀袭”一劈就把伸出口外的炮管斩下。     
    “裂月凶华击！”姬月华自仓岛后方出现，在炮管断口处补上一拳，内劲在口部爆发起来。自它受了一记易龙牙那绝对超强一击后，身体的抗击力也大大的弱化下来，众人要伤它已经不算是难事。     
    毁灭光束再不能使用，凡利尔即时改用拳头打向易龙牙，然而，孙明玉和菲娜却同时跑到易龙牙身前，结界和盾起了个双重保护。凡利尔抗击力减弱，攻击力也同样衰退，再加上两女同时施予保护，拳头未能有丝毫逾越能耐。     
    “去死吧！”莉莎运用贰式越多，也就越熟练起来。先是手枪型态给了凡利尔连续快射，然后又把枪化成机关枪型态，最后改为一个肩托式的重炮，连连重创着凡利尔的身躯。     
    莉莎现在的攻击力可说是现场中最高的一位，被她这样痛快的射击，凡利尔的胸甲和腹部这两处身躯最硬装甲也出现了裂痕。     
    “最后一击了……四灵毁裂杀！”凌素清追加一记超重击，只见四大灵兽的形象浮现在她的身前，各据自身所属的方位，并在中心处凝出一道银芒，硬生生射穿了凡利尔的腹甲。     
    被贯穿腹甲，连番受创的凡利尔也没有再能力支持下去，终于倒在冰面上。     
    看着凡利尔倒下，莉莎叹道：“它终于……肯死了。”     
    “是的，终于肯死了……今日好累喔！”     
    叛军撤退、凡利尔死去，众人都从紧张的战斗中放松下来，颓靡的坐在冰面上喘气。     
    “不知道……许清清她们怎样？”众人坐了一阵子后，孙明玉想起了还留在谷地的许清清四人。     
    “不会有事的，她们也很厉害。”凌素清一日之内使出两次“四灵毁裂杀”和数次“三才术”，可说是众人中最累的一个。     
    “这也对呢……是了，龙牙，你是不是知道叛军会突然袭击这里的原因？”姬月华突然问起了易龙牙。     
    “嗯……算是啦……”     
    易龙牙大略把事情交代了一遍后，莉莎叹道：“唉！今次真是无妄之灾，好好的一个圣诞夜，竟然给叛军搅乱。”     
    “就是！”易龙牙拉长音调说道。提到圣诞夜被搅乱，他明显是极为失望。     
    “易君，你今晚是有什么事吗？你的语气很奇怪呢！”仓岛听着易龙牙那失望的声音，好奇的问道。     
    “呃……没有什么事，我只是觉得圣诞夜被他们这样一搅，很可惜罢了！哈哈！”     
    易龙牙心中一紧，今日稍早，他其实偷偷拜讬了李清风帮他弄了七张“圣诞大演唱会”的入场券，想今晚邀请她们去看。谁知突然多了个伊洛镇长来委讬，这些也就算了，他知道小鬼妖的村落大多是非常简单，可以很容易就找到巨妖灵的所在，原本心想还应该赶得及。然而，出乎意料的是这小鬼妖村落却是复杂异常，而且还加上叛军来搅局，更是令他计划彻底的失败。     
    菲娜凝视着易龙牙，皱眉说道：“是真的吗？怎么你好像……咦？是什么来的？”     
    当菲娜摸上了鼻尖上冰凉的东西时，才发觉自己是摸到了些特别的东西，抬头一望，只见繁星般的白点，慢慢的、优雅的飘下。     
    菲娜展开双手兴奋的笑道：“耶！是雪喔！是今年的初雪喔！”     
    “雪？”当其他人听到她的话，相继的抬头望天，才发觉雪已经慢慢地从天上降下。     
    “是真的耶？真是雪呢！”     
    “我已经有两年没有看到初雪，今年总算是看到了，嘻嘻！”     
    不知道是什么力量，六个女人仿佛像孩童般，对这场初雪非常有兴趣而纷纷站起来，双手摊开为掌，不断接着缓缓落下来的飘雪，也不断的……笑着。     
    易龙牙对雪没有太大的感情，要他选他比较喜欢落雹，因为他与李清风第一次遇上明沧海就是落雹的时间。不过，当他看到六个女人这样自然的露出笑靥，易龙牙本来的失望也即时驱走，雪景加上美女如起舞般的走动，看着这种美景还会失望，这是不可能的事。     
    “小牙，你在发什么呆？难得会遇上初雪你还坐在地上，这样很没情趣喔！”莉莎拉起了他。     
    “我……也不知做什么好？难道要我学着你们一样吗？”易龙牙困惑的道。     
    姬月华笑道：“龙牙，不要问这么笨的问题吧！”满手都是雪水的她，一手轻抹上他的脸颊，笑道：“只要你起身，就总会想到可以做什么的。”     
    话虽然是这样说，但是他却像化石般，不知自己应该做些什么好。姬月华和莉莎也没有逼他做什么，只是一面轻笑的找上了玉姐她们，然后，六个女人窃笑的围着自己。     
    “这是给你的……”六个女人，分别把满是雪水的手轻抹在他的脸颊和颈项，冷得他打了个冷颤。     
    “你们做什么，好冰的。”易龙牙抗议道。     
    “还用问，这是圣诞礼物喔！”对于他的抗议，她们六人也没理会，只是带着醉人笑声跑离他伸手可及的范围，对他扮鬼脸，一副“你能奈我何”的态度。     
    “……算了，去不成演唱会，但现在的感觉也挺不错呢！而且……”他看着六个女人又再度围在一起嘻笑着，心想：“……也算是收到了一份很好的圣诞礼物了！”     
    　　　　


第五集  第五章 不经意的偶遇

    “曾经厌恶过血的你为什么要投入血的怀抱？     
    因为我需要坚守正义。     
    以杀人制暴行，不会受和平所欢迎，你不怕永远生活于战斗的杀戮中吗？     
    为了我的正义，我还要干下去。     
    杀外人来守护自己人，杀上万敌人以保五千己人，这一类情况说不上正义，你有没有想清楚？     
    有！不过，我的正义只是要结束这场战争，以求世界和平，其他事不想理会。     
    你明知道这条路会非常难走，也要决定走下去？     
    没错，我有这个想法。     
    你知道你这个想法是很蠢笨的吗？     
    知道，但我不会后悔。     
    哪怕是自身堕入黑暗之中，只为外人争取灿烂光明？     
    是的！     
    真的不怕这条路会令自己陷入万劫不复之境？     
    ……若真是如此，那我冀望自己即便身陷黑暗之深渊，也能谨守心中一点光明，以求万劫过后，还能重返光明的怀抱！”     
    新历九十二年，十二月二十八日离清杭镇被袭已经过了三日。当日众人在冰面上玩乐不久，曾与他们有些交情，固守于小人工岛的何局长也找上了他们。他除了道谢之外，也应他们的请求，行使一些私人权力，快速地为他们作了个简短笔录，让他们可快些离开回去港城。     
    当然，孙明玉也要求了今次的额外帮忙是要列为高度机密，何局长并没有拒绝她的请求也答应了。所以这次事情除了少数人外，其他人对葵花居还是一无所知，传媒的报导也只是说明了清杭镇的警队异常英勇的防守，力拒叛军来袭，并没有提及葵花居一点凤毛麟角。     
    而伊洛这个清杭镇镇长当然也是知情者之一。她把酬金转去葵花居的户口时，还多给了十八万，一共给了众人六十万作为报酬，感谢她们的额外帮忙，而对此事最为高兴当然是孙明玉无异。     
    另外，众人亦在事后的一天，得知许清清她们四人原来是出于自愿，偷偷地前去消灭巨妖灵。事后她们四人自然少不了内部处分，不过，基于她们的上司贾桂心关系和本身特战队的身分，她们也只是遭受在本月减薪一成罢了。     
    葵花居今日一如往常般，客厅还是热闹得很，易龙牙被孙明玉逼着温习，莉莎和姬月华在打电动，凌素清坐在沙发上看着某本古书，她旁边的菲娜则是看着能量学的书籍，而最后的葵无忌还是留在竹庐中。     
    一阵轻快的电话铃声传来，这是属于易龙牙的手机铃声。     
    难得有机会逃离孙明玉的地狱式恶补，易龙牙即时取过搁在饰柜上的手机，接通电话后说道：“喂，说话。”     
    “命牙，是我喔！”     
    “清风？有什么事？”     
    “不要问了，快些来我家吧！有重要事喔！”李清风说完后，也不理他有没有问题，就切断了电话。     
    “喂喂……呃！断了……搞什么鬼？”     
    “龙牙，怎么？你要出门吗？”在他一旁的孙明玉问道。     
    易龙牙随手从沙发椅背抓起件外衣，说道：“嗯，是的！我要出去一会，应该很快回来。”     
    “龙牙，你回来时顺便买些零食回来，存货就快吃完了。”姬月华听到他要出门，立即说道。     
    他讶异的问道：“不会吧！前天你们不是买了一大堆零食回来的吗？”他环视了其他人一眼，发觉她们都是红着脸，不敢正眼望自己，答案已经很明显了。     
    “喔！好讨厌的问题！女孩子的食量和你这个男生无关，记着要快些回来。”姬月华随手就抓起一个软垫掷向他，把他驱逐出客厅。     
    “我买就是了，不要乱掷。”     
    李清风的家离开了葵花居，易龙牙就动身前往李清风的家，到达后拍着门叫道：“喂喂……清风，是我啊！”     
    “来了。”李清风几乎是应声的为他开门。     
    “清风，你搞什么鬼？这么神秘叫我……呃！圣、圣母！”当门一开，易龙牙可以看到那一位留着长长蓝发，身穿古宫廷服装的高贵妇人坐在椅子上，一手持白杯子放于唇前，一手则放于大腿之上，脸上似笑非笑，一副高深莫测的表情。     
    “小牙，你来了喔！”金色圣母愉悦的说道。     
    “圣、圣母……”易龙牙望向李清风，只见他耸肩小声道：“不要怪我，是圣母说要给你‘惊喜’……咳咳……我都这么老了，可不想再劳动了，咳咳……”     
    “你不要装了，今次真是有够‘惊’喜了。”他现在只能低声的抱怨着，他可不敢在金色圣母面前乱放肆。     
    “怎么了，还不进来？是不是很惊喜呢！”金色圣母笑逐颜开，没有持杯子的手不知哪里抽出了绒毛扇子，遮盖住她优雅而迷人的笑靥。     
    “当、当然啦……”现在他还能说什么，顺手找了张椅子坐下后，问道：“圣母，怎么今天你这么好兴致来港城喔？”     
    “没有什么，我是来给你售卖古代能量经营权的授权书。”金色圣母把一张证书拿出，正是一张政府批准售卖古代能量的重要授权书。     
    “哎呀！我也差点忘了去拿。真是谢了，要劳动圣母你亲自来。”     
    当易龙牙取过了授权书后，金色圣母的脸色倏然一变，微笑依然，气势却百分之二百认真的说道：“好了，也是时候解释一下三日前清杭镇的事了。”     
    “早该猜到她不只来寻我开心的。”     
    易龙牙心中苦笑着，换着是其他闲杂人等倒是无所谓，虽说基于政治斗争而被抹杀于史书之中（第三势力的事很多都被两联邦政府同时抹杀），但身为传说佣兵、战争英雄的自己置身其中，竟然也不能阻止叛军的计划，他也实在感到不好意思，就更不用说金色圣母本人了。     
    “这个嘛……”不用多解释，直接说出详情最为实际和要紧。天晓得任性女皇会要他做什么极限劳动，她的可怕主意和手段他见识得太多，体验也太多了。     
    由伊洛找上葵花居开始，直到奇袭的发生、结束，他也详尽交代清楚。     
    时间慢慢地过去，李清风中途冲了些早就预备好的红茶出来。当然，这些红茶全是高档货，目的就是为了应付金色圣母的随意突发性探访。     
    “……事情就是这样子啦！圣母，我也是尽了力的。”     
    “嗯唔……旧联邦的人为了一个计划而大费周章引开我们的注意力……目的真是掳人勒赎这样简单吗？”     
    金色圣母现在丝毫不见玩乐的表情，一脸严肃，柳眉微微皱起来，一直杯不离手的白杯子也放下，把弄着绒毛扇子的绒毛，这是她思考时的惯性动作。此刻她的脑中做着无数次和多种类的运算、推演和猜测。     
    金色圣母四字是其他人对她一种近乎完美的称呼（她本名神无华只有少数人知道），但任性女皇这个别称也不是叫假的，任性妄为的态度、绝对无上的权力，她能从桀骜不驯的第三势力人士中取得“女皇”这个代表无上权力的二字，是用她的真才实学换回来，并没有人敢质疑她处理大事上的能力。     
    她重重地呼了一口气，说道：“小清风、小牙，你们有什么看法？我想听听你们的意见。”     
    “我们的意见嘛……”两人相视一眼，易龙牙看着李清风耸肩，示意把说话权交到自己手上，随即说道：“我想，旧联邦的计划不会只是掳人勒赎这样简单，他们一定还有别的计划在进行。”     
    “很好，与我意见一致，我也不相信他们会为了钱而这么大费心力。不过，现在所知甚少，也猜不出他们的真正意图──好了，正经的事说到这里吧！”     
    金色圣母拍一拍手，示意了两人不需再认真时，就从口袋中取出了一条项炼。这项炼看似平凡无奇，但事实上炼条都是由“零米纳亚”这种世上最为坚固的物质铸打成，炼条上有着一个细致的小剑形吊饰，同为“零米纳亚”打造而成，剑饰的剑锷上镶有一颗红宝石。     
    易龙牙和李清风一见到项炼，就即时认出这条项炼的来历，两人惊讶的脱口叫道：“这不就是大统领的项炼！”     
    “唔嗯……就是他的项炼。小牙，当年海底大战前一晚时，你不是说过想要这条项炼的吗？现在它就是你的。”     
    金色圣母望着那一条项炼，目光中充满着数之不尽的柔情。     
    “但这是大统领的遗物……你真的肯放手吗？”易龙牙先是惊喜，然后露出一副尴尬的神色。当年自己是出于一时冲动和对大统领的敬爱，所以才敢对金色圣母说出要这条项炼，事后他可是很后悔这个要求。     
    “要怀念他，有心就可以了，而且魔剑‘昏神’我还保留着，你不用担心我……还有，这不算是遗物，我相信他一定没有死去……一定没有……所以，就让我来遵守这个五十年前的承诺吧！”     
    看着她认真的神情，易龙牙也知道她并不是说笑，一阵肃然由心而起，双手接过了项炼，并且当场把它戴上，说道：“谢了，圣母。”     
    “嗯……很适合你呢……好了，我也要走了，我还有事要做……旧联邦那方面的事，我会随时找你们的，所以你们最好有心理准备喔！”     
    看着金色圣母本来认真的表情换上了微笑的笑靥离开，两人都沉默起来，良久，易龙牙才叹道：“清风……你信不信大统领……还生存？”     
    “我不知道，那你又怎样，相信吗？”李清风坐在沙发椅上，闭目问着。     
    “我也不知道……不过，我会想……如果有一天即使他突然出现在我眼前……我应该也不会感到奇怪。”     
    李清风想了一想，笑着说道：“这又是呢！大统领这么厉害神秘，就算他现在突然出现，也的确没有什么好奇怪……”     
    易龙牙沉默半晌，才起身说道：“走了，我还要赶着买零食回家……”     
    “什么？零食？”     
    听出李清风的惊异，他没好气道：“不是我吃的，是家中那票女人要吃的！”     
    “啊！那你就早说啦！让我以为你是受了什么刺激，变得喜欢吃零食。你这个杂工还真是尽责，哈哈！”     
    “啰唆！我走了！”易龙牙回了他一句后，迳自推门离去。     
    离开了李清风的家，易龙牙前往碧港街上的超级市场处。就在途中，他却遇上了一位意想不到的熟人。     
    “你是易龙牙吗？”一个身穿纯黑西装，戴着金边眼镜的男子，甫见到迎面走来的易龙牙时即脱口问道。     
    “唔……先生，你认识我吗？”易龙牙听他唤着自己的名字，疑惑地望着他并反问眼前的男子。     
    “原来真是你！你不记得了吗？我是当年卖那些机械零件给你的人啊！”那个男人对于易龙牙不认得自己似是有些微失望，但却不影响他那遇上熟人的高兴。     
    “卖机械零件给我……呀！我记起了，你是天机工厂的单……单先生！”     
    若说是其他人，对于认人能力比较差的易龙牙来说，大多会说不知道，但前面加了一句卖机械零件给他就大大不同。易龙牙一生只买过数次机械零件（电子零件不算），是以他对于卖货给他的人倒是有点儿印象。     
    “易龙牙，我是单欣喔！”单欣对于易龙牙能叫出自己的姓也感到高兴，续道：“我们也很久没见面了吧！”     
    提起单欣两字，易龙牙也笑逐颜开的说道：“是呢！好像有六年左右，那时我还只是十一岁而已。”     
    当年他因为要修补“樱草”的关系，而特意去清海城加入了“梦华星会”，更遇上了单欣。单欣当时是一个穷途末路的失败者，其后为了挽回自己尊严而决定和易龙牙干一票大事，跑去偷取一个兵工厂的机械零件。自从那次偷取成功后，他的工作就开始进入顺遂的阶段，可在这事之后，易龙牙因为找齐了所需的零件而匆匆离开了清海城，自此二人就再没有见过面。     
    “你记错了，是七年喔！”单欣摇手说着。对于那次令他人生来一个大逆转的大事，他可是铭记于心，连带易龙牙的恩情也是。     
    “哈哈……不好意思、不好意思，记错了。你现在的情况怎样？看样子好像过得很不错呢！”易龙牙记起了单欣后，高兴的笑说着，重会故人他也非常高兴。     
    “的确过得很不错，这多亏了你当时的帮助。若不是你鼓励我，我现在可能还是当年的无用鬼。”单欣感慨的说着。     
    “这是你自己的能力，我只是在你背后帮你一把。是了，你怎会跑到港城来的，该不会你的事业要往港城发展吧？”     
    “的确有这想法，不过今次主要是来参加一个梦华星会的会员工厂聚餐……”     
    “啊……顺便来视察一下这里的情况吧！”易龙牙笑着说道。     
    “这个就不要说出来吧！我可不想被这里的同行敌视。”单欣也笑着说道。但从他那不好意思的样子，显然是被易龙牙说到了重点。     
    “是了，你那部机械人怎样？我有很多新的机械零件，你要不要一些，我可以打个四折，不，三折给你喔！”     
    “三折你也够胆子说出来，看来你真是混得很好呢！不过我不需要了，我那部机械人也是别人……留给我的，我修理、修补的工作还可以，可要我改进就差多了。”易龙牙摇头道。     
    “喔！这样……那就真可惜了……”单欣闻言后，露出一副惋惜的模样。     
    “老板！你还在这里啊！怎么还不动身？迟了见不到那个大客就糟透了！”     
    就在单欣还在叹气间，一个穿得极为端庄的美女气急败坏跑到二人的身前，冲着单欣叫着。     
    “蜜、蜜梨！你怎会来这里的？”单欣一见来人，满脸讶色的说道。     
    “还不是找你这个不负责任的老板。你说要出来散一散步，怎么会这么久的……唔？是不是这个小子麻烦着你？”     
    叫蜜梨的女子看到易龙牙后，双眼如鹰眼般锐利，狠狠地盯着他道：“小子，你再不走，我就要叫警察！”     
    单欣看着蜜梨把易龙牙当作一般的街头流氓，登时叫道：“不要乱说，他是我的好朋友！”     
    “好朋友……那就对不起了，误会了你……”蜜梨冲着易龙牙点了一下头后，又一手拉着单欣道：“快走！我的车在前面，迟到了，你看我会不会捏死你！”     
    “等等、等等！蜜梨，你、你、你先去开车，我很快就跟来！”     
    “不可……”蜜梨本来还想拉着他到车上，然而一看到了单欣那认真的表情，她只好说道：“我明白了，不过要快点，没时间了！”     
    她说完后，就如风一般离开二人的视线范围。     
    “不好意思，让你看着笑话。她是我的秘书，人是比较急躁了些。”单欣尴尬的说着。     
    易龙牙耸肩说道：“看得出来，她是一个很……精明的女人。”     
    “何止精明，简直是精悍，她甚至比我这个老板更顾及生意……不过，她虽然精悍，但也不算是乱来的人，的确是很有能力的，而且做事很细心，就像……”     
    他未说完，易龙牙就打断他道：“哈哈……下属会比自己更尽忠公司，不就是你们老板之福吗？对了，你还要与客户见面的，没有时间和我说下去。这个是我电话，有事就来找我吧！”     
    提到客户，单欣也脸色大变，不知是怕迟到还是怕那个蜜梨，只得急急把易龙牙递上的纸条接下，然后把自己的名片塞到易龙牙手上，道：“那下次再说！”     
    易龙牙目送单欣离去后，以他对孙明玉等人口味的熟悉程度，在超级市场足足买了两大袋零食才敢回家。天晓得，买得太少的话会受到什么奇怪得令自己不能应付又哭笑不得的待遇。     
    “这两大袋零食，应该足够她们一星期份量吧！”回到主楼的大门前，他一边想着一边开门。     
    “我回来……咦？葵叔，你怎么跑得这么急？”当门一开，易龙牙第一眼就看到葵无忌急急忙忙的跑过来，似是赶着出门。     
    “啊！龙牙，你回来了，我现在赶着去清海城参加品茗大会，所以这两、三日都不会在家，我已经叫了明玉她们顾家，如果她们有什么事就要拜讬你照顾了，就是这样，我走了！”     
    葵无忌匆忙说完，似风像雷一般迅捷地离开易龙牙。     
    “等等，葵……呃，跑了。”易龙牙现在才发现，葵无忌原来可以在匆忙说话间，又不失音调和条理。刚才的一席话虽然说得很急，但他仍是听得明明白白。     
    回到客厅，孙明玉等人还是坐在这里没有离开。     
    “我回来了。”     
    姬月华看他回来，说道：“你回来了，有没有碰到葵叔，他刚刚才出门喔？”     
    “嗯，在大门处碰到了，他说去清海城参加什么品茗大会吧！”易龙牙把手上两大袋东西放到地上，说道：“这些零食，你们自己放好了。”     
    “嘻嘻，谢啦！龙牙！”姬月华谢了易龙牙后，与莉莎、仓岛二人把那两大袋零食放到冰箱和饰柜处。     
    “好了，龙牙，你既然回来，就继续温习吧！”等了易龙牙很久的孙明玉二话不说把他拉到沙发椅坐下，继续那特意为他规划出的地狱式温习特训。     
    “这么快！”心中一动，易龙牙想到要再次对上那些书本和笔记，手伸到衣服内把金色圣母刚刚交给他的政府授权书取出，转移她注意力道：“是、是了，这是刚刚拿到的政府授权书。有了它，随时可以开贩卖古代能量的店铺喔！”     
    “啊！真的吗？”     
    “这就是政府的授权书？我还是第一次看到喔！”     
    “我也是呢！”     
    “小牙，这不会是伪造的吧？”     
    政府授权书一拿出来，果然把众人的注意力都吸引过去。     
    “才不是，这是货真价实的政府授权书，有古代文物管理处和古代能量店铺经营权管理处的印章！”他的解释是挺多余的，莉莎的问题压根儿不是真想问他，只是随口说出来。     
    “有了政府授权书，我们也是时候要为店铺做准备了。”孙明玉拍着手说道：“菲娜，你的情况如何，准备好没有？”     
    菲娜竖起食指和中指，比了个胜利手势，笑道：“没问题，存货有很多，而且我在参加研究导师和研究者的聚餐时，已经说过会开一间卖能量的店铺，他们也说很需要洛瓦和希瓦这两种能量作研究用途，所以客户方面也不成问题。”     
    不论是研究哪一方面，都会要求一些古代技术的机器帮助，而洛瓦和希瓦正是古代机器常用的其中两种能量，所以肯定有庞大市场。     
    他们并不求什么发达致富，只求有适量稳定的收入就可以，所以他们未来即使要在这庞大市场上生存也没有多大企图与野心，他们分到一丁点儿就已经足够达成目标，也不怕会引起同业其他人的眼红。不愿出名而只想幸福且平静的生活，就是葵花居众人不需明言却共有的理念。     
    “那就好，我们明天就开始装潢店铺，所有要上街的、还有要约会的，全都给我推掉，明白没有？”孙明玉下旨说道。     
    “喔！”     
    “砰砰砰砰！”     
    然而，门铃声就在众人轰然回应后突然响起。     
    　　　　


第五集  第六章 悠悠的风铃草

    “唔？我去应门。”     
    照惯例，是孙明玉出去应门，不过在她临离开前，却丢下一句：“龙牙，乖乖地坐在椅上温习，不要想着可以转移我注意力喔！”     
    一句话把刚庆幸计划成功的易龙牙打回地狱之中。     
    “呃……”易龙牙闻言后哀色难掩，那副惨兮兮的样子看在莉莎诸女眼中已足够引发她们的同情心。     
    “好可怜喔！”     
    虽然同情，但她们可没有救人的想法。孙明玉的教学方式虽然是直接得可怕，但效用的确非常显著，易龙牙这个笨人在她的教授下，应该会赶得及在联考前追上落后的进度，考上大学。     
    易龙牙坐回椅子上不一会，就看到孙明玉带着一个棕发而眼熟的女子进到客厅之中。     
    “玉姐，这位是？”仓岛问道。     
    “这位客人……是要来租房子的。”好明显，孙明玉说到租房子三字是充满着疑惑。     
    仓岛偏头问道：“租房子？玉姐，我们不是已经不收租客了吗？”     
    “是喔！收了个蠢笨的小牙后菲娜又住了进来，我们不是决定不收租客了吗？”     
    “喂喂，莉莎……‘蠢笨的’这三字是多余的。”     
    “这些小事情就不要计较啦！男人的胸襟要宽阔一些喔！”莉莎毫无悔意的反驳他的抗议。     
    “你们两个不要失礼！”孙明玉说道：“虽然我们不收租客，但这位小姐说她是得到葵叔的准许才会来的。”     
    “咦！是葵叔？”     
    众人会惊讶也不是怪事，身为葵花居正主人的葵无忌，当然是有资格让人住进来，就算是炸了整间葵花居他也有这权利，不过怪就怪在他甚少会管主楼的事，所以他们才会觉得惊讶。     
    “是的，我的确是问过……”棕发女子一开口，易龙牙似是想起了什么。第一眼看见她，易龙牙就觉得很眼熟，直到她出声时，他才想起是当日在温泉旅馆“秋叶”旁的咖啡室所遇过的女子。     
    “你不就是上次在咖啡室的女人？”易龙牙下意识的脱口问道。     
    “哎呀！怎么你现在才认出我来，我可是刚进来就认得你喔！”棕发女子自然的说道。这个“重逢”对她来说可没有什么震撼力，她来之前就查过易龙牙的住处正是葵花居。再加上身世问题，才令她动了来葵花居的念头。     
    “是、是吗……”对于她的态度，易龙牙一时间也不知说什么好，半晌才道：“你的态度真普通呢！”     
    “我认为比起这普通态度，如果我刚才是扑倒你，然后说着‘我们又见面’之类的话，我想情况会比较糟糕吧！”     
    “……说……说得也对。”易龙牙刚开始不明白，不过当他发觉到周遭的锐利眼神时，他也明白过来，那个情况一旦发生的话的确会很糟糕。     
    “咳咳……”代表着众人的不满气息，葵花居的首领孙明玉轻咳了两声，打断两人的说话，问道：“是了，小姐，你刚才是不是说‘问过什么的’？”     
    “嗯，是的，我的确是问过叔叔他本人，得到他准许才会来的。”棕发女子说着，电话的铃声却很不识趣地响起，为她这句话伴奏着。     
    易龙牙最靠近电话，自然是由他接听，当他拿起听筒，就听到葵无忌的声音：“喂，是我！”     
    “葵叔！”易龙牙讶异的音量不大，但也足够吸引众人的注意力，让全场静了下来，简直是落针可闻。     
    “喔！原来是龙牙，我有事要说……”     
    “等等，无聊事先不要说，现在有件麻烦事情发生，一个女人说要入住这里，还说得到了你的准许的。”     
    “啊！原来她来了，我还想叫你们好好招呼她一下。本来她应该是几日前来的，不知为什么她到今天才来？”     
    “那她真是有你的许可？”     
    “嗯，她的确是新住客，事先不通知你们，是想给你们一个惊喜。”     
    “又是惊喜！”易龙牙心中暗叹一声，对着在场的人说道：“各位，这位小姐的确是得到了葵叔的准许。”     
    “喔！是真的啊！”     
    “讨厌，怎么不事先通知我们？”     
    就在众人起哄间，隔着电话的葵无忌也听得到，脸上渗出冷汗。为了自己回家后不会被她们唸到死，葵无忌即时说道：“龙牙，你听我说，席侄女的父母在三十年前本来是葵花街的人，也是我的好朋友，直至我上次说过那件事发生前，他们二人因为要私奔关系，所以才赶得及在那科学家逃来这里之前离开，并没有受加利托斯病原菌影响。虽然隔了三十年，他们夫妇已经死去，但在情理上，他们二人的女儿，我半个的侄女是有资格住进葵花居的。”     
    易龙牙听着，突然有一种不好预感，说道：“葵叔，你为什么说这些事给我听，还说得这么详细？”     
    “嗯，没有什么，只是说给你听听。记着……男人要百忍才能成钢成材，狮子也会为了幼狮的成长而推牠们下山。”     
    “咦？你这样说是……”     
    葵无忌似是不想易龙牙多问，抢先道：“好了，叫明玉来听电话，我有事要告诉她。”     
    易龙牙虽感到不妙，但也依言把听筒交给了孙明玉，她有些纳闷地接过来听着。     
    “葵叔，找我吗？”     
    “嗯……原来如此……没有什么麻烦的……”     
    “嗯……是这样的吗？”     
    “是……事情全部交由龙牙处理，我明白了。”     
    前半段还好，当易龙牙听到后半段，终于明白葵无忌刚才说话的意思，明白到他的用心解释是多么“狠毒”。     
    “不、不会吧！那个死家伙为了自己脱身，竟然把责任推到我头上！”心中大骇，易龙牙急道：“玉姐，让我和葵叔讲一下！”     
    “呃……他已经挂断了……”孙明玉把听筒放下，说道：“葵叔说你知道了大部分事情，所以这件事要交给你处理。”     
    “好狠！”易龙牙心中虽然暗骂着，但环视了众人一眼，看出她们等待解释的目光，此刻她们的焦点已经不是在葵无忌身上，而是在自己身上，无奈下只好叹道：“这、这个……席小姐你先坐下来吧！站着说话很累的。”     
    “嗯，多谢。”棕发女子点头说完后，就找了离自己最近的沙发椅坐下，易龙牙也很明白事理的坐到她旁边，不过，他此举却惹来了同伴们的不满目光。     
    “你人很好，很温柔喔！”棕发女子赞誉的说道。     
    等到孙明玉也找了个位置坐下后，莉莎语气带着不满说道：“小牙，葵叔说你知道整件事，快些说出来吧！”     
    “气氛好像很不妙呢……葵叔，你回来时我一定要捏死你，竟然把我的立场弄得这么尴尬。”易龙牙暗暗叫着，整件事中他是最无辜的人。     
    易龙牙讪笑两声，把葵无忌刚才所说的话大致说了一遍，不过其中隐瞒了加利托斯病原菌事件。他和葵无忌都不愿意让她们知道这些事，只说席家夫妇是私奔离开葵花街。     
    而棕发女子虽然是他们的女儿，但对于葵花街的事，她却是一无所知（事实上，席家夫妇也不知道加利托斯病原菌事件）。她只知道父母出身于葵花街，到他们死时还记挂着出身的街道，所以她对葵花街起了相当大的兴趣，追查了数年，终于查出父母出身的街道的所有权，已经归于葵无忌所有。     
    当她知道街道已经易主，而且又莫名其妙的荒废起来，只有一座古老大屋──葵花居还在住人，她也提不起劲来这里。往后数年虽偶有浓厚的来访之心，但也只是短时间的冲动，促使不了她付诸行动，只是平静地经营着父母留给她们姊妹二人的咖啡室（在她之上是有一位姐姐，不过已经失踪了一段时间）。     
    可没想到事情却发生得非常巧合。她在第一次遇见易龙牙后的一个月，发觉自己对他还有相当深的印象，便用强势手段从秋叶员工处套得了易龙牙的住处。当她发现他住在葵花居后，思考了多天终于有所行动，主动联络上葵无忌，决心来探访一下父母死前也记挂着的街道，顺便来港城调查一些事。     
    当然，她对于自己来葵花街，只是提到自己想来探访父母的旧居，即使她性格再奇怪，也说不出自己来访葵花街是和易龙牙有关系。     
    易龙牙把事情解释了一遍后，棕发女子续道：“……就是这样子，我父母生前很想回来，但惧于羞见祖父和外公，直到死时也没有回来过一次。他们死后，我想由我这个作女儿承继他们生前的遗愿，回来这里住下并且在这里开一间咖啡室。”     
    “她的身分这样的特殊，也难怪葵叔会让她住进来。”其他人都是如此想着。     
    易龙牙说道：“既然你的身分和立场是这样子，我们也欢迎你住进来的，席……席小姐。”     
    对于让棕发女子入住，其他人着实不怎同意。     
    为什么她们不同意？答案很简单，当她们得知她是当日在咖啡室“被”易龙牙搭讪的女人，心里就很不爽。     
    “不要叫我席小姐……是了，我还未曾自我介绍，我叫席悠悠，但你们叫我风铃草就可以了。”席悠悠自我介绍道。     
    “风铃……草？这没问题吗？”莉莎奇怪的问道，她不太明白为什么席悠悠会这样称呼自己。     
    “是的，叫我风铃草就可以了。”席悠悠如同她的名字一般，很悠闲的说着。老实说，由她自进客厅的一刻算起，她也不曾有过身为客人的尴尬和不适感觉。     
    “那……风铃草，以后多多指教了，我叫孙明玉。”孙明玉离开沙发椅，主动伸出手。     
    “多多指教了。”席悠悠自然地回应着，与她握起手来。     
    随后凌素清、仓岛二人也相继自我介绍的与她握手。到姬月华时，当两人的手握在一起，姬月华突然眼神一变，但又随即摇头，笑道：“多多指教了，我叫姬月华。”     
    “嗯，你好。”     
    每个人也私自介绍了一遍后，就到了安排房间的问题。葵花居的房间多得吓人，主楼二楼的七间房虽然是全满了，但三楼还有许多房间，不怕席悠悠会没有房间住下来。     
    席悠悠的行李很少，完全不像一个搬家的人，行李简单到只有一个背囊，轻便的令人咋舌。     
    主楼的三楼并不是太肮脏，这全赖于孙明玉每个月总有一天会逼众人来这里清洁整理，至于再上一层的四楼则是两个月才清洁一次。     
    众人领着席悠悠来到三楼，本来只需要易龙牙一人领路就可以，但有一件事叫其他人看得非常不爽，就是席悠悠在离开沙发椅后，把背囊抛给易龙牙提着，同时又一手抱着他的手臂并肩而行，情态犹如一对亲密的恋人般。     
    而更令她们不满不爽的是，易龙牙这个人虽然对她的举动表面上是有些抗拒，但他却没有真的反抗出来，而且脸上还为这飞来艳福泛着一抹幸福表情，他的手臂更有意无意的擦过或者顶着席悠悠那高耸柔软的胸脯，而女方对此也没有多少表示，任由他小小的放肆着。     
    对于这件小事，孙明玉她们当然是看不爽席悠悠的逾矩举动，但更气人的是身为受害人、或说是受益人的易龙牙那不抗拒、不反抗更享受其中的样子，这看在孙明玉她们的眼中，就更令胸中不满的情绪再推上一个层次。     
    “真是没节操的男人！”     
    陶醉于艳福之中的易龙牙并没有发觉到自己已经犯了众怒，脸上还是那副强忍幸福笑容的样子。     
    三楼的房间摆设和样式都是一模一样，而且家俱很简单，只有一张床、书柜、木椅和书桌，席悠悠只是略微看了一眼，就已经可以决定要住哪一间房，因为选哪间的结果都是差不了多少。     
    至于房间中的被褥和枱灯之类的东西，则是放置于主楼和桦园之间的通道旁的杂物房中，方便众人平时来三楼清洁时不会被这些东西碍着。     
    房间选定了，席悠悠把背囊放在房中，便跟随着众人下楼回去客厅。     
    “席……风、风铃草，这是你的门匙。”孙明玉在经过二楼时，顺便回到自己的房中取了属于席悠悠的门匙，并把它交给席悠悠。     
    席悠悠显然对于孙明玉称呼她作风铃草感到非常开心，微笑道：“多谢你。”语毕就接过了银白色的门匙。     
    众人回到客厅后，席悠悠出奇地没有提出什么参观的提议，反而很安静的坐在沙发椅上，并自然地取过放在沙发椅上的报纸来看，然后拨了一个电话到某间运输公司，吩咐他们把自己之前交给他们保管的行李送来。     
    到了午饭时间，虽然平日这时间是很热闹，不过今日有新住客在场，气氛比起平时难免会失色不少，不免让习惯热闹吃饭的众人有点儿难受。     
    然而，个性一向奇怪的席悠悠没有什么难受感觉，还是那般的自然吃着，由始至终，众人也没有见过她露出一丝不安的神情。     
    热情的莉莎当然不想这种奇怪气氛持续下去，纵然因为刚才她与易龙牙的亲密举动令自己不太喜欢她，但她还是想让席悠悠快些融入众人之中，便说道：“是了，风、风铃草，你说你是来开咖啡室，但葵花街的情况你应该看得到，这里甚少会有人经过的，你还是要开咖啡室吗？”     
    “嗯，是的，我还是要开，这是我父母生前的愿望，而且我对这里也非常有兴趣。”席悠悠点头说道。     
    有人把话开了头，接下话题倒是容易得多，姬月华接着说道：“不过，这里始终甚少人经过，在这里开咖啡室亏损会很大的。”     
    “是吗……我无所谓，我只是来经营一间小型咖啡室，就算真的亏蚀我也不会太在意，因为我在其他地方的分店所赚的钱，足够填补我在这里开店的亏蚀。”     
    “分店？”     
    “……我有四间咖啡室。”席悠悠漫不经心的说着。     
    “原来你是有钱人。”不用怀疑，当一个普通人听到自己所认识的人会是四间咖啡室的主人，会对那人产生的联想或者评语中，大多数会有“有钱人”三字。     
    “不算是，我只是有点儿积蓄。”     
    有四间咖啡室的人不一定是有钱人，但比起一般人来说，总属于是富裕阶层。席悠悠显然对于钱或者分店的事情不是太在意，只是简短回应了一句。对于一般情况而言，她的性格是不太愿意驱使自己多说一些自己不感兴趣的话题。     
    “砰砰砰砰──”在场面再次陷入沉默时，那如爆炸声般的门铃声再度响来。     
    “我去应门。”孙明玉听到门铃声，自然地离开椅子，急步赶往大门处。     
    “这些声音？”对于这种如爆炸声般的门铃声，席悠悠是第二次听到，第一次她还想说是门铃故障而没有太在意，但第二次听到又见着孙明玉的应门举动，便问道：“这是门铃声吗？”     
    “嗯，这种像极爆炸声的就是门铃声。”菲娜点头说道。     
    “啊！这样子……很有趣呢！”席悠悠本来漫不经心的面容倒是泛起了一抹笑靥，似是对于有人会用这种门铃声而感到兴趣。     
    不到一阵子，孙明玉已经回到饭厅，说道：“风铃草，你那些行李已经送来了。”     
    “啊……很高的效率呢！”席悠悠秀眉一挑说道：“那各位，我先离席了。”     
    “嗯，你要帮忙吗？”孙明玉问道。     
    “不用了。”席悠悠摇头说道。     
    就这样子，当席悠悠离席后，长形饭桌的热闹气氛倒是回复不少。     
    席悠悠的行李其实不多，也不大、不重，但是当她搬完所有行李回房后却没有再踏出房门一步，直到晚饭时也没有再出来。     
    后来，孙明玉入房看看她时，才发觉房中除多了些行李外一切如旧，只有那张单人床上的被褥已经换了过来，席悠悠因为太累而趴在床上沉沉睡去了。     
    翌日今日葵花居所有人都没有闲下来的时间。众人一早就离开葵花居，来到一间邻近于葵花居的废店之前。这间废店店面不大，对于只贩售种类简单的古代能量是非常适合，而且又因邻近葵花居，更是得到众人的青睐。     
    “龙牙，你懂得调油漆吗？”     
    “懂。”茫然不知自己前路将有多坎坷的易龙牙自然的回答着。     
    “那就好了，帮我调一种近似粉红，但又鲜亮的红色出来。”姬月华把手上油漆罐塞到他手上。     
    “小牙，你懂得钻孔穿电线吗？”     
    “我学过一些，但等我……”     
    “那就好了，快些来帮我。”莉莎把手上的电钻和电线也塞到他的手上。     
    “小易，这个破柜很重，丢了它。”凌素清不擅长体力，所以一见到店中有着一个极为碍事的破柜，即时就叫唤着易龙牙。     
    “素清，我现在很……”     
    “我明白了，那我自己来搬，用不着你……”     
    “呃……行、行，我搬、我搬就是了，不需这样晦气吧！”     
    “呜哇哇哇！有蟑螂，龙牙，快过来打死牠！”     
    “喔……是、是，来了、来了。”     
    “龙牙，这里要帮手喔！”     
    “等等……明、明白了……”     
    “小牙，这边也要帮手，墙内的电线好像断了。”     
    “呜……就快，等我一会……呜……”     
    易龙牙今日一早被莉莎摇醒后，大部分时间都陷入被孙明玉等人拜讬、求援的另类劳役当中，想找一丝空档休息也非常艰难，要说原因嘛，当然是出于昨天那档“提背囊”事件。对于他这个“没节操的男人”，她们六个女人都有着一种要惩罚他那“轻浮”举动的想法。     
    只消一个上午，易龙牙就被她们联手整得不成人形，身体的疲劳还是其次还可接受，但他的精神却是大大的受创，整个人累倒在墙角，一脸惨白的样子。     
    所幸孙明玉她们的惩罚只是尽量地利用易龙牙罢了，他把一切清理杂物的工作和接驳电线的工作干完后，便可以名正言顺的休息下来，至于装潢、布置店中的一切，他可以只看不需帮忙。     
    她们有这样的决定，是十分明白他对于设计、布置这些事上是极为不行。对于自己关系密切的房间，他也可以搞出不协调的“老化”味道出来，更不用想把店面的设计工作交给他。     
    吃过午饭后，她们也大致定出了店面设计的雏型。正当他们要开始动工时，一辆货车却驶进了葵花街。本来嘛！葵花街是行人街道，车是不可驶进来的，但街道荒废已久，路人没有半个行人，而且货车又是慢速驶来，所以倒不至于会发生什么车祸。     
    众人可以看到货车的车身是一片淡白色，货车驶到废店的前面，车上两人也见着了易龙牙他们，其中坐在副手席的男人问道：“这位兄弟，请问这里是不是葵花居？”     
    易龙牙当然知道他是在问自己，点头道：“这里就是了，你们来这里是有什么事吗？”     
    “那就好了，我还怕找错地方，请问这里是不是有位叫席悠悠的小姐？”男人高兴的说道。他们已经走错了两处地方，最后才来到这里。刚才他们还担心这条废街是不是真有人住。     
    “我就是了。”易龙牙未曾回话，席悠悠已经站在货车侧面的车门旁边。     
    “你就是席悠悠小姐？我是闪光运输公司的人，你要的东西在车上，需要我们帮忙搬吗？”男人指了指车后面。这货车是属于中型级数，有足够空间摆下多件家具之类的大型东西。     
    “嗯，不用了。”席悠悠摇头说道。     
    车上的两个男人见她说不用帮忙，倒是呆了一呆。     
    一般情况而言，不要说女人，就连男人也未必可以一个人应付车上的东西，所以需要帮忙的是大有人在。     
    不过也只是呆了一呆，当他们看到易龙牙等人也随即释然。虽然他们是挺想帮帮这个美人的忙，顺便再多看其他美女一眼，但对方既然不需要，那自己二人当然不会厚着面皮继续留下来，坐在副手席的那人下车说道：“这是单据，你可以检验一下车上有没有东西遗漏。”     
    “嗯。”席悠悠应了一声，就取过了单据。坐在车手席的那个男人把货车的车身拉开，露出里面的东西让席悠悠检验清楚。     
    众人只见车内都是一些纯白色桌椅和浅棕色的木柜或者吊柜，不过，所有东西都是包着一层纸皮，只露出一小角，让人可以看到颜色和猜到是什么，但却不能看到它们的全貌。     
    席悠悠大致看了一眼，就在一式两份的单据上签了名字，然后，把底下那一张收起，把表面的单据交回给男人，说道：“没问题了。”     
    闪光运输公司是港城内历史悠久的运输公司，倒不怕他们会出什么错误。     
    “那我们走了，欢迎下次再光顾。”两个男人取过了单据，就以步行方式离开了众人的视线，这是因为他们的运送是包括了货车本身，所以他们当然不能把车开走。     
    两个男人离去后，易龙牙等人望着车上那些咖啡室必备东西，孙明玉问道：“风铃草，你需要帮忙吗？”     
    “也好，多谢。”席悠悠不用细想就答应下来。她之前拒绝两男人帮忙是与他们不熟悉，但现在换了是孙明玉她们就不同了，而且车上的东西如果只有她一人也够她忙死，现在有人肯帮忙自然最好不过。     
    孙明玉说道：“那……龙牙，你先把那个大柜搬下来吧！”就她们对易龙牙的认知而言，车上的东西没有一样可以难倒他，令他独力应付不了的。     
    “是、是。”易龙牙来到车中，未曾搬起大柜，却发现到柜后正横躺着一件奇怪的“东西”。     
    “耶？这个……”易龙牙似是不信般，看清了那“东西”后，怪声道：“怎会这样的？”     
    “小牙，有什么事吗？”     
    “嗯，的确是有些事……风铃草……你订的东西应该不会包括到这‘东西’吧？”易龙牙把挡着众人视线的大柜推到一旁，没有了视线阻挡，众人可以清楚看到一个淡绿色短发的小女孩正蜷缩睡倒在车上。     
    　　　　


第五集  第七章 离家出走的小女孩

    当看到了那个蜷缩着身子睡死于车上的绿发小女孩，众人的目光不约而同瞟至席悠悠身上。     
    对此事还是莫名其妙的席悠悠，很快也注意到众人的视线，耸肩道：“我还没有兴趣当人口贩子……当然也没有订过一个小女孩。”     
    她的双眼不难看出好奇和疑惑的光芒，身子也因此微微抖动，但是她的语气却意外的平静，而且还能够开玩笑，乍看她是挺不在乎这一件事。从这点上，易龙牙可以看出她有着惊人的镇定能力。     
    而往后在很多事情上，亦证明了他的眼力并没有出错，席悠悠的镇定能力是绝对的惊人。当然，这些是以后的事要迟些再说。     
    易龙牙抱起了小女孩，把她放到一张白桌之上，然后，又脱去自己身上的外套盖在她的身上。小女孩的衣衫不论是眼看或者触摸都是非常单薄，在这个寒冷冬季，穿这些单薄衣服，也难怪她要蜷缩着自己勉强维持热量。     
    小女孩对于突然多了层东西保暖似有所觉，身子转动成一个较舒适的姿势，双手把外套拉至鼻尖位置，也幸好易龙牙今日穿的外套是一件大衣，刚刚好可以完全覆盖着小女孩。     
    “这……小女孩怎办好？”易龙牙自然的问道。     
    “这个……龙牙，先把她抱给我，她好像累坏了，要怎样也得等她醒了才说吧！”孙明玉想了一会说道。     
    不要说她，就连其他人也有同样想法。小女孩不曾发觉有人把自己抱起，还是那副睡得不知时日的样子，从这点上不难看出她的确是累坏了。     
    易龙牙点一点头，先把小女孩抱起，再用外套包裹着她，其中动作虽然比较粗鲁，不过小女孩似乎真是累坏了，虽有所觉但也只是象征性挣扎一下，就不再动作而静止了下来。     
    把小女孩交给孙明玉后，她白了易龙牙一眼，说道：“龙牙，你很粗暴耶。”     
    不能否认，身为女性的孙明玉抱着小女孩的动作比易龙牙温柔得多，相信用天渊之别来形容这差距，其他人甚至易龙牙本人也不会反对。     
    “是、是，下次我会小心的。”易龙牙耸肩说着，明眼人一看就知道他是没有把话记着。     
    易龙牙对于小孩子，其实和对小动物差不了多少。小孩子对杀气和戾气也是很敏感，不过，也只能说他对小孩子的情况比较好一些，普通人类终究没有动物对杀气和戾气来的敏感，小孩子不会太抗拒，他也自然没有这么讨厌小孩子。平时多保持于中间态度，不冷也不热。     
    孙明玉叫莉莎从家中带了张棉被和枕头出来后，便把车手席的座位拉下，充当临时的床铺，让小女孩睡在座位之上。虽然是差了一点，但这样方便众人看管她，现在众人可是忙于店铺之事，实在分不出一个人特意留在家中，看顾她这个不知何时醒来的人。     
    安置好小女孩，众人也开始工作。席悠悠选的咖啡室位置和能量店倒是很近，刚好在能量店的斜对面。店铺的面积本就不大，再加上吧台，整个空间更显窄小，可就如她曾说过，她只是来经营一间小型咖啡室，即使满座，也不会超过二十人。     
    这间店非常凌乱而且肮脏，店虽小，但要做的功夫却绝不少，足够让他们八人左忙右忙，这也使得身为男性的易龙牙更是苦不堪言。     
    直到黄昏，众人在肚皮的抗议下，才停止工作收拾好一切，准备回家弄晚饭。     
    待收拾好一切，众人才发觉小女孩还是沉睡不醒，便把她带回家中，让她睡在沙发床上。他们几个大人才不会把一个小女孩留在车上，这么做太残忍了。     
    葵花居的客厅有几个特点，其中一样就是沙发椅和沙发床特别多，随时可以空出三、四张沙发床出来，也不怕会没有足够位子。     
    莉莎蹲在沙发床旁边，凑近在小女孩面前，看了一会才站起身，叹道：“嗯，这个小女孩好像真是累坏呢！睡了大半天还是没有醒过来。”     
    “是呢！她真是累坏了……是了，我去煮些肉粥，免得她起身时没有东西吃。”孙明玉想到小女孩睡了这么久，一旦起身时，应该会很饿。一想到此，便走往厨房准备肉粥。     
    七点正，在孙明玉和凌素清快要弄好晚饭前，正在熟睡中的小女孩适时发出一声满足的低吟声，身子转了两圈，才坐直起来，双眼尚未完全睁开，只是露出一条小缝，一副迷糊又半梦半醒的情况。     
    “小妹妹，你醒了啊！”仓岛冲着小女孩说道。     
    小女孩听到人声，先是一呆，然后完全睁开了眼睛后，看着自己身处的空间和所见的人都是陌生的，便作出一个自然的反应──“哇”一声惊叫起来，一双手还不时拉扯着身上的棉被裹身，眼睛露出惊惶、茫然和不安。     
    她的反应看得众人也为她可怜起来。     
    仓岛轻柔的说道：“小妹妹你不用怕，这里没人会害你的。”     
    小女孩虽听到仓岛的声音，但仍没有发出一言，望着众人的眼睛还是透露出她的惊惶。     
    “小妹妹，你不用怕的，这里没有人会伤害你的。”仓岛的声音还是轻柔的很，而众人也只是在旁看着。对于惊惶中的小女孩来说，一个发言人会令她有较清晰的说话对象，太多人出声反而会混乱了她的思绪，是以众人也不便出声。     
    半晌，小女孩对于仓岛的说话总算有些反应，眼中透露的感情不单惊惶，还有着好奇。     
    “小妹妹，你真的不用怕，我们不会伤害你的。”仓岛耐着性子的说着，语气还是非常的亲切。她的过往令她多少也明白到，小女孩现在的心情是非常的紧张和焦虑。     
    “真……真的吗？”小女孩隔了好一会，才够胆子出声。说话时脸上还是一副怯懦的可怜兮兮表情，对于这一句话也不知她要累积多少勇气才敢发问。     
    “很蠢的问题。”易龙牙打从心底评价着，虽然对像只是孩子，但他听到后仍免不了有一种想笑的冲动。当然，他不敢笑出来，因为他知道笑出来的后果是多么严重，小女孩会哭还是继续沉默他可不管，但周遭那票魔女肯定不会放过他。     
    “真的，我们不会伤害你的。”仓岛自然的笑道，高兴着她总算肯说话。     
    “姐姐……你……你们是什么人？”     
    美女就是有这种好处，当小女孩略为冷静，看清了仓岛那漂亮的脸蛋再加上那迷人的笑容，很快就搏得她的好感，因而减去她不少戒心。     
    “姐姐叫仓岛雪樱，这个束马尾辫子的姐姐叫姬月华，而这个金发……”仓岛为小女孩逐一介绍着。当然她介绍得很慢，她不想介绍得太急促而招致小女孩的思绪混乱。     
    “而这位大哥哥叫易龙牙……”     
    一讲到易龙牙，小女孩像是看到什么可怕的事，发出一声低吟，同时瞪大双眼盯着易龙牙，似极了受到什么惊吓般的样子。     
    “啧！杀人王和小孩子果然合不来！”纵然早知道结果，但事实发生后易龙牙还是不满地叫了一声，只是脸上并没有表露出来，只是向小女孩微笑的点头。     
    他并没有太怪责小女孩的反应，因为他已经司空见惯，而且也明白原因所在，是以他并不怪责她。但是相对地，易龙牙少了一个可供他发泄的藉口，心中的懊脑、郁闷不由得增加起来。     
    不过，就因为这样，众人得看出小女孩应该受过一定的礼仪教导。她见易龙牙很有礼貌的微笑点头，而自己的行为却说得上是失礼，所以她似是为刚才的举动后悔着，并像是要补偿一般地露出一个笑容，并对着易龙牙鞠躬，说道：“大哥哥好。”     
    看出小女孩的心思，易龙牙也回应道：“嗯，你好。”如果这动作是小女孩的第一个反应，想必他会乐上半天，但现在这情况，顶多也只是稍稍安慰一下他的懊悔心境罢了，况且，他看得出来小女孩还是怕他。     
    “唉……我还要再等多少年……”他不禁为自己感叹着，然而，一瞬间他又自嘲般低声道：“罢了，喜欢佣兵生活的我……要摆脱它们，怕再多过五十年也是不行的。”     
    介绍完客厅的众人后，仓岛依旧轻声的问道：“小妹妹，那你叫什么名字，可以说给我们知道吗？”     
    “嗯，我叫璐卡缇……璐卡缇．希琳．迪捷尼路。妈妈都叫我希琳，你们也可以这样叫我的。”希琳对于自己的名字倒是说得十分清楚。     
    “迪捷尼路！”本来还在自怨自艾的易龙牙在心中叫了一声，似想起但偏偏一时间又想不清这个姓氏是什么时候听过。     
    “咕咕──”希琳说完后，肚子忽然发出一声怪叫，羞得她的两颊飞快地升上一片红晕，低声羞赧说道：“对不起……我、我有些饿呢！”     
    “肚子饿就对了，刚刚有准备了你的晚饭。”孙明玉的声音突然介入，众人回头望去，只见她和凌素清正站在饰柜旁边。     
    孙明玉走到沙发床前，弯身微笑道：“好了，大家来饭厅吃饭吧！希琳妹妹你也有份喔！”     
    “希琳不用怕，这位姐姐叫孙明玉，另外那位叫凌素清，她们都是好人来的。”一旁的仓岛为二人介绍着。     
    “你们好，我叫璐卡缇……璐卡缇．希琳．迪捷尼路。”希琳再一次为自己介绍着。     
    她连续两次自我介绍的行为看在众人眼中也感到好笑，就连凌素清这冰美人也露出一抹不易察觉的微笑。     
    孙明玉爱怜地轻抚着希琳的绿发，说道：“希琳妹妹，你好。”她轻抚完希琳后，就站起身拍手道：“好了，各位去饭厅吃饭了。”     
    在饭厅上，璐卡缇虽是很饿，但她的吃法却是很慢，吃得非常斯文。     
    吃至中途，众人中一向最快吃完的姬月华问道：“是了，希琳你怎会无端睡倒在车上的？”     
    “我不知道，我走得很累而且又很冷，所以才会躲在车上的。我不是有心打扰你们的，对不起。”希琳紧张的说道，她也认为自己偷偷上车睡觉的行为实在是太不对了。     
    “我们没有怪你的意思，不用紧张。”姬月华似是觉得自己吓到了希琳，连忙摇手说道。然后她又向仓岛打了个眼色，对希琳来说，仓岛无疑是最得她的信任，由她发问会比其他人好一些。     
    仓岛微微点头后，便问道：“希琳……你说你走得又累又冷，是不是迷了路，不记得怎么回家呢？”     
    “不是啦！我没有迷路，我很少迷路的。”希琳认真的说着，她似是不喜欢被众人当作迷路的小孩子。     
    在众人都注意着希琳时，席悠悠倒是露出一个尴尬的表情，不过是一闪即逝，并没有人留意到。     
    对于她坚持自己没有迷路的认真态度，众人也没有奇怪。希琳的举止明显是受过一定教育，而且还应该接受过高等礼貌教育，这种人通常都是自尊心较强的。况且不论孩子还是大人，对于迷路一事当然是很抗拒，是以众人都不感到奇怪。     
    “那你是离家出走吗？”从希琳的态度看不出她是在说谎，既然不是迷路，众人的眉头都不自觉皱起来，均认为她是离家出走。离家出走并不是闹着玩的，希琳这样做多半会吓坏她的父母，所以他们都皱起了眉头，似是责怪希琳的轻率行为。     
    然而，出乎众人的意料，希琳的反应倒是急得快要哭了一样，说道：“不是这样的、不是这样的！妈妈不在家，而且家里又很乱，我在家中等了两天也不见妈妈，又接不到妈妈的电话，我才会出来找妈妈的。”     
    “希琳，你这样说是什么意思？”仓岛压下了心中的起伏，柔声问道。     
    “我不知道。我睡醒后，叫着妈妈却没有回应，又没有弄好早餐，而且家中很混乱。接着两天都是这样子，妈妈都没有回来，连电话也没有打过。”希琳这时说得更急。     
    希琳的话不算说得太明白，但众人也可听出她的妈妈是失踪了或者遇上什么意外。一个妈妈就算如何糊涂，总不会丢下自己的女儿，让她一个人在家中，除非是遇上了什么事。     
    希琳的眼眶中已经打滚了不少泪珠，她带着哭腔道：“姐姐，妈妈会没有事的，是吗？”     
    仓岛呆了数秒，平服了心中的异样后，才说道：“嗯，你妈妈没事的。”     
    她的话当然是谎话，她怎可能知道希琳的妈妈有没有事，她这样说只是为了安抚正往坏方面想着的希琳罢了。     
    果然，希琳一听到她这样说，倒是把在眼眶打转的眼泪止住，说道：“真的吗？”     
    她这样问很无聊，易龙牙这样想着，但他今次没有取笑她的意思。     
    对于一个正常的小孩来说，不论生活和精神范围都是以父母为中心点，继而才向外扩散。一旦身为中心点的支柱消失了，可想而知，希琳承受到的破坏力是多么的巨大，但现在的她仍然能够不一面哭着一面说话，已经是非常了不起了。     
    仓岛抚着她的头说道：“真的。”     
    “那么妈妈怎么不回家？她是讨厌我吗？如果不是，她怎么不回来看我？”     
    “这个……”一时间仓岛回答不了她的问题，连忙望向众人。     
    凌素清是第一个有反应的人，适时发挥着她的惊人演技，说道：“没有父母……会讨厌自己的……自己的子女，希琳你不用担心。”     
    平时能把演技发挥得淋漓尽致的她，今次的表现却大大失常，不过即使是失常，她还是能够安抚到希琳。     
    然而就在她说完后，易龙牙却看出孙明玉等人，除了席悠悠外都露出一副担心的目光望着凌素清。凌素清脸上虽没有变化，但易龙牙与她可是经过长期的相处，他感觉得到她的情绪在变化着。     
    易龙牙不能太在意凌素清，因为希琳又丢了一个极难的问题出来，她问道：“那么妈妈为什么不回来看我？是不是她有什么意外？”     
    这是个很难答的问题，问题始终都回到原点，仓岛没办法又望了众人一眼，今次换孙明玉说道：“希琳妹妹，你不用怕的，不如我们明天去你家中看看吧！如果你妈妈回到家时看不到你，她会急死喔！”     
    孙明玉的话总算打破了问题的恶性循环，希琳也没有再追问下去，一脸恍然似的自言道：“是啊！妈妈回到家时见不着我，会急死她的。”     
    新历九十二年，十二月三十日     
    希琳在葵花居中度过了一夜后，今日一早就带仓岛和孙明玉到自己的家中，去看看她妈妈有没有回家。     
    难得可以少半天不用给孙明玉“折磨”的易龙牙，却又很不幸被莉莎摇醒，目的当然是拉他去帮忙装潢店铺，她和其他人都不想埋没这个杂工的才能。     
    他们一动手就做到了中午方始停止，如果不是要吃饭，他们都想继续做下去。     
    众人回到客厅上，凌素清围起了一条纯白色围裙，淡然问道：“各位，今日想吃什么？”     
    “辣椒炒肉片！”     
    “肉片要用牛肉来炒。”     
    “火腿蛋！”     
    “柠檬鸡……”     
    众人还未说完，电话突然响起。凌素清站在饰柜旁顺手拿起电话道：“喂。”     
    “喂，是素清吗？”电话传来了孙明玉的声音。     
    “嗯，玉姐，有什么事吗？”     
    “素清，我现在和雪樱在希琳的家中，不过，这里的情况很不妥，你叫全部人来这里，地址是城北……”     
    “……我明白了。”凌素清抄下了孙明玉所说的地址后，便放下了听筒，说道：“玉姐那边好像有事，要我们全部都去希琳的家中。”     
    “耶？有什么麻烦吗？”姬月华皱眉的问道。     
    “不清楚，不过，希琳的家好像是出了点事。”凌素清淡然说道。     
    “出了点事？那就不要废话，赶快去看看吧！”坐言起行，在莉莎一句话后，众人也不再多言，就依着孙明玉给的地址，出发前往希琳的家。     
    希琳的家离葵花居很远，而且路途也很复杂，过了一个半小时，众人下了车，走上一条以石板铺就的山林径路，约莫三分钟才来到了目的地。     
    希琳的家在港城北区一座不开发的山林中，是一幢中型两层式别墅，附近人烟稀少，最近一户人家也要走上二百公尺，可说是荒芜的地方，不过，也正因如此，附近充满着大自然的气息，是港城少有的自然而成的清幽环境。     
    顺带一提，在港城中，港城的北区是属于高尚住宅区，住在内里有不少是豪门富户，其中蓝水影的蓝家大宅就是在这区。     
    众人看见樱花就停在别墅前，也知没有找错地方，才放心按下门铃。     
    门铃声是一首很悠扬的曲调，再配上身处的环境，不难让人感觉到别墅主人是一个很清雅的人士。     
    按下门铃不用一会，孙明玉已经从门的另一边拉开了门。     
    “玉姐，找我们来是出了什么事？”莉莎问道。     
    孙明玉本来还是高兴她们来到的表情，换上了一抹苦笑，身子稍稍往旁边挪移，让了一条路出来，说道：“我也不知怎说，你们进来看看就知道的。”     
    当众人茫然进入门后，除了席悠悠外都不禁被眼前的景象吓了一跳。     
    　　　　


第五集  第八章 混乱的大屋

    众人只能从陈设上还可看出一个本来是整洁的大厅，不知是什么原因竟然变得这么的混乱，那不是指衣物、东西四处放的混乱，而是经过人为蓄意破坏的混乱。     
    电器全被人拆散于地上，饰柜上的装饰也全被掷到地上，而饰柜被拉倒、沙发被分成两半、吊灯跌落、桌椅或反转或横躺等等，大厅上无一物件可以幸免于这次破坏，想找一件样子完整的物件出来也不行。     
    “这种气息……该不会是……”易龙牙震惊于大厅的情况，但同时却感到这里弥漫着一阵熟悉的气息。他呆了一呆，又暗自摇头，认为自己只是多心。     
    “搞什么鬼……玉姐，这里刚刚打完仗吗？”莉莎看傻了眼，怪声的问着孙明玉。     
    孙明玉闻言叹道：“希琳不是曾说过她离家时家中很乱吗！这就是她所说的乱，而且不单止大厅，我和雪樱已经看遍了整间别墅，厨房是这样、书房也是、主人房亦是，这里所有房间都这样子被人蓄意破坏过，混乱得很。”     
    起初，众人还道希琳说家中很乱的意思，只不过是无人做家务的乱，谁知事实却是这样子被人蓄意破坏过的混乱。     
    姬月华深深吸了一口气，问道：“玉姐，那有没有希琳妈妈的消息？”     
    这个问题很重要，希琳的妈妈有消息还好，但如果无消息，那铁定是和这次破坏脱不了关系。     
    孙明玉摇头道：“没有，希琳的妈妈还没有消息，我想她是真的失踪或者被来破坏这里的人……”     
    “……绑走甚至杀了。”凌素清接着道。     
    “唉……这些都有可能。”孙明玉点头道。     
    听到这里众人都沉默起来，半晌，莉莎才问道：“是了，雪樱和希琳在哪里，怎么不见她们？”     
    “希琳刚才因为见不着妈妈而大哭了一场，现在正在房中睡去，由雪樱看着她。”孙明玉说着间，带着众人去希琳的房间。     
    众人走上二楼时，发觉廊道倒是没有受太多破坏，只是一些盆栽被打落。     
    希琳的房间在主人房旁边，房门虚掩，众人不用敲门就推门而入。     
    众人来到了希琳的房间，里头充满着小女孩的气息。布娃娃和毛毛玩偶随处可见，墙壁涂上了柔和的粉红色，房中布置也相当精致，仿佛是古代公主的睡房一般。不过，也难逃被破坏的命运，布娃娃和毛毛玩偶都被撕开，柜子被分成两半，抽屉全被抽出，内里的饰物之类均散落于地上，只有希琳的睡床没有受破坏，想来应该是来破坏的人还有些良心，留下睡床让希琳继续睡去。     
    孙明玉冲着坐在床缘的仓岛招手，把她叫了出来，免得待会众人说话时会吵醒希琳。     
    “你们有什么头绪吗？这里乱成这样子，绝不会是普通窃贼或者绑匪干的。”仓岛问道。     
    的确，窃贼偷的是钱，而绑匪就算要绑也应该绑走希琳，而不是希琳的妈妈，而且他们更没有理由把这里弄成这副模样。     
    听到仓岛的问题，才刚来不久的众人当然是摇头，不过，莉莎随即推了易龙牙一下，问道：“小牙，你有没有什么头绪，这些奇怪的事你最在行的。”     
    “咦？你这是赞我还是损我？”还在想东想西的易龙牙，对于莉莎的话感到异常无力。     
    “当然是赞啦！老实说，你从刚才起就没怎么出声，你一定是有什么头绪吧！”莉莎肯定的说道。     
    “这是什么鬼逻辑？”易龙牙苦笑道：“头绪我是没有，不过，我认为在这别墅中搜索一下，可能会发现到什么蛛丝马迹。”     
    易龙牙的提议也是众人心中的想法，很容易就获得众人的赞同。不一会，其他人也分别在别墅中搜查，而席悠悠则是自愿留在房中看顾希琳。对于在别墅中搜索，她并没有什么兴趣，所以不想参与。     
    七个人分成三组，其中孙明玉、仓岛和易龙牙走在一起。书房中，三人看到的都是一片凌乱，不过，与大厅不同的是，书房的破坏程度没有大厅的严重，书桌、书柜没有损毁，只是书本散落于地上，桌椅反转，抽屉全被抽出来罢了。     
    “易君，你有什么发现吗？”     
    “唔嗯……没有，不过，我总觉得好像怪怪的……”易龙牙眉头略皱，似是想到了什么但偏又模糊不清。     
    “怪？龙牙，你说的怪是什么意思？”孙明玉也皱起眉头，不明他所说的怪是什么意思。     
    “我不知怎说好……我总觉得，这间房好像有一种不怎么协调的感觉……”     
    经他这样一说，两女也似是发现到什么，环视了房间一眼，均说道：“你这样一说，这间房的确是有些奇怪……很不协调呢！”     
    三人虽然很在意这种奇怪感觉，但一时间也摸不清这想法，是以离开了书房往其他房间查看。     
    来到了主人房，被破坏是一定的，衣柜中的衣物全数丢散于地上，梳妆台被推倒，抽屉全被抽出，一应俱全的化妆品也和衣物一般落于地上，而帝皇级大床的淡粉红色帘布更是被撕裂，床上的被褥被丢在一旁。一张高级的帝皇级大床，被破坏得只剩下床架还算是完整。     
    三人站在门边用眼神交流着，他们都发觉到，这间房也带给他们一种奇怪的感觉。     
    “龙牙，你有什么发现吗？”孙明玉问着旁边的易龙牙，然而，他却是不为所动，没有给她回应。     
    “龙牙，你……好下流！”     
    本来孙明玉还想再问一次，然而，她循着易龙牙的目光望去，发现他的目光焦点竟然是一些女性的内衣物，心中顿时起了一阵不快，二话不说就赏了一记爆栗给他。仓岛也发现到他目光的异状，也同时起了一阵不快感觉，东瀛刀闪电出鞘，刀锋抵住了他的喉结，狠声道：“易君！你在乱看什么！”     
    孙明玉一手按着脸颊，叹道：“真是的！你怎可以在这重要时候，还想着那些不三不四的东西……你喔！唉，真不知说你什么才好？你现在真像小色狼。”     
    “不、不是这样的，我……我只是对那些绑绳内裤有兴趣……不，说错、说错，我只是……想看清楚一下那些性感的内裤……”     
    被人看穿了自己的想法，而且还是自己的女性同伴，易龙牙一时间也尴尬起来，不知说什么才好。说实话，他虽然生存了七十多年，但对于近年才兴起的绑绳内裤却是一无所知，是以他才会这么有兴趣盯着那些散落于地上的内裤。     
    “多说无用，这里不需要你，站在外面不要进来。”两个女人可不愿意让他在这房间乱搜什么，齐心地把他赶出房门外。     
    “呃……”被赶出房门外，易龙牙尴尬的搔着脸颊，暗怪着自己刚才的举动，同时心想着：“真是的，我又不是有心的，我是一个正常男人，当然会对那些内裤有兴趣……不过，说起来那些内裤还真性感，如果穿在玉姐她们身上，一定是个美好的光景……嘿嘿……只存在于天堂的美好光景呢！嘿嘿。”     
    易龙牙在胡思乱想孙明玉她们穿上那些性感内裤的光景时，丝毫不觉自己已经呆站了近五分钟，更没发觉房中的二人已经站在他面前了。     
    “唉……真是没节操的男人。”两个女人同时这样批评着易龙牙。看他那副呆呆的样子，她们就算不完全知道他在想什么起码，起码也猜中了八成。至于她们猜错的两成，就是猜错了易龙牙想像的对象并不是别人，而是她们本人。     
    “咳咳！龙牙，你在傻笑什么？”     
    “呃……玉姐、雪樱！没、没有什么。”易龙牙看到两人已经站在自己身前，连忙摇手说道。     
    两女对于他的胡思乱想也懒得追究，孙明玉拍手说道：“好了，去下一间房看吧！这间房也是没有什么发现，与其他房间一样混乱的很。”     
    “唔！一样混乱……”孙明玉无意的一句话，听在易龙牙的耳中，却让他顿时闪出一个想法。     
    易龙牙环视了一眼廊道，然后推开了刚关上的主人房房门，约略瞧了一眼后，又推开主人房对面的书房房门，一样是约略看了一眼，只见眉头一松一皱，似是捕捉到了什么一般。     
    然后，他又走至二楼廊道尽头，把两间客房的房门推开，只消看了一眼，便走回二女的身前。     
    “龙牙，你发现到什么吗？”孙明玉问道。     
    易龙牙点头道：“是的，我明白了我们为什么会感到不协调的感觉……”他顿了一顿，右手食指指了一下廊道，然后又指了一下主人房，续道：“廊道太干净了，与整间别墅的破坏程度相比，简直是天渊之别，而且房间的破坏程度还不够。”     
    孙明玉和仓岛都不是蠢人，稍稍思索就明白易龙牙这话的意思。孙明玉说道：“的确，除了盆栽被打散外，墙壁可说是未曾有伤及的地方，如果真是有心来破坏，是不会容许有这样碍眼的整洁地方存在的。”     
    “嗯，我们的不协调感觉正是来自廊道和房间的差距。每当我们由尚算干净的廊道走进混乱的房间中，那种截然不同的感觉是很明显的。但由于我们一进来看到大厅的情况，就产生了一种绝对破坏的错觉，令我们只要一看到混乱的地方，都认定是经过严重的破坏，所以才没有在意。”     
    仓岛皱眉问道：“那还有你说房间的破坏程度还不够，这又是什么意思？”     
    “嗯，这是我们另一个有不协调感觉的原因。就如刚才所说，大厅的第一眼印象令我们出现了错觉，其实看清楚了房间的一切，不难看出所有房间只是被肆意的搜掠过……”     
    讲到这处，仓岛截断问道：“为什么你猜来破坏的人是为了搜掠？”     
    “基于房间中的抽屉全被抽了出来这点，你们不觉得奇怪吗？”     
    易龙牙的反问，孙明玉只是想了一会，随即脱口道：“是了，不论来这里的人是多是少也好，都不至于会无聊到把每间房的抽屉抽出来，然后才破坏柜子，除非他或他们是来找些东西。”     
    “就是这……”易龙牙未说完，便听到楼下处传来一声“乒乓”的玻璃碎裂声。     
    “楼下有事？”     
    三人听到声响，立时快步穿过廊道，走下楼梯，来到了发出声响的厨房处。     
    一入厨房，三人只见在凌乱的地上有两个黑衣人，一个倒在地上，另一个则是靠墙坐着。凌素清和姬月华站在坐着的黑衣人身前，而黑衣人似是被姬月华用了神州秘技“点穴”方式封锁行动，只能坐在地上。     
    神州秘技“点穴”的技巧有高有低，而姬月华在这技巧方面是有着极高天分，反之易龙牙这个绝代强者却对此道只是半生不熟。     
    “月华，这两个人是怎么回事？”仓岛问道。     
    “不是两个，是三个才对……”     
    姬月华指了一指窗外一具烧成焦黑的尸体，说道：“我们也不清楚，只知他们三个刚才突然破窗而入，还想袭击我们。我们杀了两个后，就剩下他一人。”姬月华说着时，又指向那个被制的黑衣人。     
    “喂，你们为什么要袭击我们？”姬月华转头皱眉问着那还生存的黑衣人。     
    “哼！就算杀了我也不会说什么的！”黑衣人盯着姬月华说道。     
    连死也不怕，姬月华一时间也不知说什么才好，然而，易龙牙却是没有理会，走到他身前，一手捏着他的颈项把他整个人提起来，虽目露凶光，脸上却是微笑道：“你不怕死，那么会怕生不如死吗？”     
    当黑衣人接触到易龙牙的目光，背脊瞬间渗出冷汗。易龙牙有意为之之下，杀气大盛，双眼透露出的凶光更是带着浓浓的血腥味道，被他这样紧紧盯着，黑衣人如同赤裸裸的堕进冰窖，心胆俱寒，胸腔似是被什么阻碍着，不能正常呼吸。     
    “你……你想……你想怎……”当黑衣人说话时，他才发现自己声音是在颤抖着。对于现代已经开始品尝到和平的人来说，易龙牙是个可怕的存在，而对此事，易龙牙却只感到可悲。     
    “想怎样？我让你答问题。讲！你们是什么人？”脸上泛着冰冷微笑的易龙牙五指运力，紧紧的捏着黑衣人的脖子。     
    “我……我……”黑衣人被紧捏着脖子，自然说话不流畅，不过易龙牙虽然知道这点，但仍是紧捏着他不放。他决意用非常手段，让黑衣人切身体验一下死亡的气息才打算把他放开，冷然的道：“讲！你们是什么人？”     
    “我……我讲……我……所……所罗……”脖子被紧紧捏着，黑衣人出于求生意志，竟然还可以说出一些音节出来，这倒是出了易龙牙的预料。     
    “哼！”冷哼一声，易龙牙才舍得放手，不过，黑衣人未曾完全落地，他便一脚踢向他的胸口，一副冰冷无情的模样，一字一字的道：“我要清楚的答案！”     
    “我、我是‘所罗门’的人，求你不要再打我，求求你！”黑衣人被他吓到，原先自杀的念头、宁死不屈的想法全被抛诸脑后。易龙牙给他的感觉是绝对可怕，可怕得足以打散一切有关死亡的念头。     
    “所罗门！”听到所罗门三字，五人无不动容起来。对于这个港城第二大黑道集团，他们要说不知道、不动容才是怪事。     
    所罗门的崛起算是近六、七年的事。目前在港城活跃的四个黑道集团──黑光、所罗门、浩劫之眼、不堕天，其实原属于一个曾盛极一时的黑道集团──十二翼。不过，在八年前，十二翼却被一个小孩和一个老头搞得翻天覆地，导致了分裂的局面，由一分四，才会造就了四个新生黑道集团出来。     
    易龙牙虽然在意所罗门的事，但脸上却仍是冰冷微笑的样子，继续道：“那你们来是否想找那东西？”     
    “你怎会知道我们是来找破灭之眼！”黑衣人似是讶异于易龙牙的说话，脱口反问。     
    “破灭之眼？那是什么来的？”易龙牙心中暗笑一声，高兴于已经证实了别墅中的确是因为被人搜索，才会被破坏成这样子，而不是单纯为了破坏而破坏。     
    听到易龙牙的问题，黑衣人只是道：“我不知道那是什……呃！原来你什么也不知道！”     
    当他说到后来，才醒觉自己是被易龙牙套出了话，不过，显然这醒觉已经太迟。易龙牙放下了冰冷的微笑，双眼的凶光也褪了下来，得意的笑道：“嘿嘿……你发现得太迟了。”     
    “他……笑得好坏。”这是四个女同伴心中给他的评价。     
    　　　　


第五集  第九章 地下室

    “你好卑鄙……竟然套我的话！”黑衣人冲着他怒吼着，他行动力被封，但嗓门却毫不受影响，声量十足。     
    “先生，你最好搞清楚一件事……你进来找东西还说得过去，但你入屋还想伤人，袭击两个手无寸铁的女人，就立场而言，你没有资格说我卑鄙。”易龙牙毫不在意的说道，但这番话倒是使黑衣人的话顿时停窒了起来。     
    事实上，不要说像他这一类干惯黑道工作的人，就连易龙牙自己也试过袭击女流之辈，但如果这些事被人当众揭破的话，无疑是一记又重又狠的攻击。     
    而在旁的四个女人，虽认为与实际情况略有不同，但也觉得易龙牙说得很有道理而纷纷点头，同意他的说法。     
    气势一弱，嗓门也小了下来，黑衣人期期艾艾的道：“我……我也不是……有心的……我们只是想制住她……打晕她们……没有想过杀……”     
    “你说够了没！我还要听更多的情报。什么是破灭之眼？快讲！”易龙牙不耐烦的打断他无意义的说话。     
    “不用妄想！我就算死也不会……”黑衣人倒是很有气势的回应着，然而，易龙牙不等他说完，便冷然截断的道：“如果我听到死或者杀这些字眼，你就等着再体会一下缺氧的体验。”     
    黑衣人被他盯着才记起易龙牙刚才的可怕之处，一个冷颤过后，脑海中什么反抗或者违背他的念头都全被抛去，妥协道：“我……我也不是太清楚，我……我只是很基层的成员，只知道上面有命令，要我们来这里找一个叫破灭之眼的金色球体……”     
    “是这样吗……”易龙牙倒不怀疑他的说话，像他这种基层成员的确很难知道上级的秘密，沉吟了一会，又问道：“是了，那这间别墅的主人，你们把他抓到哪里？”     
    “这间别墅的主人……啊！你是说那个绿发美人吗？她……”黑衣人先是一呆，然后随即想起了当日的情况，急忙的说道。     
    随着黑衣人的说明，众人都明白了原来当日斯维马（所罗门干部之一）带领着他和其他人入侵这间别墅后，很快就把当时坐在客厅的拉弥加（希琳的妈妈）制伏。     
    不过，被制伏的拉弥加却宁死不肯说出破灭之眼藏在哪里，斯维马一时间奈何不了她，又找不着破灭之眼，最后只好妥协答应不伤及希琳，而她也不能有寻死念头的条件，蒙眼把她带走，再慢慢想方法逼她说出破灭之眼的所在。     
    当时还在熟睡的希琳，其实没有直接介入事情之中，因为所罗门的四个干部和所罗门王本身都是很君子的人，而身为干部之一的斯维马，当然不屑于用还是小孩子的希琳来威胁拉弥加。斯维马也非常讲信用，既然答应了拉弥加的要求，也很信守诺言，所以希琳才能幸免于难，没有被他们带走。     
    把当时的事说了一遍后，黑衣人苦笑道：“我已经把知道的全说出来了，你们也应该满足了吧！”     
    “还不够，拉弥加她被你们带走，我们还要去找她的。她现下究竟在哪里？”易龙牙继续问着，就算以他的神通广大，也很难找出所罗门的真正大本营所在地。     
    “这个我不知道……组织的大本营……又怎会是我们这些人可以知道的？”     
    黑衣人的答案其实也在众人的预料之内，不过听到他确切的答案，众人都感到一阵失望。     
    “你不知道，那你的上级应该知道吧！你们这次回来搜索应该有一个队长，没错吧！”     
    “有就有……但他刚刚被那位小姐烧死了……现在还躺在屋外。”黑衣人的目光望了一眼窗外的那具焦黑尸体，意思是再明显不过。     
    “那么你知不知你们的队长是怎样联络他的上级？”易龙牙不放弃的问着。     
    “不知道。”黑衣人摇头说道。     
    易龙牙失望地叹了一口气，沉默半晌才说道：“问题已经问完了，我想你也应该明白我们的处境吧……我们暂时可不想被所罗门的人知道我们的存在，所以只好拜讬你消失了。”     
    黑衣人看着易龙牙脸上的神情，似是知道自己的命运一般，惨笑道：“我若不是怕你……早在十分钟前就应该消失的。”     
    本来预想自己快要死去的黑衣人，就在他一心等死时，却见到易龙牙把他同伴的黑衣撕了一角出来，然后又取出了衣袋内的原子笔，草草在黑布上写了数个字和签了一个名，再把那块黑布塞到自己的手上。     
    “所罗门的规矩很严厉，即使我们放过你，你也必定活不了，早晚被他们杀掉。如果你还想生存，就带着这块黑衣去第一码头找一个叫‘老酒鬼’的男人，说是传说找他，他就会把你送走，那时你想去大陆上任何一个港口都没有问题。”     
    黑衣人望着手上的黑布呆了片刻，才敢说道：“你……肯放过我？”他似是不相信一般，呆呆地望着易龙牙。     
    “废话，难道我闲的发慌找你来开玩笑？你现在最好去把你银行、家里的钱全部拿出来贴身收好，还有这里有三万银元也给你，算是情报费。”     
    易龙牙穿的长裤有一个防水防火的夹层，夹层内放着的是一本小笔记簿、笔型手电筒、一支原子笔、一小盒维他命丸还有一叠钞票。这个夹层的存在是他很久以前就养成的习惯。因为往昔他落难遇险的次数很是惊人，是以综合那些亲身经验，钱、纸、光、营养食物和笔都是他认为最要紧的保命求生工具，大多时都是随身携带。     
    易龙牙从特装夹层处取了那一叠钞票，并且把钞票塞到他的衣袋中，然后又让姬月华解开他被制的穴道，让他恢复行动力。     
    黑衣人站起来，脸上先由愕然后到感激，才说道：“多谢你，真是很多谢你，大恩大德，没齿难忘！”     
    黑衣人也不是太笨，意识到自己的立场已经改变过来，说完后又对孙明玉等人点头，然后赶忙从窗户离去。     
    易龙牙看着他离去后，一阵悦耳的笑声忽然响起，回头时只见四位女同伴都满意的微笑着，他不禁问道：“你们在笑什么？”     
    最先回答他的是姬月华，一副神秘的样子，伸手刮着他的鼻尖，笑道：“嘻嘻……我们才没有笑什么，对吗？”     
    姬月华的问题博得其余三女一致点头，然后才说道：“龙牙……这是你看错了喔！嘻嘻。”     
    “咦？”易龙牙未曾有什么反应时，她们四人就似逃命般飞快地离开厨房，不让他继续追问下去。     
    “她们……究竟笑什么呢？”     
    当他们五人回到希琳的房间时，却看到一个惊奇的局面。席悠悠坐在床缘，希琳还是在睡梦之中，但是房中却多了两个黑衣人。他们明显同是所罗门的人，而令人意外的是那两人都是倒躺在地上，左胸处留有一个不大不小，却足以致命的血洞。     
    坐在床缘的席悠悠手持一杆白色长枪，一手则手持抹布，拭擦着枪上的血渍。不消说，那两个人是死在她手上。     
    “啊！你们回来了。”席悠悠见着他们五人，手上的动作并没有停下来，一面拭擦着一面说话。     
    “呃……风铃草……这两人是你……杀的吗？”孙明玉皱眉问着。     
    “嗯……有什么不妥吗？”席悠悠也和孙明玉一样皱眉，似是不明白她们为什么这样问，但又随即释怀说道：“是了……我忘记跟你们说……我是练过一下枪法的。”     
    众人当然明白席悠悠的话是说得比较客气，虽说众人也没刻意去感受，但她既然能在众人的眼下自然地隐藏气息而不被发现，就已经证明她的实力非比寻常。当然，她能逃过众人的感应倒不是有心要瞒，而是她给人虚无飘忽的感觉。如果她的特质不是这么虚无飘忽，即使易龙牙没有刻意去感受，也不可能不知道她的底细。     
    虽然席悠悠的事很令人意外，但他们却没有太在意。众人问了一下那两个黑衣人入侵的情况后，易龙牙就把自己等人暂时所知的事告知了她。当她听到是牵涉到所罗门这个组织后，倒是目露有兴趣的神彩，说道：“想不到事情会发展得这么曲折呢！”     
    当易龙牙把所知情报说了一遍后，莉莎和菲娜两人也回到希琳的房间，她们的眼光接触到席悠悠手上的长枪和两具尸体后，颇为好奇。     
    易龙牙见着她们回来，也不厌其烦的把所知的情报说了一遍，而意外地，当她们二人听到别墅被破坏的背后真相，竟相视露出一个愕然的表情，然后莉莎急道：“玉姐，你们快些来，我想你们说的破灭之眼一定是在那里的！”     
    “什么那里？”仓岛困惑的问道。     
    莉莎傲然一笑，说道：“是我们刚刚发现到的地下秘道，那条秘道的尽头有一扇门，我想那什么破灭之眼一定是在那里。”     
    众人听到她的话无不动容起来，这别墅如果真有秘道的话，那么这秘道肯定和破灭之眼脱不了关系。     
    众人不再说什么废话，由莉莎和菲娜带着他们到秘道，而席悠悠则是继续留下来陪希琳。     
    众人经过大厅，来到了一楼的杂物房后，才明白地下秘道是怎么一回事。     
    菲娜把房门关上后，然后又把墙壁上的洋烛台往下一拉，随即一阵细微的机关声响起。     
    在凌乱的地上有一格特别的干净，这干净的一格在机关声响起后，也相应的分开，直到机关声停止它才停下来，露出一个四方形的楼梯口。这道通向地下的楼梯，毫无疑问就是莉莎和菲娜口中所说的地下秘道。     
    楼梯的阔度不小，足够两个人并肩而行，由莉莎和菲娜先走，易龙牙和孙明玉在第二排，姬月华和仓岛则是第三排，走在最后的是凌素清。     
    秘道的路程很长，众人在秘道中以正常的速度走了近七至八分钟，才走到一处宽敞的平地上。此处对着一扇暗黑色的门，而在门的两旁放着正燃烧着绿火的火盘，让周遭弥漫着一片诡异的气氛。     
    莉莎在下楼梯时，已经向众人说过，这一扇上了锁的门极其坚固，而且她们身处地底，不能对它用大破坏力的攻击，是以两人在这里研究了好一会也没有办法通过这门。     
    门既不能强破，就只能用技巧，而正好易龙牙就是这方面的高手。他把自己那串钥匙取出，在那众多钥匙中，其中有一支是易龙牙的开锁好帮手──百合匙。     
    在众人的奇怪目光下，他把百合匙插进了钥匙孔后，先是轻微的翻动，然后逐渐的增大翻动幅度，最后门中传出“喀嚓”一声，门锁已经被他开启。     
    “哈！真容易，我还道是什么锁，原来只是这种程度。”开了锁，易龙牙掩不住心中得意的笑道。     
    虽然也曾听孙明玉和姬月华二人说过易龙牙是开锁的好手，但眼见易龙牙脸不改色，不到一分钟就把门锁开了，莉莎也和孙、姬二人当初一样问着同一个问题：“小牙，你以前当过贼吗？”     
    “咦？不是啦！不……不要误会，开锁只是我小小的个人兴趣……只是兴趣，我可没有当过贼的。”他的话自然是谎话，开锁技巧的确是他感兴趣的部份，但他也的确当过贼。     
    看他那游移不定的目光，不消说他的女同伴们自然猜出他是在说谎，不由得在心中告诫自己日后要小心门锁，天晓得他这个男人何时会忽起邪想发动兽性夜袭，说到一对一，她们任何一人对上他，也是绝无胜机。     
    门锁虽解，但门的质地也相当沉重，普通人要关上或者推开非要用上数分钟，不过，推门的人换上了易龙牙，这点重量自然不成问题，他运转内劲一推就把重门推开了。     
    易龙牙走在最先，众人鱼贯进入门的另一面后，赫然发现里头是个大房间。     
    “很强的魔气！”易龙牙一踏进房中，第一时间就感受到一阵魔性的气息，也明白到第一次进来别墅时感觉到的怪异气息不是自己的多疑，而是真有其事。     
    这房间中有两个六角形的魔法阵在房间的中心，而两个六角形的魔法阵中，均有一颗深黑色的珠子悬浮着。除了两个魔法阵外，房中只剩下一个木台，而木台上则放着一个比巴掌略大的银白色盒子。     
    仓岛环视了房间一眼，发觉除了两颗黑珠和盒子比较奇怪外，其余的摆设都普通得很，便问道：“易君……那两颗黑珠是什么来的？”     
    “嗯！这两颗黑珠很有压迫感……”易龙牙尚未把话说完，莉莎已经好奇地伸手过去想取下其中一颗黑珠，但是当她的手刚伸到魔法阵的范围时，魔法阵登时发动效力，闪出一道暗黑屏障，阻隔她的手继续前进。     
    魔法阵有阻隔效果，众人在初看时也猜想得七七八八，所以对暗黑屏障的出现也不怎惊奇。     
    “唔……如果我没猜错，那两颗应该是封魔珠。”易龙牙沉吟好一会才说道。毫无疑问，这两颗封魔珠正是房中的魔气源头。     
    “封魔珠？那是什么来的？”     
    易龙牙看着众人疑惑的表情，解释道：“封魔珠是魔族的属物……是一种专为封印着魔人力量的宝珠。只要一位魔人想放弃其魔属性，就会进行封魔仪式，把自身的魔气抽出，成为一个与普通人无异的魔人，而封魔珠就是那些被抽出的魔气聚结而成的产物，不过……”     
    顿了一顿，易龙牙续道：“不过……这种封魔仪式完成后就等同是剥夺魔人自身近九成半的力量，基本上没有魔人会傻得干下这等事，大多宁愿多费心力压抑魔气，也不愿意封印自己的魔气，是以封魔珠是极为少量的罕见之物。”     
    正因为封魔珠的稀少，而且魔族又是遗世种族，久居天魔岛而不喜与外人往来，是以人类这方面记载是少得可怜。若非易龙牙曾机缘巧合流落于天魔岛上，他根本就不可能知道封魔珠是什么东西。     
    听完了易龙牙的解释后，菲娜沉默片刻，问道：“龙牙，既然封魔珠是魔族之物，那你是否想说……希琳她就是魔人？”     
    “嗯，不单止希琳，我想拉弥加也是，恐怕……她们两个都是魔人。”易龙牙点头的道。据希琳所说整间别墅只有她和拉弥加居住，而封魔珠又是这么贵重的东西，如果是以前的别墅主人所留下，那断然没有不带走之理。     
    魔人对于星之大陆的人来说，不一定是邪恶，但一定是稀有。与六大世外之境的人一般，他们也大多不喜欢离开自己的居地，是以会走动于星之大陆上的魔人是非常的稀有，绝不负被列为遗世种族之名。     
    　　　　


第五集  第十章 破灭之眼

    “姐姐……你们在那里做什么喔？”     
    就在易龙牙说完不久，希琳的声音就适时响起，众人回头一望，只见希琳和席悠悠两人站在门边。     
    希琳一脸茫然，走到孙明玉和仓岛二人的中间，双手各扯着她们的衣角，茫然道：“姐姐，你们为什么会在这里的？”     
    “希琳，你怎会……风铃草，是你带她来的吗？”仓岛问道。     
    席悠悠在房中找了张椅子坐下，耸肩道：“应该说是她带我来，你们走后不久她就醒来了，还喊着要找你和孙明玉，而且当我说到秘道时她又知道是怎么一回事，所以我索性跟着她来这里。”     
    “原、原来是这样……”仓岛对于个性奇怪的席悠悠多少也有着不知应付的感觉，只好勉强地应了一声。     
    “姐姐，你们在这里做什么啊？”希琳见众人也没有理会她，只好再次的问着。     
    “我们嘛……是找一件很重要的东西喔！”孙明玉蹲下来微笑地伸手抚着希琳的头。     
    “耶！姐姐，你们不帮我找妈妈了吗？”希琳闻言，急声道。     
    “这……当然不是啦！我们找的东西是和你妈妈有关系的。”孙明玉柔声说道，看她那副快要急得哭出来的样子，还真是令人心痛。     
    “和妈妈有关系……是了！”     
    希琳呆了好一阵子，突然似是想起什么，急步跑到木台上，伸手取过那银白色盒子，然后又跑到孙明玉的身前，递上了盒子急道：“这个盒子是妈妈的宝物，她说这盒子装的是很重要的东西，她还说即使有发生什么事，我也要好好的保管它！”     
    当希琳急忙把盒子的盖拿开后，一阵耀眼的金芒从盒中射出，似是向众人宣示盒中东西的非凡价值，夺目耀眼之金芒，足令众人一时间失去大量视力。     
    一刻过后，金茫渐去，众人的视力回复正常后，方可看出盒内是一绒层，而在绒层中有着一颗金色的圆球，圆球上有着诸多细致花纹，当花纹聚在一起，乍看上去就似是人的眼球般，有一种诡异而不失庄重的感觉。     
    “这一定是破灭之眼！”莉莎虽然无多少确实根据，但她的话众人也毫不反对，因为他们也认定这金球就是破灭之眼无异。     
    “怎样、怎样，有了这东西是不是就可以找回妈妈？”年幼的希琳对于破灭之眼毫不在意，她现在最紧张的是拉弥加的失踪问题，哪怕破灭之眼会变出食物，她现在也不感兴趣。     
    孙明玉呆了半晌才回复平静，把银白色的盖子合上后，说道：“希琳，你听姐姐说……你的妈妈可能因为这东西而被一些坏人抓去，所以你也要好好地保管这东西才行，这东西一旦落入坏人的手中，你妈妈就会有生命危险的，你明白吗？”     
    按理来说，孙明玉其实不应该把事实直接说出来，但是她早就留意到希琳的心思虽然还很单纯，不过自幼失去父爱的她，内心却是非常坚强，有能力承受事实的冲击，只要能够让她认清事实，简单地告知她的妈妈是因为破灭之眼而被坏人抓去，远比她认为妈妈是死了或者丢下自己的好。     
    听到自己的妈妈被坏人抓去，希琳先是叫了出来，急道：“我会好好保管这东西的，我不要妈妈受伤害！”     
    就如孙明玉所想，希琳的内在是坚强的，这从她的自称就可以看出一点端倪。明了到自己的妈妈只是被坏人抓去并没有生命危险，她更能镇定放心下来。也因为她对于性侵犯、酷刑逼供这些事宜她并没有想过或者接触过，不怕她会向拉弥加正处于生不如死的坏方向乱想。     
    既然是安抚了希琳的心情，一旁的姬月华转问道：“是了，希琳，这两颗珠其中一颗是你的吗？”     
    她对于希琳的身份很是好奇。     
    希琳呆望着那两颗封魔珠，点头道：“是的，一颗是我的，另一颗是妈妈的。”她顿了一顿，似是补充的说道：“妈妈说这是我的魔气结晶，很重要的。”     
    “果然……”易龙牙心想道：“她母女俩真是魔人来的，看来拉弥加是想确实的融入人类社会中，连魔人的力量也甘愿放弃。”     
    搞清楚了希琳的种族后，众人没有再留在这里的理由，相继的回到别墅上，地下房间的气氛实在是不怎么令人喜欢。     
    别墅成了这副破败不堪的样子，众人当然不会要希琳继续留在这里。回到别墅，收拾好希琳的日常用品和喜爱的布偶，又整理了别墅的混乱情况（希琳要求的），便驾着樱花离去。要留一个小女孩在这种地方，就连易龙牙也狠不下这种心肠，更何况是他诸位女性同伴。     
    他们回程时已经是夜晚时分，而在樱花驶到了公路中途，希琳从车窗望出，看到港城东面的一个离岸不近也不算远的海岛上，有着强光的闪动，直把那个海岛的周遭也照得亮了起来，恍如白昼一般，希琳好奇的问道：“姐姐，那个岛为什么会这么亮的？”     
    港城的东面是一大海洋──繁星海，而在港城的离岸不远处，有着多个大中小型的岛屿。这些岛屿因为政策和法律问题，大多都是处于不开发的私人地方，或者是没有开发价值的荒岛。     
    而值得一提的是港城东面有一条呈“）”形的繁星海海路直通往星之大陆的北方，叛军的一个大型港口──海幻城。     
    当然，这条海路以前是封锁的，但随着时代发展，联邦和叛军两方面也取得了一点儿共识，同意把这海路开放成行商道路，让两势力的商人可以有生意上的往来，当然两方面在这路的监测都是极为严谨。     
    “希琳，你不知道吗？那个岛正在兴建一个大型的游乐场，工人们都在连夜赶工，希望在夏天的时候赶得及完工喔！”莉莎笑道。     
    “大型游乐场吗……那有多大？会有那个岛大吗？”希琳望着莉莎，眨着可爱的眼睛问道。     
    “是、是，那个游乐场就是有那个岛差不多大。”莉莎点头说道。     
    “哇……这么大，很厉害耶！哥哥、姐姐，如果妈妈回来后，你们可以和我一起去玩吗？”希琳说着时，双手紧抱着银白色盒子，一脸期待的望着众人。对于希琳来说，孙明玉等人是她仰慕和依赖的对象（易龙牙只包含依赖），是以她是非常希望她们可以和自己一起去玩。     
    “当然可以，等你妈妈回来时我们就一起去玩吧！”莉莎笑道。     
    “嗯，那你是答应了喔！不可以反悔，要守诺言喔！”希琳认真的说道。对于小孩子来说，诺言是很认真的事。     
    坐在副手席的姬月华也转过身，笑着说道：“是、是，反悔的人就是蠢才、傻瓜和笨蛋。”     
    诸女当然不会拒绝希琳的请求而答应，但是，正驾着车的易龙牙却是有些懊恼。从倒后镜看着她们开心愉快的样子，心中叹道：“看来我要当一回蠢才什么的综合体了……游乐场……唉！”     
    在他心中叹气时，副手席的姬月华刚好望到了他的落寞表情，皱眉问道：“龙牙，你怎么这样子，你不想去吗？”     
    “呃……怎可能，我当然是想去啦！”易龙牙口不对心的说道。     
    “呼，我刚才看你那样子，还以为你是不想去喔！”姬月华闻言似是松了一口气般。     
    “怎会呢……是了，那个游乐场叫什么名字？”易龙牙心虚的不敢望向她。     
    “啊！你不知道吗？那个大型游乐场就是叫苹．果．乐．园喔！”     
    “苹果乐园……真有趣的名字。”     
    回到葵花居，诸女带着希琳走到浴室冲凉，反正他们家里浴室的浴池大得可怕，就算要容纳三十个成年人也不成问题。     
    女的在浴室处冲凉玩乐，易龙牙则是呆坐在沙发上，心想：“今次真是麻烦……当时和清风击溃十二翼，我也差点儿控制不住紫微星力而把世界毁灭。所罗门虽说没有十二翼的强大，但没有了清风的帮助，星力也不可轻用……想来想去，今次的任务还是很危险。”     
    易龙牙虽然曾打电话给李清风，不过，接电话的李碧云却告诉他，李清风去了清海城参加什么品茗大会，要数日后才可以回来，把他原先想叫李清风帮忙的念头打消。     
    “哇！莉莎你怎可以乱摸人家的！”     
    “唔！”     
    “要死啦！月华怎么连你也是这样……嗯……嗯……”     
    “她、她们……究竟……”     
    “啊……你……你们不要……搞我。”     
    “连素清也……”     
    “你们两个不要再闹了，哇！你们……唔，讨、讨厌……”     
    “玉姐也不能幸免！”本来坐在沙发上的易龙牙听着内里的叫喊，脸上不禁红了起来，幻想着浴室中的天堂情景。     
    “今次只靠她们……还真令人担心呢……咕！”虽然知道没有人在旁，但是他还是装作思考问题一般，一副毫无特别意思的样子徘徊在浴室门前。     
    “男人真是悲哀的生物，幻想力竟然这么丰富……看一眼，可能会冷静一些……对，为了冷静思考问题……只是看一眼，应该没问题！”     
    徘徊了好一会，他才轻推开浴室门，进了盥洗室中，看着洗衣篮中的女性衣物，他的喉结不由得上下抖动。     
    深吸一口气，把通向浴池的乳白色木门轻推，露出一条细缝。这个动作由他住进来开始就已经常做，可说是熟练非常。单这点就足以证明他还是一个正常不过的男人。     
    “咳咳！”     
    就在他看到雾气中的数个人影，快要看清楚时，浴池中不知是谁的咳嗽忽然有意地大声咳出来，然后一颗子弹在自己头顶上掠过，意思再明显不过，吓得他连忙把门关好，然后迅捷的退出盥洗室。这一连串的撤退动走，他同样是非常的熟练。     
    三十分钟后，当众女心满意足的走出浴室时，易龙牙的紧张心境也平复下来。众女没有明言责怪他的色行，她们的责怪换了方式，那大有深意的嘲笑目光，已经足以令他头皮发麻，不安遽增。     
    她们在客厅坐下后，各自做各自的事。仓岛和孙明玉陪着希琳闲聊，姬月华和莉莎拉着菲娜打电动，凌素清和席悠悠二人，一个研究着新买回来的药膳谱，另一个就是看着女性杂志，全体把易龙牙孤立起来，偶然又向他投以嘲笑的目光，让他极为不自在，手心急遽冒汗。     
    然而，这种“欺负”行为并不是太持久，反正易龙牙常常来偷窥这事她们也见怪不怪，是以也只令他尴尬一阵子就放过了他。     
    就在她们有共识的想找些闲话来说时，一种，不，应是两种力量忽然凭空出现于客厅上，力量虽然很弱，但这两种力突然的出现，除却席悠悠和希琳外，其余人等脸上都露出错愕的表情。     
    “这是……”除却易龙牙外，姬月华这练气武者对于气的变化最为敏感，立时循着力量的源头望去。     
    “那……是那只火鹫蛋发出来的！”     
    姬月华一声既出，其他人也跟着望去，只见放在饰柜上的半透明火鹫蛋（众人自小鬼妖身上得到的那只），正在颤动着，而且还透出一点点的寒、热力量。从半透明的蛋壳望入，不难看出内里的小火鹫正在不断对外施压，极想破壳而出。     
    “小火鹫要出来了！”莉莎看着蛋中的情况呆了一呆，然后又满脸惊喜的叫道。     
    “奇怪，素清你不是说小火鹫一般都是三月才会破壳的吗？”菲娜虽然也是很期待小火鹫的出世，但更想弄明白为什么牠会提早出世。     
    凌素清凝望了蛋一会，把它从饰柜捧到四方桌上，冷淡道：“小易，解释。”     
    她也是不明白小火鹫为什么会提早出世。     
    “咦？要我解释，我也不清楚耶……不过，反正牠连蛋壳也是半透明，我想会提早出世也没有问题吧……应该。”     
    易龙牙不肯定的说道，既然会有半透明的蛋壳，那小火鹫会提早出世也说不上是大怪事。     
    “应该？小牙，你这样说很不负责任呢！”莉莎不满的说着。     
    “喂喂……这也没办法啦！我也是不肯定嘛！”易龙牙一脸无奈的说道，他也想有个肯定的答案，可惜的是，他没有。     
    众人无营养地喧闹了好一会，火鹫蛋半透明的外壳也渐渐出现裂纹。蛋中的小火鹫似是为久久不能破壳而焦虑、激动着，动作愈益加大，力量也不断的提升，看得众人的心情也起伏不定，为牠加油着。     
    明知道只要稍稍帮牠一下，牠就可以很快破壳而出，不过，这关系到小火鹫以后的一生，众人当然不能给予牠帮助。是以希琳看不过眼想去帮牠时，孙明玉也拉着她，摇头道：“希琳你不能帮牠的，这破壳的动作关系到小火鹫以后的生存问题，如果连这种破壳的动作也不能独自完成，那牠以后会很难生存的。”     
    蛋壳的裂纹随着时间而增加、加深，直到最后，内里的小火鹫似是再也忍受不住这种久攻不下的感觉，还未算丰满的羽翼也倏然用力，帮助牠的破壳动作。     
    然而，羽翼只伸展到三分之一就碰上了蛋壁停了下来，不能有多少用处，更精彩的是牠伸展羽翼后，来自天性的力量让牠在瞬间造就一个火炎结界。虽然只有一瞬间的时间，但已经让小火鹫有足够力量打破蛋壳。     
    “喀”这一声虽是很细微，但对于众人和小火鹫来说，这一声却是震人心弦，因为这证明蛋壳的防守崩溃了。     
    之后蛋壳几乎是失去所有阻挡力，被小火鹫以极快的速度破壳而出，前后不到两分钟，小火鹫已经走出了蛋壳。     
    小火鹫一走出来，似是用尽了气力一般，倒在桌面上。本来紧张着的希琳一看如此，连忙跑到牠身前，小心翼翼捧起牠叫嚷着：“姐姐，你们快救救牠，牠快死啦！”     
    看着希琳那急得要死的样子，孙明玉好气又好笑的说道：“希琳你喔……嘻，牠不是快死，牠只是很累啊！”     
    希琳虽然是说得夸张了些，不过，孙明玉还是依言用“治愈”，让牠回复一点儿体力。     
    “啾啾！”回复了一点儿体力的小火鹫，虽然还不能站起来，但仍是在希琳手心发出友善叫声。     
    “好可爱喔！”希琳听到牠的叫声，兴奋的叫了出来。     
    众人看着火鹫叫了一刻，身体忽然抖动起来，本来收起的一对羽翼伸展开来，身体抖震了好一会。怪事发生，小火鹫本来如火般的身体，在脊椎上的羽毛化作一条冰蓝色，而随着羽毛变化，双翼的末尾羽毛位置也变成冰蓝色。     
    呆望着这变化，席悠悠还好，脸上保持一片平静，至于其他人则是面面相觑，怪异的感觉自心而起，只有希琳一人开心的道：“哇！会变色的，很有趣喔！”     
    听到希琳的说法，众人心中哭笑不得的想着：“有趣……的确，会变色的火鹫……何止有趣，简直是吓人！”     
    　　　　


第五集  第十一章 打探所罗门大本营

    “呜……呜……呜……为什……么会这样的……呜……”     
    “我在干什么……是了，我在哭……”     
    “我是坐在冰瞳的墓碑前哭着，是呢！流着充满悔恨的泪水……”     
    “命牙，你不要难过了……冰瞳也不想看到你这样子的……”站在我背后的明大哥虽然安慰着我，但我的心情却没有半点平伏的迹象，还是哭着，没有回应他。     
    我不知哭了多久，只知时间应该过了很久，因为我哭累了，感觉也累了，但幽兰、清风和明大哥都是站在我背后，等待着我。     
    “……”     
    “……”     
    “五岁时，身为孤儿的我只知道力量就是生存的本钱，我懂得用不大的力量来保护自己，去抢更弱小的人的食物、食水……以及一切……”经过长时间的沉默，我回头望了他们一眼，然后又惨白的望回墓碑茫然说着。     
    “……十岁时，我为了在外还能生存，还是不断地锻炼自己的力量，那时力量是我唯一可寄讬的东西。接着，我遇上了清风……”     
    “……十二岁，我认为力量就是方便自己的东西，我放任自己去做许多任性的事情，然后，遇上了……明大哥……”     
    “命牙……”我分不出那是谁人的声音，我现在只是笑着往昔的自己，那个自负偏激、自大轻狂的易命牙。     
    “……十三岁，我就认为力量是令人屈服的手段，做了许多好事以及无聊的事……”     
    “……十五岁，我终于堕落，我兴奋于杀人之内，作乐于血腥之中……那时我无知，单凭个人喜恶而杀人，无知得很……”     
    “……十六岁，我醒觉……我当时是这样认为，我醒觉自己锋芒太露，开始懂得收敛自己，隐藏那不算太强但也不弱的实力，在暗中窃笑着众多无知者……然后让我看的不爽的人，敢惹我的人就一律干掉他们，当时我因为自认为醒觉而……变得更无知……幽兰，你当时打我那一巴掌，的确是打得好……”     
    “不要说了，你当时只是率性行为罢了，而且我当时也和你是一样的，因为率性杀人的事我和你联手干过不少！”今次我听出是清风声音。     
    “不是的……你心性淡泊，杀人只是为了配合我，再加上一时的冲动，我真的很庆幸有你这个生死之交，也很感谢你一直以来的帮忙，你把我负担不起的责任全都扛上肩。”     
    无可否认，清风也有错，不过，他比我早太多时候醒觉了。对于此事我现在是感到挺羞愧，他为我背负得太多无谓的责任了。     
    “不要说了，我做错事你也有指责我！我做事有什么麻烦留下，你也会无怨言地帮我处理！我们自相识的日子也是互相给予，和接受对方恩惠而走过来的！我想像不了没有你的日子，我还可不可以生存下去！”     
    清风的话我当然明白。的确，由相识时开始我们就是肩并肩的走过来，他帮我很多，我帮他也不少，只是……     
    “……生死之交嘛！我帮你是应该的，只是记得不怎么清楚罢了……不过……”     
    我顿了一顿，苦笑道：“……上梁不正下梁歪，雨儿就是看着这样堕落的老师，才会做出这等事出来，归根究底都是我的过错……”     
    明大哥从后拍着我的肩膊道：“命牙……这是个血腥时代，越有力量的人就越是自负，也越容易走上歧路。力量越强，自我约束的能力也要越强……你不算是最糟糕的一个，而且你还能够流出悔泪，一切还不算是太迟……”     
    我迟疑了一会没有回应……我回头望着他们，幽兰是由头至尾都没有出声，只是默默的站着，我还以为她又会来赏我一巴掌。由相识开始算起，我也记不清被她打了多少次巴掌，或者她认为冰瞳的死，雨儿的任性是和她脱不了关系吧！     
    “不太迟吗？事情都已经到这地步了。”我无奈地笑问着。     
    “……事情的确是发展至挺糟糕的局面，不过你坐在这里哭是解决不了事情的，难道你没有想过做些什么有用的事吗？”     
    “但……”     
    “不要但是了，做与不做，二选一的选择题，很简单……”     
    “我……”听到明大哥这样说，我的心似是倏然醒觉到什么一般，紧握着拳头，说道：“现在，我想我是有些长大了，我想用我的力量去保护重要的东西，虽然未必做到为正义殉道，而且坚守正义的心也不会强到哪里，但我想为正义出一点力，虽然这样很笨……但我还是这样想着！”     
    “啊！正义？你以前不是常笑卫道之士是笨人吗？对于你来说，正义不是一个可笑得会笑掉你大牙的字词吗？”明大哥微笑的说着，我从他眼中看到的是希望。     
    “是的，我曾笑他们，到现在我还是笑他们，但……我还是想当笨人！我不想规格化正义的内容，不过为了一己之欲而伤害众多无辜之人，这个就是邪恶，而阻止雨儿继续错下去就是我现在的正义！”     
    我说话时，一度停下的泪水再度涌出，这是我第一次充分理解到正义的价值，虽然我的正义并不是纯善，也没有必要是，而我也知道自己的正义有点扭曲，有点任性，但我始终庆幸自己也拥有了自己的正义。     
    明大哥很欣慰的抚着我的头，说道：“你真的成长了……懂得思考把力量运用于正途，力量是我们自己的，但并不是给我们乱用的，你一直以来都以不幸的身世来减低做错事时的自我厌恶，为自己开脱做错事后的责任……现在，你能够承担以后所做的事的一切后果吗？”     
    “可以！雨儿的过错就由这个老师亲自补救，即使赌上性命也要唤回她的真正灵魂！”     
    我昂然的站起来，计都和零式也似在为主人的醒悟以及魂力进一步提升高兴的鸣动着，而我也踏出心灵成长的一大步，开始思考自己的正义，这是现在的我必要的，因为我现在的力量很强，不能任性地乱用……     
    就在我想着时，一道刺目的强光射入我眼帘，让我刺痛得低声叫了出来：“呃！好刺眼！”     
    新历九十二年，十二月三十一日     
    莉莎双手用力把窗帘拉开后，耀目的阳光顿时透过玻璃窗射进房中，在照耀着房间的同时，也令躺在床上的易龙牙醒了过来。     
    “小牙，你是时候醒了……咦？你在哭吗？怎么好像……”莉莎回头望着易龙牙，隐约可以看到泪痕，皱眉的问着。     
    易龙牙未等她说完，一手抹着眼角，说道：“不是哭啦！只是阳光太刺眼，所以有些泪水罢了！”身为一个男人，他可不想让莉莎知道自己在哭。     
    “呀！明白了、明白了，你也不用叫得这么大声吧！”莉莎毫不怀疑易龙牙的说法，双手掩耳的说道，似是责怪他的大声。     
    “呃，不说这些了，你这么早来弄醒我究竟搞什么鬼？”他并不想在这话题兜圈子。     
    莉莎吃惊的反问：“你不会这么没记性吧！昨晚不是说过了今天早上要商量拉弥加和所罗门的问题吗，你不会真的忘了吧？”     
    “昨晚……好像是有这样说……”     
    莉莎毫不客气截断说道：“你……真的很笨耶！不是好像，而是事实，好了，你快些换衫下去客厅吧！”     
    莉莎说着时，似是惩罚他的没记性，赏了他一记爆栗，然而，易龙牙刚醒来加上没有心理准备，被她这样一打，自然地向后倒，“啪”的一声，他的后脑就撞上了墙壁，吃痛的叫道：“痛！”     
    “没事吧……你真是很笨耶！”始作俑者不曾有什么悔意，不过，还是很关心他的伤势，一双玉手穿过他双耳，摸到他的后脑，然后把他的头拉向自己的方向，俯身弯腰，察看着他后脑的伤势。     
    对于莉莎这个动作，他即时就想到“赚死了”三字，对于身材极有自信的莉莎衣着一向很大胆，再加上是在家中，防范也低了很多，一身宽松的Ｖ字领恤衫在她弯腰后，露出一大片春光，这无疑是给易龙牙一个极好的窥视机会。     
    默不作声看了好一会，他下体也有了明显的反应，昂然地举起，莉莎此时似是有所发觉，脸上飞快地红了起来，一手合拢领口，一手则握起拳头在他后脑处追加一记粟爆，没好气的骂道：“小牙，你不单止笨而且还很色，蠢才！”     
    看着莉莎笑骂完自己就转身离开房间，呆坐在床缘的易龙牙抚着后脑，苦笑道：“也不用说我是蠢才吧！我被她吵醒，我应该才是受害人……”     
    当他低声说着时，一想到梦中的情景，忽然把双手放到自己眼前，十指收缩伸展了好几回，凝望了一阵子后叹道：“我现在的力量……是任性不起的力量。”     
    他清楚知道他的力量一旦失控，将有多可怕的后果，所以他的力量的确是他任性不起的力量。天晓得，三星力的超共鸣一旦失控后，还会有多少人可以继续生存，那种爆发力不只强大，而且于一瞬间发生，绝不可能让人们有所准备。     
    甩了一下头，把那些不安的想法抛下后，收拾心情简单地梳洗一番，换好了衣服，把计都剑负于背上。这把剑在情在理他都需要随身携带，凶星剑计都要找主人的方式，可不是闹着玩的事。     
    完成一切，他便走下楼梯，没有人可以看出他刚才在回忆着多么苍老的往事，而是一副充满了活力的现代年轻人样子。     
    他一来到客厅，第一眼就看到葵花居的女性全坐到沙发区上，不过，值得他多看一眼的是希琳，她正喜孜孜的逗弄着桌上的小火鹫，而小火鹫也任的让她逗弄。这全因动物本能的第一眼印象，小火鹫已经把她当作妈妈一般，只要她别做得太离谱，牠也不会反抗她的行为。     
    “这个……死小孩……该不会由昨晚开始就黏着小火鹫不放吧？”易龙牙看着一人一兽的亲密气氛，心中已有了个大概。     
    不过他很快就不用想人家的事，因为接下来的正事是更头痛、更烦人。     
    “懒人，你好慢喔！”姬月华二话不说，就屈指敲着他的额角。     
    “是、是，我太慢了。”易龙牙按着额角说道。     
    当他坐到沙发后，仓岛才说道：“希琳，你和小火鹫到桦园玩吧！哥哥姐姐有事要商量一下。”     
    “是重要事吗？我不能知道的吗？”     
    众人不能不说小孩子的直觉有时候很厉害，不过，凌素清也即时说道：“不是的，我们只是想惩罚一下这位哥哥昨晚的色狼行为，你还小所以不适合听到的喔！”     
    “耶……找我当藉口……”     
    易龙牙虽然是有点在意自己被拿来当藉口，但那一点儿的在意迎上了凌素清的冷然目光后，就消失得无影无踪。想到昨晚的举动，他也自觉没有出声的余地。     
    “喔！原来如此！”     
    还小的希琳很轻易就相信凌素清的话，一脸恍然的捧着小火鹫转身跑到桦园，而席悠悠也在这时站起来，说道：“我去看着她，你们商量到什么，待会告诉我就可以了。”     
    她说完后，就转身跟着希琳去了桦园。     
    对于她的行为，众人也没有说什么，只是相视了一眼，交换了一个无奈的眼神。她的奇怪个性，并不是短时间就可以让人摸清楚的。     
    静了一阵子，孙明玉拍了一下手说道：“好了，各位，我想你们应该明白我们今次是商量什么的，所以……有什么想法就说出来吧！”     
    众人当然明白今日是要商量什么，孙明玉环视众人一眼，先道：“我先说吧！”     
    她吸了一口气后，才缓缓道：“我是反对帮希琳的。”她说着时，眼中多少有点犹豫，但却不足以改变她的决定。     
    “为什么？玉姐，我可是很想帮希琳的！”姬月华闻言，顿时叫道。     
    “我知道，我也很想帮希琳，但是今次我们惹的对手是所罗门，是港城活跃的黑道集团，我实在不想和他们这些肮脏的人有什么瓜葛。”     
    孙明玉皱着眉头。她虽然很想帮希琳，但是要和一个集团作对，还是活跃于自己所居住的城市的黑道集团，她既然身为领袖，就不能被主观感情累及。他们以后还是要居住于此、活动于此，并不是得罪了人家，就可以不说一声潇洒地举家离开，她还要顾及许多方面的后果。     
    “玉姐，为什……但是希琳好可怜，我真的很想帮她耶！”姬月华说到中途也理解到孙明玉的苦心，不再追问下去。     
    “玉姐，我也赞成帮希琳的，我们不帮她就没有人肯帮她了。”莉莎也加进来认真的说道。她虽然明白孙明玉的心思，但她并不愿袖手旁观。     
    “玉姐，我知道你的难处，但我始终想帮希琳，我不忍心看着她伤心地哭泣时，而我却什么也不做，我忍受不了的。”仓岛是众人中最溺爱希琳的人，她当然不想让希琳伤心难过。     
    “唉……我也明白你们想法，所以今次商量的第一议题就是帮还是不帮。葵花居不是我一个人的，要下重大决定就投票吧！我是投反对票的。”     
    “我赞成要帮！”、“我也是！”、“我决定要帮希琳！”     
    姬月华、仓岛和莉莎三女同时表明立场。基于身世的问题，她们并不愿见到希琳母女分离的局面。     
    “我反对。”凌素清漠然的说道。她对于希琳固然同情，但她在说反对时，却不见一丝犹豫神色。对葵花居以外的人，她始终贯彻不多理会的冷淡态度。     
    “好了，三票对两票，那菲娜和龙牙，你们两人怎样？”孙明玉和她们四人相处这么久，有这种两票对两票局面，她也早猜的出来，会影响局面的就是菲娜和易龙牙二人。     
    菲娜想了好一会，平静的说道：“明玉，我……是赞成莉莎她们的，我不想辜负希琳对我们的信任，也不想欺骗她。”     
    “是这样吗……那龙牙，你呢？”孙明玉闻言后，想了一刻，转问着手握最后一票的易龙牙。虽然大局已定，但她仍想知道他的想法。     
    “我嘛……是赞成帮希琳的，至于原因我只是想帮希琳，而且……我相信我们葵花居绝不会输给所罗门的。”易龙牙两手一摊，正色说道。他的话就像有感染力般，露出天不怕、地不怕的自信，也感染着众人的心境。     
    “小牙……你说得好帅喔！我们葵花居才不会输给那个什么所罗门！”莉莎双手抓着他的肩膀摇着他说道。     
    姬月华说着时，也凑到他身前，和莉莎一般摇动着他的身子，说道：“是啊！龙牙，你现在看起来非常可靠喔！”     
    不只她们二人，就连其他人也对他露出赞赏、信赖的眼神。虽然早知道他是不简单的人，但他刚才的话实在说得太好了。     
    “喂喂，你们不要再摇……很晕的耶……呜呜。”易龙牙尽力挣开了她们的双重摇动后，苦笑道：“呜……玉姐、素清，你们现在怎看？”     
    “……”     
    “嘻……”孙明玉轻笑一声，摇头道：“这种话……出自你口中特别有气势呢！虽然与大局无关，但现在是六票赞成呢！素清你怎看？”     
    凌素清冷淡的表情泛起了一丝笑容，轻呷了一口茶后，缓缓道：“是七票才对……葵花居不会输给任何人的……绝对。”     
    “……”     
    “……”     
    沉默半晌，莉莎才兴奋的叫道：“好耶！是七票一致通过喔！”     
    “嘻嘻……太好了，是一致通过呢！”姬月华也嚷着。     
    “你们两个吵死了……我们还有更重要的事情要讨论的。”     
    孙明玉笑骂止住了二人后，说道：“真不知今次决定是对是错，不过，既然决定了帮希琳的话，我们就不可以有任何犹豫了。各位，有什么意见就说出来吧！”     
    “啊！玉姐，很有干劲呢！”     
    “当然啦！我们对手可是所罗门，不认真不行的！”众人也深知孙明玉平时虽是很文静温柔，一旦下定决心去做一件事时，她的干劲可不是常人能比拟的。     
    　　　　


第六集  第一章 莉莎的问题

    碧港街上，一阵凛冽寒风吹过莉莎，她瞬时冷得双手抱肩：“呜……好冷。”     
    原来在刚才的商量之中，众人也明白到当下最急切的问题就是还不知道所罗门大本营在哪里，是以孙明玉叫了易龙牙、莉莎、仓岛和姬月华等四人在城中打探情报。而席悠悠在他们出门时，也因为感到有趣，还说自己可能帮到大家，决定参上一脚来打探情报。其中，易龙牙就是和莉莎一组。     
    莉莎现在穿的上衣只是一件简单的低胸长袖毛衣，这件毛衣在夏天穿的话，肯定会非常保暖，甚至暖到她香汗淋漓，不过在这个寒冬中，这件毛衣却没有多少御寒能力。     
    易龙牙看着她那冷到了的模样，苦笑的把身上那件深蓝色大衣除下，披在她身上，说道：“哪有人这么笨的？明知道是冬天，就不应该忘记带外套上街吧！”     
    莉莎毫不犹豫接受易龙牙的好意，穿上那件明显大上自己许多的大衣，不满道：“你才真是笨，既然是忘记了就是忘记了，和知道不知道没有什么关系的。”     
    “呃……好像……也对呢！”     
    看着易龙牙那副呆呆的模样，莉莎笑道：“你真是笨得可……怜……可怜……是了，小牙，我们要到哪找所罗门的大本营？”     
    易龙牙想了一会，说道：“嗯，我想先到城南那边，那里有些我想找的人。”     
    “城南那边？你想找的那些人是什么人？”     
    “待会你就知道。哈！”易龙牙装作神秘的说道。     
    “耶？”对于他的答案，莉莎当然是很不满意，继续追问下去。不过，他似是报复一般，十多遍回答中，也始终不直接回答她的问题。     
    乘巴士近一个钟头，两人来到城南的范围，然后再转了一次车，二人才来到“千瓦街”中。就如港城其他街道一样，千瓦街的一切都很都市化，与葵花街的自然感觉大不相同，唯一相似的是行人专用的内街道，除了专线巴士外，绝不会看见其他车辆驶过。     
    而在这街道的其中一条巷子中，正有九个染了发、戴着奇形怪状的耳环，一看就知道是不良少年的人，各坐在一张破旧的木椅子上，刚好在巷子中围成了一个圆圈，挡住了巷子出入的人。而且，各人口中都叼着一根烟，似是在说着什么毫无营养的话。     
    “喂喂，阿真……你工作那边还要不要请人？最近我急着用钱。”一个染着一头红发的不良少年问着另一个染了满头金的不良少年。     
    “我那边有是有，不过，你搞什么鬼？这么急着用钱。”     
    “哈，你不知道吗？他最近拿部机车去大修，谁知道价钱高得吓人，他再不打工的话，下个月肯定会饿死。”另一个不良少年带着嘲讽的语调解释道。     
    “你妈的！本来还好的，哪知道会有一个小女孩跑了出来，害我那部ＢＴ……妈的！真想找个人发泄一下，害我无端端不见了数千元！”最先开声的不良少年不满的叫着时，本来放在他身后的啤酒罐子，突然被人一脚踏扁。     
    “你妈的！哪个弱智来找碴？嫌命……哇！是你！”本来还在高兴有人来供发泄的不良少年，一对上脚的主人，顿时吓得魂不附体，发不出半点声音。     
    而同样的情况也发生在那个叫阿真的和第三个不良少年人身上，只有其余六人仍是面不改色，一脸凶样的叫道：“你这个小白脸想干什么？够胆子来这里！”     
    “我是有事……”来人是一个和他们年岁差不了多少的黑长发男子，对于不良少年的话并没有多加理会，迳自说着。     
    然而，他只是说了四个字，就被另一个不良少年打断：“你妈的，吵什么吵，想死吗……咦！金发美女！”     
    打断黑发男子说话的不良少年，一见着来人身旁的金发美女，顿时露出一副色样的说道：“好美喔！美女，要不要来陪我们一下子？”     
    他说话间，还真敢无视黑发男子的存在，手自然的向金发美女伸过去。不过，他的手在中途就被人抓住，阻止他的人当然就是黑发男子。     
    黑发男子眉头略皱，说道：“不要乱碰她，我有事要问……”     
    一样是还未说完，被他抓住的不良少年，眼见被抓，马上破口骂道：“你妈的！你这个弱智、低能、又娘娘腔的小白脸，快给我滚远一些，这里没你的事！”     
    “弱智……低能……娘……娘……娘娘腔！”     
    黑发男子便是带着莉莎来到千瓦街的易龙牙，只见他一听到不良少年的叫骂，脸色登时一沉。没有多少男人听到不良少年的话会不发火，只见易龙牙脸上的淡笑起了一阵抽搐的抖动。     
    “莉……莉、莉莎，你先出去一阵子，很快就可以的……”     
    “哎呀！他们还真不幸呢……是了，下手重一些也不要紧的。”莉莎似是看得出易龙牙的怒意，瞬间就退出巷子外。     
    “美女，去哪里……你这小白脸站在这里干什么？充英雄就给我滚到一边！”     
    易龙牙挡在那几个不知死活的不良少年身前，声音带着怒意道：“干什么？我要干的是给你们判刑，你们给我下地狱忏悔！”     
    “什……哇！好痛！”其中一个不良少年还未搞清他的意思，脸面就已经挨了一拳，直飞十多步之外。     
    易龙牙在击飞第一人时，也对其他不良少年施袭，手起拳落间，再打飞两人。     
    见着易龙牙发狠打人，三个还在愕然中的不良少年脱口叫道：“易龙牙，不要乱来，我们可没有得罪你！”     
    他们知道若不表明清楚，挨一身痛打肯定是免不了。然而，事实上即使出声，他们也避不了这结果。     
    易龙牙闪到他们的眼前，狠声道：“你们既然是同伴，判决当然一样！”     
    “怎可以，他们还……哇！好痛！”名叫阿真的不良少年，话说到一半，便已经挨了易龙牙一拳。     
    “要怪就怪你们不应来到这世界吧！”     
    “救、救命，会被他干掉的！”最先出声的不良少年倒是可以在叫出一句完整的话后，才被易龙牙一拳打飞。     
    一分钟后，当莉莎回到巷子时，吃惊道：“小牙，你干得好狠！”     
    只见九个不良少年散落在巷子中，有的挂在椅子上，有的躺在地上，更有三个被打在同一处地方，叠了起来。在地上、椅子上和墙壁上，也留有不少血迹。     
    “呼……好像真是干得太过火呢！”易龙牙看着现场也有些怵目惊心的感觉，不过他却不表现于脸上，对着莉莎耸一耸肩，就冲着最先出声的不良少年说道：“家伦，我有问题要问你！”     
    “易……易龙牙，你见着我这般情况，还要我答问题？”叫家伦的不满说着，似是责怪易龙牙，连他这个没有开口骂他的人也一起打。     
    “吵死了！一句话，你答还是不答？”     
    易龙牙脸上换上一副凶样子，吓得本来挂在椅子上的家伦笔直站起来，正色说道：“答，当然答！就算是我不知道的，我死也会呕一个答案给你！”     
    “用不着你去呕，更不想你会呕一个假答案给我。很简单的问题，你知不知道所罗门的大本营在哪里？”易龙牙问道。     
    “啥！所……所罗门大本营！易龙牙，这个问题怎可说是简单？”家伦一听到扯上了港城第二大黑道集团，登时反驳道。     
    “知道，还是不知道？！”易龙牙续道。     
    “易龙牙，不是我说你，虽然你是很强，但惹上所罗门可没有多少好处的。”家伦小心的说道。     
    “你当我不知道所罗门是什么来头吗？以为我会认为它是慈善组织吗？若不是有理由，我也不想去惹他们！”易龙牙叹了一口气，然后又忽然叫道：“喂，究竟你知不知道所罗门的大本营在哪！”     
    看他那副又想打人的样子，家伦连忙说道：“我不知道！你们有哪个知道？”     
    家伦的话当然是问他的同伴。而沉静了一阵子，正当家伦要说没人知道，一个不良少年颤声道：“我识得一个人……好像知道所罗门，或者会帮到你的。”     
    “那个人是谁？”易龙牙听到有情报，登时盯着那个不良少年问道。     
    “我不太清楚，那是一个叫黄国俊的人，就住在那幢大厦的五楼五○七室。有几次他要分销私烟时，我也有帮他忙，其中有一次我听到他在喝醉后，吹嘘自己是所罗门的人……我想他可能会知道什么。”     
    他说着时，指着一幢约七、八层楼高的旧式大厦。     
    “你肯定他这样说过？”易龙牙问道。     
    “是的，我肯定！”那人道。     
    “那就谢了！家伦，这些当情报费！”     
    易龙牙说完后，就把三张一千元钞票塞到家伦手上，阴森森说道：“这些钱你们自己分了！不过，如果他说的是假话，我会用这三千元换成冥钞的。嘿嘿！”     
    “呃！当然不是假话，我说的是真的！”提供情报的人闻言，身上立时渗出汗水，肯定的说着。他听着易龙牙的狞笑声，只想着：“千万不要记错，否则真会被他干掉！”     
    走出巷子，易龙牙还未说什么，莉莎便叹道：“小牙，原来你是这样子的。”     
    “唔！你说什么？”易龙牙问道。     
    “我是说你对其他人的态度，我也是第一次看你和熟人相处时的景象，想不到你会这样的霸道。”莉莎一脸不信的望着他的脸蛋，这时他已经变回平时的样子，不再是一脸凶狠模样。     
    “这……哈……没有办法，要应付他们就是要这样子，不狠、不凶一些，他们就会很麻烦的。如果是对着其他朋友，我并不是这样子的。”易龙牙苦笑的说道。     
    巷子离大厦不远，所以两人以步行方式走向大厦。     
    就在易龙牙解释后，莉莎想了一会，忽然转变话题问道：“是了……小牙，你为什么会支持帮希琳？”     
    “嗯？为什么……你忘了吗？我不是说过我就是想帮她，所以才帮她罢了！”     
    “我才没有忘记！我的意思是有什么会令你有帮希琳的想法？”二人的步伐都走得很慢，再加上二人是贴在一起，乍看就像一对散步中的情侣般。     
    “你……”易龙牙听出莉莎语气中所含的认真，思索了一会，才说道：“……也没有什么特别想法，我只是觉得她好可怜，所以要帮她找回妈妈罢了……我不太想见着她变成一个孤儿。”     
    莉莎想了想，一脸满意的笑着说道：“嘻嘻……小牙，你果然是好人呢！”     
    “耶？那你呢？是有什么特别想法吗？”易龙牙耸肩反问着。虽然他会支持帮希琳并不只是这个原因，但另一个原因对莉莎她们不太好说，所以他也不想说。     
    “……小牙，其实我和你一样，也不想看她变成孤儿。你知道无亲无故的孤儿的下场会是怎样……那是会被送到孤儿院，等着人来领养，或者等待着十八岁的来临。如果是后者还好，也尚算有自由，但前者却是不同的，那是幸与不幸的转捩点，我不愿看着希琳变成孤儿，也不想看着她步上那只有两条出路的道路。”     
    “莉莎……你说得很认真呢！”易龙牙本来只是打趣的反问，但现在看着莉莎的表情，他不自觉的皱眉说着，他知道莉莎的心情正起伏着。     
    “当然认真啦！我是真的、真的不愿看到希琳会……步上我的后尘。你知道嘛！我也是一个孤儿来的，父母不知是什么人，他们把我弃在一间孤儿院前就离开了，我根本就没有半点他们的记忆。我只知从很小时就被一户人家领去，那是一个很有钱的富户，我当了他们的养女后……有很多事也只能依着他们的吩咐去做，要伪装自己是淑女，学着仪态，而且为了博得他们的爱和注意，要不断地表演、突出自己的存在，冀望自己不会再被抛弃，更加为了应付哥哥们而烦恼着，那种种无形压力是很辛苦的……真的很辛苦、很累人……”     
    “莉莎……”看着莉莎那渐渐茫然的样子，易龙牙连忙唤着她，说道：“莉莎，你没有事吧！不要胡思乱想！”     
    “呃……我没事，真的……没有事，只是想得太出神了。”莉莎甩一甩头，从茫然中很快回复过来，拉着他朝大厦方向跑去，笑道：“跑吧！快点找那个叫黄国俊的人，我想快些见到希琳的笑容喔！”     
    “你……真是的，害我瞎担心一场。”     
    葵花居中     
    在易龙牙离家不久，凌素清熟练地从矮柜取出一本泛黄老旧的书籍，这书是她近来爱看之物，是以众人离开后，她也自然地取出来阅读，坐在沙发上看着。     
    而孙明玉与她较为不同，众人离开后，她就把希琳唤回客厅中，陪着她玩耍，一起逗弄着小火鹫，不至于让她闷到。     
    “砰砰砰砰！”就在过了一段时间，葵花居独特的门铃声倏然响起，吓得正在玩耍中的希琳浑身一震，呆然地望着孙明玉。     
    “不用怕，那是门铃声来的。”     
    “门铃声？真的吗？”     
    孙明玉一想及希琳听惯的门铃声是非常优美的铃声，而刚巧葵花居的铃声却异常的独特，是以不奇怪希琳的问法，笑道：“是的，这是门铃声。我去应一应门，很快回来。”     
    孙明玉转身走向大闸处看看来拜访的人。不到一分钟，她就带着一个棕色长发的女子来到客厅。     
    “玉姐，这位是……”凌素清看着女子，语气上带着疑惑的问道。     
    “素清，这位小姐说有重要的事找我们，是客人。”孙明玉向女子比了个请坐手势后，就坐在凌素清旁边，而那女子也很礼貌的找了个对着她们的位置坐下。     
    本来等着孙明玉回来玩的希琳，显然知道现在是小孩子不应该插嘴的时间，并没有发出半点声响干扰三人，识趣的前往饭厅处，自得其乐地逗弄着小火鹫。从这点不难看出，希琳的礼貌实在是好得令人出奇。     
    看了希琳一眼，发觉不用自己多交待什么，孙明玉才说道：“这位小姐，先前你说是有急事来找我们，那请问你是有什么事要我们帮忙吗？”     
    棕发女子并没有直接回答她的问题，只是轻呷了一口茶，淡然道：“或者，在说明我的来意前……我先说一下自己的身份。我是所罗门的人，亦是四个干部其中一人，你们可叫我紫苑……”     
    “你是所罗门的人！”     
    未等紫苑说完，孙明玉和凌素清已经进入作战状态。她们不是没有想过，所罗门会知道他们在事情上的介入，但实在料不到他们竟然会这么快的找上门。     
    “两位，你们不用这么快就敌视我，虽然立场是奇怪了一点，但我敢保证，只要你们肯交出那东西来，我们就不会再打扰你们。甚至，只要你们想的话，我们会在日后给予你们一定程度的帮助。”     
    紫苑的声音很轻柔，也很好听，但却听得孙明玉和凌素清心中打了个冷颤。     
    压下慌乱，没有表露于脸上，孙明玉冷冷道：“我们不知道你在说什么。”     
    紫苑眉头略皱，把茶放回四方桌上，说道：“孙小姐，请你不要低估我们组织的能力，我们是有特殊方法来找出那东西的……准确度是百分百。”     
    紫苑的话一出，孙明玉的头皮已经开始发麻。对方是有备而来的，她的抵赖根本就不可能动摇到她的想法。     
    “……紫苑小姐，既然你这样说，我也没必要瞒下去。那东西的确是在我们手上，不过我想知道，若我们拒绝交出来的话，你会有什么行动？”孙明玉气势一变，反问着紫苑。     
    紫苑双手一抖，两根枪杆自袖口滑下，落到双手上，她熟练地把两杆枪合成了一杆黑色长枪后，叹道：“如果是那样的话……那我只好用武力来解决了！”     
    　　　　


第六集  第二章 被劫的破灭之眼

    千石大厦，一幢有三、四十年历史的旧式大厦，不论内部或外部都已经出现大量毛病，可说是半幢危楼。不过，因为它的租金还相当便宜，而且每一个单位也有相当空间，若去除危险的问题，这里还可配得上“价廉物美”四字。     
    千石大厦正因为有很多潜伏和明显的危险问题，很多正当人家已经搬走，留下来的或者新入住的都不是善类，避债的、走私货拆家、小混混、逃亡的、破产的人都有。总之这幢大厦是存在许多三山五岳的怪人，说是龙蛇混杂也不为过。     
    当易龙牙和莉莎这对出色的男女出现在这幢大厦前，登时引来不少异样目光，所幸他们只贪婪地打量莉莎的身体和脸蛋外，也没有怪异举动。吹吹口哨、装出猥亵的样子是免不了的事，最严重的也只是有人敢向易龙牙比了个不雅的手势。     
    走进了大堂，两人可以看得到管理员正在偷懒睡觉，还很公然地伏在柜台上。两人只稍看了一眼，也没有理会。以正常的角度猜想，一个瘦弱而年纪老迈的管理员，是不太可能应付得了这幢大厦的住户。在这里随便抽一个出来，也可以把他打得半死，所以他睡和不睡也是一样的。     
    两人搭电梯来到了五楼后，依著那些破落的门牌找去，总算是找到了黄国俊住的五○七室。     
    “喀喀！”易龙牙敲著五○七室的厚实木门，不过并没有人应门。他再重复敲了数次，终于门的另一边传来人声：“来了，不要再敲了！”     
    厚实木门随著声音落下而打开一道大缝隙，露出一个头发蓬松的男子，而在男子的鼻梁高度，可看到一条防盗炼横放著。     
    “你们是谁？”黄国俊对于眼前这对出色的男女露出疑惑和戒备神色。因他自己的职业问题，戒备他人的心是非常强烈的。     
    “黄先生，我们有些……”     
    “没有事就给我滚！”未等易龙牙说完，黄国俊已经不客气地把门关上。     
    “哼……小牙，让我‘开’门吧！两枪就可以射坏他的门锁和防盗炼！”莉莎把白枪取出，她的话绝不是开玩笑。     
    “你该不会真……迟了……”易龙牙闻言后，本来想阻止她，但“砰”的一声枪响后，已经迟了。     
    高超射击能力加上二连快射，只消一声枪响，就把门锁和防盗炼的能力破坏了。     
    “看，很简单喔！”莉莎得意地把枪晃了晃，一脚就踢开了没有防御能力的木门，说道：“黄国俊，我们有事要找你！”     
    看著莉莎的威势，易龙牙也只能露出苦笑。直接用枪“开”门，然后踢门闯入，的确是很适合她的作风。     
    门的一边是一个小客厅，中间摆著一张长桌，想来应该是拆货时用的。小客厅的另一边放了一张饭桌，桌上放著吃完的泡面、酒瓶，非常的混乱，而衣物等东西也随便丢在沙发上。除了中间那张长桌外，屋中的一切与其他单身男人没有多大分别，看得易龙牙也有点怀念那种独居生活。     
    黄国俊显然想不到二人会破门而入，站在长桌前张大了口，呆呆地望著二人，叫道：“你……你们……”     
    他的话还未说完，莉莎的白枪已经对准了他，并且走进屋中。而紧跟其后的易龙牙则很有礼貌的关上了门，然后把鞋柜推到门前顶著。     
    “你……你们是什么人！想、想怎样……你们这样做是犯法的！”黄国俊见这二人闯进屋里而丝毫没有愧色的样子，罪犯的直觉已经告诉他，他们二人是危险的人物。     
    “少跟我们说法律，你这走私货拆家干的犯法行为，比起我们两个良民来得更多、更严重。”易龙牙即时反讽道。     
    被易龙牙说得一窒，黄国俊登时涨红了脸，但仍是硬撑道：“我不知道你在说什么！你们闯入我家，究竟想怎样？”     
    “很简单，只要你回答我一个问题就可以。”     
    “你、你想……想问什么？”     
    “所罗门的大本营究竟在哪里？”     
    问题一出，黄国俊的脸色倏然大变，本来有点血色的脸上，登时变得苍白，张大了口，一副不知所措的样子。半晌，他才勉强装出镇定，说道：“你……我不知你在……说什么……所罗门的大本营我怎可能知道在哪里……哈哈。”     
    看他那张比他们刚闯入时还要苍白的脸，易龙牙才不会相信他真是什么也不知道，冷然道：“不要给我打哈哈，我是认真的，我有急事要找所罗门，你识趣的就最好说出来。”     
    “我不知道你在说什么，我警告你们快些离开，否则我会报警的！”黄国俊得到一阵缓冲时间，脸色已经回复过来又变得冷然起来。他毫不客气地下驱逐令，而且还抓起了话筒，准备随时报警的模样。     
    然而，莉莎却比他更快，又多开了一枪，那个旧式电话的电话线立刻被射断，说道：“不要乱动！我们只是要所罗门大本营的情报。”     
    “哼！我不知道你们在说什么，所罗门大本营怎可能是我们这种人知道的，你们就算怎样问，我也是不知道的！”     
    易龙牙闷哼一声，说道：“你是知道的，我劝你就……”     
    “不用劝什么！我说不知道就不知道，你们快些离开！”黄国俊大声叫道。     
    易龙牙看著黄国俊那副神态，也不怎么怪他。所罗门是港城第二大黑道集团，黄国俊既然居于港城，工作性质又和他们如此接近，他当然不想得罪所罗门。     
    然而，明白归明白，易龙牙冷笑一声，说道：“好，你既然不知道，我就不再问下去！但我离开后，一定会和人说你黄国俊是知道所罗门秘密的人，到那时我倒是看看所罗门的人会怎样对你。”     
    “什么！”黄国俊被易龙牙的话吓到，脸色再次苍白起来，叫道：“不可以！不可以！你不可以这样说，你明知这事若传了出去，他们一定会杀了我的！”     
    易龙牙耸肩笑道：“哈，那就请阁下自理……或者，你可以投靠警方，我相信警方对所罗门大本营的情报一定会非常重视的，到时你一定会十分安全。”     
    “你、你、你……你好卑鄙！”黄国俊咬牙道。     
    “我承认我是卑鄙，不过，像所罗门这种黑道组织，你包庇它也不是件很光彩的事。怎样，说还是不说？”     
    莉莎看著黄国俊先是愤怒得想杀人，然后到欲哭无泪的绝望样子，于是在易龙牙耳边小声道：“小牙，这样逼他会不会太过分……他现在很可怜。”     
    “我也知道，但我们可没有多余的时间。所罗门发现那些去别墅的人全部不见后，肯定会大肆搜查是谁干的，我们可要尽快取到先机，把事情解决，否则不单帮不到希琳，反而连我们也会很危险的。”易龙牙为难的说著。他知道黄国俊的处境是非常难堪，但他们自己也是同样。     
    葵花居诸女可能未曾发觉，带希琳回家其实已是一个错误的决定，即使知道，或者不知道破灭之眼的事也好，因希琳的关系，惹上所罗门这点是避不了的事。所以现在也只有一条路可行，就是继续走下去，尽力的走下去。     
    “我……明白了……”等了许久，黄国俊面如土色，颓靡地找了张椅子坐下，小声道：“唉……他们是在城外西北方的思冰林……林的中心处有一个被两棵巨树所掩著的山洞……那就是他们的大本营所在……”     
    他虽然说得很小声，似是在自言自语一般，但是两人在这静寂空间里，仍是听得出他的说话。     
    易龙牙追问道：“就是这样？还有没有其他记号或者标记之类？”     
    “小牙，不要再追问，他已经很可怜了！”莉莎用略带责怪的语气说著。     
    黄国俊听到易龙牙追问，惨白脸色突然上了一层血红，咆吼道：“没有、没有、没有！再没有鬼的其他！你们快滚，给我滚出去！你们不要再害我！”     
    “看你的杰作！”莉莎低声的苛责著。     
    而易龙牙也自觉刚才是过分了些，取过了一叠钞票放到桌上，说道：“对不起，我们也是有原因才要这样，这里有点钱……”     
    “滚，我叫你们滚！你们听不到吗？快给我滚！”黄国俊再次吼叫著，而且双手按著椅子的两侧，上身前倾，似是他们再不走，他就要扑上去打人一般。     
    “好、好，我们走，真是打扰你了。”莉莎和易龙牙相视一眼，自然地推开鞋柜，开门退出屋外，而在离去时，还听到黄国俊一连串粗俗的咒骂声。     
    葵花居     
    紫苑把话说得如此明白，孙明玉和凌素清也不和她多说下去。凌素清几乎是在她说完的一刻，就已经甩出“青龙灭尘”，揭开了这场战斗的序幕。     
    “不错呢！”紫苑既然取出武器，也有了相当的准备，枪由上而下的斩落，把那龙形的力量斩开一半，说道：“这里布置得这么好，我不想这里有什么损坏，要出去打吗？”     
    紫苑的提议当然正对了两女的心意。孙明玉说道：“真是谢了！”     
    “不客气，我也是女生来的。”紫苑轻笑说道。语毕，人如风般由客厅打开的窗户处离去，而两女也紧跟在她的后方。     
    离开前，孙明玉冲著饭厅叫道：“希琳，留在这不要乱走，有事记得大叫！”     
    来到街上后，孙明玉星眸泛著微红，双手呈拉弓状，一道红色的念弓就如实弓般让她握著，然后握弓的左手食指直伸，一道红箭也相继出现，食指一对准了紫苑，“爆念箭”随即射出。     
    紫苑看著「爆念箭”，脸上露出一道讶色，但手上却没有停下来，即时转动黑枪，挡下了“爆念箭”。     
    “道士，然后再加上念力使用者……真有趣！”紫苑心中这样想著，同时也发动攻击。黑枪挡下“爆念箭”后，以直刺方式攻向较迟赶到的凌素清。     
    “三色堇！”一招含三刺，紫苑的黑枪瞬间分刺凌素清的面门、胸口和小腹。     
    凌素清反应极快，在枪来前，“朱雀斗炎”、“玄武怨罚”、“白虎杀击”三招四灵术各自挡下紫苑的三刺。     
    “她也很不错呢！”     
    紫苑心中已对两人有了一定的评估，一枪不成，她也没多在意。不过对凌素清而言，她就觉得很不妥，三招连用并不是问题，但“三色堇”的威力却是大得可怕，她也只是勉强的挡下。     
    三人经过轻微交锋，各自找到了位置对峙著。紫苑还是一脸无所谓的样子，而孙明玉和凌素清却是紧张得冒出汗水。紫苑的实力绝对是凌驾她们二人之上。     
    三人对峙了好一会，紫苑率先抢攻，轻笑一声，黑枪高举转动。在高速转动下的黑枪恍如一片黑轮，在她身周卷起了一阵强风。     
    “薄雪草！”     
    紫苑心中唤了一声，黑枪不再转动，但却化作数十道直刺。这数十道直刺看在二人眼中，就宛如透出点点冰寒星光般，虽然美丽却不可接触。     
    “朱雀斗炎！”凌素清飞快甩出的“朱雀斗炎”，在刚接触那点点星光后，就被刺得溃散。     
    黑枪势若奔雷，在破去“朱雀斗炎”的瞬间，就杀到二人的身前。不过当紫苑的枪一来到她们眼前，却感到一阵异样的重力感觉。这种异样重力无疑是孙明玉的杰作，她一看到紫苑来到眼前，“炽．重力爆裂”登时出现。     
    “啊！”紫苑感觉到眼前的不妥，飞快地反身向后跳开。     
    这本来也是孙明玉所预想的反应之一，谁知紫苑避开了眼前的大爆炸后，接著黑枪运转如轮，由上而下直砍，枪尖在虚空划下一道深深黑芒。而更令人惊讶的是，在划下一道黑芒后，紫苑毫不客气地前冲，以黑芒硬生生破开“炽．重力爆裂”的力量。     
    “危险！”     
    惊呼的同时，孙明玉和凌素清分向左右避开。她们绝对相信那道黑芒不是普通力量，而是紫苑的聚力一击，一个爆炸根本不可能阻碍她这一击。     
    事实上，她们猜得也没错，紫苑只是被爆炸阻了一阻，黑芒就把爆炸分成两半，在破开后，枪势骤然一变，横挥向凌素清的腰间。枪本来就属中距离攻击之物，凌素清虽然避得快，但枪的来势也非常之急，黑色枪尖割开她的道服，在她的腰间处留下一道轻浅伤痕。     
    虽然这一枪伤不著什么，但也够凌素清心惊胆跳的，自己若是再慢一些，那这轻伤铁定会变成重伤。     
    “我要稍稍认真了！”紫苑的话渗透出冰冷异常的气息。人如疾风跳至半空之中，“薄雪草”再展，而且这由上而下的攻击，可说是尽封凌素清的退路，点点冰星如同雨散落，全力攻向凌素清。     
    凌素清抬头眼见杀招来临，即全力运起结界紧守自己的身体，紫苑的攻击根本就不让她有半点退路，勉强退避和自杀没有分别。然而，她全力运起的结界一碰上枪尖，就几乎是接近被刺穿的边缘，不消三秒钟，她的结界就被紫苑狠狠的刺散。     
    “结界！”一个结界防御力不够，孙明玉连忙在凌素清周遭展开结界，挡下紫苑剩下的枪击。     
    “啧！”紫苑发出一个可惜的音节后，在落到地面上时，便退至一旁调整自己的气息。刚才的一连串动作对她来说，也是一个很重的负担。     
    “重祈禳！”孙明玉在她调息时，也同为自己两人提升战力。     
    “朱雀斗炎、白虎杀击！”     
    得到孙明玉的“重祈禳”，凌素清双手甩出的两招四灵术威势大大提升，这倒是令紫苑留心起来，这两招若硬接可没有半点好处。     
    紫苑双脚用力一蹬，跃至半空避过了两招四灵术后，聚劲于黑枪枪尖，凌空虚点出一道枪芒，攻的就是孙明玉的眉心。而孙明玉也毫不示弱，在身体凝出一面冰盾，虽然冰盾挡下黑芒后立刻碎裂，但也总算接下了紫苑这仓促却足以致命的危险一击。     
    “连牙．高温爆裂！”左手凝出冰盾，孙明玉右手食指直指向半空中的紫苑，多个不规则的高温爆炸在紫苑身边炸开。     
    人在半空中，想不到孙明玉会有如此能力的紫苑，在受了第一个爆炸后，也作出相对的反应，黑枪凭著直觉环身而转，在两人的惊异目光中，挡下了多个不规则的爆炸，安然落回地面上。     
    “三才之力天地人，威神威魔威世尘，人威尘道！”凌素清甩出一道蓝色剑芒，不偏不倚的对准了紫苑。     
    反应极快的紫苑一见著那道蓝色剑芒，心中一紧，立时单手转枪，施出“高雪轮”挡下了那道剑芒。三才术的威力远比四灵术为强，在没有准备下硬接这招，使她的气息也感到一阵强烈不稳。     
    孙明玉的念术几乎是无视距离性的攻击，只要肉眼所及，都可以判为可攻范围。她食指指向紫苑，超高温的爆炸随即而生。     
    “糟！”紫苑今次避无可避，被爆炸直接吞噬承受爆击。不过在爆炸过后，紫苑却仍是伫立原地，右手臂上只是缓缓流下血液。     
    紫苑闷哼一声，压下身体的痛楚感觉，心中喝道：“风信子、薄雪草！”     
    “地威魔道！”、“爆念箭！”     
    凌、孙二人见紫苑没有受到太重的伤，连忙施出另一波攻势。然而紫苑却像不畏惧般，双手转动黑枪，在两招攻来时，突然如风般消失。     
    “什么……上面，不……呃！”     
    就在两人惊异紫苑的消失时，紫苑她人却突然出现在她们的身边，无情地以黑枪刺向两人。她的动作就如风一般，围著两人而转动，忽而在前，忽而在后，令人没有办法猜透她的攻法。     
    更令人头痛的是枪击附加的寒气，每一次受袭，那些寒气就不断剥夺她们的活动能力，让她们的反应大减，有好几次机会可以突出，但都因为行动力减退而被枪击逼回。     
    置身风眼的二人，起初还能接下紫苑那频繁而疏散的枪击，但在三分钟过后，她们二人的结界却被黑枪强硬刺破。     
    眼看枪尖快要加身时，紫苑却忽然停了下来，枪尖抵住了孙明玉的咽喉，说道：“你们输了，交出那东西，我答应不杀你们。”     
    “这……”孙明玉被抵住咽喉，情况危急，生与死决定在自己的回答上。     
    孙明玉和凌素清对望了一眼，均露出一种为难的神色。     
    “姐姐！”就在这时，希琳却突然出现在大闸前，她看著三人的情况，急道：“姐姐，你们没有事吧？”     
    看著希琳突然走出来，莫说是孙明玉，就连凌素清也露出一个极为凝重的神色。希琳跑出来，无疑是加重她们心理负担。     
    “希琳，我们没有事，你快回去！”虽然感觉到紫苑不会拿希琳作什么，但孙明玉却有一种不妥的感觉。     
    而在她刚说完时，紫苑柳眉一扬，轻叹一声，对著希琳说道：“希琳小妹妹，孙小姐和凌小姐的情况并不是太好呢！她们不肯交出那东……破灭之眼，所以我只好杀了她们。”     
    “糟！”凌素清和孙明玉心中叫了一声。     
    两人正要出言时，希琳却比她们更快，急得都快哭出来，叫道：“大姐姐，不要、不要杀两位姐姐，杀人是不对的！”     
    “我也知不对，但这也是没有办法，除非我拿到那破灭之眼，否则我就一定要杀了她们。”     
    紫苑摆著一副惋惜的样子，枪尖微动，在孙明玉雪白的颈项留下一道轻伤，从伤口处流出来的血液已够希琳乱了心。     
    “不要呀！”     
    　　　　


第六集  第三章 所罗门异动

    港城的某一处姬月华、仓岛和席悠悠正打探着情报时，姬月华突然问道：“风铃草……那些小混混你是认识的吗？”     
    在她们走着时，其中有一伙小混混在远处看到她们后，就别过了脸装作商量什么一般，似是不想引起她们的注意，但他们偏又不时望向席悠悠，偷看她的反应。这种拙劣的隐藏技巧，当然是瞒不过她们的感觉。     
    席悠悠看清那伙小混混后，虽然脸上是很高兴的样子，但她的语气却平静得很，说道：“唔……真好运呢！我就是想找他们。”     
    “你想找他们，他们知道什么吗？”仓岛问道。     
    “不知道，所以我才想问清楚。”席悠悠耸肩说完后，领着一脸疑惑的姬月华和仓岛来到那伙小混混身前。     
    那伙小混混一见她们三人走到自己等人的眼前，其中一个勉强笑道：“大、大姐头，你好！”     
    “我不太好，有事要忙……”席悠悠很老实的说道，弄得那些小混混的心情七上八下。     
    席悠悠刚来到港城时，他们几个人本来看上了她而想把她弄上床好好玩弄一番，谁知他们踢上了铁板，反被席悠悠折磨得痛不欲生。所以今次再见席悠悠，他们可是非常害怕她会心情不爽，再一次折磨他们。     
    “大、大姐头……原来你有事要忙，那我们就不打扰了，我们还是先离开。”     
    他刚说完，还来不及转身，席悠悠已经说道：“不打扰，我有事要问你们。”     
    “唔……大姐头……那请问有什么要问呢……我知道的一定会答你，绝对知无不言，言无不尽。”小混混说道。     
    “那很好，你们有哪个知道所罗门的大本营在哪里？”席悠悠问道。     
    “所、所罗门……大姐头，你在寻我们开心吗？我们这些人怎可能会知道这些事！”最先、也是唯一一个出声的小混混似是他们的老大，话刚说出来，其他人也纷纷附和着。不过，在席悠悠扫视了一眼后，就立刻静了下来。     
    “你说的也对呢……像你们这种人，的确是不应该知道这些事，我不应该来问你们。”席悠悠点头说道。     
    “……说得好毒。”姬月华和仓岛相视了一眼，交换了一个同样的眼神。     
    “我没有问题了，你们可以离开了。”     
    虽然席悠悠的话很毒，但那些小混混听到可以离开就如获大赦，赶忙的离开三人的视线范围。     
    席悠悠看他们离去后，回头冲姬月华和仓岛说道：“对不起，帮不到你们。”     
    “呃……不、不要紧的，我们没有怪你。”听到席悠悠的道歉，两人连忙摇手说着。因为两人除了感到她真是有道歉的意思外，还有一种无形的压力。     
    然而，就在这时，姬月华的手机突然响起……     
    一小时后，葵花居易龙牙坐在客厅里，叹道：“想不到他们竟然会来得这么快？”     
    这时除了身在清海城的葵无忌外，葵花居的住客都齐聚于客厅。一小时前，在街上打探着所罗门大本营的两组人，在接到了孙明玉的电话后，就连忙赶回来。而回家后，他们也从孙明玉口中得知事情发生的经过，直到最后，紫苑以孙明玉的性命威胁希琳交出破灭之眼的事也说了出来。     
    菲娜轻叹了一声，问道：“那……现在我们怎么办好？”     
    对于菲娜的问题，身体多处包着纱布的孙明玉深思好一会，忽然问易龙牙：“龙牙，你今早说过葵花居是不输于所罗门这事……你是说真的吗？”     
    “呃……是的，这个是事实。”易龙牙说道。     
    “那就行了！”孙明玉拍了一下手，朗声道：“现在我们就去找所罗门的晦气。既然知道了它的大本营在哪里，就可不能跟它客气。他们既然敢入侵我们家，我们怎可以不当一回事！”     
    “玉姐，你是来真的吗？”姬月华吃了一惊的问着。     
    “当然，所罗门够胆欺上我们葵花居，当我们的家是无人的地方，而且还公然抢去破灭之眼，你们可以忍受吗？”孙明玉认真说着。她这时的气势绝对是身为领袖角色的必备因素。     
    “才不能！玉姐，我第一个赞成！”姬月华举手说道。     
    “我也是，为了希琳也好，为了我们也好，找所罗门晦气这事我十分赞成。”仓岛点头道。     
    “我是第三个赞成，这口气我咽不下！”莉莎说道。     
    “我也是这个家的一份子，有行动的话，怎说也要预留我一份。”菲娜也跟着说道。     
    “美丽、温暖的家园受外人入侵……这事绝对不能置之不理！”凌素清也一改以往冷淡的模样，较平时热烈、激动的说着。     
    “要和黑帮火拚……应该很有趣，也请让我加入。”席悠悠望着孙明玉说道。     
    “嗯！龙牙，你有没有意见？我们全部都赞成了。”孙明玉问着还没有表态的易龙牙。     
    “耶？不用问我吧！单是你们去，我可不放心的……”易龙牙顿了一顿，然后才笑道：“我当然是赞成，哪怕目的地是十八层地狱，我也会陪你们走到底的。”     
    “嘻嘻……很好，那我们一致通过了要给他们点颜色看，即使是所罗门，我们也要让他们知道，葵花居是一处绝对惹不得的地方！”     
    “喔喔喔！”众人轰然的回应了她的话。     
    席悠悠还不肯定，但对其他人来说，葵花居这个家就是他们的宝物，是他们所珍惜、所爱护、所寄讬的重要宝物。入侵葵花居这个宝贵家园，就像触及龙的逆鳞一般，绝对不会有好结果。     
    港城西北外，思冰林中葵花居一行人不等到深夜，五时多天刚刚开始黑，就出发前往思冰林，原因除了复仇冲动外，他们也担心拉弥加的性命问题。破灭之眼既然已经入手，拉弥加的存在价值就成了问题，所罗门的人虽然很君子，但他们要杀起人时却绝不会手软。     
    希琳本来也想跟着他们，但不用多说，众人是不会答应她的请求。千辛万苦说服她后，把她送到李碧云那里避难，原因当然是不想希琳留在无人的家中。另外一个原因就是，李碧云是绝对可信可靠的人，她长年累月受道术大行家李清风的教授，道术的修为可说和凌素清在伯仲之间。     
    然而，他们一行八人虽然来到了思冰林，还到达了中心处附近，但他们却发现找不到所罗门的大本营所在，反而野兽、异兽和怪物他们是遇着了不少。     
    就这样，八人在林中转了数圈，仍是一无所获，累了便找了一棵大树，坐在树荫下休息。     
    “龙牙，那个黄国俊说的所罗门的大本营究竟是哪？”姬月华问道。     
    “我也不清楚，他只说过在林的中心处，有一个山洞是被两棵巨树所掩盖着，而那山洞就是所罗门的大本营。”易龙牙耸肩说道。     
    “两棵巨树所掩盖着的山洞，只有这线索很难……唔！”姬月华说到这处顿了一顿，低声说道：“有人来了。”     
    听到姬月华的话，其他人同时也有所发觉，连忙闪到树的另一面或草丛中，隐藏气息，就连菲娜也感觉到来人并不是一个人，而是一个群体。会在思冰林这人迹罕至的地方活动的大群体，最大的可能就是所罗门。     
    就在他们躲藏不久后，有一个团体从他们眼前不远处行过。一行九个人，同穿着一身暗红色衣物，头戴同为暗红色的鸭舌帽，每人均负上一个暗红色背囊，而他们的左肩更负上一把长猎枪，似是一个外出任务的小队。     
    躲藏中的易龙牙等人，相互交换了一个眼色，就在那所罗门小队还未清楚发生什么事时，莉莎以白枪用上五连快射，一瞬间就夺去了五个人的性命。同时间，仓岛和姬月华也杀了另三个人。     
    走在最先的人发觉到后面的异样，回头刚好看到姬月华，叫道：“你是什……”     
    他只说了三字，就吓得整个人僵硬起来，因为他看清了八位同伴已经倒在地上一动也不动。而更令他不安的是，自己在不知不觉间已经被人围着。     
    “你、你们是谁？”他问着时，也顺势把肩上的猎枪取到手上。     
    然而，莉莎只消一枪，就把他的手射伤，猎枪坠地。     
    易龙牙来到他的身前，说道：“不要乱来，我们有事要问你。”     
    “你们是谁？你们知不知道我……我就是所罗……”     
    易龙牙未等他说完，一手紧抓着他的左肩，用力一捏，捏得他痛叫起来，才说道：“就是知你是所罗门的人才会找你麻烦。讲！你们这个小队出来是为了什么事？”     
    就如别墅那个黑衣人一样，一旦对上易龙牙那可怕气势，胆气骤然不见了大半截，“豪情壮语”也吞回肚中，他颤声道：“我……我们只是……跟着所罗门王出来……”     
    “所罗门王！”     
    听到那人的回答，其他人的脸色大动，除了席悠悠外。她仅是柳眉一挑，这应是她惊讶的表现。     
    “你们跟所罗门王出来是为了什么事？”易龙牙口气略松的说道。     
    “我……什么也不、不知道……我只是个小队队长，什么也……呃！”     
    似是发觉到自己的失言，那小队长登时住口，但易龙牙脸上却露出一丝笑意，一手捏着他的颈项，把他提了起来，说道：“小队队长竟然会什么也不知道，你当我是傻，还是弱智的吗？”     
    一脸凶相的易龙牙，力道增大，捏得那小队长痛呼道：“不……不是的……我真的不知道……是、是了……我记起……有话……说……松……放轻……呜！”     
    易龙牙心中一笑，手上的力道也放轻松，还把他掷到地上，说道：“快讲！”     
    “咳咳……我……我其实什么也不知道，但……一定是女人！今次所罗门王和四大干部带了一个女俘虏出来办事……我……我只知道这么多，其余详细的事我真的不知道！”     
    “女俘虏？她多少岁？有什么特征……还有她叫什么名字？”易龙牙的语气又一次放松的说着。     
    “特征……这……这……是、是了，她好像……三十多岁的样子……特征、特征……是了，她是有一头很长的绿发……名字我不、不知道。”     
    “三十多岁、绿发、女俘虏……”易龙牙与同伴们交换了一个眼神，心里大致都认为那女俘虏就是拉弥加。     
    有了这想法，易龙牙又沉声问道：“你说你们是跟所罗门王出来，那为什么你们会跟丢了？”     
    “所罗门王他们……是……是向北走的，只要走得快一些，你们一定会看到他们的……我们跟丢是因为有人受伤……我们有一个队员在跟着大队时，受到双头狼袭击，所以我们要送他回总部去。”     
    “很好，那你们今次出来，一共有多少队？多少人？我要清楚的答案！”易龙牙问道。     
    “不计所罗门王和四干部，总共二百零七人，每十人为一小队，五小队合为五十人中队，两中队为一百人大队。”小队长如易龙牙所冀望般清清楚楚的答道。     
    顺带一提，这种编法与军队编法不同，不要搞混。军队的编法是以一千人为一大队，五个大队为一师团。像早阵子巨妖灵事件，虽然叛军方面是属于“特殊”队伍，但他们的人数编制是按正规编定，每一小队四十人，一中队二百人，一大队一千人。     
    “那你们是第几小队？”易龙牙问道。     
    “二、二十。”     
    暗暗记下了第二十小队后，易龙牙不再是一脸凶相，刚换上平静的容貌时，便以迅雷之速，一掌印到那小队长的心脏处，发劲把他身体内的各部位震成粉碎，让他在无痛中，不自觉地死去。     
    “看来我们要更改计划了，现在有比大本营更有吸引力的目标。”易龙牙的话语，其他人也明白到是什么意思。     
    “嘻嘻……就让我们葵花居直接给所罗门王一个大礼吧！”莉莎得意的笑了起来。     
    十五分钟后新生的所罗门第二十小队正式出现，成员一共八个，虽然是少了一个，但他们已想到了藉口，只要把责任推到那只双头狼去就可以了。     
    一行八人依着那小队长所说，以极快的速度往北方走。思冰林是在港城的西北方，而在思冰林的北方就是巨雷山山壁这道屏障。仙霞山和巨雷山几近相接，在两山之间，有一道险峻狭长的山道叫“逃亡之道”，只要通过这“逃亡之道”就可以直达清海城西的独角兽森林。     
    而这山道会有这么特别的名字，是因为它的地理位置独特，历年来不知让多少名人作逃亡之用，久而久之，人们就开始称呼这险峻的狭道为“逃亡之道”。     
    所罗门会把大本营设在思冰林，想必也是和这“逃亡之道”有关系，先不说它的逃亡作用，单是那些名人在逃亡时不慎遗下的贵重物品，就有很大的吸引力。     
    他们赶了大约两小时的路程，在思冰林偏西北的边缘，刚赶上了正在出林的所罗门王的队伍。     
    众人刚赶上队伍后，前面第十九小队的队长也发觉到他们，说道：“你们怎么那么久？”     
    “呃……这是因为……我们回去时遇到大麻烦。”充当这个伪二十小队队长的易龙牙闻言，即时说道：“我们回去时，那只双头狼又来找我们麻烦，弄得我们浪费时间，又损失了一个队员。”     
    “原来如此，难怪你们只有八人。”十九小队队长似是恍然般说道。     
    见十九小队队长相信了解释，众人也松了一口气。虽然把责任推到双头狼头上是很好的藉口，但他们在之前还是有点儿担心被识破。     
    “那你们就跟在最后吧！”十九小队队长带点命令的语气说完后，便径自转身回头，并没有看到身后的易龙牙等人的笑容──充满阴谋成功的笑容。     
    　　　　


第六集  第四章 雪樱的过去

    葵花居的众人跟上了所罗门王的主队，已经过了四小时。在这四小时中，他们静静地跟随着主队离开了思冰林，然后继续向西北方前进。     
    思冰林的西北方是仙霞山，在思冰林和仙霞山中间有处名为“淡绿草原”的小草原。众人出了思冰林就踏上这片淡绿草原，直到入夜，才在草原上扎营休息。     
    帐幕内，莉莎在第一时间就除下了暗红色的鸭舌帽，叹道：“呼……终于可以除下这帽子了。”     
    姬月华把帽子除下来后，也像松一口气般，道：“嗯！戴着这帽子真是很不舒服。”其他人在这个稍有自由的时间，也相继地除下了帽子。     
    戴鸭舌帽其实并不怎样辛苦，但主要在于他们长时间都是把帽子压得很低，遮盖了大半边的脸，他们才会觉得不舒服。而当他们除下了帽子后，也从背囊处取过了干粮食用。     
    途中，菲娜忽然问道：“如果我们再往西北走是什么地方？那里是有什么特别，吸引所罗门王去那里吗？”     
    菲娜来港城的时间尚短，对港城周遭的环境只知大概，深入的还是弄不清楚。     
    问及地方，姬月华倒是提了兴趣，答道：“那里没有什么特别的地方，只是一座含矿量丰富的大矿山，不过，若是日出时间在那里的山峰往东方望去，也是一个很美的风景，你会见到一个大火球慢慢地从水平线升起，那种景象若不是亲眼看到，也不会体会到那种大自然的伟大。”     
    姬月华很喜欢摄影，而在这兴趣中是偏于拍摄风景一类，是以她早把港城的周遭地方摸得七七八八。早在一年前，她就曾硬拉着孙明玉四人跑到仙霞山的某一山峰处看日出。     
    明白到姬月华的兴趣所在，众人才不会让她继续说下去，菲娜忙说道：“总之，仙霞山那里就是没有什么特别地方吧！”     
    “是的。不过，能让所罗门王亲自带人来这里，它一定会有什么特别的。”易龙牙肯定的说着。要说所罗门王亲自带这么多人来仙霞山，而并没有什么目的，他们才不会相信。     
    吃完了干粮后，姬月华和莉莎都想趁深夜救出拉弥加，不过所罗门本身的规矩已经很严厉，再加上是所罗门王亲自带队，值夜班的所罗门成员也不敢有什么疏忽的地方。而且他们的帐幕离所罗门王的帐幕太远，要偷偷救回拉弥加是近乎不可能的事，所以她们的提议一出，就立刻被反对了。     
    深夜虽然是深夜时间，但一直躺在毯子上的易龙牙并没有睡去，他双手交叠于胸前，两手的大姆指不断在打圈圈，他正为所罗门王的行事目的而思考着。     
    “所罗门王究竟有什么打算？他应该是很急没错吧！抢去了破灭之眼也不到一天，就带四干部和这么多人亲自出门，这种调派是早有预定？还是临时决定？他对此行也应该是极有渴求……唔？”     
    就在易龙牙思考时，一阵人体移动的感觉传来。虽然帐幕内很暗，但他还是依稀看到一个人影从毯子处站起来，从背影来看，不难看出站起来的人是谁。     
    “雪樱？”     
    仓岛站起来后，每一个举动都非常小心，留意着有没有人被自己吵醒。确认过后，她缓缓地提起了东瀛刀走出了帐幕。     
    一直闭起双眼装睡的易龙牙感觉到她离开后，也睁开双眼，从毯子上站起来，跟着她离开了帐幕。     
    他出了帐幕也不用多找，就看到仓岛坐在帐幕前一处隆起的小丘上。呆望了一阵子，他才有所行动，无声无息的来到她身旁。     
    “呀！”     
    看着旁边忽然有人出现，虽然是沉思，但也未至于完全丧失反应的仓岛，本来一手握着刀柄，一手握着刀鞘，眼看东瀛刀快要横削出鞘时，她却在最紧急时看到来人的样子，手上动作立时一滞，定了下来。     
    “易、易君？”认清来的人是易龙牙后，仓岛微带讶异的望着他。     
    易龙牙没有理会她的反应，径自在她旁边坐下来，笑道：“嗨，一个又漂亮又可爱的美女坐在这种地方而没有人陪，不会觉得很不妥吗？”     
    “咦？你怎可以突然说这些失礼的话……”听到易龙牙赞美自己，仓岛的双颊一瞬间红得像火烧一般。     
    “不失礼啦！发自真心的赞美话被人轻视才叫失礼喔！漂亮而可爱的仓岛小姐。”易龙牙说着间，微笑地凝视着仓岛的表情，这令仓岛的双颊烧得更红。     
    “你、你、你不要乱说些有的没的……”仓岛尴尬地别过脸，不让他看到自己那发烧似的脸颊，支吾道：“是、是了……你怎会出来的？”     
    易龙牙虽然很欣赏她的尴尬表情，但凡事不可得寸进尺这道理他也是明白的，所以也没有再说下去，顺着她的话答道：“我嘛……还不是为了你，刚刚我可是看到你走出来，才会跟着出来的。”     
    仓岛似是犯了大错，道歉道：“咦！是、是这样吗……对不起，吵醒了你。”     
    “不用说对不起啦！我又不是被吵醒，我本来就还没睡。”他顿了一顿，说道：“倒是你这么晚为什么还不去睡，跑出来吹晚风？”     
    “这……我……我只是想安心一些罢了……”仓岛说到这，突然仰天望去，续道：“我们未来的数天就要和所罗门正式对抗，这件事你、我和玉姐她们也知道是非常的严重，并不是说笑，所以我想整理一下自己的心情，我……很紧张。”     
    仓岛苦笑的说。她的个性很认真，也很倔强，她力有未逮的样子，就算是亲如家人的葵花居众人也甚少看到，所以现在她那紧张样，易龙牙也是鲜少看到。     
    “原来是这样……”说了这五个字，易龙牙就再没出声。     
    半晌，仓岛突然问道：“易君，你知不知道，我其实是个道场主人的女儿。”     
    “嗯，你有说过。”易龙牙说道。     
    “我以前的生活很好，严肃而认真的父亲、温柔而善良的母亲，他们很爱我，而我也很爱他们，一家三口都过得很好，每一天也过得很快乐……非常的快乐。那真是非常好的生活……”     
    一家三口和乐融融地生活，易龙牙由出生开始就不知想过几千遍、几万遍。他闻言后很容易就幻想到那种快乐得令人神往的情景。     
    “是的，真是很好的生活……”易龙牙说道。     
    仓岛说到这处，本来幸福的语气突然一转，沉重说道：“不过，这种生活在我八岁时候就没有了，我的伯父……我亲眼看着那个疯子……那个禽兽趁着父亲没发觉，竟然从后一刀斩下了父亲的头颅。我记得……我清楚记得那一刀他是斩得多么用力，多么的……狠毒！”     
    “雪樱，你没有事吧？！”     
    易龙牙发觉到她的不妥时，她已经开始流下大颗大颗的泪珠，但她本人却没有所觉般，继续道：“……自那时开始，那个疯子就把我和母亲软禁在家中，他不但夺去了父亲的性命，更夺去了道场的所有权和我们的自由。”     
    “你那位伯父真是禽兽不如的畜生。”易龙牙恨声道。     
    仓岛所说的是一个夺权的事情，本来这种事情听在易龙牙耳中并不觉得奇怪，只有气愤，但是当他听到后来，就有一种恶心的感觉。     
    “是的！他是畜生，而且还是一头疯的畜生！周遭的人都被骗了，以为父亲是病死，只有我和母亲知道事实的真相。他每天应付完道场的事务后，一到晚上就来我们家骚扰我们……他是个变态……他不但骚扰母亲，就连小孩时的我也不放过。他是一个有严重恋童倾向的疯子！”     
    仓岛说到这处，下意识地紧握着手中的东瀛刀，说道：“那一晚……他来到我家，在我和母亲吃晚饭时来到。他二话不说就把我和母亲制服，然后……然后他就脱去了母亲的衣服。我很清楚记得当时我刚巧被他抛到一把菜刀的旁边，我那时为了保护母亲，就握着那把菜刀，用力地刺进他的大腿……”     
    仓岛说到这时，身体已有明显的抖动，足见那时的记忆对她来说，是有多么恐怖、多么深刻，不过她自己恍若未觉，仍是说道：“……菜刀刺进他的大腿后，那个禽兽因为剧痛而放开了母亲，而我也被自己的举动吓得大叫起来，扑到我母亲的怀中哭叫着。我那时还以为我杀了人，谁知那个变态痛叫一声后，似是发现到什么好玩的事一般，放声笑着……那种笑声、那种笑声……”     
    “那一定是种很讨厌的笑声吧！”易龙牙接过了她的话。     
    “是的，那是一种很变态、很讨厌的笑声，他带着这种笑声离开了我家。直到第二晚他再来我家，还带了两把刀。变态的！他真是变态的！他说要和我用真刀决斗，只要我能伤到他，他就不侵犯母亲。我……我那时很没用，根本就没能力和他对抗，时间一过，他就在我面前不断侵犯着母亲。母亲为了保护我，也只能一次又一次的承受他的凌辱，而我却一再失败！失败！失败！又一次的失败！”     
    “雪樱，那不是你的错，要一个八岁大的孩子和成年人决斗根本就不可能，你的伯父根本就是一个疯子！”易龙牙听得出那时的仓岛或者仓岛的母亲也绝不会好受。被侵犯者固然很不好受，但仓岛也是同样。     
    自己的能力决定母亲的未来，而自己却一次又一次的失败，这种情况她很容易就想成母亲受辱是自己一手造成，这并不是好现象，小孩子会很容易内疚。     
    而事实上她也确实是这样想，能力不够，母亲受辱，提升自己，结果一样。在这个恶性循环中，她没有被推至精神失常，已经是万中无一的幸运。     
    “是的，他是疯的！当我第一次令他流血时，他那种扭曲的兴奋样子，我到现在还记得很清楚。那一晚他笑着离开，然后第二晚他带了一个小女孩来我们的面前，他对我说只要能斩断他一根头发，他就不会对母亲出手。但那时我根本就不可能做到这等程度，母亲又一次受到凌虐，而且……而且……他还在我面前强暴了那个被带来的小女孩！”     
    “他是疯的……”易龙牙打从心底的厌恶起仓岛那个伯父，说道：“他的心灵完全被扭曲，他一定是享受看你那惊惧的表情。”     
    “是的！他说不忍心毁了我，但又要发泄，所以他才找了那个小女孩作代罪羔羊！”仓岛激动的说道：“他爱上了我那种被吓坏、惊惧无比的表情，他是个变态！当他玩厌了决斗的游戏就换个方式，说玩什么兵捉贼的游戏。他说只要在夜晚十二点前我能发现他的入侵，就可以免去母亲和小女孩要受的凌辱。”     
    “所以……你害怕黑暗，是吗？”     
    易龙牙心叹，也难怪她会如此害怕黑暗，夜晚是充斥着那么多她不堪回首的记忆以及恐惧，要她不怕才是难事。     
    “是的，我害怕黑暗，害怕它的到来，甚至害怕它的存在。”仓岛说完后，突然凝视着易龙牙，抹去了脸上的泪痕，说道：“你会厌恶有这样过去的我吗？”     
    “厌恶？当然不会，我怎可能会厌恶？”易龙牙很认真的答道。     
    “谢谢，我一直想找机会跟你说这件事，我们是家人，我觉得没对你说我的过去会很不妥，对不起呢！这件事菲娜还比你更早知道。”仓岛尴尬的说着。     
    易龙牙这时总算明白仓岛为何会毫无先兆的说起那不堪回首的往事，他摇头耸肩道：“不用说对不起啦！我是男性，要你对我说这些事，的确是很难开口。”     
    仓岛看他那副不介意的样子，笑道：“你真是很温柔呢！虽然不应该说，但请你明白，玉姐她们也各自有她们的过去，也有她们不太想说的事。如果你发现她们有什么隐瞒你的地方，请你不要在意，她们是真心待你的，到了适当时间，她们也会告诉你她们自己的过去。”     
    “我明白的，我从来没有怀疑过你们，我知道你还有玉姐她们绝不会害我，你们是少数能给我安心感觉的人。”易龙牙笑着说道。他自来了葵花居后，笑已经是经常发生的事，这是一种幸福的表现。     
    “你们两个人在说什么悄悄话喔？”不知何时开始，本来应是在睡梦中的孙明玉等人站在他们身后。     
    “咦？玉、玉姐？你们怎么还不睡？”易龙牙茫然的问道。     
    “还不是找你们二人。我们可被你们吓坏了，我醒来时不见你们，还想着你们是不是遇上什么意外喔！”姬月华不满的说着。     
    “对不起，在你们紧张的时间还要让你们白操心一场。”仓岛尴尬的道歉着。     
    听到她的道歉，易龙牙才发觉到孙明玉等人，除却席悠悠外，都是略带倦容，绝不似是睡得好好的面色。     
    “不用说对不起啦！反正我们和你一样也不是睡得很好，出来转一圈可能会好一些。”莉莎耸肩说着。     
    “原来她们也……”易龙牙望着她们那略带倦容的面色，好笑道：“你们应该是担心未来而睡不好吧！”     
    “嗯唔，龙牙你问得好笨，要和所罗门扯上密切关系，想也知道是很难入睡吧！”姬月华说着间，屈指敲了他额角一下。     
    “是这样吗……原来是这样……”易龙牙揉着被敲的额角，呆想了半晌，突然微笑道：“你们不用担心的，虽然这个咒语可能会没用，但总好过不用……”     
    “咒语？”仓岛疑惑地望着他。     
    “是的，是一个咒语……”易龙牙站起身，一手掩着胸口，回头凝视着他的重要家人，沉声道：“这是一个会令人变强的咒语，你们可要记着……力量这东西是源于努力、源于精神、源于坚强、源于意志，而最终是源于你们的灵魂。当你们在战斗时，请你们紧记，要无惧地、坦然地感受灵魂的鼓动。”     
    他顿了一顿，看着众人脸上的茫然，微笑道：“简单说一句，就是要相信自己的心喔！如果是你们，一定会明白我的咒语是有多厉害的。”     
    易龙牙不等她们发问，就随着晚风步回帐幕中，心想：“加油喔！只要是你们，一定会明白到魂力的真义。”     
    　　　　


第六集  第五章 入侵古遗迹

    新历九十三年，一月一日今日虽说是新年的第一天，但众人也没有办法多睡，因为要起身跟着主队继续前进。不过，众人倒是很有精神，昨晚出来转了一圈又听了易龙牙的话，心情反而放松下来，回到帐幕中躺回毯子上没多久，就一觉睡至天亮。     
    在跟随主队的途中，对于易龙牙昨天所说的咒语，姬月华和莉莎虽然有作逼供，但易龙牙却摇头坚持不说，答道：“不行，不能再说多些，我的咒语是要你们自己领悟，就算要我再说清楚些，我也不知怎说好。”     
    尽管是孙明玉她们也有意无意地套话，甚至姬月华和莉莎不断地剧烈摇动着他身子，他仍坚持重复同类型答案。数遍下来，她们也终于对从他身上再得知什么感到死心，乖乖地自行领悟。     
    淡绿草原并不大，再加上众人都是赶路的速度，中午时间他们已经穿过了大半个草原，很快就可以到达仙霞山。     
    莉莎她们不再对他进行逼供，他反而跑去套其他人的话，吃饭时间特意找了个空档，搭上了孤独一人吃饭的第六小队队长。     
    “你是二十小队的队长？有什么事吗？”第六小队队长高文勤见易龙牙向着自己走来，皱眉的说道。     
    “你好，我叫徐天奇。”徐天奇这个名字是原二十小队队长的名字，易龙牙总不能在这个伪装时期说出自己的真名。     
    “啊！那你找我有什么事？”高文勤还是一样皱眉的问着。     
    “没有什么事，只是想来找个吃饭的伴吧！我和我的队员相处得不太好呢！”易龙牙搔着脸颊的说着，装出一副尴尬不好意思的样子。     
    “原来是这样！你要和我吃饭我是无所谓。”高文勤耸肩说道。     
    易龙牙早料到他不会拒绝，于是不客气地坐在他旁边，自顾自地吃着那些难以下咽的干粮，心想着：“真是难吃得可怕，真难想像我会吃了那么多年。”     
    易龙牙坐下后并没有说一句话，心中只想着如何有效率地啃掉那些干粮，仿佛高文勤是不存在一般。     
    起初还能够忍得住，但吃至中途，高文勤终于忍不住，说道：“嗯，是了……你很安静呢！”     
    易龙牙闻言后心中暗笑一声，他就是等高文勤主动开口的一刻。脸上装出一副不好意思的神色，说道：“不好意思，我不知应该和你说什么才好。本来我想和你说今次任务的事，但想想我又不怎清楚这次的任务，所以才这样安静。”     
    “原来如此，这次的任务的确不是我们这些小队长可以知道的范围。”高文勤点头说道。     
    “就是，所以我也不知说什么才好。今次的任务是所罗门王亲自带人，一定是件非常危险的任务，但我竟然什么也不知道，真怕自己不明不白的死去。”易龙牙说道。     
    看着易龙牙那担心样子（易龙牙把鸭舌帽压得很低，高文勤认为他担心是从语气上感到），高文勤轻叹一口气，把声音压低的说道：“你的担心也不是多余，今次的任务的确是挺危险。”     
    “唔？你这样说是什么意思？你好像知道了什么似的？”易龙牙问道。     
    “看你那担心的样子，我也不怕对你说，我的确是知道一些内情。今次我们被带出来，就是为了去一个古代遗迹之中，那你说是不是挺危险。”     
    “古代遗迹？你可以多说一些吗？”易龙牙心急的问道。     
    高文勤先是一愕，随即说道：“这个……好吧！我说一些给你知吧！反正那又不是什么秘密。”他顿了一顿，续道：“这个遗迹是关于港城一个自古流传下来，但甚少人知道的传说。”     
    “传说？”提到传说，易龙牙的兴趣就来了。     
    易龙牙自幼年开始，就特别喜欢听这类传说事件，而他在以前会跟着明沧海四处旅行，想收集各地的传说，这想法也是其中一个主要原因。     
    经历这么多年，他手上的“传说”已经累积出一本又厚又大的笔记本，内里收集了他多年来的所见所闻，并加以分类重整，其中更有证实和未证实等分类。如果是他有亲自经历，则更有详细的注解。     
    这本由他编写的“海蓝传说之书”的贵重程度，直可与幽兰的“古文翻译大全”媲美，保守估计的市值，足可令一个人一辈子也不必愁生活，而说其在俗文学或历史学方面可被列为“贵重品”也并不为过。     
    “是的，那是一个很少人知道的传说。据传在很多年前，还是流风皇朝时期，曾经有一个天使出现在这附近兴风作浪，弄至附近民不聊生。直到后期，一个勇者路经此地，他看不惯那作恶天使的暴行而与她打了三日三夜，最终把她击倒，封入仙霞山的深处……”     
    高文勤说到这里顿了一顿。他本来还道易龙牙会觉得很闷，因为这种传说各地都流传着，勇者击倒作恶坏人是一个很老旧的情节。然而，当他望向易龙牙，发现他仍是一副饶有兴趣的模样，才放心续道：“……那作恶天使虽是被封，但她在被封前却为自己留下一条生路，在被封前把自己的右眼珠挖出，掷出了结界范围，扬言只要眼珠能回到主体，她就可以破封而出。”     
    “眼珠……该不会和那破灭之眼有关吧……算了，我看它们两者九成九有关系。”易龙牙心中这样猜想时，他也问道：“那只眼有意志的吗？那个天使该不会傻到以为那只眼珠会自动回到主体吧？”     
    “那只眼珠当然是没有意志，而这亦是这传说没有太多人知道的原因。那只眼珠回到主体，那天使就会破封而出再次兴风作浪，而帮她的人却毫无什么好处。试问又有谁会去做这件事，再加上当时的人们惧于天使的破坏力量……”     
    他顿了顿，吸了一口气，续道：“……因过于恐惧而向当时的皇室请求助力，兴建了一个秘密遗迹，把天使压在遗迹深处，不让有特别居心的人去解救她，而遗迹的出入口要靠三道钥匙之力才能打开。久而久之，这件事就被人慢慢遗忘。”     
    “原来如此，看情形所罗门王是为了那天使而来。”易龙牙低说了一句后，说道：“真是谢了，我知道了这么多，总算有了心理准备。”     
    他说完后就站起身，拍去了裤子上的青草，步回孙明玉等人处。     
    “你记着不要乱说什么。”高文勤没有留他，只是警告着他不要乱说话。     
    “我明白的。”易龙牙很合作的点头道。     
    回到孙明玉等人处，易龙牙看着她们刚好吃完了干粮，也顺道把刚才打探得来的情报说了一遍，把事情交待一番。     
    众人听完后，也各有自己的想法，但所罗门王是为了那作恶天使而来的想法却是共有的。     
    短促的午饭时间过后，主队再次起行，继续以赶路的速度前进。途中虽偶有遇上活动于草原上的怪物，但对主队并没有带来多少伤害，很快就穿过已走得七七八八的淡绿草原，来到仙霞山的范围。     
    来到仙霞山后，主队并没有停下来休息就踏上了山路。在所罗门王的带领下，主队终于来到了山腰一处平坦的空地之上。     
    这块空地的前面是一面平滑的山壁，而令人印象深刻的是，山壁上有着一个诡异的三眼狮头部雕刻，且这头部雕刻是整面山壁唯一一处突起的地方。     
    山壁的底端有两道木梯，位置处于狮头的底下。两道木梯各向左右上搭，先向外斜上穿过狮颊，直达双眼较上的地方后，再向内斜下在鼻梁处交汇。     
    在交汇之前，两道木梯均会先经过双眼，在鼻梁交汇后，二合为一的木梯会直线向上，到达三眼狮的顶眼位置。     
    自来到这里后，二十个小队合为四个中队的规模，由左至右一字站着。站在四个中队之前的则是所罗门王、四干部，还有一个绿发女人与一众随从。     
    第二十小队被编在第四中队的最后处，自然看不清所罗门王等人，只能勉强看到所罗门王和四干部似是在商量着什么。     
    时间慢慢地过去，很快就到了晚上的七时整。算一算时间，易龙牙等人也站了半个小时左右。正当他们开始感到不耐烦时，所罗门王等人那边忽然有所行动。     
    两个本应是所罗门王的随从，听了所罗门王的吩咐后，走上了那两道木梯。     
    而木梯的安全非常有问题，因为那只是把一根一根粗壮的木柱打入山壁之中，一根木柱就算是一级阶梯，且中途并没有任何栏杆之类。所以所罗门王会叫两个随从上这两道木梯，间接说明了那两个随从并不是弱手。     
    众人看着那两个随从走上木梯，起初的速度倒还算快，但走了一半，他们的速度明显减慢了，每一步都走得很小心。而当走至两道木梯的最顶端附近，他们更是一步一惊心，那时他们已离地极高，只要走错一步，就会粉身碎骨。     
    两个随从安然渡过了木梯的最高处后，便开始向下走。而在他们各经过了左右眼时，均停留在眼睛前研究了好一会，然后似是从怀中取出了什么般，各放到所属的狮眼之中。     
    奇事发生，那对本来无神的双眼，由中心点扩散出光芒，是一种青色的光芒。这种青色光芒扩展得很快，转瞬间就填满了那双眼睛。     
    一双狮眼被青芒所填，狮头雕刻即恍如真正三眼狮一般，予人一种栩栩如生的实在感觉。     
    而就在众人呆看着狮头变化时，那两个随从似是早知会如此，仅是呆了一呆就继续向下走，最后在鼻梁的交汇处会合。     
    两个随从会合后，其中一个停留原地，而另一个则是向上进发。二合为一后的木梯是直线向上，当随从攀爬到顶眼处，先前出现在双眼的事再度发生。     
    来到狮头雕刻顶眼的随从，在怀中不知取出了什么放到顶眼的位置后，青芒先是出现于顶眼的中心，随后迅速向外扩散。不消一会，青芒就填满了整只顶眼。     
    而当狮头雕刻的三只眼均被那种诡异的青芒所填满后，怪事再生，在场的人顿时感到一种震动，这种震动并不强烈，但却给予在场的人一种心灵上的震撼。     
    “啊！狮口快要开了！”     
    随着震动的产生，狮头雕刻也相继有了变异。只见狮头本来紧紧闭上的口部，忽然掉下许多砂石，这是“它”要张口的先兆。     
    “真是开了！”     
    “这是古代的遗迹！”     
    狮口的变化有着极大吸引力，致使平时尚算有纪律的所罗门成员也私下细语起来。不过，所罗门王对此倒不在意，他和其他人一样，都被狮口的变化所吸引。     
    狮口欲张，却不知是设计如此还是年代久远关系，狮口的张开速度极为迟缓，过了几分钟，它也未能完全张开，只是呈半张开状态。     
    然而，在众人有共识等待狮口张开的时间中，却发生了一件易龙牙等人意想不到的事情。一个同是身穿所罗门制服的人忽然走进了场中。     
    而这个新入场的人，若是往站在最右边的第四中队报到还好，事实上他却是走往最左边的第一中队处。     
    就在易龙牙等人关注着狮口时，他们看到了第一中队队长正带着另一个所罗门成员向自己等人的方向走来。     
    当第一中队队长来到易龙牙面前后，说道：“徐天奇，这人是你的队员吧？”     
    “咦！”甫听到第一中队队长的话，易龙牙心中顿时跳快了数拍。虽然还不清楚什么事，但直觉告诉他快要有什么发生了。他说道：“什、什么队员？”     
    “什么队员？这人不就是你们昨天受了伤要回去总部疗伤的队员吗？你怎么不认得他？”第一中队队长皱眉说道，看样子他并不满意易龙牙的“奇怪”反应。     
    “是喔！徐队长，你该不会是忘记我了吧？”那一个陌生的所罗门成员困惑地说着。     
    “嗯……”易龙牙发出了一声无意义的声音，偷望了他的同伴一眼，看到她们满脸急色，只好勉强压下声音道：“是、是，我怎会记不起，你、你不是受伤在大本……总部疗伤的吗？怎么会跑了出来？”     
    “唔？我不是说过，等那些小伤好了，就会尽快跟上你们。跟所罗门王出来跑任务这样好的晋级机会，我怎能放弃……咦？徐队长……你怎么把帽子……”     
    那个陌生但却是真正所罗门成员的人，起初还兴奋于终于赶及主队的前进，并没有认真细看易龙牙等人，但他说到后来，隐约看到易龙牙的面貌时，心头一紧，眉头登时皱了起来。再认真打量了易龙牙数秒，他脸色大变，大声喝道：“你不是徐队长！你是谁？”     
    “糟！”被他这样一叫，就算众人想到了什么绝妙藉口，也即时宣告无效。     
    四个中队相距并不远，被他这样一叫，可以肯定离他们最远的第一中队和所罗门王等人也可以听得着。现在就算摆平了，易龙牙也没可能善后，他们的伪装身分是经不起考验的。     
    “啧！自己下地府问阎王吧！”易龙牙不出声则已，一出声就痛下杀手，双拳如风似电，一瞬间打穿了二人的心脏。     
    他们本来已经引起了注意，直到他一出手后，更是一发不可收拾，一众所罗门成员仅是呆了一呆，随即喝叫一声，扑向易龙牙身上。     
    “你发什么神经！”其中一个扑向易龙牙身上的所罗门成员刚说完这话，额角就突然多了个弹孔。     
    “他才没有发神经。”莉莎代替了易龙牙回答，一枪五发，射下了五个扑向易龙牙身上的所罗门成员。     
    “各位，不用再装了，开战吧！”已经有数人死去，而且还有这么多目击证人，再装下去也是没有意思，孙明玉索性把话明说。     
    “来得好！”孙明玉下了玉旨后，早已准备好的仓岛的东瀛刀即时离鞘横砍，只消一招就了结数个人的生命，而稍有所觉的，纵然避得过仓岛的刀，也避不过孙明玉的念箭袭击。     
    “喝！”如虎入羊群，姬月华拳脚并施，每一击都包含足以致命的力量。排在他们前面的第十九小队，转眼间就有大半死在她手上。     
    眼见又有多条人命被夺，其他所罗门成员也不再迟疑，对身手有自信的人抽出武器上前攻击，而没有自信的也以猎枪枪击着他们。     
    “青龙灭尘、玄武怨罚！”凌素清左右各甩出两招四灵术，把那些还有胆气敢攻来的人全数格杀。     
    “四叶．皇家之盾。”菲娜双手向上一托，即时张开“皇家之盾”，把众人包在其中，挡去了所有射来的子弹。     
    莉莎在第一波枪击过后，黑白双枪在手，连连使出连续快射，在不知响了多少遍枪声后，差不多有二十多人就此失去了生命，双眼露出茫然，倒在地上，似是不知道自己为什么会中枪一般。     
    “祈禳！”孙明玉星眸泛出微红，把“祈禳”加诸在众人身上，说道：“不要浪费时间，快点去救拉弥加！”     
    听到孙明玉的话，众人也有了方向，易龙牙的猛招应声而展。     
    所罗门王是站于第二中队和第三中队之间的前方，打出“雷牙破碎袭”的易龙牙如同一道雷光，直往所罗门王的方向直线打去，所过之处绝无生还者的可能。     
    众人趁着易龙牙的开路之便，也紧跟随其后。这时狮口已差不多完全张开，本正密切关注于此事的所罗门王，察觉出易龙牙等人是冲自己而来，顿时皱眉道：“这些人究竟是怎么一回事？”     
    “这个……我们不知道。”所罗门王问着的是两个大队长。身后的二百零五人是归他们所管，现在出了事当然就是他们的责任。     
    “不知道的话，还不快去弄清楚。”所罗门王虽是戴着面具，但语气中不难听出他的淡淡怒意。     
    “是、是！”听出上级语带微怒之意，两个大队长哪敢怠慢，即时前往易龙牙等人那里。     
    而就在这时，狮口也已经完全张开。本来狮口中只是一道山壁，但当狮口完全张开后，山壁突然从中向左右分开，现出一个入口出来。     
    这个入口一出现，狮口随之向地面吐出一道遗迹入口专用的光梯，同时间，三只狮眼上的诡异青芒也开始不疾不徐的减退下来。     
    “啧！狮口的张开有时间限制，不能在这里拖下。”所罗门王心中有了计较，说道：“我要先入遗迹中。斯维马、明火，你们两个快些处理掉那几个人后，就尽快跟上来，遗迹入口不等人的。”     
    方明火和斯维马点头道：“明白了！”     
    “好了，迪捷尼路女士，我们要进遗迹了。”所罗门王对着站在他旁边的绿发女俘虏说着，而这女俘虏正是希琳的母亲拉弥加。     
    拉弥加皱着眉头，轻叹道：“你不可以再错下去，破坏天使的力量并不是说笑，现在回头还可以的。”     
    “迪捷尼路女士，这些事等待证实了再说吧！”     
    所罗门王毫不在意拉弥加的话，正想伸手拉过她时，一个人影却突然从天而降，喝道：“退！”     
    姬月华从天而降，刚好落在拉弥加和所罗门王二人之间，早有准备的她甫接触到地面，就聚力一拳打向所罗门王的身上。所罗门王可料不着姬月华的突然介入，一见着她的攻势便立时向后闪退。     
    “你是谁？”退开后的所罗门王盯着姬月华问着。     
    “我们是葵花居的人。”代替姬月华回答，仓岛亦赶到他们所在的地方，站在姬月华的旁边，横刀于胸前。     
    “是来救人吗？”所罗门王一听到二人是葵花居的人，心中也想到了什么，望了拉弥加一眼，说道：“斯维马、明火，这里交给你们，我在遗迹等你们。”     
    所罗门王说完后，身子突然如风般消失。姬月华和仓岛两人看得发呆间，所罗门王已经掠到她们身后，并且拦腰抱起了拉弥加，然后飞奔往那道光梯，而紫苑和另一个干部以及随从见状，也紧跟随他之后。     
    “呃！你给我站住！”     
    姬月华最先有反应，本想截下所罗门王，但是刚起步，那个穿着简单的白恤衫和牛仔裤，年约二十七、八的方明火就先一步截下她，说道：“小姑娘，你不能再前进的。”     
    “走开！”、“春刀碎！”     
    方明火既然碍着了自己去救人，姬月华二话不说就出拳进攻，而在她身旁的仓岛也和她非常有默契地配合着，二人几乎是同一时间出手。     
    她们二人的攻击方明火可不敢看轻，双手一圈打出一招“炼云掩天边”，硬接下二人的攻击。     
    姬月华和仓岛虽占多一人之利，但却占不了什么上风，同时被方明火击退数步，而方明火也同样地退了数步，刚才一击只落得平手的结局。     
    方明火没有将自己后退的事放在心上，只是目露兴奋光芒说道：“啊！姬家的太阴清月拳法！小姑娘，你是姬名扬什么人？”     
    在星之大陆上，能够遇上六大世外之境的人的机率是非常少，是以方明火一看出姬月华是练就太阴清月拳法的人，立时抱拳询问。     
    然而，姬月华一听到姬名扬的名字，脸色微变，但又随即紧咬下唇装出平常之色，道：“本姑娘的事你管不着。”     
    “呃……既然小姑娘你不说，我也没办法，但是如果你们想进遗迹救人，就不用想了。”问话碰了钉子，方明火也只能耸肩说道。     
    仓岛看着姬月华的样子，自然知道是怎么一回事，说道：“月华，你没有事吧？”     
    “嗯，没事。”     
    就在这时，把周遭的所罗门成员全解决了的易龙牙等人也赶上来，问道：“唔？这是怎么回事，怎么不见所罗门王和拉弥加他们？”     
    “拉弥加被所罗门王带进了遗迹之中！玉姐，你们先进遗迹之中吧！我们会很快跟来。”姬月华答道。     
    “不可以，你们不可以进去遗迹之中！”     
    说话的人是斯维马，他并不像方明火穿得那样轻便、随便，他的穿着很整齐，由头至脚也看不出他有什么显眼的不整齐地方，年龄大约是三十上下，腰间系有一把长剑，是他惯用的武器。     
    “不用理他！玉姐，我会挡住他们的。”仓岛的东瀛刀刀尖指向了斯维马，留意着他的举动。     
    眼看着现场的情况，孙明玉先是一呆，但随即说道：“我明白了！龙牙，你和其他人先进去，我和素清留下来帮手。”     
    对于孙明玉的话，众人都先是一呆，但又随即明白过来。四干部的实力相当，并不是单靠一人之力就可抵挡，是以她才会有这想法。     
    “嗯，那我们就先进去遗迹中。”易龙牙说完后，就与莉莎、菲娜和席悠悠向光梯奔去。     
    “你们给我站住。”斯维马的长剑电射而出，拦截于他们的身前。     
    然而，易龙牙却是笑道：“来得……好！”     
    易龙牙本来还想着四女对上两个干部会不会是勉强了一些，但是斯维马却自动送上门，他真的打从心底的笑了出来，一拳打出“雷鸣气杀破”，拳头即往斯维马的面门打去。     
    斯维马断想不到易龙牙的攻势如此疾速，登时举剑挡格。拳刃相接，易龙牙那深厚庞大的雷劲纷纷入侵他的身体各部，硬生生把他打伤，跌至一旁。     
    斯维马受了这样的一击，可说是对孙明玉四人极为有利。硬碰易龙牙的攻击，并没有多少人可全身而退。     
    斯维马被打伤，易龙牙那组人当然再没有任何障碍，跑进了遗迹之中，而剩下来的就是孙明玉四人和两位干部的战斗。     
    　　　　


第六集  第六章 激战所罗门

    “斯维马你没事吧！”方明火眼见同伴被人一击打伤，急声问着。     
    “还死不去，那个小子的拳强得可怕，可说比你强上数倍。”     
    幸而有长剑作为缓冲，斯维马虽伤但不还算重伤。     
    “他当然强，他可是我们葵花居中最强的人。”     
    人在半空中的仓岛语音乍落，东瀛刀自上砍出“春刀碎”，目标正就是斯维马。     
    “斩空刃！”     
    虽受了伤，但实力还是强于仓岛的斯维马，飞快砍出一记斩空刃，然而就在斩空刃快要碰上东瀛刀时，孙明玉也发动了攻势，念箭后发先至的抵消了斩空刃。     
    免去了与斩空刃交击的危机，东瀛刀更是如流星般直砍往斯维马的头顶，不过，斯维马却不是省油的灯，长剑极快地平举过头，赶得及挡下仓岛的东瀛刀。     
    而另一边厢，姬月华、凌素清和方明火三人也打了起来，姬月华摆出一副战斗架势，在凌素清甩出乎雀斗炎同时也打出了梦伤华破。     
    “白云无尽势。”     
    方明火处于十足状态，双手幻出多重手影，在火鸟和拳来的时候，一手击溃火鸟一手则是卸开了姬月华的拳头，而且还送上一记膝撞到她的小腹。     
    “呃，可恶！”     
    姬月华只感到小腹处传来剧痛，直痛得她冒出泪水，不过她可没有停下来喊痛，拳头立时横扫，回了他一拳，还借助横扫的反冲击力，迅速离开方明火的可攻范围。     
    “青龙灭尘、玄武怨罚！”     
    凌素清见姬月华退开了，即时再甩出两招四灵术打向方明火身上。     
    方明火虽被姬月华扫到脸颊，但绝无损反应力，双手平举成交叉状，以双臂挡下了两招四灵术。     
    “喝！飞云穿炼击！”     
    方明火轻喝一声，在挡下了两招四灵术后，整个身子突然向前冲去，凌素清虽然还来得及张开结界，但临时张开的结界却被方明火轻易打穿，肩头硬受了他的一拳。     
    “啧！”     
    凌素清捱了这一拳同时也发动了道术，不过，九极真雷的目标却不是方明火而是在他身后的姬月华。     
    “道。气合技，雷月幽华击！”     
    带着雷电的新月幽华击威力高出平时一倍有余，在方明火大意无防备之下，拳头闪电印上了他的背脊。     
    “呃！”方明火被拳劲所伤直往旁边飞退，虽然还能站着，但情况却是狼狈之极。     
    “大意。”     
    方明火略为调息后，朝向姬月华那边扑去，而刚刚打出了合击技的姬月华，因为出招后的内气不顺，速度一时间回复不了，只好勉强迎上了方明火的攻击。     
    方明火双手撮成手刀状，一式“断云流天河”以诡异莫名速度的连砍出多道掌刀，而姬月华可没有坐以待毙双手成掌，全力展出“护月守华壁”勉力挡去了不少掌刀。     
    不过，实力始终是强弱悬殊，两人真材实学地交手，高下立判，掌刀的确是挡去不少，但中了的也不少，一共二十七道掌刀她只挡去了大部份，有五道掌刀是直接击中自身。     
    “月华！”     
    眼见五道血花溅起，凌素清的天威神道，如利剑般刺去方明火身上，比起四灵术，三才术的威力更为强猛，方明火单闻声音已不敢对此招大意，运转内力于右臂上，以拳背由上而下轰向天威神道，纯以力量压下了它。     
    再说回另一边，孙明玉和仓岛对上已先被易龙牙所伤的斯维马，情况倒是略占上风。     
    东瀛刀与长剑互相交碰发出阵阵金铁交击之声，斯维马本来有多次机会格开了仓岛的刀网，长剑可以长驱直进重伤仓岛，然而有了孙明玉在场，他却往往在最后一步失败，不是被她的念箭所袭，就是被她的爆炸所伤，逼得他常常要退开自保。     
    斯维马今次被念箭逼退后，仓岛并没有放松下来，还立时前冲提刀反击，东瀛刀由下方向斜上斩去，被逼退斯维马眼见仓岛再度攻上来，长剑立时挡上了锋锐的刀锋，而两人陷入胶着时，孙明玉的超高温爆裂快速在斯维马的背后出现。     
    “又是这种爆炸！”     
    斯维马反应极快，在爆炸之前的一瞬间跳离了原地，而爆炸的规模孙明玉是规划得很少，即使仓岛没有即时离去爆炸的范围也伤不及她。     
    “休想逃！”仓岛横空砍出“秋刀断”锋锐的刀劲直射向斯维马身上。     
    虽然秋刀断的刀劲是来得很急，但斯维马却也快速作出应变，斩出“斩空刃”挡下了秋刀断的刀劲。     
    一阵交锋过后三人重新对峙起来，期间争取时间回复体力，而另一方面也是差不了多少多。     
    方明火压下了天威神道才知自己还是小看了这招的威力，右臂传来一阵发麻，而就是乘着这空档姬月华也离开了他的眼前，退回凌素清那边与方明火对峙着，他们这边战况也是五比五，打成了一个胶着均势。     
    就在这个时候，一阵低沉的咆吼声传遍了场中，场中还没有死去的人都可见三只狮眼上的青芒逐渐减褪，而光梯本来由清晰开始变得黯淡，咆哮声就似是要催促着还未入遗迹的人要把握时间一般。     
    “遗迹快要关上了！”     
    孙明玉四人心有不需明言的极佳默契，孙明玉只是说了个“走”     
    字，其余三人也同时间往遗迹入口奔去。     
    “糟！斯维马！”说到默契方明火和斯维马也不弱，一看她们四人向着遗迹奔去，连忙跟上了她们。     
    “大斩空刃！”     
    在追着孙明玉四人的时候，聚足剑力的斯维马冲着四人的背段斩出一记大斩空刃，这种从后偷袭的事情斯维马其实也不想做，更而且对象是四个女子，不过他清楚知道现在并不是说道德的时间。     
    “结界术！”、“结界！”     
    凌素清和孙明玉早料到斯维马会斩出剑劲，在剑劲快要抵达时，佈下了双重结界力拒大斩空刃的飞袭。     
    “碰”的一声，大斩空刃的剑劲消去，而双重结界也被剑劲所破，这可见大斩空刃的威力绝对非比寻常。     
    “你们没事吧！”     
    “咳！没事，他那招倒是很厉害，竟然可以强破我们的双重结界。”     
    孙明玉抹去了嘴角流出的血丝，不在乎说道。     
    “没事就好了，呃，狮口快要关上了！”     
    三只狮眼这时已经黯然失色，不细意看上去也不可能发现还有青芒存在。     
    而光梯的情况也如是这般，肉眼几乎是很难看出光梯的存在，若非走在上面，她们还道光梯已经消失。     
    “不要理后面了，快跑！”其时四人离狮口只有十米左右，不用数秒她们就已经闯进遗迹之中。     
    这个遗迹不像他们在酒神山那个一般是研究所，而是一个充满古代风气的遗迹，廊道虽有自动照明设备，但墙壁都是由被切成四方的灰色石板堆砌而成，她们四人一跑进了遗迹之中就发现到两条路，一左一右，两者俱是阔而长的廊道。     
    孙明玉大致打量了周遭一眼，即说道：“走左边。”     
    她刚说完，即向三人打了一下眼色，这眼色的意思凌素清她们自然心神领会，微一点头，就跟着孙明玉她走进了右边的廊道。     
    她们跑进了右边的路后，紧追着她们的方明火二人也赶得及走进遗迹之中，这时候三只狮眼均已失去青芒，失去了动力狮口和遗迹入口以极快速度合上，这种情形与开口时的缓慢有着天渊地差距，若是二人再走迟一步，敢肯定他们会葬身于狮口之上。     
    “火，走那边好？”斯维马问道，对比起自己刚刚差点死于狮口，他更在意孙明玉四人的去向。     
    “…刚才她们好像说走左边的，那我们就走左边吧。”     
    “那走吧。”两人有了决定，豪不犹豫跑进了左边的廊道中。     
    就在他们六人入侵遗迹同时间，早过他们进来追击所罗门王的易龙牙四人也来到了遗迹中一个大房间之中。     
    自由入口处选着了左边的路走起，他们也不知跑了多久才离开了那条沉闷乏味的阔长廊道来到这个大房间中。     
    “小牙，你怎样看？”     
    看着大房间中的乱七八糟样子，可知是刚刚经历了一次战斗，地上散落不是其他东西而是石像兵的残骸，这些高七米多的石像兵残骸本应是站于大房间的两旁，但显然是比易龙牙四人早进来的所罗门王等人触动到它们的防卫机能而和它们进行战斗，最终是所罗门王那边获胜。     
    “是所罗门王他们干的。”易龙牙直截了当说道。     
    “那继续走吧，我们没有时间浪费下去了。”     
    大房间内只有两扇门，一扇就是他们进来的门，另一扇就是继续前进的门，离开了大房间后，他们四人见到的景象又是一道乏善可陈的廊道，要说和之前那廊道有什么不同，就是有多具巨像兵伫立于两旁。     
    然而，石像兵廊道和大房间的情况差不多，他们一推开门除见到伫立的石像兵外，还有散落于地上的石像兵残骸，刚好在他们不远处，可以看到一具活动中的石像兵在廊道的中间被击碎。     
    石像兵碎裂成碎石散落于地上后，没有了它的身躯所阻，四人可看到到一个女人威风凛凛立于石像兵残骸之前。     
    女人是留着短短清爽的黑发，五官姣好，身材丰满，上身穿的是黑色背心加一件淡绿外套，而下身是一条深蓝色长裤，披了一件亚麻色披风，手上还握有一把散弹鎗。     
    “她…是所罗门王的人吧。”菲娜略带疑问的说道。     
    石像兵溃散坠地，那女人当然也能看到他们，皱眉道：“啊…是你们？火他们竟然拦不住你们。”     
    “是的，他们拦不住我们。”易龙牙冷然说道。     
    “是这样吗……”     
    女人低语了一声，她手上那一把的散弹鎗也同时对准了易龙牙，说道：“所罗门四干部之一林嘉仪，一位鎗械专家，现在我就是你们对手了。”     
    林嘉仪爽快地自我介绍完后，手上的散弹鎗飞快地向着易龙牙开了一鎗。     
    “小牙，小心！”     
    莉莎早就看出林嘉仪手上的东西是有多厉害，纵然对易龙牙有多少信心也不得不帮他防着，黑鎗同时间射出了一颗爆发弹，爆发弹在散弹鎗子弹快要散开时及时击上，即时产生出一场小型爆炸。     
    “啊。”     
    林嘉仪看到了莉莎的截击举动后，眼睛倏然放出神彩，但转眼间又平复下来道：“不错呢，竟然有这样的鎗法，不过，我可是不会放任你们继续前进的，小妹妹你鎗术虽然好，但比我还是差上一截，现在回家还来得及，我不想杀一个有如此鎗术的人，尤其是女孩子。”     
    林嘉仪说完后，从背后取出一把冲锋鎗散，在四人面前横扫射击，地上的一排弹孔就如一条警戒线般。     
    然而，易龙牙未曾说话，莉莎已先道：“小牙，你们三人先走，这位林嘉仪小姐交给我来处理。”     
    “耶？怎可以的？”     
    易龙牙怪声的说道，本来他想说只要有他在，要摆平林嘉仪是件快速的事，谁知莉莎却抢先道：“小牙，虽然我是年长过你，但毕竟还是个十九岁的年轻女生，而年轻人总会心高气傲一点，”小妹妹 “、”还差上一截“、”回家还来得及“，这些话作为鎗手、作为女人、作为佣兵我可不能当作听不到的。”     
    “但、但是…”易龙牙最怕就是女人这种不讲理的时候，因为这根本是不可理喻，很难用道理去说服她本人。     
    “不用说了，快走啦，不要碍着我，这个遗迹我不知有多大，但尽快救出拉弥加和阻止所罗门王的什么奇怪计划，就是现在最优先的事项，我们没有时间浪费下去。”     
    “呃…”     
    易龙牙倒是被莉莎气势吓到了，看她那倔强认真的样子，根本就不会听自己的劝阻，想了一想道：“那……你自己小心了，我会很快处理好所罗门王的。”     
    “当然，我对你可是极有信心的，你若是被所罗门王的计划成功，我就要罚你吃我两鎗。 ”莉莎脸上还是很认真的表情，但却说出俏皮的说话。     
    “这……真是严厉的惩罚呢。”     
    易龙牙露出一个苦笑，向她比了个胜利手势后，就与菲娜和席悠悠相视一眼，随即越过了那条警戒线。     
    “我说过你们不可以再前进的。”     
    林嘉仪见状本来欲开鎗制止他们三人，但是莉莎却先她一步行动，冲着她脚旁开了一鎗，说道：“等等，你的对手是我，要截他们先打倒我才说。 ”     
    “呃………”     
    被莉莎的鎗击吓了一吓，易龙牙三人也成功通过了林嘉仪的身边，林嘉仪望了三人一眼，似是有所决定，回头盯着莉莎叹道：“小妹妹，你看来不知道玩火是很容易自焚的。”     
    莉莎闻言后曲臂把黑鎗抵在肩上，道：“当然知道，不过你刚才对我说的话我是不能置之不理，因为这样做的话，我的鎗、我身为鎗手的自尊都会哭出来的。”     
    “啊……”     
    听见她的话，林嘉仪眼中闪出一丝异光，片刻，叹道：“那真是不好意思了，看来我的话真是侮辱了你，对不起呢，请原谅我的失言，年轻的鎗手。”     
    把冲锋鎗收回背后的林嘉仪道歉时是把散弹鎗向上举起，额头抵着散弹鎗的鎗身。     
    当她道完歉后，散弹鎗对准了莉莎，道：“不过，我也不能对那三个人从我身边擦过这事置之不理，所以我只好打倒你呢。”     
    林嘉仪说完后，老实不客气地冲着莉莎开了一鎗，被其锁定的开鎗，莉莎所受的压力比起刚才更为巨大。     
    她在同时间只好射出五发爆发弹，而当其中一发爆发弹碰上了散弹鎗子弹，即在两人间产生出一个小型爆炸。     
    “啊！是连续快射！”     
    林嘉仪看出莉莎刚才一下射出五发子弹的正就是只要少数人懂得运用的连续快射，即时脱口叫了出来：“你叫什么名字？”     
    莉莎心中虽然一震，但绝不表现于脸上，道：“呼…葵花居重要住客莉莎。伊娜蒂亚，也是位鎗械专家，要打倒我并不是轻易的事。”     
    她学着林嘉仪般自我介绍着。     
    “还有，也是葵花居重要住客菲娜。兰格尔度，是位研究导师，要打倒她之前先要打倒我呢。”     
    就在莉莎说完后，菲娜突然去而复返，出现在林嘉仪身后的不远处。     
    “菲娜，你怎会回来的？”莉莎讶异的问着。     
    “有什么好奇怪，林小姐可是四干部之一，我们怎可能会放心交给你一个人去阻碍她呢。”菲娜笑着说道。     
    “啊…是二对一吗？…看来今次战斗并，不会轻松呢。”被二人前后包围的林嘉仪并没有害怕意思，相反饶有兴致的说着。     
    “是呢，你不可能会轻松的…”、“…绝对要你打上十二分精神才行喔！”     
    　　　　


第六集  第七章 遗迹中冒险

    另一边厢，四组先后进入遗迹的人，当中唯一在入口处选了右路来走的孙明玉四人也是不停地向前进发，他们选了右边的路后，走了一小段路程就来到一道石梯之前。     
    眼前的石梯是向上延伸，在楼梯旁只有腐朽了的木条扶手，楼梯是向上延伸得颇长，高约七至八米左右，大约是四层楼的高度，若果是行至中途不小心绊倒，恐怕那些扶手会一碰即断，起不了拦挡作用。     
    “玉姐，这道木梯还真残旧呢。”姬月华怪声的说着。     
    孙明玉是略带洁癖的人，只是看了一眼木扶手已经不想多看，道：“是的，真是很残旧。 ”     
    “与我们上次到过的酒神山遗迹真是有很大分别。　”     
    连这次算起来，她们四人进入古代遗迹的次数也只有两次，是以对古代遗迹的认知还是很不清楚。     
    所谓古代遗迹只不过是现在人们对古代遗留下来的遗迹总称，而在这个总称中所包含的范围是很广阔的。     
    另外，特别一提是易龙牙这人，他这个传说佣兵入侵古代遗迹的次数、种类和数目都是世间罕见，尤其是发现到未被发现的古代遗迹数目更是史上有数的人，他是绝对有资格冠上“遗迹专家”或者“大冒险家”的荣誉衔头。     
    而先不论她们对楼梯有什么意见，她们还是得继续前进，踏上石级后她们都下意识不去触碰木扶手，认为触碰扶手反会更危险。     
    四人安然地走完了整条楼石级楼梯，姬月华推开了天花板上的木板，来到了另一条廊道之上。     
    不过，这条廊道明显是比刚才所走的光亮得多，而且还有点儿与别不同，这廊道（姑且称为二楼廊道）其中一边还是灰色石板堆砌而成的墙，然而另一边却是有一层玻璃窗。     
    当四人走近了玻璃窗细看，只见玻璃窗对着的什么也没有的大空间，然而，当她们往上望时却可看到有一面平台飘浮在大空间的上方，不过，平台上有什么她们就看不到了。     
    “大家看看下面。”就在其余三人还在抬头望着平台时，凌素清却低下头望到了一些景象。     
    “唔？”     
    其余三人闻言后，依言望下去，只见平坦的地上刻着了一个和入口处一模一样的狮头雕刻，而在狮头雕刻的口中似有一点点的光芒在闪动着，不过，四人也看不清那点亮光是什么东西。     
    看了好一阵子，孙明玉说道：“好了，我们不应该浪费时间在这里，尽快找回龙牙他们会合才是最紧要的。”     
    “嗯。”     
    “是的。”     
    把眼睛焦点移廊道后，她们在廊道上走了不久就遇上了问题，只见廊道的石板墙上有着一个凹位，而这个凹位正是一条向下走的石级楼梯口。     
    见着前路由一变二，四人的心情可不是太好，在这种时间和地方偏偏遇上了分岔路，这并不是好事来的。     
    虽然她们不太赞成分开行动，但为了早些找回易龙牙他们，四人只好分开行动，石级楼梯交由凌素清和仓岛去走，而孙明玉则是和姬月华继续前进。     
    斯维马和方明火在入口处选了左边的路后，一路都是全力的奔跑，直至廊道的中途，他们也不得不承认是中了孙明玉的诡计。     
    不过，他们也醒觉得太迟，现在他们可是欲退不能的，所以即使明知到是中计也只好继续走下去。     
    二人再多走了一阵子，他们二人也终于来到了大房间，成为大房间的第三批客人，而本来还叹息着中计的他们见到了房中的情况，也燃起了兴奋的心情，会在这里搞破坏连同自己二人也只有四组人，而不论他们遇到那一组人都是有好处。     
    “哈，看来我们中计也未尝不是件好事喔。”斯维马笑着说道。     
    “今次是塞翁失马，焉知非福。”     
    “火，你不能用正常一些的说话吗？”斯维马听不懂方明火的说话意思，皱眉说着。     
    方明火无可奈何的耸肩说道：“总之我们就是中计中得好……唔？     
    斯维马，你看那里。 ”     
    方明火的指头突然指着了房间的右下角，斯维马循着他的指头望去，只见房间的右下角处有一个奇怪的铁环嵌在墙中，似是什么特别的机关一般。     
    而当两人好奇走到那个铁环前的时候，斯维马道：“火，无论是怎看，这个铁环都很像什么的开关呢。”     
    这个铁环本来是藏得极为隐密，本应有一尊石像兵站在它的前面阻挡人们的视线，不过，这尊石像兵却在不久前被所罗门王等人所破坏，是以铁环就失去了一道有用的视线屏障。     
    “我也认为是……要拉一下吗？”     
    斯维马和方明火是很要好的朋友，早就看出他有一试之心，叹道：“随便你。”     
    “谢了。”     
    方明火也料到斯维马不会拒绝，手已经握着了铁环用力的拉出，就在拉出铁环的同时，“架”的一声，在房间的右上角石板突然从中分开，还有一道石级楼梯缓缓向前斜下放，刚好石级楼梯停在方明火的身前。     
    看着石级楼梯，方明火皱眉道：“斯维马，看来我们要分开一下了。”     
    “你想上去？”     
    “嗯，现在有两条路想要不上去也不行的。”     
    方明火顿了一顿，又道：“我们现在最紧要是与王会合，我们两人同时走错路的话会很麻烦。”     
    斯维马只是想了一想，说道：“…我明白了，那就分开走吧。”     
    “咦？你这么快就答应？”     
    方明火料想斯维马还是会来阻止自己，非要自己说上什么大道理才会答应，现在他的爽快倒令他自己微感愕然。     
    “嗯，你说得没错，现在和王会合才是最重要的事，我感觉那个黑长发少年很危险，单凭紫苑和嘉仪，我怕也难保王的安全。”     
    斯维马提到了易龙牙，即想起他那一拳，那一拳明显是没有时间给他聚劲，但仍有如此强猛的威力，足见他本人的实力非比寻常。     
    方明火知道斯维马不会随便拿这事开玩笑，细想了一刻才道： “那少年的事暂时不要管了，总之我们就是要和王会合吧，你自己一个人小心了。”     
    “你也是。”     
    两人说完后，斯维马就推门走进石像兵廊道，而方明火则是走上了石级楼梯。     
    而在斯维马进入石像兵廊道之前，这廊道早就发生了战斗，而战斗的人就是林嘉仪、莉莎和菲娜三人。     
    “四叶。　皇家之盾！”菲娜挡在莉莎面前，张开皇家之盾挡下了林嘉仪的鎗击，林嘉仪用的散弹鎗威力极为巨大，虽没有爆炸效果，但仍能震得施术者的菲娜手臂发麻。     
    刚挡完鎗击，莉莎也不甘示弱冲着林嘉仪用上三连快射。     
    “太慢了！”     
    本来鎗械威力越大除了精准度就越低外，后座力相对增加也是一大问题。     
    然而，林嘉仪却锻练得像是不受此规所限，她手上那把散弹鎗威力大后座力也很大，但她却在开完一鎗后，还能快速对准二人再多开一鎗。     
    莉莎见状心中暗叫一声，急忙从后拉着了菲娜滚到一旁，勉强避过散弹的袭击，而林嘉仪也被三颗爆发弹逼得退了开来。     
    林嘉仪可没有给她们喘息机会，散弹鎗又再度开上一鎗，不过，莉莎也是不徨多让，五连快射的五发子弹如数送给林嘉仪。     
    莉莎二人见又有攻击，立时各分左右的找了石像兵的大残骸作掩护。     
    五发爆发弹在面前，林嘉仪也即时跳到一旁，避过了那五发爆发弹。     
    “四叶。　皇家之刃！”     
    找着了石块作掩护的菲娜早在心中念着了咒语，聚足了精神力，淡绿色的刃芒破石而出，所过之处凡是任何障碍物都被其分成两半。     
    “机会！”莉莎也配合着菲娜的攻势，冲着林嘉仪用上四连快射，封了她的退路。     
    皇家之刃自石后破出，其势如狮似虎，还是第一次见识到这招的林嘉仪立时呆了一呆。     
    不过，本能倒是及时提醒她现在是什么情况，勉强侧身避开，但她却躲不过莉莎的袭击，四发爆发弹中了其中两发。     
    中了两发爆发弹，双重爆炸的感觉铁定不好受，而且还是莉莎的特装爆发弹，威力更是比一般爆发弹更为强猛。     
    就在两人还想着林嘉仪会因一时大意而死去时，那团爆炸中突然闪出一个物体，落到莉莎的身旁，当两人可看清那物体后，即脱口叫道：“炸弹！”     
    “轰隆”的爆炸声中，莉莎整个人就被爆炸所包围着，在外看着的菲娜却是欲救无从。     
    “呜呃……真是一时大意……”只见本应死在爆炸中的林嘉仪衣衫不整，满脸痛楚的站在爆炸原地。     
    “你…可恶！”     
    菲娜看到了林嘉仪竟未死去，一阵怒火由心而起，念道：“传递吾之意志，长存于字宙间的星星力量以吾的血液作为一切依归，四叶星星力……”     
    “傻女孩，无痛的安眠吧！”     
    菲娜的皇家血技虽强，但刚刚全力用了皇家之刃，要在瞬间念咒甚至聚足精神也是不可能的事，林嘉仪当然不会让她念咒成功，散弹鎗即时对准了菲娜。     
    “可不要…痛……忘了我！”     
    同样本应葬身于爆炸之中的莉莎并未有死去，只见双膝跪地的她，左手托着右手，黑鎗对准了林嘉仪，抢在她开鎗先一步攻击，爆发弹击上了林嘉仪的鎗后，即生出一场小型爆炸。     
    “菲娜，趁现在，快！”     
    “……四叶星星力仅遵吾的意愿化作能切…咳咳！”     
    菲娜念到中途突然咳出了一口鲜血，这是她强行连续使用皇家血技所受的反噬，皇家之刃是高级数破坏技，纵然如何压抑也是需要施术者极大的精神力和体力，以菲娜这种情况，根本就不可以连续使用。     
    然而，菲娜在咳出一口鲜血段，并没有停下来的意思，她只感到脑海中闪出一个想法，然后脑海便是空白一片，口中只是念着：“…     
    …四叶星星力仅遵吾的意愿化作点点破坏雨点，四叶。 破坏之雨！”     
    咒语一完成，菲娜也施出了她本应未曾学过的皇家血技，点点淡绿光芒出现于她身前，随着她一挥手，“破坏之雨”名副其实如雨点般打上了林嘉仪。     
    这招破坏之雨比起皇家之刃所需的精神力为低，而在她刚才的极限中，就如同易龙牙曾预示过皇家血技是她的意志、她的家传以及她的血脉所遗下，是以在今次的极限中她顿悟到这招破坏之雨绝不是奇事，因为早就她出生时她就懂得，与其说是顿悟还不如说她是“记起”     
    了破坏之雨。     
    林嘉仪只是血肉之躯，受过爆炸仍能不死已是她锻练的极限，被如散弹鎗子弹的破坏之雨所击中，濒死的林嘉仪后跌坐在地上，苦笑道：“呜……原来两位公主也是深藏不露呢。”     
    不只是她坐在地上，刚刚用上了破坏之雨的菲娜也是跌坐在地上，她的情况也是挺坏的，喘气道：“嗄……莉莎…你没有事……吧？”     
    跪地中的莉莎闻言后，苦笑道：“还死不去，多得有这东西，它保护了我这个主人。”她从怀中摸出了“幽兰。 贰式”。     
    莉莎晃了一晃“贰式”，又转头问着林嘉仪：“林嘉仪，你为什么不避开？那时你只要弃鎗然后取出腰后的冲锋鎗，还可能有机会自救，你应该是有这样速度的。”     
    已近濒死的林嘉仪闻言后，逐渐失去光芒的双眼倏然睁开，似是不信这问题会由莉莎问出口，道：“你在说笑吗？身为鎗手被另一个鎗手射掉手上的鎗是奇耻大辱来的，我也不想我那鎗手自尊痛哭耶。”     
    “你……看来我是侮辱到你呢，真是对不起。”     
    莉莎听到林嘉仪的原因后，随即举起了贰式，额角抵在银白色的鎗身上冲着林嘉仪道歉，因为她也是身为鎗手也明白到林嘉仪的想法。     
    “知道就好，呜呃…咳咳咳……”     
    林嘉仪本来是想轻笑一声，谁知一笑之下却是笑出一口一口的鲜血，可见她的伤已经是重得不能再治好。     
    “怎可能！”     
    就在这时，一道黑影却闪到从后了林嘉仪的身旁，人影单膝跪地扶着了林嘉仪，急道：“嘉仪，你怎会这样？”     
    “呃咳……斯…斯维马？你真是来得及时，赶得及在我死前跑来送我一程，嘿…我当然是被打倒，被两位漂亮的小公主打倒呢。”     
    斯维马望了菲娜和莉莎一眼，失声道：“这……怎可能会这样？”     
    “这就是我和她们的事，你管不着，不过你可要代替我挡路喔。”     
    林嘉仪说完后又咳出一口鲜血，转头对着菲娜二人说道：“莉莎和…菲娜，我没记错吧，很高兴和你们打上一场呢。”     
    林嘉仪冲着二人微笑着，然后双眼的生气愈益褪去，最后合起了双眼，生命随风般消逝。     
    看着林嘉仪死去，斯维马终究是非常人，只是呆了一阵子就快速地冷静下来，放下了林嘉仪的屍体，向着莉莎二人走去，抽出长剑沉声道：“虽然我一向不屑对伤者出手，但今次在公在私我也有要出手的理由。”     
    石像兵廊道中段     
    “薰衣草！”     
    衣服上沾有血迹的席悠悠，双手一转，白色长枪如箭般直刺穿了男人的心脏，男人眼看着左胸处的血洞还未来得及说话便已倒在地上死去。     
    “总算应付完了，真想不到所罗门王的随从也有如此实力。”席悠悠看了地上的八具屍体一眼，自言的说着。     
    原来在易龙牙和她突破了林嘉仪那一关后，在中途遇上了和石像兵刚战斗完的所罗门王随从，这八个人见着他们，当然是尽力阻止，而为免浪费时间，席悠悠也顾不得没有兴趣主动请缨应付他们。     
    对此，易龙牙虽多少有点不放心，但仍是没有拒绝她的见议，独个儿追击所罗门王。     
    其实席悠悠的实力，比起孙明玉她们更为强上一筹，但这八个随从仍能逼得她多次陷于险地，可见这些随从的身手也是很强。     
    席悠悠在八个人的身上补上了致命一击后，就继续她的前进，然而就在她走了数步后，地上的石板突然产生出龟裂，席悠悠一看就知道什么事，暗叫道：“麻烦，打得太激烈了，地板承受不住。”     
    虽然是很危急，但她脸上仍是没有半点表露出来，一心想要跳到未被波及的地板上，但是在她起跳前，地板已经是下陷碎裂，更糟糕的是地板下并不是实地，而是空心。     
    “啧！真是糟透了，跌死并不有趣！”     
    席悠悠已经没有办法脱险，只好临时找着了一具随从屍体，尽可能的自救。     
    石像兵廊道末段     
    “唔？怎会有这么大的洞？断口这么参差不似是陷阱来的。”     
    易龙牙一路上都是如风似雷，在奔到石像兵廊道的末段时，看到廊道的尽处是一条螺旋楼梯，然而在楼梯前石板地上却有着一个大洞。     
    大洞虽然大，但易龙牙还不至于不可应付，用力一跳就即跳过了大洞，落至楼梯上，继续他的前进。     
    大房间中     
    本来已来了三批客人的大房间再多增一批，房间的左上角那处传来了“架”一声，随即左上角的石板突然从中分开，就如刚才方明火启动机关那般，一条石级楼梯由石板分开处降下，不过与方明火那次不同的是楼梯的尖端正站着两人，一个是仓岛，而另一个就是凌素清。     
    二人来到了大房间后，仓岛甫看清周遭的环境，皱眉道：“这间房是什么一回事了？”     
    “不清楚，但肯定有人经过这里就是事实。”凌素清淡然说道。     
    “现在我们要回去找玉姐吗？”     
    “我认为看一看那扇门后面的情况才说。　”凌素清望着了那道在自己二人不远处的门。     
    “嗯，我也是这样想，就似是我们不去看那门后情况的话就会有什么不好的事发生。”     
    二人有了共识，自然地走开那扇通往石像兵廊道的门。     
    二楼廊道     
    孙明玉和姬月华在与凌素清和仓岛分开不久后，就遇上了阻滞。     
    就在两人跑动中，只见前方的墙壁也有一个凹位，已从那凹位走上了一个穿着轻便的男人，而这个人她们认得正是四干部之一的方明火。     
    “是你们？”     
    她们看到方明火，刚上来的方明火也很快发现到她们，只是呆了一秒钟，他很快就摆出了战斗架势，笑道：“虽然不知道是什么一回事，但你们可不能通过这里。 ”     
    “糟！遇上麻烦人了。”     
    方明火的实力她们也很清楚，只得二人的她们顶多是和他打个平手，换言之被他在这里拖下来是肯定的事。     
    不过，就在方明火摆出战斗架势，一脚用力踏在石板地上时，想不到二楼的石板地比一楼更脆弱加上年代久远，由他的脚处裂纹向着二人延伸过去，只消一瞬间地板无情地碎裂开来，孙明玉二人连反应也来不及有就已经掉了下去。     
    “呃！”     
    始作俑者的方明火反而没被波及，他低头只见到二人本应是掉在一条廊道之上，谁知这廊道还有一个大洞正在她们的下方，二人就是这样子没有缓冲地继续地向下堕。     
    方明火由看到她们直至看不到她们后，虽然是感到很好笑，但他却出奇地笑不出来，呆了一阵子，他才甩头把二人的事忘掉，继续直往前行。     
    然而，就在他再前进不久，就来到了二楼廊道的尽头，而且还看到了两个人在一楼处的螺旋楼梯走上来。     
    “明火？”     
    “王，怎么只得你和迪捷尼路女士？”     
    从螺旋楼梯走上来的二人正就是所罗门王和拉弥加二人。     
    “王，其他人……唔！”     
    本来方明火是想问清楚其他人的时候，一道雄猛异常的雷劲从楼梯处传来，方明火可不敢再说废话，连忙挡在所罗门王身前为他截下这道雷劲。     
    “终于找到你了。”     
    雷劲的主人就是易龙牙他本人，只见他内力一发，本来接下了他拳头的方明火，即时被震退。     
    “你是那伙人的其中一人。”     
    所罗门王认得易龙牙是在刚刚在遗迹外搞破坏的其中一人。     
    “正是……你现在最好放开拉弥加。”     
    易龙牙正要欲上前时，本应被震退的方明火却挡在他身前，头不回地说道：“王，这个人交给我应付，你们继续上去吧。”     
    “……嗯…”     
    所罗门王只是想了一想，就点头道：“…明火，你自己小心些，他并不简单。”     
    “我知道。”     
    从刚才那一拳开始，方明火就知道斯维马的担心是没有错，易龙牙的实力是高深得可怕。     
    易龙牙见着所罗门王拉着拉弥加跑上了通三楼的楼梯，转头盯着方明火道：“看来我要费点时间打倒你呢。”     
    “是的，我会尽全力阻你前进。　”方明火苦笑的答道，这种说话，说出来的感觉并不是太好。     
    “那就让我看看你可以阻我多少分钟。”     
    易龙牙没有时间和他谈天说地，二话不说就运转内力，他要速决方明火这个障碍。 七章遗迹中冒险     
    另一边厢，四组先后进入遗迹的人，当中唯一在入口处选了右路来走的孙明玉四人也是不停地向前进发，他们选了右边的路后，走了一小段路程就来到一道石梯之前。     
    眼前的石梯是向上延伸，在楼梯旁只有腐朽了的木条扶手，楼梯是向上延伸得颇长，高约七至八米左右，大约是四层楼的高度，若果是行至中途不小心绊倒，恐怕那些扶手会一碰即断，起不了拦挡作用。     
    “玉姐，这道木梯还真残旧呢。”姬月华怪声的说着。     
    孙明玉是略带洁癖的人，只是看了一眼木扶手已经不想多看，道：“是的，真是很残旧。 ”     
    “与我们上次到过的酒神山遗迹真是有很大分别。　”     
    连这次算起来，她们四人进入古代遗迹的次数也只有两次，是以对古代遗迹的认知还是很不清楚。     
    所谓古代遗迹只不过是现在人们对古代遗留下来的遗迹总称，而在这个总称中所包含的范围是很广阔的。     
    另外，特别一提是易龙牙这人，他这个传说佣兵入侵古代遗迹的次数、种类和数目都是世间罕见，尤其是发现到未被发现的古代遗迹数目更是史上有数的人，他是绝对有资格冠上“遗迹专家”或者“大冒险家”的荣誉衔头。     
    而先不论她们对楼梯有什么意见，她们还是得继续前进，踏上石级后她们都下意识不去触碰木扶手，认为触碰扶手反会更危险。     
    四人安然地走完了整条楼石级楼梯，姬月华推开了天花板上的木板，来到了另一条廊道之上。     
    不过，这条廊道明显是比刚才所走的光亮得多，而且还有点儿与别不同，这廊道（姑且称为二楼廊道）其中一边还是灰色石板堆砌而成的墙，然而另一边却是有一层玻璃窗。     
    当四人走近了玻璃窗细看，只见玻璃窗对着的什么也没有的大空间，然而，当她们往上望时却可看到有一面平台飘浮在大空间的上方，不过，平台上有什么她们就看不到了。     
    “大家看看下面。”就在其余三人还在抬头望着平台时，凌素清却低下头望到了一些景象。     
    “唔？”     
    其余三人闻言后，依言望下去，只见平坦的地上刻着了一个和入口处一模一样的狮头雕刻，而在狮头雕刻的口中似有一点点的光芒在闪动着，不过，四人也看不清那点亮光是什么东西。     
    看了好一阵子，孙明玉说道：“好了，我们不应该浪费时间在这里，尽快找回龙牙他们会合才是最紧要的。”     
    “嗯。”     
    “是的。”     
    把眼睛焦点移廊道后，她们在廊道上走了不久就遇上了问题，只见廊道的石板墙上有着一个凹位，而这个凹位正是一条向下走的石级楼梯口。     
    见着前路由一变二，四人的心情可不是太好，在这种时间和地方偏偏遇上了分岔路，这并不是好事来的。     
    虽然她们不太赞成分开行动，但为了早些找回易龙牙他们，四人只好分开行动，石级楼梯交由凌素清和仓岛去走，而孙明玉则是和姬月华继续前进。     
    斯维马和方明火在入口处选了左边的路后，一路都是全力的奔跑，直至廊道的中途，他们也不得不承认是中了孙明玉的诡计。     
    不过，他们也醒觉得太迟，现在他们可是欲退不能的，所以即使明知到是中计也只好继续走下去。     
    二人再多走了一阵子，他们二人也终于来到了大房间，成为大房间的第三批客人，而本来还叹息着中计的他们见到了房中的情况，也燃起了兴奋的心情，会在这里搞破坏连同自己二人也只有四组人，而不论他们遇到那一组人都是有好处。     
    “哈，看来我们中计也未尝不是件好事喔。”斯维马笑着说道。     
    “今次是塞翁失马，焉知非福。”     
    “火，你不能用正常一些的说话吗？”斯维马听不懂方明火的说话意思，皱眉说着。     
    方明火无可奈何的耸肩说道：“总之我们就是中计中得好……唔？     
    斯维马，你看那里。 ”     
    方明火的指头突然指着了房间的右下角，斯维马循着他的指头望去，只见房间的右下角处有一个奇怪的铁环嵌在墙中，似是什么特别的机关一般。     
    而当两人好奇走到那个铁环前的时候，斯维马道：“火，无论是怎看，这个铁环都很像什么的开关呢。”     
    这个铁环本来是藏得极为隐密，本应有一尊石像兵站在它的前面阻挡人们的视线，不过，这尊石像兵却在不久前被所罗门王等人所破坏，是以铁环就失去了一道有用的视线屏障。     
    “我也认为是……要拉一下吗？”     
    斯维马和方明火是很要好的朋友，早就看出他有一试之心，叹道：“随便你。”     
    “谢了。”     
    方明火也料到斯维马不会拒绝，手已经握着了铁环用力的拉出，就在拉出铁环的同时，“架”的一声，在房间的右上角石板突然从中分开，还有一道石级楼梯缓缓向前斜下放，刚好石级楼梯停在方明火的身前。     
    看着石级楼梯，方明火皱眉道：“斯维马，看来我们要分开一下了。”     
    “你想上去？”     
    “嗯，现在有两条路想要不上去也不行的。”     
    方明火顿了一顿，又道：“我们现在最紧要是与王会合，我们两人同时走错路的话会很麻烦。”     
    斯维马只是想了一想，说道：“…我明白了，那就分开走吧。”     
    “咦？你这么快就答应？”     
    方明火料想斯维马还是会来阻止自己，非要自己说上什么大道理才会答应，现在他的爽快倒令他自己微感愕然。     
    “嗯，你说得没错，现在和王会合才是最重要的事，我感觉那个黑长发少年很危险，单凭紫苑和嘉仪，我怕也难保王的安全。”     
    斯维马提到了易龙牙，即想起他那一拳，那一拳明显是没有时间给他聚劲，但仍有如此强猛的威力，足见他本人的实力非比寻常。     
    方明火知道斯维马不会随便拿这事开玩笑，细想了一刻才道： “那少年的事暂时不要管了，总之我们就是要和王会合吧，你自己一个人小心了。”     
    “你也是。”     
    两人说完后，斯维马就推门走进石像兵廊道，而方明火则是走上了石级楼梯。     
    而在斯维马进入石像兵廊道之前，这廊道早就发生了战斗，而战斗的人就是林嘉仪、莉莎和菲娜三人。     
    “四叶。　皇家之盾！”菲娜挡在莉莎面前，张开皇家之盾挡下了林嘉仪的鎗击，林嘉仪用的散弹鎗威力极为巨大，虽没有爆炸效果，但仍能震得施术者的菲娜手臂发麻。     
    刚挡完鎗击，莉莎也不甘示弱冲着林嘉仪用上三连快射。     
    “太慢了！”     
    本来鎗械威力越大除了精准度就越低外，后座力相对增加也是一大问题。     
    然而，林嘉仪却锻练得像是不受此规所限，她手上那把散弹鎗威力大后座力也很大，但她却在开完一鎗后，还能快速对准二人再多开一鎗。     
    莉莎见状心中暗叫一声，急忙从后拉着了菲娜滚到一旁，勉强避过散弹的袭击，而林嘉仪也被三颗爆发弹逼得退了开来。     
    林嘉仪可没有给她们喘息机会，散弹鎗又再度开上一鎗，不过，莉莎也是不徨多让，五连快射的五发子弹如数送给林嘉仪。     
    莉莎二人见又有攻击，立时各分左右的找了石像兵的大残骸作掩护。     
    五发爆发弹在面前，林嘉仪也即时跳到一旁，避过了那五发爆发弹。     
    “四叶。　皇家之刃！”     
    找着了石块作掩护的菲娜早在心中念着了咒语，聚足了精神力，淡绿色的刃芒破石而出，所过之处凡是任何障碍物都被其分成两半。     
    “机会！”莉莎也配合着菲娜的攻势，冲着林嘉仪用上四连快射，封了她的退路。     
    皇家之刃自石后破出，其势如狮似虎，还是第一次见识到这招的林嘉仪立时呆了一呆。     
    不过，本能倒是及时提醒她现在是什么情况，勉强侧身避开，但她却躲不过莉莎的袭击，四发爆发弹中了其中两发。     
    中了两发爆发弹，双重爆炸的感觉铁定不好受，而且还是莉莎的特装爆发弹，威力更是比一般爆发弹更为强猛。     
    就在两人还想着林嘉仪会因一时大意而死去时，那团爆炸中突然闪出一个物体，落到莉莎的身旁，当两人可看清那物体后，即脱口叫道：“炸弹！”     
    “轰隆”的爆炸声中，莉莎整个人就被爆炸所包围着，在外看着的菲娜却是欲救无从。     
    “呜呃……真是一时大意……”只见本应死在爆炸中的林嘉仪衣衫不整，满脸痛楚的站在爆炸原地。     
    “你…可恶！”     
    菲娜看到了林嘉仪竟未死去，一阵怒火由心而起，念道：“传递吾之意志，长存于字宙间的星星力量以吾的血液作为一切依归，四叶星星力……”     
    “傻女孩，无痛的安眠吧！”     
    菲娜的皇家血技虽强，但刚刚全力用了皇家之刃，要在瞬间念咒甚至聚足精神也是不可能的事，林嘉仪当然不会让她念咒成功，散弹鎗即时对准了菲娜。     
    “可不要…痛……忘了我！”     
    同样本应葬身于爆炸之中的莉莎并未有死去，只见双膝跪地的她，左手托着右手，黑鎗对准了林嘉仪，抢在她开鎗先一步攻击，爆发弹击上了林嘉仪的鎗后，即生出一场小型爆炸。     
    “菲娜，趁现在，快！”     
    “……四叶星星力仅遵吾的意愿化作能切…咳咳！”     
    菲娜念到中途突然咳出了一口鲜血，这是她强行连续使用皇家血技所受的反噬，皇家之刃是高级数破坏技，纵然如何压抑也是需要施术者极大的精神力和体力，以菲娜这种情况，根本就不可以连续使用。     
    然而，菲娜在咳出一口鲜血段，并没有停下来的意思，她只感到脑海中闪出一个想法，然后脑海便是空白一片，口中只是念着：“…     
    …四叶星星力仅遵吾的意愿化作点点破坏雨点，四叶。 破坏之雨！”     
    咒语一完成，菲娜也施出了她本应未曾学过的皇家血技，点点淡绿光芒出现于她身前，随着她一挥手，“破坏之雨”名副其实如雨点般打上了林嘉仪。     
    这招破坏之雨比起皇家之刃所需的精神力为低，而在她刚才的极限中，就如同易龙牙曾预示过皇家血技是她的意志、她的家传以及她的血脉所遗下，是以在今次的极限中她顿悟到这招破坏之雨绝不是奇事，因为早就她出生时她就懂得，与其说是顿悟还不如说她是“记起”     
    了破坏之雨。     
    林嘉仪只是血肉之躯，受过爆炸仍能不死已是她锻练的极限，被如散弹鎗子弹的破坏之雨所击中，濒死的林嘉仪后跌坐在地上，苦笑道：“呜……原来两位公主也是深藏不露呢。”     
    不只是她坐在地上，刚刚用上了破坏之雨的菲娜也是跌坐在地上，她的情况也是挺坏的，喘气道：“嗄……莉莎…你没有事……吧？”     
    跪地中的莉莎闻言后，苦笑道：“还死不去，多得有这东西，它保护了我这个主人。”她从怀中摸出了“幽兰。 贰式”。     
    莉莎晃了一晃“贰式”，又转头问着林嘉仪：“林嘉仪，你为什么不避开？那时你只要弃鎗然后取出腰后的冲锋鎗，还可能有机会自救，你应该是有这样速度的。”     
    已近濒死的林嘉仪闻言后，逐渐失去光芒的双眼倏然睁开，似是不信这问题会由莉莎问出口，道：“你在说笑吗？身为鎗手被另一个鎗手射掉手上的鎗是奇耻大辱来的，我也不想我那鎗手自尊痛哭耶。”     
    “你……看来我是侮辱到你呢，真是对不起。”     
    莉莎听到林嘉仪的原因后，随即举起了贰式，额角抵在银白色的鎗身上冲着林嘉仪道歉，因为她也是身为鎗手也明白到林嘉仪的想法。     
    “知道就好，呜呃…咳咳咳……”     
    林嘉仪本来是想轻笑一声，谁知一笑之下却是笑出一口一口的鲜血，可见她的伤已经是重得不能再治好。     
    “怎可能！”     
    就在这时，一道黑影却闪到从后了林嘉仪的身旁，人影单膝跪地扶着了林嘉仪，急道：“嘉仪，你怎会这样？”     
    “呃咳……斯…斯维马？你真是来得及时，赶得及在我死前跑来送我一程，嘿…我当然是被打倒，被两位漂亮的小公主打倒呢。”     
    斯维马望了菲娜和莉莎一眼，失声道：“这……怎可能会这样？”     
    “这就是我和她们的事，你管不着，不过你可要代替我挡路喔。”     
    林嘉仪说完后又咳出一口鲜血，转头对着菲娜二人说道：“莉莎和…菲娜，我没记错吧，很高兴和你们打上一场呢。”     
    林嘉仪冲着二人微笑着，然后双眼的生气愈益褪去，最后合起了双眼，生命随风般消逝。     
    看着林嘉仪死去，斯维马终究是非常人，只是呆了一阵子就快速地冷静下来，放下了林嘉仪的屍体，向着莉莎二人走去，抽出长剑沉声道：“虽然我一向不屑对伤者出手，但今次在公在私我也有要出手的理由。”     
    石像兵廊道中段     
    “薰衣草！”     
    衣服上沾有血迹的席悠悠，双手一转，白色长枪如箭般直刺穿了男人的心脏，男人眼看着左胸处的血洞还未来得及说话便已倒在地上死去。     
    “总算应付完了，真想不到所罗门王的随从也有如此实力。”席悠悠看了地上的八具屍体一眼，自言的说着。     
    原来在易龙牙和她突破了林嘉仪那一关后，在中途遇上了和石像兵刚战斗完的所罗门王随从，这八个人见着他们，当然是尽力阻止，而为免浪费时间，席悠悠也顾不得没有兴趣主动请缨应付他们。     
    对此，易龙牙虽多少有点不放心，但仍是没有拒绝她的见议，独个儿追击所罗门王。     
    其实席悠悠的实力，比起孙明玉她们更为强上一筹，但这八个随从仍能逼得她多次陷于险地，可见这些随从的身手也是很强。     
    席悠悠在八个人的身上补上了致命一击后，就继续她的前进，然而就在她走了数步后，地上的石板突然产生出龟裂，席悠悠一看就知道什么事，暗叫道：“麻烦，打得太激烈了，地板承受不住。”     
    虽然是很危急，但她脸上仍是没有半点表露出来，一心想要跳到未被波及的地板上，但是在她起跳前，地板已经是下陷碎裂，更糟糕的是地板下并不是实地，而是空心。     
    “啧！真是糟透了，跌死并不有趣！”     
    席悠悠已经没有办法脱险，只好临时找着了一具随从屍体，尽可能的自救。     
    石像兵廊道末段     
    “唔？怎会有这么大的洞？断口这么参差不似是陷阱来的。”     
    易龙牙一路上都是如风似雷，在奔到石像兵廊道的末段时，看到廊道的尽处是一条螺旋楼梯，然而在楼梯前石板地上却有着一个大洞。     
    大洞虽然大，但易龙牙还不至于不可应付，用力一跳就即跳过了大洞，落至楼梯上，继续他的前进。     
    大房间中     
    本来已来了三批客人的大房间再多增一批，房间的左上角那处传来了“架”一声，随即左上角的石板突然从中分开，就如刚才方明火启动机关那般，一条石级楼梯由石板分开处降下，不过与方明火那次不同的是楼梯的尖端正站着两人，一个是仓岛，而另一个就是凌素清。     
    二人来到了大房间后，仓岛甫看清周遭的环境，皱眉道：“这间房是什么一回事了？”     
    “不清楚，但肯定有人经过这里就是事实。”凌素清淡然说道。     
    “现在我们要回去找玉姐吗？”     
    “我认为看一看那扇门后面的情况才说。　”凌素清望着了那道在自己二人不远处的门。     
    “嗯，我也是这样想，就似是我们不去看那门后情况的话就会有什么不好的事发生。”     
    二人有了共识，自然地走开那扇通往石像兵廊道的门。     
    二楼廊道     
    孙明玉和姬月华在与凌素清和仓岛分开不久后，就遇上了阻滞。     
    就在两人跑动中，只见前方的墙壁也有一个凹位，已从那凹位走上了一个穿着轻便的男人，而这个人她们认得正是四干部之一的方明火。     
    “是你们？”     
    她们看到方明火，刚上来的方明火也很快发现到她们，只是呆了一秒钟，他很快就摆出了战斗架势，笑道：“虽然不知道是什么一回事，但你们可不能通过这里。 ”     
    “糟！遇上麻烦人了。”     
    方明火的实力她们也很清楚，只得二人的她们顶多是和他打个平手，换言之被他在这里拖下来是肯定的事。     
    不过，就在方明火摆出战斗架势，一脚用力踏在石板地上时，想不到二楼的石板地比一楼更脆弱加上年代久远，由他的脚处裂纹向着二人延伸过去，只消一瞬间地板无情地碎裂开来，孙明玉二人连反应也来不及有就已经掉了下去。     
    “呃！”     
    始作俑者的方明火反而没被波及，他低头只见到二人本应是掉在一条廊道之上，谁知这廊道还有一个大洞正在她们的下方，二人就是这样子没有缓冲地继续地向下堕。     
    方明火由看到她们直至看不到她们后，虽然是感到很好笑，但他却出奇地笑不出来，呆了一阵子，他才甩头把二人的事忘掉，继续直往前行。     
    然而，就在他再前进不久，就来到了二楼廊道的尽头，而且还看到了两个人在一楼处的螺旋楼梯走上来。     
    “明火？”     
    “王，怎么只得你和迪捷尼路女士？”     
    从螺旋楼梯走上来的二人正就是所罗门王和拉弥加二人。     
    “王，其他人……唔！”     
    本来方明火是想问清楚其他人的时候，一道雄猛异常的雷劲从楼梯处传来，方明火可不敢再说废话，连忙挡在所罗门王身前为他截下这道雷劲。     
    “终于找到你了。”     
    雷劲的主人就是易龙牙他本人，只见他内力一发，本来接下了他拳头的方明火，即时被震退。     
    “你是那伙人的其中一人。”     
    所罗门王认得易龙牙是在刚刚在遗迹外搞破坏的其中一人。     
    “正是……你现在最好放开拉弥加。”     
    易龙牙正要欲上前时，本应被震退的方明火却挡在他身前，头不回地说道：“王，这个人交给我应付，你们继续上去吧。”     
    “……嗯…”     
    所罗门王只是想了一想，就点头道：“…明火，你自己小心些，他并不简单。”     
    “我知道。”     
    从刚才那一拳开始，方明火就知道斯维马的担心是没有错，易龙牙的实力是高深得可怕。     
    易龙牙见着所罗门王拉着拉弥加跑上了通三楼的楼梯，转头盯着方明火道：“看来我要费点时间打倒你呢。”     
    “是的，我会尽全力阻你前进。　”方明火苦笑的答道，这种说话，说出来的感觉并不是太好。     
    “那就让我看看你可以阻我多少分钟。”     
    易龙牙没有时间和他谈天说地，二话不说就运转内力，他要速决方明火这个障碍。     
    　　　　


第六集  第八章 遗迹的战况

    石像兵廊道前段     
    脸上略带悲怒之色的斯维马来到莉莎身前，举剑欲砍，道：“再见了，去陪嘉仪上路吧。”     
    “啧！欺负一个没有反抗力的人，是你们的作风吗？”莉莎瞪着斯维马的脸说道，她还不能就此死去，她要作出挣扎。     
    “没错，斩杀一个没反抗力的女性，可不是光荣的事。”     
    虚脱中的菲娜，还可以发出声音已是她的极限。     
    “一定会来的，绝对！”两人心中如此想着。     
    “对不起，这与作风没有关系，我说过我已经有出手的理由…不论在公还是在私。”     
    斯维马剑力一发，眼看莉莎快要被砍杀之际，长剑却倏然在半空中停了下来。     
    “住手！”、“不许伤我家人！”     
    就在两道斥喝声中，斯维马本能地在中途改变剑轨，砍下变成向上斜削，刚好斩开了一只破空攻来的火鸟。     
    “这是…道术！”     
    想起了敌人当中是有一名女道士，斯维马立时知道是谁人阻碍他。     
    不过，在他刚斩下了火鸟，又有另一人影瞬息间矮身切入他的胸怀中，而人影所持的东瀛刀极快速由下削上，斯维马看着刀势既急且迅，脚上用力即往后退，刀锋仅是斩开他的衣服。     
    仓岛和凌素清二人总算是及时出现，解救到莉莎和菲娜的性命之危，仓岛一击不成也同往后退，东瀛刀斜斜放下，目不转睛盯着斯维马，道：“素清，她们没事吧？”     
    凌素清趁着这段空档，赶忙在菲娜和莉莎身上用上了“回复术”，简单而带点庆幸语调道：“嗯，两人也没事。”     
    “那就好了。”     
    仓岛闻言也放下了心头大石，不过，刚一放心，直觉却倏然作出警示，只见斯维马搞清了场中的形势后，即向她砍出一道斩空刃。     
    一道斩空刃还难不到仓岛，东瀛刀用力一斩就斩散了那剑劲，斯维马沉声道：“小妹妹，我们又见面了。”     
    “是呢，又见面了。”     
    仓岛两手紧握刀柄，她虽然搞不清楚什么事，但斯维马却散发着一种若有若无的杀意，这时的他比起在遗迹外更为危险。     
    菲娜和莉莎见着有她们二人到来，其实也放下了心头的大石，把她们安置到安全的地方后，凌素清走至仓岛身旁，道：“小心，刚刚菲娜告诉我，她和莉莎杀了其中一个叫林嘉仪的干部，而斯维马好像和她很要好的。”     
    言下之意，是要她小心现在的斯维马。     
    “难怪他与外面时那种风度不大相同。”     
    仓岛闻言知意，对于斯维马那种若有若无的杀气总算有点明白过来。     
    “他来了！”     
    就在这时，斯维马已经发动了攻势，握着长剑的他冲着二人连连刺出十多道足以刺穿大石的剑芒。     
    剑刺如电，若不是早有准备，二人还真是避不过即刻变成蜂巢。     
    “要拚了！”     
    凌素清心念一动，地威魔道即化成利剑状甩出，。     
    “哼！”     
    斯维马冷哼一声，不避反冲向凌素清的方向，长剑如闪电般迅捷砍上地威魔道，以力量强制砍散了它。     
    凌素清可料不到他会作出突袭，刚施完地威魔道的她身体一时间未能回复过来，只能眼睁睁地看着斯维马赶到自己身前，而且长剑还快要加身在自己的身上。     
    仓岛可不会见着凌素清有危险而置之不理，全力赶到二人的身旁，用上了雨刀袭一连砍出四道刀劲，雨刀袭在背后杀来，斯维马本能反应即弃凌素清，回身挡格。     
    斯维马一连截下四道刀劲，在刀剑相抵间，冷然道：“还弱得很。”     
    剑力爆发，随即连砍两剑于东瀛刀上，震得仓岛的双手发麻，随后长剑往上一格，把仓岛连刀带手打至高举，中门大开。     
    “糟…呃！”     
    仓岛早就大叫不妙，谁知道结果竟如此快，长剑无情地刺伤自己的腰侧，若不是自己及时扭着身体，这一剑本来就是刺进她的小腹而不是腰侧。     
    斯维马可没有对刺伤仓岛有任何感觉，抽回长剑后，随即再斩向仓岛的颈项斩去。     
    “住手！”     
    眼看仓岛快要死去，凌素清登时甩出“白虎杀击”，幻化成虎状的白虎杀击冲击着斯维马背脊。     
    在四灵术中白虎杀击是以切割形式伤敌，那虎形之相中是由无数锐刃芒所组成，是以一旦击上斯维马的背脊即留下十多道伤痕。     
    仓岛刚逃过鬼门关，连忙把高举的东瀛刀砍下，反取斯维马的颈项，晴刀袭是“三日刀”中最为强猛的一击，想得出斯维马若是挨上了这一刀铁定会身首异处。     
    斯维马本来感到背脊传来的火辣感觉是想回身欲砍，但同时间那把东瀛刀却带着惊人压迫力，再也顾不得凌素清，斯维马举剑选择挡下那东瀛刀锋。     
    就在他想以剑术制敌，格开东瀛刀时，忽然长剑与东瀛刀交接的一点传来极低微的“啪”一声，随即长剑与东瀛刀交接点崩裂，裂纹急速扩展。     
    眨眼间，长剑已经断为两截，东瀛刀长驱直进在惊呆中的斯维马胸前留下一道深深的刀痕。     
    “怎…怎可能会这样！”     
    这一把长剑虽不是什么神兵利器，但也属一把经千锤百炼的精剑，它伴随着斯维马多年，对于身为剑手的斯维马来说，保养剑的工作更是他每日的常事，早在入遗迹前的晚上他就检查过长剑一遍，是以他根本不相信长剑会被同级数的东瀛刀砍断。     
    他在脑海一片空白中，蓦然一个脸孔浮现出来，心中叫道：“是他，一定是那个黑发少年，他那一拳不单伤了我，还重创了我的剑！”     
    想到自己即使隔着剑仍能被他所伤，更何况是直接挡下拳头的长剑，斯维马一念及此，即时明白过来，然而，他在战斗中和林嘉仪一般犯上了错误，那就是发呆，而且还是惊呆。     
    “道。刀合技，朱雀刀袭！”     
    在半空中的仓岛接受了凌素清的朱雀斗炎，彷如火鸟一般直扑向下，火红色的东瀛刀在半空中划出一道红芒。     
    “糟！”     
    斯维马惊觉自己的情况也太迟了，红芒在他意识到糟糕的时候，已经在他胸前多划出一道比刚才更深的刀痕，这是致命的一刀。     
    重伤和致命的刀伤在他胸前像是一个交叉般，本来还是一个强者的斯维马，在很多事情未搞清楚之前就已经倒在地上。     
    然而，他手上还是紧握着剑柄，剑在人在，剑断人亡，与鎗手一般，作为剑手的自尊驱使他至死也不能让佩剑离手，那怕是断剑。     
    仓岛坐在地上，看着斯维马倒地死去，不由得叹道：“胜得真险 …呃！”     
    说到后来，突然腰侧剧传来一阵剧痛，那是剑伤开始发生作用。     
    “不要多说话了，你中了那一剑还强行打出合击技，已经很伤了！”     
    凌素清在她腰侧施了个回复术，让她腰间的伤口迅速癒合起来。     
    “怎样？好了些没有？”     
    “嗯，舒服多了。”     
    仓岛点头顿了一顿，又说道：“不过，看来我们要停在这里一会呢。”     
    场中有三个受了重伤的伤者，要说继续前进根本是不可能的事，凌素清微点头道：“是的，现在我们不可能继续前进，只望玉姐他们自己要小心。”     
    二楼廊道尽头     
    “白云无尽势！”     
    方明火全力的守势刚打出，一个拳头已经强行打穿了掌影，印到他的肩上，而这个以力量压下方明火人正就是易龙牙。     
    “啧！竟然强行打穿！”     
    和易龙牙交手已近两分钟，但可怕的是易龙牙那种压倒的力量、逼人的杀气和可怕的拳招，足以在短短两分钟内，把他推入困境。     
    “你究竟是什么人？还有你这究竟是用什么武功？”     
    这两分钟内，方明火已经在心中不断的问着，直到连自己最自傲的守招都在一瞬间破去，他终于忍不住质问着。     
    “葵花居杂工易龙牙，一个懂得沧海杀法的超强佣兵。”易龙牙淡然说着。     
    “沧海杀法！明沧海是你的谁人！”     
    听到沧海杀法，方明火脸色为之一变，大声问道。     
    “啊！你知道明大…明沧海这人？”     
    易龙牙对于还有“年轻人”记得明沧海倒是很意外，本来还想着打出的拳也凝住不发。     
    “破灭四狂神之首”破灭秀士“明沧海我怎可能会不知道。”     
    破灭四狂神是六大世外之境对四英雄的称呼，因为他们曾游遍六个世外之境，而且无独有偶，他们四人因为各种原因也曾在这六个地方干下了若干的破坏，所以六大世外之境的人都称呼他们为破灭四狂神。     
    “是了，气如汪洋，劲苦雷霆，静时内敛不露，如平静之海，动时强猛之极，彷怒海翻波，招式强猛，带毁世之雷，招意浩翰，似无尽沧海，你用的的确是沧海杀法！”     
    “啊！看来你真是知道明沧海的事呢。”     
    听到有人还记得着明沧海，不管是好是坏，易龙牙还是感到一阵感动，不过，感动归感动，他仍是淡然道：“多谢你记得明大哥，不过，你仍然要死，接招吧！”     
    易龙牙运转内力，一道雷龙状的雷劲围绕于身上，道：“这招”     
    雷龙怒鸣击“就当是我送你到黄昏路上的礼物吧！”     
    “啧！想不到会遇上这种失传的武功…”     
    方明火现在只感到一阵兴奋，一想到自己对上的正是五十年前曾经轰动一时的绝强武学，他心中顿时充斥着昂然的高涨情绪，打出一招“裂云破绝击”。     
    易龙牙彷如一条愤怒的雷龙，方明火的拳只消碰上了易龙牙的拳头，整条右臂骨即时被震成粉碎，然后是身体内外都承受着强大雷劲，最终归于死亡的结果。     
    这本来是场强弱悬殊的战斗，易龙牙以压倒力量得胜本就不是奇事，他望了一眼陷于墙壁中的方明火屍体，冲着他抱拳，说道：“易龙牙，谢过阁下指教了！”     
    说完后，他就往三楼跑去，方明火已经浪费了他不少时间，他可要全力追回来才行。     
    在遗迹的地下室中     
    由石像兵廊道掉下来的席悠悠，发挥了物尽其用的精神，在见着地面后，以直觉预好了时间在着地前数秒，全力把手上的屍体向下掷出，利用那种反动力，把下堕力量减至最弱。     
    有惊无险地落至地板面上，席悠悠平复了心中的激动，才环顾四周的情况。     
    只见在她眼前的是一个巨大平台，不，应是一个巨大石台才对，这个石台不是太高，只有五至六米的高度，以席悠悠的身手要上去上面并不是难事。     
    “…这个石台…嗯？上面好像有点光，看来要上去一趟。”     
    席悠悠望到在巨台处的上空好像有一点闪光在闪动，好奇之心一动，就有上去之心。     
    然而，就在她想要上去时，一件事却吸引了她的注目，只见孙明玉和姬月华二人突然从自己跌下来的破洞处掉了下来。     
    “重力变化！”     
    紧抓着姬月华的孙明玉，在见着石板地后，早已有所准备的她，立时起着二人着地的那一点施出了重力变化，令重力大大减低让二人不致落得跌死。     
    “念力果然是神秘和厉害的力量，可以虚拟出各种领域的力量。”     
    放下了手上的屍体，席悠悠在见着她们掉下来时差不多是同时间有所行动，提起了那具帮她着地的屍体准备掷给她们，谁知在掷前的一刻却看到了孙明玉的自救，才没有掷出屍体打扰她的精神。     
    “呼…得救了，咦？风铃草？”姬月华安然着地后很快就看到了向她们走过来的席悠悠。     
    姬月华看到了席悠悠孙明玉也自然看到，问道：“风铃草？怎么你会在这里的？”     
    “嗯，和你们一样掉下来的。”席悠悠简短的答道。     
    听到席悠悠的答案，姬月华只说道：“原来是这样，是了，那这里是什么地方来的？”     
    “不知道，我也是刚掉下来不久。”席悠悠摇头说道。     
    既然比她们早掉下来的席悠悠，也不清楚这里是什么地方，她们也只好靠自己找出回去的路。     
    而场中最能吸引人的，就是那个石台和在上的闪光，三人自然地向石台那处走去，在途中，她们三人也说出了双方的经历。     
    石台对于三人来说并没难度可言，可以轻易地上去，三人上到石台后，才发觉这石台除了外至不规则外，石台表面也不是平面而是有凹凸不平，在石台上面只消看了数眼，姬月华似发现到什么，脱口道：“这不就是…”     
    “月华，你在叫什么？”     
    “怎么了，玉姐，你不认得这石台是什么地方吗？这是我们刚刚从有玻璃窗的廊道望下来时望到的狮头雕刻。”     
    “狮头雕刻？”     
    席悠悠刚刚也曾听过她们在二楼廊道时从玻璃窗望下时望到的景象，有了这个概念的席悠悠放眼望去，也隐约觉得石台是依三眼狮的轮廓刻出来，曾亲眼望过狮头雕刻的孙明玉感觉就更甚，她被姬月华一提，只消一眼就认定了她的话。     
    三人总算是确认到自己的所在地后，也继续寻找回去上面的路，而她们认为最有机会解决这问题的就是狮口处那点闪光。     
    “我们怎说也要去到狮口处看看。”孙明玉总结的说道。     
    “是……唔！是谁！”姬月华刚说话就感觉到一团外来的气息介入她们其中。     
    其余二人见姬月华这等反应，同时间对着她那视线处摆出战斗架势。     
    “嗯？原来还有人跟我一样掉了下来。”     
    随着一道女声响起，一个女性的身影也出现在三人眼前，令三人一呆，来人正是四干部之一，也隐为四干部之首的——紫苑。     
    　　　　


第六集  第九章 两位花飞舞枪诀传人，破坏天使解封

    孙明玉自然认得紫苑，但是本应和她没有正式见过面的姬月华和席悠悠也同时说道：“是你！”     
    “咦？你们认识她？”孙明玉一脸奇怪望着两位同伴。     
    “怎可能不认得，我认得她手上那桿黑枪正是和我在码头处交手那黑衣人的那桿黑枪。”想到那黑枪差点要了自己的命，姬月华的神态可谓非常认真，她深知黑枪主人的力量有多大，除了易龙牙外，她还不知有什么人可以压下她。     
    紫苑被姬月华吸引到，当看清了她的样子后，皱眉叹道：“原来你就是当日的美女妹妹，被你看到我干那些勾当真是不好意思了。”     
    紫苑深深地叹了一口气，似是为姬月华撞破了当日的事而耿耿于怀，叹息完后，她又转问着席悠悠：“那这位美女妹妹是否又……咦！     
    风铃草！”     
    紫苑看清了席悠悠的样子，本来的愁容换上了讶异，看着她的变化，孙明玉和姬月华也奇怪起来，转头望着席悠悠。     
    然而，席悠悠却是面不改容，一脸平静道：“紫苑，很久没见了，对亲妹妹不要加美女在前，感觉很怪。”     
    “风铃草，你…怎么会来这里的？”     
    紫苑或者说是席紫苑，看着妹妹那副不慌不忙的表情倒是没在意，她这妹妹自幼的个性奇怪，而且还冷静得可怕，要她惊讶的事实在不怎么多。     
    “我现在是葵花居住客，是来追击所罗门。　”     
    席悠悠顿了一顿，又对着孙明玉和姬月华头：“放心，纵然对方是紫苑，我也不会放软手脚的。”     
    “我不是怀疑你会放软手脚，只是要你和姐姐打…好像不太好吧。”     
    孙明玉皱眉的说着，是家人的话除非是必要时，否则应该是相亲相爱才对，要弄得兵戎相见实在是她不愿意见到。     
    席悠悠本来淡然的表情，突然柳眉轻挑，说道：“放心，对于事先没有任何通知，一声不响只留下一张纸条就离家出走，遗下我一个人打理祖业的姐姐，我想我应该要对她出手！”     
    “她是玩真的耶。”     
    其余三人一听到她这样说心中是如此想着，她是真的愤怒了。     
    席紫苑重重吐出一口气，突然提起了黑枪，道：“呃……虽然聚旧是挺不错，但我可是所罗门四干部之一的紫苑，所以对不起了，我要在这里打倒你们。”     
    席悠悠把白枪的枪尖对准了席紫苑，答案已经非常明显。     
    看着她两人的情态真是有决斗之心，孙明玉直想大喊救命，席家两姊妹都是奇怪的人。     
    “先旨声明，上次我还不是全力的，今次你们要小心了，花飞舞枪诀，三色堇！”     
    就如席紫苑所说，止次来葵花居的还不算尽全力，虽是同一招三色堇，但现在的威力却比起上次为强，一招三刺，攻势直取不善近距离交手的孙明玉。     
    “结界！”     
    孙明玉眼明手快，在黑枪攻来之前已经佈下结界，然而，三色堇单是两刺已经刺破了结界，还有最后一刺要靠身旁的姬月华来挡下。     
    “哼！”     
    眼看席悠悠单纯的一刺，集束力却非比寻常，同样懂得“花飞舞枪诀”的席紫苑，可不想挨上这一记强力的“小苍兰”，刚好借姬月华挡枪的冲击力，回身反刺出一式“薄雪草”。     
    黑枪带寒、白枪破空，两枪一碰即分，席紫苑吃亏于仓卒发招，但仍与有备发招的席悠悠斗个不分上下，实力可见一班。     
    实力高还高，不过姬月华不没空闲欣赏，压力一消，拚上未完全退去的旧力，把阴月之气聚起来。     
    “绝月穿海心！”这一招和小苍兰一般是高度集束内气的一击，是姬月华在遗迹外见识到方明火的白云无尽势后有所顿悟而成。     
    “燕子花！”     
    黑枪彷彿是无处不在，在姬月华的拳快要印到她本人身上时，黑枪却忽然挡住了拳头，若不是姬月华的拳是有着内气保护，而且这招本是出得仓卒，这枪足可以反伤于她。     
    “啧！     
    趁着姬月华的攻势稍稍拖下的时间，另二人也重组出攻击。     
    席悠悠转枪成轮，白枪高速转动下彷如一道白圆盾，她的一式 “高雪轮”毫不客气冲着席紫苑送上。     
    白色的锐芒转眼而至，席紫苑可没有看轻的意思，正欲追击姬月华的想法即抛到一旁，以黑枪接下了白枪。     
    不过，顾得席悠悠却顾不得孙明玉，一个强力爆炸在她背后凭空爆发。     
    “啧！看来今次真是有得打了。”     
    爆炸虽伤着席紫苑，但可没有重伤到她，仍能爆发枪力荡开席悠悠的攻势，不过，这样强行运力后，她也需要找个空档喘息，一次过对上三女，战况是对她是挺不利。     
    封印房间     
    一直久无客人的封印房间，在今天终于有了客人，由二楼上三楼的楼梯很长，所罗门王拉着拉弥加在跑了好久才来了这个遗迹深处，所罗门王二话不说推开了石制的沈重大门走进房间中。     
    房间很大也很空旷，与之前大房间不同，这房间的天花板是呈半圆状，在上更绘有一幅巨大画图。     
    而四周的墙壁也不单是石板堆砌，是用金片打造而成，虽然现在被不知名的蔓藤缠绕，但只要稍有眼光的人也会看得出这些金片是加了特殊的物质可以耐高度打击，不过正是这样也较普通的金暗淡。     
    而在这些金片上，其实也绘有一幅一幅的壁画，由门的左边看起，可以看到壁画是呈现着一个故事，是描绘一个勇者如何制伏作恶天使的故事。     
    而这个房间的中心处就有一个黑色球体飘浮着，而分佈在墙壁上则有数十道钢链，这十多道钢链直穿入黑球之中。     
    虽然黑球内里有什么外人是没法看清，但大致情形就似是钢链锁住什么一般，直把黑球高架于半空上。     
    而黑球前面还有一竖立着的石碑，上面刻着流风时期的古代文字。     
    “总算是来到了！”所罗门王盯着黑球的说道，他今趟来的目的就是要找黑球里面的“东西”。     
    而拉弥加虽在途中多次劝阻，但始终也阻止不了他的自信。     
    二人来到了石碑之前，流风的文字他们都看不明白，但最后的落款人名字，他们都看得明白。     
    “可蜜卡。玛亚。迪捷尼路，难怪我会觉迪捷尼路这姓氏这么耳熟，原来是流风时期盛极一时的大魔女工匠。”     
    就在两人看着石碑间，一道年轻的声音传入他们耳中，所罗门王几乎不用多想，直觉已告知怎样做，即时向后退了开来，勉强避得过易龙牙的拳袭。     
    “你…明火他死了吗。”     
    既然易龙牙能上到来，一向随便但有责任感的方明火自然不可能倖存，是以他的问题也没有多少疑问。     
    “嗯，接下来就轮到你。”易龙牙挡在拉弥加身前，说道：“迪捷尼路女士，你先退后，我要解决这个人。”     
    “所罗门王，虽然我不知你有什么目的，但你一定要为对葵花居作出挑衅这事付出代价。 ”虽然是冲口而出，但说完后，易龙牙却自觉有一种很帅气的感觉。     
    “这位先生，你一定要阻止他，他想解开破坏天使的封印！”拉弥加又见着易龙牙就即说着，当下也只有这人可以阻止所罗门王的计划。     
    虽然早知道所罗门王是来这里是有什么目的，而且隐约猜到他是想解开封印，然而，被拉弥加直接说出来，他仍难免感到冲击，问道：“他为了什么要这样做？”     
    “他是想…”在拉弥加说着同时，所罗门王出言截断她的话，代她答道：“…我是要收服那破坏天使。”     
    “什么？收服？”易龙牙皱起眉头怪声叫道。     
    “正是，我要破坏天使当我的部下。”所罗门一脸自信的说着。     
    易龙牙愕然地望着了所罗门王，心中顿感哭笑不得，他已经大致明白到所罗门王的情况。     
    所罗门王是一个不满现状的当权者，所以极需要新而强大的力量，而他同是一个极有自信的人，是以有信心能收服破坏天使这种新力量为己用，这种因自身力量强大，终被力量迷惑的人，易龙牙已经见识过不少，好明显他也是其中一个。     
    “你…有没有想过，如果自己失败了，会对港城，不，是这个区域的人有什么后果？”易龙牙深呼吸一口气，平静地问道。     
    “没有，我失败了就没有未来，用不着顾其他人。”     
    所罗门王在平常或者对待他人时是很君子，但这仅只是风度问题，与他思考和想法没有直接的干预。     
    “那你有没有想过当你失败了，就会有很多人死于破坏天使的手上？”     
    易龙牙还是保持平静的问道，他讨厌所罗门王，因为他自觉看到了自己其中一面。     
    “有，不过，到那时也不可能关我事，用不着理会，你是想高举正义的旗号来打倒我吗？”所罗门王带着一点嘲讽的说道。     
    “告诉你一件事，正义的确是一件可笑的事，但请你记着，像你这种不考虑他人，妄自尊大，把自己超脱于人群互动，亦过份自私得毫不珍惜他人生命的人，任何人也有资格高举正义旗号来打倒你！”     
    “哼，正义，这只不过是你这种人自我满足的可笑藉口罢了，在我眼中你只是个可笑傻子！”     
    “自我满足，那就是这样子吧，可能我真是一个自我满足于正义的人，但你不也是一个自我满足于自私邪恶的人，如果阻止你真是可笑的话，那你就给我笑吧，给我笑到落地狱吧！”     
    “是吗？我就是这样自私的人没错，但我看你身上杀气之重也不似是一个正义之士，或者你杀的人比我更多也说不定。”所罗门王不屑的道。     
    “哼！不要把你认定的正义模式套到我身上，我不想规格化正义的内容，我有我自己所坚守的正义和光明点，正义不一定是纯善，而格杀你这种人就是我现在的正义！”     
    易龙牙说到后来身体暴射出强猛雷劲，可以肯定，他在现下的所罗门王身上看得到自己以前的影子，自私并不是错，但自私得这么严重而完全不顾他人的人，他是非常的讨厌，因为直到现在，他自己也不能否认自己还是存有这种处事方式，只是甚少表露出来罢了。     
    “真想不到整件事原来是这样的简单……只是一个充满欲望的人为了新的力量而衍生出来的单纯事件！”     
    易龙牙深呼吸一口气后，双拳互碰，迫出更强更猛的雷劲，沉声说道：“这是特别服务，免费送你到地狱一趟，你就给我笑着的住在那里！”     
    他说到后来，已经彷如一道雷光般冲向所罗门王一拳打出就是 “雷鸣气杀破”。     
    所罗门王虽然是较四干部等人养尊处优，但实力和战斗经验方面可是无庸置疑的强和丰富，抽出腰间的长剑，全力用上剑力斩出“裂空斩”抵住了易龙牙的“雷鸣气杀破”。     
    两人一碰即分，易龙牙微退一步，而所罗门王则是连退十多步方止住退势。     
    “不错嘛，有这种实力难怪会让四干部的人都对你心悦诚服，不过……像你这种无信念、无牵挂的剑可以挡得住我的拳吗？”     
    就在易龙牙说完后，所罗门王几乎是脸色发白，本来是惊讶于易龙牙的实力，但在易龙牙说完后，他却听到一丝细微的“啪”声，随即手上的长剑剑身生出裂纹，最后裂纹蔓延至整把剑，在短短的数秒间，整把剑连剑柄都被震成粉碎。     
    “这把剑跟错主人了。”易龙牙毫不留情的说道。     
    “不、不可能的，世上怎可能会有人有这种程度的力量！”     
    所罗门王是一个很有自信的人，而这类人也大多有很强的自尊心，若说是被打倒他也无话好说，但易龙牙所呈现给他看的是绝对压倒他的力量，令他长年累月积下来的自信和自尊一瞬间被打破，像疯了般冲向易龙牙身前，就是用尽全力的一拳打去易龙牙的胸口。     
    “力量是源于意志、源于精神等的，而像你这种自私的人的心可以容纳到他人吗！我看你只有对生命充满渴求这点才稍有点儿看头，你只是个冰雕王者，脆弱得很！”     
    易龙牙没有躲避所罗门王的拳，强行挨上这一拳，不过，他的反击可就强猛得多了。     
    反手以手背向下槌击，所罗门王的左肩骨，登时被打裂接近破碎的边缘，拳力千钧，岂止肩骨有事，所罗门被槌击后，整个身子登时向下一沉，压得金片地板也凹陷下来。     
    “在战争时期，你这种人我还可以理解，环境问题很容易造就你这种人，但和平已经隐现，你却想给我搞个大灾难出来，那我们以前所干的，不就是给你这种后代所败得一乾二净！”     
    一想到自己有战友死在战争中，虽然大多因死于理想而安乐，但一念及后代有这种人，易龙牙的怒火就涌上心头，揪起了所罗门王又送了一拳给他，沉声道：“若果全世界也充斥着你这种自命自私的人，我才不要再生存下去争取和平，宁愿让体内的三星力暴乱共鸣，来一次大毁灭还好！”     
    易龙牙冲口而出的说着，幸而拉弥加早就被刚才四溢的雷电气劲震得昏晕过去，而所罗门王早就注定要死，也不怕他会泄露自己的秘密。     
    “我才是最强，你这个骗子给我滚开，什么和平，这只是用来骗小孩的梦话！”     
    所罗门王以无伤的右拳打向易龙牙身上，这拳很重很强，足令易龙牙松开了揪住他衣领的手，让他可以退后开来。     
    “我也知道和平不会降临，但追逐和平这种梦想又有什么不对的地方，和平又有那处得罪了你，冰雕王者！”     
    易龙牙略为大声的说道，会否定和平的话他听得太多了，他也深深知道完全和平是没有可能出现的事，但追逐和平这个梦想，也不见得是什么十恶不赦的事。     
    “我不知道你在胡说什么，但我不是冰雕王者！”所罗门王说到后来，一手扯开了衣衫抛至一旁，又是一记直拳打向易龙牙的胸口。     
    这拳除了包含他的所有力量也含有羞怒的力量，然而，易龙牙还是不躲不避的挨了这一拳，沉声说道：“不是！那你自己嚐嚐我的力量吧，你这个徒具力量，空乏灵魂的冰雕王者！”     
    又是一记反手槌击，不过，今次打的是所罗门王的头颅，仅是一击他的头颅就如玻璃球般脆弱被易龙牙打爆，一个人类强者就这样子的离逝。     
    “哼！你的存在简直是侮辱到，以前为崇高理念而战的英雄们！”     
    易龙牙毫不留情的批评着眼前的死人。     
    “…糟！拉弥加还……”     
    易龙牙很快就冷静下来，一想及在场还有另一人，他就连忙的回头，不过，结果倒是令他放心，拉弥加是晕倒在地上，想来应该听不到什么。     
    就在他刚放心，突然心头一震，直觉给了他一个严重的惊示，他回头时只见所罗门王的衣衫正好落在黑球的下方。     
    而令人头痛的事情就是那颗破灭之眼被黑球射下的黑芒提起，在昇至中途，黑芒还把破灭之眼的外层封印弄毁，让内里的真正眼球解放出来。     
    “不可……糟糕，赶不及了！”易龙牙醒觉得太迟，他的拳劲在黑球底掠过，眼球仅仅避到被吸入黑球之中。     
    “雷龙怒鸣击！”     
    易龙牙反应不慢，隔空打出的拳劲不能成功，一式强猛的雷龙怒鸣击就即时打向黑球，尽力阻止内里的天使解封。     
    然而，大魔女工匠所下的封印可是对外有极强的抗击力，即连易龙牙的拳也未能伤“黑球”分毫，易龙牙心道：“麻烦了，要打爆这黑球最低限度要半日时间！”     
    他有这样的预测，但事实可没有给他半日时间来打击黑球，纳入了眼球的黑球不用一会，内里就传出一声娇嫩的低喝声，破坏天使已经醒过来了。     
    直穿入黑球的钢链纷纷被震断，到最后一条钢链被震断后，黑球的圆球状突然变得凹凸不平似从内里受到什么冲击般，半晌，黑球似被人从内里扯破顿化作点点黑芒散去，现出内里的人。     
    那是一位身上穿着的是古旧而残破的甲衣的女性，长长的淡蓝秀发微微飘扬，而身高与一般女生无异，但身材却很丰满，五官姣好，其中尤以一双似海的蓝色双瞳最为吸引人注目，绝对配得上美女这形容词。     
    “嗯嗯嗯……。总算是破封了！”     
    女子一解去黑球的封印，即双手紧收于胸前，然后，双手向外尽力地伸展，随即，两对黑色羽翼自背后展出，这看在易龙牙眼中，只知道破坏天使是真的解封了。     
    　　　　


第六集  第十章 绝望圣剑与凶星剑

    破坏天使伸展了两对黑羽翼后，就似是伸了懒腰般舒服，浮在半空中的她，很快就察看自己的周围，亦很快发现到易龙牙和拉弥加还有一具无头屍体。     
    “喂，小子，就是你阻我破封的吗？”     
    破坏天使美目一转盯着了易龙牙问着，虽然是被封印着，但刚才的吵闹声她仍是隐约听到不少，只是被封的她的意识过于昏沉只知道是有两人吵着，一个是帮她破封而另一个是来阻止她破封，其余的说话内容就不清楚了。     
    “嗯，是的。”     
    易龙牙见她好像知道了外界的事也不否认的答道，事实上他也没有想过否认什么。     
    至于他为什么会听得懂文化知识最少有上百年的破坏天使的说话，也并不是什么奇怪的事，原因是他们所说的都是同一种语言，只有某些说话上的词义稍有不同。     
    而会有这种局面出现，原因应追溯至距今一百五十多年前，还是处于流风皇朝的时间，流风皇朝的末期曾爆发过一场大规模的文化革命，虽然发起的原因不详，但它的影响却极为深远。     
    在这场文化革命中，星之大陆上的主要语言系统并没有什么改变，但当时本来最常应用的文字“风字”方面却出现极大的改变，被演变成一种新类型的文字，而这种新类型的文字正就是现今星之大陆上主要的官方和民间也普及应用书写的“新字”。     
    流风皇朝后期的语言系统和现今的并没有什么不同，所以易龙牙能轻易听懂破坏天使的说语，不过，就算破坏天使说的话是伊甸园那一边，对于精通多种族语言的他来说，要理解也说不上是难事。     
    “哼！你还真敢认，算了，我刚刚破封心情正好，我可以放你走。”     
    “等等，在你放我走之前我想问一件事，你是不是会如传说所说，破封后会跑出来兴风作浪，那是真的吗？”     
    易龙牙要搞清楚一件事，虽然他直觉得破坏天使的人应该挺不错。     
    “我不知什么传说，但我会答你是的，我破封后就是要再次兴风作浪，我要让天祭司那贱人和他的人没有好日子过！”     
    破坏天使当说到天祭司时，一副咬牙切齿的模样似是和那天祭司有什么深仇大恨。     
    “虽然我也不知你说的天祭司是什么人，但若果你是执意离开遗迹后，还要在外面兴风作浪，那我就要在这里打倒你。”易龙牙运转起内力的说道。     
    破坏天使听到易龙牙要打倒她，即叫道：“哼！原来你也是个是非不分的人，错的人根本就是天祭司和他的人而不是我！”     
    “又是天祭司？你说的天祭司究竟是什么人来的？”     
    “哼！多说无用，要打的话我还未曾怕过。　”     
    破坏天使双眼放出凶光，随即单手高举喝道：“给我苏醒过来，绝望圣剑！”     
    “绝望圣剑！”     
    易龙牙一听到这四字，心中可说受了不少的震撼，易龙牙自幼就很喜欢用剑，所以对剑的知识历史也相对所知极深。     
    绝望圣剑这一把年代久远的超强剑器，是古代一位杰出铸剑师採集天外异陨的合金再加入无数心血所铸成。     
    在剑问世后，辗转数百年多年间得其承认的正式主人只有四人，而这四个剑主俱是当时的一代英雄勇者，亦用着此剑击倒当时的黑暗势力，至于那些黑暗势力是什么易龙牙就不清楚了，不过绝望圣剑是大多剑士所憧憬的剑器之一就是肯定的。     
    然而这把剑早就很久之前就失去了踪影，是直到如今易龙牙才知道它的消息。     
    随着破坏天使的呼唤，一种震动即传遍了遗迹各处，在这种震动愈益增大时，一种利器破空的声音直传入易龙牙的耳中，最后在破坏天使的身前，一把剑从下穿透金片地板飞射上来，浮于她的身前。     
    剑身略阔而长，剑刃刻有诡异纹路，剑柄尾端和剑锷处均有一小颗蓝宝石，外型朴实无华，但剑锋隐泛肃杀之气，看着这剑的一切，易龙牙不禁脱口道：“这把是真正的绝望圣剑…”     
    “露沙撒尼”四字还未说出口，破坏天使已经握住了剑，说道： “哼，算你还有点眼光，这把正是我的佩剑，绝望圣剑柠檬红茶！”     
    “你竟然叫绝望圣剑为………………柠檬……红茶！”     
    易龙牙听到破坏天使的叫着绝望圣剑为柠檬红茶，满脸不信的表情。     
    “这把剑就叫柠檬红茶有什么问题？”     
    破坏天使握剑在手，凛冽杀气即暴射而出，喝道：“废话少说，给我死吧，小子！爆裂。斩空刃！”     
    隔空砍出一道火红色的剑劲，取的正是易龙牙他人，看得出剑劲的威力无俦，易龙牙顿感到一阵死亡压力的逼来，下意识把右手伸到背后，似是抽出什么硬砍于剑劲之上，然而剑劲上还附有爆裂的力量，一碰即生出强大爆炸把他吞噬爆火之中。     
    “完结吧，小子……咦！”     
    本来这一击破坏天使是极有自信没有多少个人类可以挡下，但事实上易龙牙正是其中一个可挡下这一击的人类。     
    “凶星剑诀，禁城剑——血色涅盘！”     
    这世上唯一一个懂得凶星剑诀的人，就是其创始人易龙牙他本人，场中只见爆火之中，数道剑气如莲花盛放时般压下了爆火，而易龙牙昂然地伫立其中，一脸冷然，戾极的杀气自身上溢出，一手握着那一把一直负于背上却久未用过战斗的大剑——凶星剑计都。     
    身上溢出杀气的易龙牙脸上渗出冷汗，心中暗自想道：“她和我同级的，不可以再有什么杂念，露沙撒尼的事要迟些再理！”     
    “什么！身为人类竟然挡得住我的攻击！”破坏天使不信似的脱口叫着。     
    本来一脸冷然的易龙牙嘴角不自觉微微扬起，笑道：“嘿！我不是普通的人类，你自己小心了，华光猎影！”     
    他说完后飞快砍出一道弧形的白色剑劲，他要以牙还牙。     
    “这……好凶狠！”     
    见着白色剑劲的来临，破坏天使可不想硬接连忙侧身闪过剑劲，易龙牙全力下的剑劲之猛是世所罕见，纵然金片墙壁也被砍出一道深深的凹陷。     
    然而，破坏天使讶异的不全是易龙牙剑招的破坏力，而是他的剑招和个人气势上都散发着一种血腥肃杀之气，那不是一个正常生命体应该拥有的东西，盯着他皱眉说道：“你……很凶狠！”     
    “没错，人是凶的，剑的星魂虽未解放但也是凶的，而剑招也是凶的，所以你自己要小心了，嘿！”易龙牙冷笑的说道，他现在的笑意是出自于真心。     
    不用本能所提醒，破坏天使也感觉到他的敌人是非常的危险和凶狠，即时喝道：“受死吧！”     
    割肉生痛，破坏天使贯劲入柠檬红茶处，生出多道风刃般的剑劲，半空时还看不出什么特别，但一落至地面，剑风刃直把地面割出多道裂痕，威势非比寻常。     
    罪落剑技加上神术，破坏天使斩出一招“锐风。　裂地风牙斩”急如迅风般直冲向易龙牙的身前，而面对这同级的对手易龙牙可不敢大意，淡淡的黑色剑气自计都剑刃上散出，圈剑如轮用的一招就是“暗黑轮回”。     
    然而，破坏天使的力量可不能小看，暗黑轮回本来就是一招守中带攻的剑招，分外圆和内圆，在迎击敌击的同时，借敌之力来还攻于敌，但破坏天使的剑力超群，可不让他有还击余地。     
    暗黑轮回在不能抵挡下终致崩溃，不过破坏天使的剑力也变得近乎零，纵然破了暗黑轮回也伤不着易龙牙他人。     
    两人一碰即分，破坏天使退回半空中，而易龙牙也退后数步，同时间以柔劲把昏晕中的拉弥加震至石门前。     
    “极霸。雷神之锤！”破坏天使的神术极快完成，一个雷团在瞬息间即呈现于身前，左手一挥，雷团即送往易龙牙身上。     
    “飞舞于空气之中的六元素喔，请容许与我共舞，舞化成保护我的圣盾，魔法，六元素庇护。 ”对着这些元素力量，易龙牙还是先帮自己下了一个保险，然后一剑斩下，强行斩开雷团。     
    “啧！果然单凭神术是胜不了他。”     
    看着破坏天使浮于半空，易龙牙笑道：“可不要以为躲在半空就行！”     
    彷如光线炮般，计都向着破坏天使虚刺，一道血红剑芒以劲疾之速直射而出。     
    “什么！”     
    易龙牙这招星血穿虹是集束类的攻击，要是被打中的话可不是说笑，柠檬红茶赶忙挡下了那道血红剑芒，然而剑芒的威力岂能轻易挡下，破坏天使只感到虎口剧痛，双手也微微的发麻。     
    “可恶！”     
    破坏天使转眼间就发动了攻势，不过，可没有再飘浮于半空中，而是留在地面上，她现在才是来真的，大声一喝，即斩出一记“爆裂。     
    堕落魔斩”。     
    带着红黑之气的柠檬红茶，易龙牙不惧而进的以计都迎上，两剑相交爆发出极为强烈的冲击波，易龙牙轻喝道：“接我的瞬极连牙！”     
    在两剑相抵相争之际，易龙牙身形突然如风般掠过破坏天使，直站于她的身后，而破坏天使的身上在瞬间却多添了十七道剑伤，瞬极连牙在一瞬间足斩出了十七剑。     
    不过，易龙牙却是紧咬下唇，在刚才斩出瞬极连牙时，破坏天使也近距离赏了他一记雷神之锤。     
    “喝！”、“斩空刃！”     
    两人在同时压下了伤势，一个直斩出一道大白光流，而另一个回身横砍出一道剑劲，两道同威力的剑劲在半空中相互抵销，然而这只是两人的开始罢了。     
    “罪落剑技，究。魔天怒火！”     
    破坏天使高举柠檬红茶，剑身泛着暗淡的火红之色，然而其剑上的高温可不能以颜色来断定。     
    易龙牙也不是省油的灯，贯劲入剑，计都的剑身即生出多个剑劲旋，这招绝望忏悔有着强猛得可怕的绞灭撕裂一切的力量。     
    再一次以剑交锋，破坏天使倒是占了个上风，硬生生格开计都，柠檬红茶直刺入易龙牙的腰侧。     
    “嘿嘿！来得好，希望泪滴！”     
    被往上格开的计都突然剑力暴增，剑力不是内歛而是向外形出一个巨大剑气团，彷若巨锤的一剑砍在破坏天使的背上。     
    受此重击，破坏天使没有被斩至两半或者粉身碎骨已属她的了不起，但纵然如此她也是非常吃不消，一脚踢向易龙牙的伤口处，借力飞急退开来，狠声道：“你是疯的吗！竟然特意用自己身体作诱饵！”     
    “我们的实力相当，不是用这种方法怎可以速决你。”     
    易龙牙斜放计都，计都的表面灰色已经渐渐变为回原来的深黑色。     
    凶星剑诀是易龙牙他以计都，那凶狠得接近邪恶的本质，而悟出来的全面性剑诀，亦可以说他是以凶邪悟剑，是以凶星剑诀与计都的本质是一样。     
    而在凶星剑诀和他这个以极限状态应战的凶星之主所干预下，计都的星魂也雀跃于全面解放出来，它渴求着战斗。     
    “计都的封印快要解开了。”     
    易龙牙看着计都剑自行破除封印也不知哭好还是笑好，若果是星魂得到解放，要打倒破坏天使自然是轻易而举的事，但是一个搞不好可是要赔上整个世界，三星力间的超共鸣不是他所能控制得到，任性得起的力量。     
    “要速决我！很大的口气，我倒想看看你怎样速决我，小子！”     
    破坏天使当然不会知道易龙牙要速战速决的原因，只道他是在对自己的挑衅，柠檬红茶随着主人的心思而鸣动起来。     
    同时间，在星之大陆的一角     
    “灾星剑诀，极瞬无敌！”一个手握着一把黑色大剑的中年人，在一瞬间以剑砍下了四十多个作山贼打扮的人后，茫然地望着自己双手。     
    “天行？你搞什么，对付一些山贼，你用不着这样认真吧，不单止解开封印还一、二、三…还是斩出极限数字，五十六斩。”一个飘浮于半空中的女魔人冲着男人说道。     
    “这个…”男人皱着眉头望了双手好一阵子，以手轻扫剑身，顿时深黑色的剑化成灰色，而男人也由一个中年人顿变为一个满头白发的老头子。     
    “加利丝，我刚才感觉到好像有人用了凶星剑诀…”     
    “凶星剑诀！没有可能，这世上除了准妹夫外，没有人会懂得那套凶邪可怕的剑诀。 ”     
    “我也知道除了命牙外没有人会懂得用，就像我的灾星剑诀一样，但是我刚才不单止感觉到有人用剑诀，而且刚才的解封不是我的意愿，而是罗喉它自己解开的。”     
    “不会吧，是罗喉自己解封？”加利丝落到任天行的身前，皱眉说道：“你确定没有搞错。 ”     
    “你怎可以不信我，我和罗喉相处也有六十多年，怎可能会搞错，而且你早阵子不是说过壹式曾经鼓动过吗？我想可能……”     
    “你是想说准妹夫还活在世上？”     
    “我不清楚，但我想我们应该去离风城见一见………圣母她人。”     
    任天行说到后来眉头直是缠在一起，心中带点怀疑这会不会是个太轻忽的决定。     
    遗迹的地下室     
    “风信子！”、“风信子！”     
    在易龙牙与破坏天使发生大战稍前的时间，地下室这里也不是平静，席紫苑和席悠悠同时使出花飞舞枪诀的风信子，这招取于飘忽无定，两人一打出这招就如乱风吹起，无定无向。     
    “还差一点儿，风铃草。”     
    席紫苑的枪法力量绝对高于席悠悠，同为一招的风信子，转眼间就压下了席悠悠。     
    黑枪如电，眼看快要落到席悠悠身上时，姬月华却适时介入，打出一招就是“震月惊袭破”，拳头碰上枪尖，即震退已经力弱的席紫苑。     
    “连牙。超高温爆裂！”     
    孙明玉积蓄已久的攻击也爆发起来，连续数个超高温爆裂在席紫苑的身周炸裂，与葵花居那次不同，这次可是超高温，要连续挡下就算是席紫苑也感到异常吃力，一招高雪轮还差点儿被破。     
    四人也已经打了一段时间，伤痕已经成为她们的共同装饰品。     
    重新对峙开来，就在各人稍稍调整了身体状况后，眼看快要再度交锋时，奇事突生，她们只感一种奇烈的力量在动摇着整个遗迹，随后，本来存在于狮口处的点点闪光突然化作一道强光，如强弓劲弩射出的箭矢急射往漆黑的上方。     
    “这…是什么一回事？”看着那道闪光突然消去，姬月华呆呆地问着。     
    “我也不知……等等，好像有不妥。”     
    孙明玉说到中途突然顿了一顿，续道：“这个狮头雕刻快要碎开来！”     
    姬月华等人闻言后，往下一望只见她们所站的地方突然生出不少裂纹，也不容得她们多想，席紫苑已经叫道：“不要发呆，快离开这个石台！”     
    “呃…是的！”     
    听着席紫苑的说话孙明玉三人立时应声答道，当惯了大姐姐的席紫苑，说话中多少也有着令人依赖的感觉。     
    暂时放下了敌对态度，四人离开了石台后，只见石台传来强烈的震动，碎石开始乱飞堕下来，最后当石台的大部份外层剥落后，终露出了一只本应伏于地上的巨大三眼狮出来。     
    原来在破坏天使被封进仙霞山时，流风皇室也在星之大陆的南方制服了一只四处破坏的巨三眼狮，刚巧流风皇室的人听闻了破坏天使被封一事，就特意把巨三眼狮移到遗迹之中，以柠檬红茶强行封压巨三眼狮。     
    而他们这样做的目的，当然是让破坏天使真有破封一日之时，巨三眼狮也极大机会苏醒过来，那时候就是她和巨三眼狮间的死斗，严格来说，巨三眼狮就是消耗破坏天使战力的消耗品。     
    “这只三眼狮很巨大。”     
    四人被巨三眼狮的体形吓至呆了，那根本是超脱了一般三眼狮的体形，即使是俯伏也有近五米的高度，她们可估计不到牠站起来时会有多高。     
    然而，不用她们多伤脑筋，三眼狮已经站了起来，四肢支撑着身体一站，少说也有十二、三米高，比起凡利尔只高不矮。     
    “紫苑，我想我们应该放下敌对态度，要找路逃！”     
    孙明玉的话，席紫苑不用细想已经点头答应，在这个时候不是想着逃走，还想继续打下去就肯定是个疯子。     
    　　　　


第六集  第十一章 崩溃的遗迹

    封印房间     
    “剑。神合技，暗黑。究。灵灭鸣天斩！”     
    破坏天使高举柠檬红茶，隔空散发出来的强猛剑劲，在金片墙壁上留下深痕，可见这招的威力是极其巨大。     
    “剑。气合技，雷龙。无限领域！”     
    计都剑上毫无威势，然而内歛当中的剑劲可谓极之可怕，这一剑斩下足有三十多重超重剑劲，若是被这剑正面斩中重伤肯定是避不了的事实，而且还有其附带的雷劲也是一大麻烦。     
    “接招吧！”     
    两人同时一喝，破坏天使的黑翼全力张开，以低飞的速度增加其威力，而易龙牙也毫不畏惧前冲，他想挺剑相迎，要硬生生的挡下这剑。     
    黑暗之气散溢于身周，低空疾飞的她，就如同颗黑色的流星，在虚空中划下一道黑色的线条，而相对以拚命方式的易龙牙虽无特别气势，只有厅大的雷劲四溢，但是他对于这一剑却是没有半点怯畏之心。     
    计都碰上柠檬红茶，所爆出来的力量，可谓压于两剑相交的一点，两招威力相当，双方都争持不下，两剑相交点激发出强猛带黑雷的冲击波，把两人也震开震伤。     
    “啧！”     
    若说力量相当，那能左右战果的也相信只有剑法、战斗的反应和经验，而易龙牙在这三方面可是占尽优势，他在剑在血的战场生存下来可不是单靠运气，一招刚尽，即催动新力发招。     
    “冷冰盾壁！”见着易龙牙超速杀上来，两人的经验和反应差距可就愈益显眼。     
    瞬极连牙是易龙牙斩速最快的招式，一连斩出二十三道剑劲，其中二十道剑劲斩破了魔冰盾壁，而剩下三道剑劲则送给了破坏天使。     
    破坏天使拍动双翼，在中剑后她下意识警示她不能有停留的空间，飞退开去，也幸好她还有这种反应，刚好避过易龙牙那倾力回身一剑，那一剑之强足连金片地板都能斩开。     
    然而，易龙牙的一连串攻势可不会就此打住，当他抽剑上来时，还顺势斩出一道华光猎影，白色的剑芒转眼间就来到了破坏天使身前，避无可避，破坏天使连剑也赶不及举起就中了这招，吐出一大口鲜血。     
    “可恶！”一手掩着左肩，发出不服气的吼叫：“你为什么要阻我，你这个是非不分的小子！”     
    “是非不分？要我放一个会肆意滥杀无辜的超强天使于世，如果这是对的话，那我并不介意犯错。 ”易龙牙直接把事实说出来。     
    “你这个小子什么也不清楚，就不要给我说什么无辜！”     
    破坏天使的力量全开，压下了肩伤，低飞冲向易龙牙，柠檬红茶直斩去易龙牙身上。     
    计都分毫不让迎上柠檬红茶，随即二人爆发出一场激烈的剑斗，而这就是破坏天使的极大失误，易龙牙的剑法是……绝对凌驾于她的。     
    当她领悟到这一点时已经是太迟了，易龙牙舞动着的计都根本不让她退开来，也不给时间她聚劲发招，他宁愿放弃多次重创她的机会也不会给她机会借力逃开来。     
    “为什么、为什么世界会有像你这种人，那一个男人也是这样，连你这小子也是这样，你们…真是很可恶呀！”     
    出乎易龙牙所想，破坏天使喝骂间，竟然不惧计都剑的直砍，以左肩抵住了计都的重大剑锋，右手则握着柠檬红茶直刺入易龙牙早已有伤的腰间，大骂道：“说什么无辜？不要说笑了，天祭司和那些贱人说什么要祈天，把我旅行中的妹妹捉上火台烧死，这就是无辜吗！     
    我只有她一个妹妹的，衰人！”     
    剑力强猛，挨了计都这一剑，她骂着间还吐出大口大口鲜血在易龙牙的脸上，然而她的剑却没有停下来，抽出和直斩，这两个动作可谓浑然天成，不过易龙牙却还能比她早一步以计都挡住了柠檬红茶，说道：“怎说？你说的是什么一回事？”     
    “还可以说什么！我和妹妹只是旅行罢了，天祭司那些混蛋竟然捉去我妹妹把她当成祭品活活烧死，不单止妹妹还有九十八个女子就是如此被烧死，我是亲眼看着的，那你说他们不该死吗！”     
    “活人祭天！”     
    易龙牙一瞬间就想得出这个词，以前还是流风皇朝时期，港城附近的确有种民风，就是当有什么大灾难解临时，当地的祭司就会进行祭天活动。     
    先是死物祭天，若果没有效，就用禽畜作活物祭天，最后也不能平息灾难时，祭司就会要求人民献出九十九名少女作出活人祭天，这是个极为残忍的民风，早在三百年前港城已经禁止了这种民风，不过在很多落后地方还是有着这种残忍的事情发生。     
    易龙牙仅是微一出神，但破坏天使已经趁机飞开，浮于半空之中，骂道：“就是活人祭天，我的妹妹就是死在你们的活人祭天之下！”     
    提到妹妹的死，破坏天使已陷入半疯狂状态，手上的柠檬红茶倏地发出强烈鸣动，这是配合着主人发出强招的前奏。     
    就在她高举柠檬红茶时，奇事倏然发生，突然一阵震动从金片地板处传来，虽然搞不清是什么事，但是这种震动连续不断的发生，最后还令金片天花板动摇起来。     
    而就算是金片是耐抗击，但在两个强者的剑气破坏下，房中其实已有多处地方被斩开可见得着石层，随着震动传来，天花板其实已接近“死亡”阶段。     
    “这究竟是什么一回事！破坏天使你给我等等！”     
    浮在半空中的破坏天使可不理会震动是什么一回事，剑还是高举着，说道：“小子，你就去死吧，这是我最强的杀招，暴雷。究。舞 ……呃！”     
    就在她的剑招快要完成时，本来已脆弱的金片天花板，再也受不住强烈而连续的震动，开始崩溃不断跌下砂石，最后还有一块带着金片的大石，直掉到破坏天使的头上，把她击晕过来。     
    遗迹地下室     
    巨三眼狮自解开了柠檬红茶的封印后，意识也急速苏醒过来，牠站起来后很轻易就看得到孙明玉四人，不过却没有理会四人，反而向着高空咆吼着，凭着野性本能感觉到那一股长期压制牠的讨厌力量在牠的上方不断爆发着。     
    “牠在叫什么，吵死人了！”姬月华掩着双耳的叫道。     
    “月华，不要乱说，快找路逃吧，牠好像对我们没有兴趣。”孙明玉提醒她说着。     
    “虽然不知道这是什么地方，但楼梯应大多置于墙壁，我们绕着这个地下室转一圈的话，应该是最好找路办法。”     
    席紫苑的说话，三人也觉得这是最好办法，是以她们也沿着墙壁来跑，而巨三眼狮则自顾地咆哮着。     
    不过事情也不是这样简单，房间很大她们并不知道这段时间内会不会受到巨三眼狮袭击是一问题，另一问题是巨三眼狮她本身在咆哮好一阵子后，竟然对空发动攻势，狮口一张一个巨大的雷球应声吐出，打得漆黑的上方落下不少大石。     
    “各位，我有些很不好预感呢。”看着那些落下的大石，姬月华苦笑的说道。     
    三人当然明白到她的意思，异口同声的说道：“同意，要尽快找出路！”     
    果然，巨三眼狮一次攻势不够，吐一个雷球也不够，狮口再张，连续不断的向上方吐出大雷球，而换回来的就是更多落碎石。     
    而同时地在三楼处决斗的易龙牙和破坏天使也感觉不到什么异样，原因是封印房间的底层非常厚实，再加上有金片地板的帮助，两人在开始直到中段时根本感受不到巨三眼狮的攻击。     
    “今次来得更多！”     
    见着那密集而下的巨石，四人的脸色也不会好看到那里，那些落来的巨石随便找一块也足够压死她们，单是要应付就已经够她们忙。     
    “是楼梯！”     
    就在她们边跑边应付躲避巨石时，席紫苑突然如此说着，同时地，连头也不回就向上方刺出一枪，把一块巨石刺到一旁。     
    “得救了！”     
    看到了前面不远处的楼梯，一直就在最前的姬月华二话不说就跑上了楼梯，随后的孙明玉和席悠悠也上到了楼梯。     
    “呃…”     
    就在席悠悠上了楼梯后，本来在最后的席紫苑，突然急速的来到了席悠悠身后。     
    “紫苑，有什么事？”     
    孙明玉一边跑着一边回头问着，她们即使要说话也不能有半点停留时间，不过话说回来，她竟然会这样开着刚刚还在死斗的敌人，这倒是让好感到扭彆。     
    “嗯，没有，只是想不到你们会跑得这么快罢了。”席紫苑苦笑的说道。     
    跑在最前头的姬月华哭笑不得说道：“当然，现在可是生命攸关嘛。”     
    “正是这样。”席悠悠理所当然的附和着。     
    “这…也对呢。”     
    楼梯并不算长，但也跑得她们异常辛苦，如果是跑在一条会不断掉下砂石，随时有机会崩塌的楼梯中，纵然那人是有多乐观恐怕也不会轻松到那里。     
    不过总算是她们好运，四人刚跑出了楼梯后不久楼梯才终告崩塌，活埋不了她们。     
    而她们跑出了楼梯后，就看到一个大洞在楼梯口的旁边，而这个大洞席悠悠三人很快就认出是她们掉下来的那个，换言之她们正身处于石像兵廊道的中段位置。     
    “不要停，快跑，这个遗迹快要崩塌了！”     
    本来四人还道只是地下室那里受到破坏才会出现崩塌，谁知现在的石像兵廊道也是同样，天花板开始剥落出下来，这些石头虽没有地下室的巨大，不过也有相当杀伤力。     
    遗迹要要崩塌这就不消说，四人的逃跑还是要继续下去。     
    由中段跑起，四人还是一边击下落石一边的奔跑着，就在到达廊道前段位置，即是斯维马和林嘉仪死去的地方。     
    孙明玉、姬月华和席悠悠三人就看到了实际分开还不到一日，但却彷如隔世的凌素清等人。     
    “太好了，玉姐你们没有事就好了，担心死我们了！”     
    虽然被凌素清治疗过，但莉莎她人还是有伤在身，然而她却没有理会，兴奋的扑到孙明玉身上叫道。     
    “你们也担心死我们了，一路上也找不着你们。”     
    孙明玉见回她们也安心的说着，凌素清这时也走到她的身旁，叹道：“没事就好了。”     
    冰美人凌素清说出话时，真挚感情已经表露无遗，更何况是菲娜和仓岛，纷纷围着了起来诉说着自己等人经历，而成为她们一员不久的席悠悠，亦不能倖免地被扯进当中。     
    在她们围着吵闹时，席紫苑却是无言地来到斯维马和林嘉仪身旁，作了个简单的祈福，廊道前段的根基虽然好像比较好，但砂石掉下来的速度还是持续地提昇，发觉到这情况的她，心想着：“嘉仪，斯维马，我可能只有这次机会为你们祈福。”     
    众人吵闹不是太久，仅是一分钟左右，凌素清已经回复了冷静，道：“玉姐，这遗迹快要崩塌了，我们要尽早逃出去。”     
    “嗯，我知道了。”孙明玉说完后，顿了一顿，突然道：“等等，龙牙他人呢！”     
    “小牙？不是和你们一起的吗？你们是四人没错。　”     
    莉莎疑惑的说完后，刚为林嘉仪和斯维马祈福完毕，席紫苑站了起来，说道：“那一个人是我，不是你们说的那个男孩。”     
    “是你，紫苑！”     
    凌素清一看到席紫苑，手上像变戏法般多了数道黄符，一副战斗的准备。     
    “等等！素清，现在不是战斗时间，现在最要紧是搞清龙牙他人在那里。 ”     
    孙明玉的观察力不弱，她也发现到前段位置的砂石掉下的速度和体积是不断增加，一旦开战的话，只会令这里崩塌得更快。     
    凌素清闻言后也收回了黄符，而姬月华则是皱眉问道：“莉莎，龙牙不是和你们一起进遗迹的吗？”     
    “是的，但在中途分开了，他是和风铃草一起的，跟着到现在我们也没见过他。”莉莎不安地说道。     
    “是的，但后来我们也分开了，然后就是掉到地下室遇上了明玉和月华。 ”席悠悠淡然的说道。     
    “那即是说龙牙不在你们这里。　”姬月华怪声的说道。     
    “是的，我们以为他和你们一起。”凌素清本来平静的表情换上了一脸不自然。     
    孙明玉和姬月华相视一眼，摇头说道：“没有，我们自进了遗迹后根本没有见过他。”     
    一行人面面相觑，心中的震惊不问可知。     
    “我们要找他！”莉莎第一个先说道。     
    “是的，他还在这个遗迹中，不找他不行。”仓岛和姬月华也跟着说道。     
    然而，席紫苑却是说道：“不可能，我们跑来之前这廊道自中段开始已经崩塌得非常厉害，现在还过了一段时间，前面的路更不是你们可应付得来，现在应该是逃出这遗迹才对。”     
    “那我们留在这里等，我们不可丢下他一个人的，那样他会很可怜的！”姬月华大声的说道。     
    “是的，我们不可以丢下龙牙的。”孙明玉点头的说道。     
    “你们……唔！”     
    就在席紫苑想说什么时，突然廊道本来昏暗的光线变得红亮起来，一种机械的声音从墙壁某处传来，道：“紧急警告！本封印区发生严重事故，身在区中的人请尽快而有秩序离开，本区快将自我引爆，隔离系统也会很快起作用，请各人尽快而有秩序离去…”     
    这种机械声不断传出同一样的说话，而同时间，她们身在的位置也开始有大面积的落石，席紫苑：“遗迹现在这样子可不能待人的，要等也要出去等。”     
    就在她刚说完后，似是发现到什么，神色大变，二话不说就向着席悠悠用力掷出黑枪，叫道：“风铃草！”     
    　　　　


第六集  第十二章 易龙牙的归处

    “你做……什么！”     
    菲娜看着席紫苑突然出手，本来想喝问她时，却突然见到一道蓝色晶壁挡在身前不远处，分隔着她和自己等人，而席悠悠被黑枪的枪尾所伤，连人带枪的向后飞退，刚好在晶壁出现前，飞退到她们那一边。     
    “这晶壁是什么一回事？”看着晶壁，姬月华茫然地问道。     
    身在另一边的席紫苑苦笑说道:“是隔离系统，这个遗迹也太久远了，系统竟然也出了这个严重错误，提早启动隔离系统。”     
    原来刚才她发现到墙壁有着异动，下意识明白到什么一回事，就即时掷出黑枪把仍在她那边的席悠悠击开。     
    “紫苑！”     
    这时纵然是有多冷静的席悠悠脸上也露出了大变的神色，走到晶壁前说道:“不要说废话，我要打破这道晶壁！”     
    “双．小苍兰！”     
    席悠悠一手握着黑枪一手握白枪，同时地聚劲刺向晶壁，然而晶壁却是闻风未动，壁面还是一片光滑。     
    “风铃草，不要浪费气力做蠢事，你们也是…”     
    席紫苑这时走到晶壁前，看到了孙明玉等人也有着聚劲的架势，说道:“这遗迹虽然有错误，但它的隔离系统可不是你们能短时间攻破，而且，虽然刚才我是挺想求生，但现在我倒是觉得死了也没有所谓。”     
    当席紫苑说着间，坐到晶壁前背靠着晶壁，当众人透过晶壁看到她背部，立时震惊得出开不了口。     
    只道席紫苑的背部上，有着一道很深的伤痕，而见着这伤痕，席悠悠脑中忽尔闪出一个画面，脱口道:“这是在上楼梯时，你挡在我身后受的！”     
    “嘿，这就不用深究了，姐姐保护妹妹可是天经地义的，有这种伤在身的我，现在已经没多少力气剩下了，让我留在这里吧。”     
    “紫，不，姐姐，你不可以留在这里的！”     
    听到是为了保护自己而受伤，席悠悠几乎是叫了出来，跪在晶壁前伸手按着那道晶壁，似是想伸手去触摸席紫苑的身体。     
    “啊！”     
    心中发出一丝玩味的音节，席紫苑柳眉一挑，道:“吵死了喔，风铃草，你也长大了，还在大呼小叫，而且你也是要连我那一份也活下去的人，怎可以这般吵嚷的，你快给我逃出遗迹！”     
    停了一下，席紫苑又苦笑的骂着:“你不要给我说不，我能够死也可能是好运来的，像我这种做过不少不法勾当的坏人，并没有什么资格受到他人怜悯的！”     
    “不…”     
    就在席悠悠想说什么时，席紫苑却抢先截住道:“说过了不要给我说不，你现在给我离开遗迹，你平时的冷静到了那里，如果你死在这里，那我救你有什么意思，你该不会这样不敬兄姊，要我死得不安宁吧！”     
    听到席紫苑这样说，席悠悠一瞬间脸色发白，只消一刻，她双手紧握的双枪的位置淌出血丝，就连嘴唇也被她咬破，缓缓站起来，道:“明…明白了，姐姐！”     
    “嘿，明白就好，还有你是孙明玉，我没记错吧？”席紫苑侧头，以眼角望到了孙明玉身上。     
    “是的。”孙明玉见席紫苑突然说到了自己，连忙应道。     
    “嗯，那你是她们的领袖，没错吧？”席紫苑说着间把视线移回前方的廊道。     
    “是的。”孙明玉并不会否认这一点，而其他人也没有对此有反对意思。     
    “那你为什么不作出一个领袖应作的决定，虽然我不清楚你们说的那个叫龙牙的男孩的实际情况，但为了一个人而赔掉你们这些美女妹妹们的命，这是正确的吗？”     
    “这……你的意思是要我丢下龙牙他一人吗！”孙明玉似是被侮辱到什么，略带怒意的说道。     
    “正是这样，我说过了我不是太清楚那男孩，但总算是有过一面之缘，我觉得他是个挺有责任感和温柔的男人，我相信他不希望你们会在这里像等死的等待他，而是希望自己活着的去找…还等待着他活着回来的你们。”     
    席紫苑说完后，众人本来想说的话都吞回肚中，而孙明玉的脸上可说是阴晴不定，最后才忍着心痛的说道:“各位，我们现在要离开！”     
    “玉姐，我们真是不等龙牙吗！”姬月华叫道。     
    “不是不等，而是在遗迹外等，龙牙不是常说要多相信他一些吗？现在就是考验他这句话了，他不会让我们失望的，一定的！”     
    孙明玉说完后，各人可就没有再出言反对，只是低声道:“明白了。”     
    “很好，你们终于明白了……你叫月华，没错吧？”席紫苑听到她们肯离开，总算是有些欣慰。     
    “是的，姬月华。”姬月华点头道。     
    “对不起呢，在码头那时让你见着我的罪行。”她对于当日码头的事被姬月华撞破，始终是耿耿于怀。     
    “嗯，以后不再做就可以了。”姬月华苦笑的说道，在众人当中，唯有她才能继续保持笑容而没有泪珠打滚在眼眶中。     
    “嘿，不做了，我也不想做了……美女妹妹们，你们走吧。”     
    当席紫苑笑说完后，又突然回头道:“风铃草，我知道你一直很不喜欢爸妈给你取了悠悠这个名字，因为这和我的紫苑不同并不是花名，但你一直不知道，这世上在很久以前就有一种叫悠悠的花，花语是心爱的孩子喔。”     
    听到紫苑这样一说，席悠悠的泪水突然慢慢的、缓缓流了出来，而席紫苑却是续道:“当我知道你不喜欢不是花名的名字后，我就为你取了风铃草这个别名，你知道是什么原因吗？”     
    “风铃草的花语是……感谢。”席悠悠略带哭腔的说道:“你希望我感谢爸妈的爱。”     
    “我喜欢唤你作风铃草，但也喜欢悠悠这个名字，所以请你不要讨厌爸妈给你取的名字，那是他们对你的爱喔。”     
    “嗯！”     
    席悠悠大声的回应了后，就穿过门跑入大房间中，而孙明玉等人望了席紫苑一眼，也跟着跑进大房间中。     
    “她是一个好姐姐来的。”     
    见着她们离去，席紫苑的左肩靠着晶壁，叹道:“美女妹妹们走了，是时候到我了。”     
    封印房间     
    易龙牙看着破坏天使晕倒于地上，立时纵身上前察看，看着她即使是昏倒脸上还有着极为痛苦的样子，可知她的心是多恨那个天祭司。     
    摇头高举计都，易龙牙带着歉意的道:“对不起，虽然你没有错，但我也没有错，即使是女人，我也会下杀手。”     
    低声说完后，他的眼中使然散发出杀气，眼看计都快要刺进破坏天使的颈项，让她落得首异处的结局时，剑尖却在她的颈项前止住不进。     
    剑尖不动，易龙牙脸上却是阴晴不定，杀女人没有问题，但当看到破坏天使那表情时，易龙牙终于咬紧牙关把剑收回背上。     
    当他看到了她那种悲伤而又痛恨懊悔的表情，他明白到那种刻骨痛心的感觉是有多厉害，因为他也经历得太多次。     
    “为什么要给我看到这种表情！”     
    易龙牙不满地低吼着，一手把破坏天使扛到肩上，叫道:“激气，就当我是发神经好了！有什么事救了她出去才处理！”     
    他叫着间，也同时拾起了柠檬红茶，然而柠檬红茶却是不卖他的帐，发出一种力量抵御着他的手。     
    “去你的，你的主人已够我烦了，你也给我安静一些，我没有多少力量去压制你！”     
    虽是这样说，但柠檬红茶却还是不为所动，就在这时，易龙牙咬破了自己的舌头，把鲜血喷到剑身上，喝道:“你妈的！你也不想主人死的话就给我乖乖地听话！”     
    当感受到易龙牙的精血后，出奇地柠檬红茶没有再反抗，让他拿在手中，不知是他的话还是他的精血起了作用。     
    “很好！”     
    现在封印房间可不是安全的地方，柠檬红茶能听话自然是最好不过，扛着破坏天使一手拿剑，在冲出石门时，也顺势以左手抱起了昏迷中的拉弥加，左手圈抱着她的纤腰把她夹在腰间。     
    而当走出了房间后，易龙牙才正式感觉到事态不妙。     
    在房间中，他只道是房间承受不了他们的力量而产生崩塌，但现在连外面的情况也是这般，他的心只感到凉了一半，熟悉古遗迹的他怎可能会不知道是什么一回事。     
    “真是糟透了，这个遗迹快要崩塌！”     
    有此认知的易龙牙可没有浪费时间，即时往楼梯那道通向二楼的楼梯跑去。     
    然而，就在他刚跑上楼梯，光线突然变得红亮起来，而那警报已经传到他耳中。     
    “糟了，玉姐她们不知道怎样！”     
    他是熟悉古代遗迹的专家自然知道逃走的最佳方法，脚下运劲一震，即把脚下楼梯级震得碎裂，要尽早逃离遗迹，这种不要命的方法就是最实际，而且这方法在螺旋楼梯上用是最为适合。     
    当掉到石级时，脚下继续运劲震碎石级，让自己快速地向下坠落，这种方法恐怕世上没有多少人会肯这样做和有能力这样做。     
    短时间之下，他就看到了一个楼梯口，二话不说他就跑进了楼梯口，出了楼梯口之下，他才发觉这是二楼廊道的楼梯口，方明火的尸体还陷于墙中。     
    “王…他死了吗？”几乎是不相信自己的耳朵，易龙牙只看见本应死去的方明火竟然还可以睁开眼睛，以极微弱的声音问着。     
    “你竟然未死！”     
    方明火极其虚弱的道:“嗯，我还有要……守护的…人，怎可以……这么快……死。”     
    “你………睡吧，你要守护的人比你先去了。”易龙牙叹道，要守护他人的力量，虽然是老掉牙，但正因老掉牙所以才有它的存在性。     
    “是吗……他已经死了……那我也差不多要去了……你走吧，这条廊道的前面有个大……洞，可以很快……就到达一楼的。”     
    “你…不会恨我吗？”虽然落石常常骚扰到他，但他仍是想问一下。     
    “嘿…人之将死，其言也善……而且我也不太喜…欢报仇什么的。”     
    “我明白了。”     
    易龙牙微一点头，就如箭般向二楼廊道冲向，而方明火眼睁睁看着他消失的背影，同时生命之火也渐渐地熄灭。     
    易龙牙依言向前前，不用多久就找到了那个大洞，从洞上看下去，易龙牙一阵头皮发麻，所幸他有听到方明火的说话，放眼望下去一楼的廊道已经是堆满了落石，跑在下面逃跑和充当碎石机没有分别，不过现在这个大洞已经对他没有用处。     
    “要继续跑前。”他只能这样一边想着一边跑着。     
    就在他跑了不久，却见一道晶壁出现在他眼前，暗骂着:“遗迹太旧了，竟然会出这么严重的错！喝！”     
    脚下用力一踏，本来已脆弱的地板登时受不了压力而碎裂，这种方法还真是只有他可以用得这么不慌不忙。     
    然而，当他落到一楼的廊道时，仍是见得着那道晶壁，心骂道:“果然是有连锁反应，上层还是下层一旦启动隔离系统，就两层一起放出晶壁。”     
    由楼梯处跑来，易龙牙已知道纯粹是这处的隔离系统提早运作，要不然一路上他应该见得着数道晶壁而不仅是一道。     
    “咦，你……四干部的紫苑？”     
    当他看到正有一个女人正躺在晶壁前，立时认出她是谁人。     
    “呃唔……你……就是那个…龙牙吧？”     
    本来已陷入昏睡的席紫苑，缓缓张开眼睛，看见易龙牙后，柳眉轻佻一下说着:“你……看来很笨重呢。”     
    见着易龙牙身上有一把大剑于背后，一手夹着一夹女人，肩上又扛着一个女人，右手则是拿着一把长剑，要说不笨重才怪。     
    易龙牙没理会她的调笑，点头道:“的确很笨重…你认识我吗？”     
    “勉强算是……虽然不熟悉，但我们好像要死在一起呢，要认识的机会多得是。”     
    席紫苑此时咳出一口鲜血，续道:“是了，你的那些同伴现在应该很安全。”     
    “什么！你知道玉姐她们在那！”     
    “唔呃……算是啦，她们被我赶走了，算算时间应该在快跑到出口那里…咳咳。”     
    “那她们即安全了，那太好了！”听到孙明玉她们没事，易龙牙放心的说道。     
    看着他那放心的样子，席紫苑倒是好奇的问道:“你不会在意她们丢…下你一人吗？…咳咳咳！”     
    紫苑说到后来，血可说是呕血出来而不是吐，看着她那惨况，易龙牙怪声道:“你就不要说话了，我看你还是静静调息身体才好，不要说我没人性，待会你可以跟我一起出去。”     
    “出去…哈咳咳咳……不行的，这道晶壁很坚硬的，不是一时三刻可打破…而且…我这种伤势也走不了…咳咳！”     
    紫苑微一转身，易龙牙可以看到她背后那道深重伤势，说道:“你这伤还真是伤得重，没即时死也算你厉害，不过应该还有得救的。”     
    “这句赞美说话我收下了…咳……不过，即使有得救我也不想救，我做过太多错事了，有此机会还不如和朋友同伴死在这里还好，咳。”     
    “你不想活？”     
    “呃唔……可能吧，我也不清楚，不要说这些废话，当是给个将死的人人情，告诉我，你会不会在意那些美女妹妹丢下你一个人吗？”     
    “丢下？这个字眼用得好像…算了，总之我就是不在意她们先离开遗迹吧。”易龙牙摇头说道。     
    紫苑望着易龙牙心中说道:“是吗…那你真是很幸福。”     
    她想了一想，摇头说道:“不管怎么说，我们还是要死在这里，虽然时间差距的应该很短，但作为同伴还是自我介绍一下………呜咳咳！”     
    就在她说到后来，突然一阵剧痛传来，她一瞬间就失去了意识，晕倒在地上。     
    “喂，你没事吧？”     
    易龙牙看着她那因伤而昏迷的样子，本来想说看看她的伤势，然而后头却传来激烈的巨响，而且他的位置也不是很安全，自言道:“我还不能死在这儿，我是古代遗迹的专家，没有遗迹可弄死我，星血穿虹！”     
    右手一抖，柠檬红茶虽然不及计都惯用，但剑芒仍是存在极大破坏力，一道如光线炮的红光直射往晶壁的右下角，随即那一角爆出了一个洞，露出一个有巴掌大的圆球体。     
    就在剑招过后，他背上忽然传来一种抖动，他本人自然知道是什么一回事，心念道:“计都，我没有多少时间浪费，你就给我忍让一下。”     
    计都虽然是把凶剑，但在主人的命令下，也倒是很遵从停止了抖动。     
    “星血穿虹！”     
    又一道剑芒发出，击上那个圆球体，易龙牙心中不断念着:“还不能死去，还有人等待着我活着回去，只要是她们就一定会等待我回家，这是一定的！星血穿虹！”     
    发出一道又一道星血穿虹，易龙牙脸上也露出异常的疲态，和破坏天使这个强者对战，他不可能没有受伤和不耗体力，尤其是腰间的伤更是大大吞噬着他仅余的体力和心力。     
    “嗄…天杀的，再不快些，整个遗迹正式启动隔离系统就糟透了！我还有应回去的地方呀，星血穿虹，给我破！”     
    随着他狂叫一声，一道比起之前更强更集束的星血穿虹发出，直贯穿了圆球，那圆球被贯穿后，随即失去作用，而本来晶壁是靠四个这样的圆球来维持，现在没了一个晶壁登时化成三角形状，露出一个极大的缺口。     
    “嗄…好了……总算破了。”     
    易龙牙见着那道缺口，本来是要即时穿过，但看到了地上的席紫苑，又看了身上手上的东西一眼，破坏天使和拉弥加不能放下，计都和柠檬红茶也是，最后皱眉地望了她一眼，叹道:“对不起了，同伴。”     
    遗迹外     
    其时，还是属于夜晚时间，月亮高高挂于天空上，以其柔和的月光洗涤着众人疲惫的心。     
    孙明玉一行七人，在逃出了遗迹后只能坐在平地上，听着遗迹传来的巨响，等待应该要出来的人。     
    “玉姐，易君，他会出来是吧？”仓岛抱膝的问着。     
    “是的。”孙明玉点头道。     
    “但如果他走不出来，那他不就是很可怜吗？”莉莎茫然的说道。     
    “孤独的死在遗迹中…如果是这样，那的确是很可怜。”     
    凌素清虽是淡然说着，但手上却紧紧握着拳头，丢下家人这事是她们的禁忌，也是最不愿做的事，因为她们的过去就是被家人遗弃，各有自己的形式，就连菲娜也是这般，所以她们不想被遗弃也不愿遗弃家人。     
    她们这种有类似过去的人能聚于一起，可以说是巧合，喜欢的也可以说是命运，没有人知道为什么。     
    “不会的，那个像打不死的龙牙不会就这样死去的！”姬月华摇头的说道。     
    “轰隆……轰隆”     
    然而，就像要摧毁她的话的可信性，狮头雕刻突然传来巨响，随即整个狮头雕刻也似被什么轰炸般顿时碎裂，化作碎石不断掉落到地面上。     
    “不会吧！”     
    “完了！”     
    看着那种崩塌情况，众人无不脱口叫出同样的字眼，然而，就在她们受到的冲击的同时间，众人似是感受到什么，突然面面相觑起来。     
    “他……月华在那里！”孙明玉急问着。     
    “这边！”姬月华没有再说什么，急冲到那堆碎石上的一处，叫道:“是这里！”     
    “很好，月华小心！给我爆！”     
    从后赶来的孙明玉毫不犹豫就在姬月华的脚底下作出爆炸，而姬月华也掌握有限时间跳了开来。     
    当爆炸过后，众人也赶到她那里，看着爆炸还是炸不破所有碎石，孙明玉和凌素清同时用上一记超温爆裂和表龙灭尘打在凹洞中。     
    不过，还是未能完全炸开碎石，然而，正要来多一次时，席悠悠突然叫道:“退开！”     
    不用席悠悠警示，其他人也感觉到不妥，同时间往后跳了开来，随即见到凹洞处升出一道雷劲，而这雷劲这就是他们所熟悉的雷劲。     
    雷劲一闪即逝，当众人伸到看着凹洞中的情况时，就看到一个满身伤痕，上身没穿衣服，只有颈项上挂着一条项链，口咬着一把长剑剑身，背上负着一把大剑，肩上扛着一个人，两手各夹着一个人的男孩正吃力的往上瞪着。     
    这个人不用多说正就是易龙牙他本人。     
    “小牙！”     
    莉莎的腕上有一个可射出钢索的银腕饰物，一见着易龙牙那状况二话不说，就射出钢索，并且控制着钢索缠在他的腰上，用力一拉，把他拉到碎石上。     
    放开了咬在口中的柠檬红茶，易龙牙喘着大气的道:“嗄……嗨，总算是脱险了，刚才那一脚……可是我最后力量了。”     
    他累得把手上肩上的三人放到一旁，然而，他却突然气息一紧，眼前一黑，原来莉莎已经把抱着他的头，笑道:“太好了，你没事，没事就好了，没事实在太好了！”     
    不单止莉莎，姬月华和仓岛她们也是同样抱着了他笑着的说道“好了！”、“太好了”这类说话，这种可光明正大地占便宜的艳福，易龙牙是想了很久，不过……     
    以他现在的身体状况可是受不起这福份，然而徘徊于天堂与地狱之间，他还是感到幸福，因为有人期望着并且高兴着自己的归来。     
    　　　　


第七集  第一章 修练的先兆

    新历九十三年，一月一日     
    晚上十一时多     
    在破坏天使遗迹前的平坦空地上，充斥着为数不少的所罗门成员尸体。然而，就在放眼都应是尸体的地方，却有一个可容纳二十多人的帝皇级帐幕正架于这片平地之上。当内部灯火通明的同时，帐幕外面也燃起了篝火。     
    会在这个时间和在这里架起帐幕的，除了刚刚历劫过后的葵花居等人外，可就再无其他人选。这帝皇级帐幕正是他们所架起的，因为天色昏暗，而且他们的身体大多受了极大的伤害，要在深夜赶路根本是件不可能的事。     
    帐幕之中     
    孙明玉星眸泛红，双手泛出了一种略带淡红的银光，轻扫在她眼前俯伏，昏迷过去的席紫苑背上的伤痕。孙明玉持续这样用上“重治愈”已经接近三分钟，直到席紫苑苍白的脸上有点血色，她才停下来，不断地喘息着。     
    “明玉，紫苑她有救吗？”一直守候在一旁的席悠悠，自知道易龙牙把席紫苑带了出来后，就一直伴在她身边。     
    “还好。她本就伤得不轻，再加上受伤后又大量运动，若再迟一些的话，恐怕只有‘最大福音’或者‘究极怜悯’这等超级治疗术才能救她。”孙明玉满脸疲惫的说着。     
    连续三分钟内不停地用新领悟不久、还不敢正式使用的“重治愈”，即使是十足状态，她也会感到吃不消，更何况她现在有伤在身，累倒是必然的结果。     
    “明玉，你没事吧？”席悠悠看着她那疲态，略带担心的说道。虽说席悠悠本人个性奇怪，但并不能引申为毫无感情。     
    “嗯，没事，只是有点累罢了！”孙明玉说完后，双脚一软，身子便无力地向后倒去，幸好她身后的仓岛及时接住了她，才不致于跌倒。     
    “玉姐，你还是躺下来休息一会儿吧！”仓岛也不容她反抗或多说什么，迳自把她扶到一张柔软的毯子上，让她能躺得舒服一些。     
    “是了，拉弥加和龙牙那边怎样？”孙明玉刚才只顾着为席紫苑疗伤，可不知易龙牙在遗迹中应该要带出来和顺手带出来的人的情况是怎样。     
    “拉弥加刚刚醒过来，月华和莉莎正在告诉她事情的始末；而易君那边嘛……他好像很苦恼呢！不过他说不用我们担心，而且素清也在那边帮他。”仓岛说道。     
    “嗯，是这样吗……那应该没问题了。雪樱，我想先去睡一会了。”孙明玉听完仓岛的话后，似是安心了下来，很快就闭起双眼进入了梦乡。     
    仓岛则是为她盖好了被子，转头小声道：“风铃草，这里交给你了，我想出去看看他们。”     
    “嗯，我知道了。”席悠悠略微点头回应后，仓岛才走出了帐幕。     
    仓岛甫出帐幕，就看到篝火前正坐着三人，这三人正是刚醒来的拉弥加和告诉她事情始末的莉莎和姬月华。     
    “你是仓岛小姐吧！真是感谢你对希琳的照顾和这次的帮忙。”拉弥加很快就看到了仓岛，脸上露出一个带着善意和感谢的优雅微笑。     
    “不、不用说感谢。你叫我雪樱就可以了，迪捷尼路女士。”仓岛尴尬地摇手说道。     
    “是这样吗？那雪樱你也不要唤我的姓氏了，直接唤我拉弥加就可以了。”拉弥加点头亲切的微笑说道。     
    “是喔！雪樱，直接叫拉弥加就可以了，她人很好的。”姬月华笑着说道。     
    “嗯，知道了。”仓岛友善笑着点头应道，她也感觉到拉弥加是个很好的人。     
    就在她说完后，莉莎说道：“雪樱，那位紫苑还能救吗？”     
    “还可以，玉姐说还好她赶得及接受疗伤，不过玉姐刚刚虚耗过度睡去了。”仓岛把刚才的事简略的说了一遍。     
    “那现在只差龙牙和素清那边还未搞清楚，不知道他们如何呢？”莉莎说道。     
    拉弥加已经知道事情的大概，席紫苑也没有生命危险，剩下来的就是易龙牙带出来的破坏天使。     
    在远离篝火的一角，破坏天使坐在地上，脸上一副没精打采的样子；而易龙牙和凌素清则是坐在她的对面。     
    “你们说我被封印已经过了四百多年，是真的吗？”破坏天使问道。     
    刚才她醒过来时，由于没剑可用，力量被制再加身上的伤，即使想反抗也反抗不了，所以只好听着易龙牙他们的说话，殊不知越听事实，就让她越无力。     
    “从你被封的年份算起，的确是有四百多年。”听她提及自己自由时的种种和年份时间，易龙牙有九成肯定的点头说道。     
    “天祭司和那些衰人也死了吗？”破坏天使茫然的问着，虽然这个问题的答案她早就知道了。     
    “你认为他们可活至四百多年吗？”易龙牙正色的反问着。     
    “不，只是问一问罢了……嘿，四百多年，一个很遥远的数字呢！”破坏天使忽然仰望天空，淡淡的问道：“能告诉我，我还有没有朋友仍然生存？”     
    同一个空间，然而时间却不一样了。一觉醒来后，她发现到自己对本应熟悉的世界产生了一种陌生感觉，顿时有种难以言喻的感受。     
    “……我认为不说出答案会好一些。”凌素清漠然的说道。     
    这个问题的答案残酷得很，没有多少生命可经历四百年而不死，只要是不断累积记忆的生命体，就很难突破三百年以上的无形之壁。     
    易龙牙多少也能明白到她的悲哀。虽然他不是一觉醒来就发觉世界变了、朋友没了，但他是要看着朋友老去，然后无奈地接受他们离去，最后自己还得要继续生存着，直到自己可控制紫微星力为止。     
    一念及此，他轻叹一声，感慨的问道：“你没事吧？”     
    “没……什么也没了。”破坏天使双手抱着肩，两对黑羽翼倏然展开，但其中一对随即消散开去，只剩下另一对在背上。     
    “你那一对黑翼！”看着她的黑翼由两对变成一对，两人都顿感错愕。     
    “没有什么好奇怪的，我本来就是只有一对翼的双翼天使，后来看到妹妹被烧死后，我才被怨怒弄得堕落，而且也因为怨怒而多了一对翼；现在朋友没了、家人没了、仇恨也没了，力量自然会回归正常的状态……”     
    对于自己少了一对翼，破坏天使倒没有多少可惜，淡然道：“如果当时我有四翼的力量，我才不会让他们为所欲为。”     
    的确，如果当时她有四翼的力量，也不可能眼睁睁看着妹妹被烧死而不能阻止，不，应是被制服，得眼睁睁看着其妹被烧死。     
    “你……真的没问题吧？”易龙牙和凌素清相视一眼，完全看不穿她在想什么。     
    她的心现在很混乱，很难让人摸清她在想什么，就算她要当场自杀也不是没可能。与其生活在什么也没了的时空，倒不如求安宁的一死了之，这种消极的想法是很多人都拥有的。     
    破坏天使脸上没有什么表情，仍是没透露出她的心思，说道：“放心，我不会自杀，神不会容许自杀这事的。好了，我去睡了，明天要出发回去的。”     
    “回去？但你现在已经堕落，回去伊甸园恐怕不好吧！”易龙牙皱眉说道。以她堕落天使的身份回去伊甸园，那和自杀没有分别。     
    “谁说要回去伊甸园？虽然你们是来阻止我破封，但既然封印解开了，而你们也是我第一批接触的人，所以你们多少也要照顾我一下，你们回去的地方就是我要回去的地方。”说了一串让两人皱眉讶异的话，破坏天使强势的补充道：“怎样？你们不欢迎我吗？”     
    “她……还真敢说。”两人再次相视一眼，易龙牙脸上、话中尽是不安的说道：“欢不欢迎是一个问题，但你确定自己真的要跟我们回家？”     
    “是的，还有什么问题？小子！”破坏天使点头说道。     
    “被她这样说……还真是不爽。”易龙牙勉强止住了抽搐的笑容，说道：“问题挺大的，要入住葵花居这事可不是我一个人能作主的。”     
    “我也不能。”凌素清冷然说道，断了破坏天使的后路。     
    破坏天使低头沉吟一声，说道：“这样……算了，总之你们算是赞成，没错吧？有什么事明天请说，我累了，先去睡。”当她走了数步，又突然回头说道：“还有，我叫森流绘，天使，不，堕落天使森流绘，以后就请多多指教了。”     
    看着她离去，凌素清打量着易龙牙叹道：“小易，我觉得你妥协得太快了，她差不多已经是我们葵花居的人了。”     
    易龙牙讶异的望着凌素清，听她的语气，简直是把责任推到他身上，道：“耶？但你刚才不也是没有出声吗？”     
    “小易，你应该知道我是不喜欢多说话的人吧！所以谈判不算是我的强项，有错也是可以原谅的。”凌素清很冷静的为自己辩护起来。     
    “等等，怎么说得好像我很懂得谈判，我也不是太行的。”易龙牙反驳道。     
    “你懂不懂得尚是其次，但你是男生，没错吧？”凌素清说道。     
    “当然！”易龙牙毫不考虑就应道。     
    “很好，那男性为女性挡风挡雨、承担责任不就是应该的吗？所以谈判失利的错，就是在你身上了。”凌素清肯定的道。     
    “喔！你这样说好像太……”     
    凌素清看着易龙牙那震惊的样子，先一步截住他的话，说道：“我也累了，先去睡，晚安。”     
    当她起身向着帐幕处走去时，心中想道：“小易，你真是个笨男生喔！嘻。”     
    “强……强词夺理，这是强词夺理……女性专有技能？”易龙牙苦笑的望着凌素清，但望了不久后，他的脸色又换成愁容，叹道：“清风，你会死吗？”     
    当易龙牙稍稍发呆后回到帐幕时，却看到了本应因伤而昏迷过去的席紫苑竟然醒了过来，而席悠悠等人则在旁照顾着她。     
    “醒了？你的生命力还真强，这么快就可以醒过来。”易龙牙刚才还以为席紫苑最快也要明早才能醒过来。     
    席紫苑看了他一眼，不在乎的说道：“还好，比起你这身受重伤和虚耗得接近底线的人还可以如常活动，我庆幸我的生命力还算是正常。”     
    其实席紫苑可是在因缘际会之下曾喝过黑冰虎王的精血，是以单论身体的回复能力，她是可以和易龙牙那非人身体一样，有着比正常人更强的回复能力。     
    “耶……是赞我，还是损我？”易龙牙皱眉的说道。     
    “是损的。”笑着回答后，席紫苑顿了一顿，眼光变得锐利，正色问道：“是了，我想问一下……你当时怎么要救我？你当时的状态再加上我的话，情况会很坏的，你没理由不知道吧！为什么还要救我？”     
    她盯着易龙牙问着，让人有种错觉，仿佛易龙牙一旦答错，就会惹来她的什么行动。     
    “嗯，这个嘛……可能那时是想当个滥好人吧！反正救得了两个，也不在乎多救一个，而且也觉得你是应该救的人。还有，今日已经死了这么多人，救得一个就一个吧！那时我是这样想的，更何况我不认为加上你，我的情况会更糟糕……”说到后面，他就连眉头也皱了起来。     
    会救席紫苑的原因他自己也说不上为什么，可以说只依本能来行事。人这种感情生物，并不是每件事都必然知道自己为什么而做或不做。     
    “……”     
    被席紫苑盯着，易龙牙只感到一阵全身有种不自在的感觉，搔起脸颊说道：“……有、有什么奇怪吗？”     
    “没有……只是想你的原因还挺混乱。”席紫苑说道。     
    “这也没办法……你突然这么问我，也应该猜到我的答案是会乱了些吧！不过真要我说的话，杀人就要说理由，但要救人，我想不需要什么理由吧！不是这样吗？”易龙牙再次搔起脸颊说道。     
    “……”     
    “……”     
    “的确……救人应该不需要什么理由，我喜欢你这个原因。”席紫苑摇头一笑后，居然火速的再次进入梦乡。     
    而席悠悠她们见她再次入睡，也相继的找了张毯子睡去。     
    遗迹的事实在是很累人，她们也感到相当疲倦。最后易龙牙亦找了张毯子睡去，他是受不了疲乏的袭击，蛮渴求和睡魔下棋。     
    “这个新一年的第一天，真是有够特别了。”     
    翌日     
    众人都是睡至下午才舍得起来，就连一向惯于早起的凌素清也是这般。     
    而出奇地，当神元气足的孙明玉听到森流绘要入住葵花居后，并没有多作反对，答应让她住进来。至于席紫苑也不想再和所罗门有什么关系，而且席悠悠住在葵花居中，她也很理所当然的搬了进来。     
    最后，也是最令人意外的是拉弥加，当她从席紫苑口中得知自己的别墅被拆掉后（易龙牙等人离去后的事），她就提出搬进葵花居的想法。这个提议也不用说什么，仓岛就第一个赞成了，原因是她想和希琳有多些相处时间。其他人见着如此，也纷纷附和赞成。     
    看着她们因为有新家或有新住客而闹成一团的样子，易龙牙的头不禁痛了起来，想着：“她们这些人住在一起，倒有点儿武装集团的味道，以后该不会又有什么实力特别高强的人住进来吧……算了，这应该不可能的。哈哈，不要自己吓自己。”     
    不管结果是怎样也好，他们既然已经醒来，时间还容许赶路，一行十一人，十女一男的奇妙团队，就开始踏上回程的路。     
    然而，在这途中倒是出了一点易龙牙意料之外的事。     
    离开仙霞山的范围，走进淡绿草原不久后，他们这个奇妙团队就很不幸的遇上了麻烦──一群喜欢群体行动的凶狼。     
    “真麻烦，看来要给它们一些威吓才行。”     
    就在易龙牙快要出招轰出一道雷鸣炸响时，姬月华却突然屈指敲着他的后脑，说道：“龙牙，不用你出手，我们会解决掉它们，你留在这里照顾拉弥加！”     
    “为什么？”易龙牙问道。     
    “没有什么特别原因！总之，你就和风铃草她们保护拉弥加。”孙明玉说完后，就迳自领着一票女人前去和凶狼群厮杀。     
    “呃……紫苑，她们好像有点不妥。”易龙牙看着她们自动请缨前去战斗，一脸疑惑的问着席紫苑。平时遇上这种驱赶工作，她们都是推给他去干的，这次她们却一反常态，他反而有些不习惯。     
    “呃唔……这个嘛……我想我有些明白了。好了！风铃草，我们也去练练枪法吧！不多练的话，会给她们追过头的。”席紫苑说道。     
    “但你有伤在身。”席悠悠回望了她一眼，似是在看蠢材般的说道：“而且是重伤！”     
    “所以你要好好保护我，我的伤有一部份也是你造成的。”席紫苑说道。     
    “唔嗯……也对，那走吧！”     
    席紫苑露出一副明白她们的神情，也不容易龙牙追问，就和席悠悠投身战斗行列。     
    一旁的森流绘看着她们也投身战斗行列，不禁说道：“我也要练一下，习惯一下现在的双翼状态。好了……柠檬红茶，要战斗了喔！”     
    说完，她随即提起柠檬红茶（绝望圣剑）跟着席家两姊妹加进战圈。     
    “呃，你们……拉弥加，你……”     
    易龙牙本来是想问拉弥加，但她却先一步微笑道：“我不知道，不过我认为她们是有非要这样做不可的原因吧！”     
    拉弥加的话虽是有些矛盾，但她既然说不知道，易龙牙当然也不能失礼地追问下去，而且令他惊讶的事紧接而来。     
    “机关枪！”     
    “咦？贰、贰式！对付这些狼群不需要用上贰式吧？”     
    “裂月凶华击！”     
    “哇！对付狼群也要用上这种强招，咦？”     
    “四灵毁裂术！”     
    “不是嘛！她们究竟受了什么刺激？”     
    “四叶．皇家之刃！”     
    “连菲娜也是……”     
    “晴刀袭！”     
    “她们该不会失控吧？”     
    “超炽．重力爆裂！”     
    “哇！怎么连玉姐也用上这些大技？她们究竟在搞什么鬼？”     
    “等等，她们好像……”看着她们的举动，易龙牙突然间似是想到了什么，但偏又记不清楚。     
    就在他苦苦思索间，十来只凶狼发现到他们两人，并且向着他和拉弥加还有一堆行李袭来。     
    “哼！不知死活的畜生。”     
    易龙牙冷哼一声，招随意生，一式“雷牙破碎袭”轰向地面，刹那间爆出巨大雷响。不要说那十来只凶狼，就连不远处和诸女近战的狼群也能听到。本来狼多势众的它们，也察觉得到易龙牙那危险的气息，纷纷带着狼狈的狼叫声奔逃。     
    “这些凶狼还真没用！哈，算了，反正赶走它们就行了。”     
    易龙牙一招功成，本来正自得意的想向孙明玉她们邀功时，却发觉孙明玉她们走过来时的神色不太对劲。席家姊妹还好，只是有些错愕，而森流绘则是错愕加无奈，不过其他人的脸色却不是很友善，这单看她们抽搐的笑容就知道了。     
    “龙牙，你怎么会出手的？”姬月华略带不满的嚷道。     
    “怎、怎么回事？我赶走了狼群，不是好事来的吗？哈……哈……”     
    “你……真的很笨！我们难得的修练机会给你破坏了。”莉莎不满的叫道。     
    “修练？”易龙牙一听到这个词，心中即便想道：“是了、是了，是修练呢！幽兰当年就是这样子执拗，不断用大技来透支自己，硬是要提升实力来追上我们！”     
    “原来你们是在修练！难怪不准我出手……不过，你们为什么突然想修练？”易龙牙对这事是挺好奇的。     
    “唉……如果我们能再强些，昨晚在遗迹时就不用那么辛苦，到最后还只能呆呆的等你出来。”仓岛低叹着。     
    原来，她们在昨晚的遗迹历劫后，发现自己的力量还是非常不足，尤其是在等待着易龙牙出来的时候，就更是恼怒自己的力量弱小。正因为这样，她们才有共识要以修练来提升自己的实力。所以当狼群出现时，她们也抢先禁止易龙牙出手，免得白白错失良机。然而，她们还是失败了，易龙牙最后吓跑了狼群。     
    知道错在哪里的易龙牙，虽然错不是在他，但也只能讪笑道：“不好意思啦！你们又不跟我说清楚，我怎知道你们想怎样！”     
    看着他那无辜兼可怜兮兮的样子，诸女也没办法，谁叫她们自己不说清楚，也真是怪不得他了。     
    无论如何，凶狼群总算是被驱走，他们还是得继续赶路回去港城。不过在中途，发生了一件差点儿令他们的行程大大打乱的事。     
    　　　　


第七集  第二章 雷立贤归来

    就在易龙牙等人走后不久，天色开始暗下来时，三辆大型货车正朝他们迎面驶过来。就在众人疑惑间，三辆货车突然停了下来，从车上走下了一个中年男人。     
    “你们好。”中年男人一来到他们身前就点头说道。虽然他外表挺粗犷，但说话倒是很有礼貌。     
    “你好……有什么事吗？”中年男人说话的对象是选了易龙牙，是以易龙牙也有礼貌地回应着他。     
    “不是什么特别事，你应该是这附近的居民吧！请问从这里再向北走，是不是可到达‘逃亡之道’？”中年男人问道。     
    “嗯，是的。严格来说，是由这里往东北偏北的方向走才对。但你们向北走，在见到一道仙霞山山壁后再转往东行，应该就会经过逃亡之道的入口。这个方法虽是浪费一点时间，却是最保险而不会走错路的。”易龙牙顿了一顿，好奇地问道：“先生，你是外地商旅吧？”     
    中年男人听到易龙牙那详尽的解释，对他颇有好感，笑道：“我是由离风城来的，是想去清海城做点交易罢了！”     
    听到他的说法，除了森流绘外，其他人也不觉得奇怪。由离风城前往清海城，最正确的方法当然是去港城再穿过巨雷山公路。     
    不过，由于巨雷山公路是收费的公路，除了本地人可以低收费使用外，外地来的商人都要收取一定的费用才可使用。这公路每年所收的费用，也是港城政府一大财源。     
    而正因为此收费的关系，小部分不想付费的商人就会选择通过逃亡之道到独角兽森林，再到清海城。而明显的，眼前这队车队就是属于那小部分的商人。     
    另外一提，佣兵要上公路是免费的。     
    “那你们呢！看来也不像是来野餐或者旅行的人？”中年男人说道。     
    “我们是佣兵团来的。”在一旁的莉莎插口说道。     
    她说完后，孙明玉就白了她一眼，怪她多嘴。不过这也没有什么好介意，反正佣兵又不是见不得光。     
    “你们是佣兵团？”中年男人惊奇的说道，以不信、怀疑的眼光打量着众人。     
    本来易龙牙不太想说自己一干人等的事，但既然莉莎已说出了口，孙明玉她们也不介意，那否认和承认也差不了多少。他手上瞬即聚劲向下一按，地上即压出一个凹陷的洞，道：“这样你应该相信吧？”     
    “相、相信了！”     
    看着易龙牙徒手和隔空就能令草地压出一个凹陷的洞，也不由得他不相信，这不是一般人可以做到的事。中年男人稍稍惊讶后，又突然说道：“是了，既然你们是佣兵团，不如我雇用你们来当护卫吧！”     
    “什么？你要雇用我们？”旅行的车队或商旅雇用护卫虽然很正常，但临时找人就有些意外。     
    “是的。我听到一个传言，说是逃亡之道最近有一只巨大的怪物在肆虐。虽然不知是真是假，但雇用你们作个保险总是好的。你们有没有兴趣？”中年男人说道。     
    “巨大怪物？”     
    听到巨大怪物四字，诸女本来都有些心动，因为有钱赚，还可以对上这么有修练价值的敌人，不过一想到希琳还在港城等着她们，也只好放弃这次委讬。     
    “对不起，我们还有急事要回港城，无法接受你的委讬。”看着孙明玉微微摇头，易龙牙耸肩装出一副可惜的样子说道。     
    “是这样吗……那真是可惜了……好了，我们也要起行，再见了。”中年男人微带失望的回到车上后，三辆大型货车转眼间就开动，往北前进。     
    车队离去后，众人也继续他们的路程。然而，在回到港城前，他们再没有遇到有修练价值的战斗。     
    新历九十三年，一月四日     
    港城     
    这日的九时多，易龙牙等人终于回到港城中，不过他们的第一站却不是葵花居，而是李清风的家。     
    当拉弥加见着希琳后，两母女立时上演一场流出眼泪和鼻水的感人场面。     
    接回了希琳和小火鹫后，他们一行人便真真正正要回家了。希琳在中途听到了拉弥加要搬进葵花居住，早就兴奋得笑嘻嘻，不停的在母亲和诸女间穿梭，绝对肯定她没有反对的想法，或者连想也没有想过。     
    回到葵花居，同样早就回来的葵无忌正在大门前等待着他们一行人。然而当他看到了他们的阵容，脸上也禁不住满脸奇怪和疑问，更甚的是讶异。     
    “葵叔，我们回来了。”孙明玉冲着葵无忌露出一个温暖的微笑后，说道：“我们又多了些住客喔！”     
    “呃……嗯，回来了就好……”     
    葵无忌茫然的回应后，其他人也纷纷向他说着我回来了或者打招呼等等的话，然后才穿过大门直接冲向浴室。     
    看到最后进门的易龙牙，葵无忌才问道：“龙牙，究竟发生了什么事？”     
    “这个嘛……事情是挺复杂的，总之家中又多了人就是了。”易龙牙无奈地叹道，葵无忌的问题他也想搞清楚答案。     
    葵无忌回头望了客厅一眼，皱眉道：“没问题吗？”     
    “没问题的，她们应该会相处得很好。”易龙牙说道。     
    “既然你说没问题，那应该没问题了。欢迎回家，龙牙。”葵无忌信得过易龙牙的眼光，也信得过孙明玉她们的眼光。她们并不是生于无忧无虑的状态，看人的眼光也不会只看表面。     
    “嗯，我回来了，葵叔。”易龙牙笑着说道。     
    新历九十三年，一月五日     
    港羽学院     
    今日一早，熟睡中的易龙牙被孙明玉强行弄醒，逼他上学校，而原因就是拉弥加母女暂时借住葵花居，为了令希琳不会有什么迟到、不重视学校等的坏习惯，孙明玉只好要他充当好学生，逼他一早起身上学校，树立一个好榜样给希琳看。     
    “真是见鬼，就为了那死小孩，竟然要我违反睡眠定律，真无辜。”     
    其实他会这样喜欢赖床，是很久以前养成的习惯使然。在多年前的战事时期，能够为满足睡欲而睡的机会并不多。     
    那时候，不要说野外，就连城中也不一定安全，睡觉大多是小睡或醒睡，为补充和储存体力、精力而睡，能够安下心睡眠的机会真的不多。所以一有机会安心的睡，就是睡得多久就多久，要不然错过了，就可能要过一段时间才可以再舒服的睡。     
    在易龙牙一面埋怨着，一面走进学院的范围时，一个男生突然拍着他肩头道：“龙牙，你竟然这么早回来？”     
    拍他肩头的男生是他一个同班同学，唤作徐俊业。这人的学业成绩和功课都很出众，由一年级起至现在的三年级，成绩都是处于上游位置，不过他人倒是没有因此而有多少傲气。     
    “我是好学生，早回校有什么好奇怪的？”易龙牙说道。     
    “你是不是好学生我才懒得说……我看你也是为了看戏才会这么早回来吧？”     
    “看戏？有什么好看，学校又有什么大事发生吗？”易龙牙好奇地问道。自己学校的事，基本上他不是太清楚。     
    “耶？原来你不知道……大事就不算，不过我刚刚听到雷立贤她回来了。”     
    “啊！立贤回来了，我差不多有三、四个月没看到她了……但这算什么戏？”易龙牙奇怪的反问起来。     
    “还不是那一对的事！我听到雷立贤是和姚嘉雯肩并肩，还有姚嘉雯是挽着她的手臂，态度亲昵地回校的。”     
    “等等，姚嘉雯最近是不是常和新海一起，又是隔壁班班花的那位姚嘉雯？”易龙牙问道。     
    “就是她，那你说这算不算有戏可看？”徐俊业点头说道，欣慰着易龙牙总算没有完全忘记学校的事。     
    “这种戏码已经演了两年，我还真是看到头痛。”易龙牙摇头说道。     
    “是吗？我们可是很感兴趣。”徐俊业耸肩说道。     
    两人一面闲聊、一面走着，很快就来到了他们的教室。一进教室，两人即可看到一个留着一头黑短发，漂亮的样子略带一点傲气和野性的女生，与其他人围在讲台前吵闹着。     
    那个女生见到易龙牙后，立刻跑到他身前说道：“啊！大哥，我回来了！”     
    “立贤，你这小子总算是回来了。你就算回乡探亲，也用不着这么久吧！”易龙牙笑着说道。     
    “咦？大哥，我应该没告诉任何人我回乡下，你怎知道的？”雷立贤问道。     
    “呃……这个就不用说了……倒是你今日真是和那个姚嘉雯一起吗？”易龙牙还挺关心这档事。     
    然而，也轮不到他关不关心，因为最关心此事的人已经跑进教室中。     
    “立贤，你也太过分了吧！竟然和嘉雯那样子亲昵的回来！”     
    不需要回头，一干人等也知道这话一定是出自张新海的口中。     
    “啊！你这个滥人叫什么叫？吵到我耶！”本来还是好声好气的雷立贤，一见着张新海，便立刻进入戒备状态，回吼他一句。     
    “你这个小子，不，变态女，说什么吵！”张新海气得红着脸的叫道。     
    “变、变态女！你竟然敢说我是变态女！”雷立贤怒道。     
    “唉……你们两位慢慢来，我想先找个位置坐。”     
    易龙牙看着他们又是相互轰炸，摇头地找了个最常坐的后排位置坐下。然而烦恼还是跟随着他，张新海和雷立贤两人一面骂着时，又一面跟在他身后，最后两人还坐在他的两侧。     
    “大哥，他竟然骂我是变态女，你不会觉得太过分吗！你来评评理！”雷立贤扯着易龙牙的衣袖说道。     
    “龙牙，你帮我评理才对。嘉雯明明是正常世界的人，她却想拉她进那个好姐姐、好妹妹的世界中，这不是变态又会是什么！”     
    “什么那个、这个世界？我是正常人！而且我也听过你最近的滥行了，我看你还是快些离开嘉雯才对，像你这种人，我怕会有什么奇怪的暗病连累到她！”     
    “你乱说什么！我会有什么暗病？我可是很清纯的男生！反而是你这个变态女，竟然勾搭嘉雯，想让她陷入那个世界，你简直是罪大恶极，是我们全校男生的公敌才对！龙牙，你也是这样想吧！”     
    “喂喂，不要拉我们男生下水。”一众男生听到他这样说，虽然是看戏，但心中仍不忘这样的驳斥他。     
    易龙牙见火势蔓延到自己身上，搔着脸颊苦笑道：“也、也对，那种好姐姐、好妹妹的世界的确不太好，不过我相信立贤不是那世界的人，她只是和女生的感情好一点罢了！”     
    “还是大哥公正……不过，你这个滥人竟敢说自己清纯，你这个人常以淫邪的事情为最终目的而和女生交往，这算哪门子的清纯？你这个全校女生的公敌！大哥，我说得对吧！”     
    “立贤，你也太偏激了吧！新海其实人挺清纯的。”一众女生听到后，不禁在心中这样说着。     
    易龙牙又看到一处灾难源头，继续搔着脸颊，语带无奈的道：“当然，以淫邪为最终目的来进行交往是很邪恶，但每个男性都是这样的，怪不了谁！可是我也相信新海他是以结婚为前提，才和女生进行认真的交往。”     
    “龙牙，你说得太好了，你果然是站在我这一边的！”张新海感激的说道。     
    “你乱说什么！大哥是站在我这一边的！”雷立贤反击的说道。     
    就在这个时候，一把女声却传到众人的耳中：“立贤，教务主任有事找你，好像要谈谈你这些日子来的缺席问题。”     
    “喔……我知道了。”雷立贤听到教务主任有事找自己，也不想和张新海吵下去，瞪了他一眼后转身离去。     
    当雷立贤离去后，今日的戏码才终告演完，其他人也纷纷投入自己的工作，闲聊的闲聊，抄功课的抄功课，各自做事。     
    “呼……龙牙，我是不是骂得太过分呢？怎样说好呢……她才刚刚回来，我好像说得太不留情面，她会不会不开心？”张新海担忧的说道。     
    “拜讬，刚才和现在简直是两个样子……”易龙牙叹了一口气，说道：“不会的，立贤她不是这样小气的人。”     
    “嗯……是了，她才刚刚回来，一时应该找不到人陪她吃午饭，这里有两张票，一张给你，另一张给她吧！免得她说没有人陪她，而去找其他女生，让我们这些男生受害。真不明白，男生明明这么好，她却偏偏要当那世界的人，真是不明白。”张新海一脸茫然的把票塞到易龙牙手上后，就自顾望着窗外的风景。     
    “那是你自己的错觉吧！”易龙牙没好气的低语一声，续道：“我出去一会，若不吸一些新鲜空气，我可能会晕的。”     
    “咦？你没事吧！要我叫艾拉来吗？”张新海问道。     
    “没事，散一散步就没事的，你给我坐在这里发呆就好了。”易龙牙没好气的说完后，便走出了教室。     
    然而，就在他走到廊道的尽头时，却看到雷立贤从楼梯走了上来。     
    “立贤，你不是去见教务主任吗？怎会这么快回来？”易龙牙问道。     
    “没有啦！教务主任好像家中有什么急事，刚刚就离开了，所以我不用见他了。”雷立贤耸肩道。     
    “原来是这样……是了，你待会午饭应该有时间吧？”易龙牙问道。     
    “耶？大哥要和我吃饭怎么不先说，我刚刚才应承了别人喔！”雷立贤说道。     
    “这个……其实也不是我请，而是新海请的。他说怕你今日要一个人孤独的吃午饭，才会请你吃的。”易龙牙说道。     
    “等等……其实和大哥吃个饭也不错，那边我会推掉的，午饭我和你们吃吧！”雷立贤若有所思的道。     
    “早知你会答应的。”易龙牙一副早知道的表情，把一张票给了她，说道：“是了，我记起我今日是应承了和其他人吃午饭。立贤，我今日不能陪你们吃饭，这样没问题吧？”     
    “这样……没、没问题。”雷立贤呆了一呆，突然似有所决定，问道：“是了，大哥，男生被人抢了女友，是不是会很愤怒？我抢了嘉雯，新海会不会怨我？”     
    “男生被人抢女友……大多数是很愤怒，不过新海和姚嘉雯只是普通朋友，不会怨你的。”易龙牙说道。     
    “真的，那就好！”雷立贤闻言后，顿了一顿说道：“我要回去了……大哥，还有数日就是上学期考试了，你也不要这样懒散吧！不上课，也该看看书吧！”     
    “用不着你管。”易龙牙随口道。     
    “真失礼，我是担心你喔！由认识你到现在，你的成绩就是这样勉强，不努力些可不行的。”她说完后便跑回教室中。     
    易龙牙看着她离去的背影，也只能苦笑想着：“他们两人究竟要几时才能正常的走在一起……算了，还是去李清风他家打发时间，好好吹嘘一下。”     
    　　　　


第七集  第三章 修练的对象

    离开了港羽学院，易龙牙就去找李清风，好好的炫耀自己在仙霞山遗迹的经历；而炫耀过后，两人又闲聊现下的局势和以前的事（两人也有七十多岁，加上经历都不平凡，绝不怕没有话题）。     
    就这样说着，不知不觉就说到了中午时间。     
    既然到了中午时间，易龙牙也离开了李清风的家，径自回家吃午饭。反正希琳不在家，即使他现在回去，孙明玉她们也不会有什么异议。     
    回到葵花街，他就看到了在葵花居旁的空地，已经开始有人动工建筑一栋三层式的洋房，这栋三层式洋房就是拉弥加两母女的未来新住所。虽说拉弥加是很喜欢孙明玉她们，但她始终习惯了较独立的生活空间，是以葵花居这个热闹的地方并不适合她长住。     
    同时，拉弥加的工作倒是给了她很大的自由空间。她是一位言情小说作家，并不需要上班，所以住所即使换来换去，也不会带给她工作上的麻烦。     
    不过，当易龙牙等人和拉弥加相处的这数日间，也同时明白希琳为什么会较同龄小孩早熟。除了父亲早丧外，有着高贵气质和举止的拉弥加，事实上是一个傻气又大而化之的母亲。 在与她相处间，众人也明白到希琳会较早熟，并不是什么怪事。     
    顺带一提，当日葵花居护送杰尔。哥尼斯到港城时，孙明玉和菲娜在车上所看的那本言情小说就是出自拉弥加的手笔。     
    而相反地，席紫苑和森流绘倒是没有什么问题，因为这两个都是为人姐姐的女人，很乐于和孙明玉她们共住一起。易龙牙不时会疑惑她们的情况是不是能形容为如鱼得水。     
    回到客厅，本来还想着好好地吃一顿饭的易龙牙，走至饭厅却不见任何人影，也见不着饭菜的踪影，不禁奇怪的自言自语：“搞什么？     
    外星人来袭吗？怎可能会没饭没菜？素清没有理由不弄午饭的。”     
    就在他奇怪间，桦园那边突然传来一阵爆炸声，惊动了他的思绪。     
    “唔？”     
    听到有爆炸声，易龙牙连忙前去桦园。然而，甫一推门进园，他就看到孙明玉等人正在园中处对打着。     
    “喂，你们搞什么鬼？”易龙牙一出声，本来正打着的众人也停了下来。     
    离他较远的莉莎举起手叫道：“小牙，你回来了喔！”     
    “嗯，我回来了。”易龙牙下意识的挥着手应道。     
    “龙牙，你不是应该在学校……你又逃学！”虽然他已逃过不少次，但孙明玉还是不赞同他的逃学行为。     
    “糟！”易龙牙闻言后，讪笑道：“玉、玉姐，你先不要发怒，我是回来吃午饭的，况且希琳也上学校了，我也用不着待在学校吧！”     
    “嗯……是了，难怪肚子有点饿，原来已经到了午饭时间。”被易龙牙打扰，她们才发觉时间的问题。     
    “正是这样！你们为什么会无端打起来，还弄得忘记吃饭了？”     
    易龙牙奇怪的问道。     
    “才不是无端，这是修练！我们不是早就跟你说过了吗？”姬月华应道。     
    “原来你们是玩真的？”     
    易龙牙想到那次在淡绿草原她们的确有这样说过，但当时他还以为她们只是一时冲动，没有想过她们是来真的。     
    “当然是来真的……”姬月华顿了一顿，突然想到什么，拉着他的手臂，说道：“龙牙，你力量这么强，也教教我们怎样变强吧！”     
    提到易龙牙的力量，诸女倒是想到了他那种深不可测，兼超出年龄应有的可怕力量。     
    莉莎也拉了易龙牙另一边手臂，摇着他说道：“是了，小牙，快教我们嘛！”     
    “啥……要教你们……”看着她们，就连森流绘和席紫苑也有很大的兴趣，两眼放光的望着自己。易龙牙苦笑道：“你们要我教，我也不知怎教才好，力量这个问题很深奥的。”     
    “易君，你那一晚不是说过力量是源于意志、精神什么的，现在既然有时间，就请你说清楚。”仓岛说道。     
    “是的，我的确是说过，不过我也不知怎说清楚，只能由你们自行感受灵魂的鼓动。总之，修练这种事也莫过于那几种方法。”易龙牙不想在魂力上兜圈子。     
    她们并不是急着要力量，用不着要她们强行悟出。魂力是生命体其中一种最大的力量，但亦相对地危险、难以驾驭，所以最安全的方法就是她们自然领悟。     
    “哪几种方法？”莉莎问道。     
    “冥想、练习、对打、透支自己……”易龙牙耸肩说道。     
    “唉……这些我们也知道啦！”易龙牙的答案也真够令她们失望。     
    “呃……但这些都是最正统的方法。不过说起来，最有效和直接的方法，还是与力量凌驾自己之上的强者过招。”他说的无疑是最直接和有效的方法。     
    “这个我们也知道，但我们去哪可以找到凌驾于我们之上的强…     
    …”孙明玉叹息至中途，突然停了下来，一双美目凝望着易龙牙。不单是她，就连其他人也一样。     
    “呃！糟了！”一阵寒意袭来，易龙牙醒觉到自己的处境是非常不妙，忙说道：“对了！我记起我今天约了人吃午饭，不能再留在这里。 ”     
    然而，就在他想挣开姬月华和莉莎时，二女却紧紧抱着他的手臂不放。反正对象是他的话，即使丰胸压到他手臂上，让他占一下便宜也不会介意。     
    两女异口同声说道：“帮帮我们嘛！”     
    “龙牙，我不批准你今日和其他人吃午饭。”孙明玉微笑的说道，丝毫不认为这话是有多霸道滥权，然后还装出一副可怜的模样，双手合十的对着易龙牙道：“拜託啦！”     
    “唉……那我真是跑不掉吗？”易龙牙苦笑的问着。陶醉于手臂的极好触感和孙明玉那可爱漂亮的表情，他根本就没有反抗能力，就算还有，素清她们也在旁边准备着，他知道自己是反抗不了的。     
    “是的！”诸女高兴的说道。像易龙牙这种级数的对手，可是有很高的修练价值。     
    “唉……那我明白了。”一方面还是继续陶醉于手臂的感觉，一方面却不由得感叹着。     
    “小牙，你就不要这样子叹气吧！修练可是互动的，你也可以当作是一种修练喔！”     
    “不要说笑啦！就你们那点儿力量，我又怎可能当作修练……呃！     
    不！我没有说什么！”     
    易龙牙一时冲口而出的话，却立即惹来多道怨怼愤怒的目光。姬月华和莉莎早就放开了他的手臂，脸上有着抽搐的笑容。     
    “那真对不起了，我们也只得那点儿的力量，所以请帮我们修练！”     
    “是喔！现在我只得双翼，力量已经降到那点儿的程度，我真希望自己尽快正式拥有四翼力量！”     
    看着她们的怒气远远多过斗气，易龙牙心中已暗叫不妙，讪笑说道：“不是啦！我不是说你们不够格当我的对手。”     
    “不用多说了，尝尝我们只得那点儿的力量吧！”旁边的姬月华转眼间就已送上一拳给他。     
    这一拳来得突然，但易龙牙还是很轻易地接下。     
    姬月华不满的叫道：“你竟然这样接着？你今晚等着吃我的特制辣菜吧！”     
    “怎可以这样说？”     
    易龙牙还在震惊于姬月华的狠话时，凌素清已经向他甩出“朱雀斗炎”，说道：“小易，我先说清楚，你可不要伤到我，否则等会的午饭和今晚的晚饭你自己弄好了。”     
    “预我一份，也不要伤着我。”     
    “我也是。”     
    “也不要伤着我。”     
    随着她们的话，易龙牙一面抵挡着四面八方袭来的攻势，一面叫道：“喂，这样哪算得上修练？你们根本是单方面的欺负！”     
    “哼！就是！要修练之前也要先欺负你一顿，谁叫你自己口不择言！”菲娜说着时，也打出一记“皇家之刃”，目标当然是易龙牙。     
    “喂！你们也讲讲道理，这样打下去没有什么好处的。”     
    易龙牙可真是不敢对她们下重手，他知道她们不是说笑的，惹怒她们的话，自己随时会没顿好饭吃。     
    “不用，发怒不讲理是我们女人的专利！龙牙，你自己好自为之。”     
    孙明玉还是带着微笑的说着，但下手绝不迟疑，易龙牙刚才的话已经成功惹怒了她。     
    “惨了！”连孙明玉和菲娜这两人也发怒了，他可不敢想像自己经过这次修练，不，欺负后的下场。     
    下午三时多     
    那一场单方面的欺负练习，因为希琳的关系而提早停了下来。那么惨不忍睹的场面，可是会对小孩造成不良影响的。     
    孙明玉手拿着药箱，坐在浑身是伤、一脸不爽的易龙牙旁边，同情道：“怎样，还痛不痛？”     
    “好像很痛呢！”一旁的菲娜看着他身上那些伤口，语气中带着一点害怕的说道，而其他人也点头认同她这话。     
    “嘿……嘿……这些伤还不是你们弄的，嘿嘿……”易龙牙面无表情的怪笑说着。他因伤的关系，可不想多移动到身体任何一个部位，于是僵硬的坐在沙发上。     
    “龙牙，这也怪不得我们啦！是你自己多嘴、乱说话才会这样。     
    经一事，长一智，以后你可要好好记住！”姬月华装出一副姐姐的模样说道。     
    “嘿……嘿……记住了，这种惨痛的……呜呜，玉姐，轻一些…     
    …”孙明玉以涂了消毒药水的棉花棒轻擦着易龙牙身上那些大小伤口时，他忍着痛说道：“……玉姐，不如你用治癒吧！直接些还好。”     
    孙明玉摇头说道：“不行，治癒是一种促进伤口癒合和复原的术，但严格来说，也是一种违反自然定律的术。 如果一个人长期接受治癒的话，身体会生出变化，好的话可能是复原能力大大增加，但不好的话，以后再接受治癒的效果就会减低，那往后一旦遇上重伤时就很麻烦，所以不能滥用。”     
    “不怕啦！只是一次没有问题的，呜……很痛！真的没问题，我的身体受得了，不会有变化的……呜……痛！”     
    孙明玉拿他没办法，叹了一口气，突然手上稍稍用力，把棉花棒的头直刺到其中一个大伤口上，说道：“你喔！不要像个小孩叫个不停。有了一次，就很容易有第二次的，不可以贪图这一时之便，知道没有？”     
    “哎呀……受惩罚了。”     
    其他人见孙明玉那一刺足痛得易龙牙脸容抽搐、张大了口却不能叫出声，可知那一刺的威力是有多大。     
    “知……知道了，我知……错了，不要再……来……”     
    “这才乖。”孙明玉满意的笑着。     
    就在这时，拉弥加接了希琳回来。当两人一回来，本来睡于饰柜上的小火鹫也突然转醒了过来，“啾啾”地叫着飞在半空中打转。     
    希琳回来后，双手立时向着小火鹫挥手，而小火鹫也非常有灵性地飞到她的肩头上停着。     
    “我回来了。咦？大哥哥，你流了很多血！”当希琳看清了易龙牙那身伤后，满脸吃惊的说道。同时跟在她后方的拉弥加看到了他的惨况，脸上也露出相当的惊愕。     
    “希琳，不用理他，大哥哥没事的。”仓岛笑着说道。她不想被希琳知道是她们把他弄成这样子。     
    “但是……流了好多血，不会很痛吗？”希琳颤声说道，她其实是个蛮怕见血的女生。     
    “没事的，大哥哥他很健康。小牙，你说是吗？”莉莎介入说道。     
    “嗯，没、没事的。”易龙牙忍受着消毒药水带来的痛楚，保持爽朗笑容说道。然而，心里却是大喊大叫着：“拜託，希琳你这死小孩，快给我去换衣服、写功课吧！我现在忍得很辛苦呀！”     
    希琳虽然有些不信，但最后还是被拉弥加拉着回房换衣服。     
    看着她被拉弥加带回房，易龙牙才敢露出一脸痛相，而其他人也松了一口气。     
    把易龙牙的大小伤口处理好后，刚好在厨房工作的凌素清和席紫苑也回到客厅，说道：“各位，饭菜弄好了。”     
    “终于有饭吃了。”易龙牙感叹的说道。他就是为了这一顿饭而弄得浑身是伤。     
    众人来到饭厅坐下后，就开始补充他们所消耗的体力，其中尤以易龙牙为最。由起床至现在，他未曾吃过什么，是以一说开饭后，他就全力扫荡桌面上的菜，身体的痛楚斗不过他的肚子抗议。     
    吃至中途，本来一面吃饭、一面闲聊的众人，不自觉的把话题扯回修练的方面。森流绘说道：“龙牙，我们找你来当修练对手，真的会有帮助吗？”     
    “绘姐，为什么你会这样问？”菲娜不明白的问道。     
    “是喔！有龙牙这种对手，对我们当然会有帮助，还会有什么问题？”姬月华也是不明白。     
    森流绘还未曾回话，易龙牙就已经代她答道：“帮不了。”     
    “为什么？”莉莎问道。     
    “是下不了手吧！”席紫苑淡然说道。     
    易龙牙闻言后叹了一口气，搔着略为泛红的脸颊说道：“是的，我下不了手，我没有办法对你们作出认真以及狠心的攻击。你们的目的就是和凌驾于自己的强者战斗，从而在生死危机中得到显着的提昇，不过我不能给你们这种危机感，所以练习也只是能让你们透支自己，不可能有显着的提昇效果。”     
    “耶……那龙牙你狠心一些不就行了吗？”     
    听到姬月华这样说，易龙牙倒是大声的道：“不行啦！我才不会对你们认真出手，我宁愿自己受伤陪你们练习，也不要看到你们受伤！”     
    “啊……这还真是很有魄力的宣言。”席紫苑微微吃惊的说道。     
    除了席悠悠外，其他人一听到他这样说，脸上登时泛出了醉人娇羞的红晕。     
    “看不出你也真够胆说出来，而且还这么大声，原来你挺大胆呢！”     
    森流绘稍为呆了一呆，就立刻拍着手讚誉的说道。     
    “呃！我、我、我这样说没有别的意思的！”易龙牙醒觉到自己又一时冲口而出，把真心话说了出来，脸上本来的微红也变得更红、更显眼。     
    “嗯……我想起我还有论文要写，我要回房写了。”莉莎强自控制那不自然翘起的嘴角，说完后立时离开饭厅。     
    “我……我也要回房写论文呢！”看着有人离席，姬月华也不好意思的红着脸跟着离席。     
    就像是连锁效应一般，姬月华刚起身，仓岛已经说道：“我……     
    我也要回房，我记起有个重要电话还未打。”     
    “我吃饱了……要回房顾一顾炼丹炉。”凌素清告罪后，匆匆的离开饭桌。     
    “是了……我也要回房了。刚才打得很累呢……要休息一下。”     
    菲娜也随便找了个藉口，赶忙的溜回房中。     
    看人都差不多跑光，孙明玉支吾道：“我……我……我也要回房了，有……有……是了，有很多帐户我还没理清楚，失陪了。”     
    她们前后离席的时间绝不超过十秒。看着饭桌只剩下席家姊妹和易龙牙，森流绘一副无所谓的样子，站起身道：“我也吃饱了，还有事要忙，饭桌的清理工作就交给你们了。”她一面说着，也同样站起身离开饭桌。     
    席紫苑看着她离去，说道：“风铃草，我们也要顾一下咖啡室了，饭桌的事就交给那位始作俑者好了。”     
    “那拜託了，龙牙。”席悠悠对着易龙牙低声一笑后，就和席紫苑离开饭厅，前去咖啡室那里。     
    易龙牙见饭厅终于剩下自己一人，苦笑道：“我今日真是太多嘴了，不知晚饭时会不会有问题？”     
    所幸，他现在正担心的问题在晚上倒是没有发生，情况和以往一样热闹自然，只是他白白操心了数个小时罢了！当然，他在晚饭过后，也是逃不了孙明玉的恶补课题。     
    不过，在恶补的中途，正感叹于电视这种高科技产物的森流绘又忽然问道：“是了，龙牙，中午的练习为什么你不用剑和我们打，你不是擅长剑吗？”     
    “龙牙，你用剑？”孙明玉疑道。     
    　　　　


第七集  第四章 易龙牙与计都

    森流绘的一句话倒是引起其他人的注意力。要知道，自从认识易龙牙后，他背上的大剑计都，她们均未见过他正式使用。     
    虽然相处了数日，但森流绘仍不知道易龙牙平时只会用拳脚内气来战斗，要他用剑是非常困难的事。要不是当日她突然发难袭击，又是手握柠檬红茶，易龙牙大可能会选择用沧海杀法来应战。     
    “是的，当日他和我战斗时，就是用他背后那把大剑的。”森流绘说道。     
    当日两人在封印房间激战的情况，众人也只知道他们是在那房间中战斗过，最后是森流绘不慎被落石击晕，易龙牙取胜，然后就是他把人救出来。至于战斗的详情，她们从没有提问过。     
    当森流绘说出了易龙牙用剑一事后，她们也认真起来，打量着易龙牙和他负在身后的那把大剑计都。     
    计都其实孙明玉她们也研究过不下数十次，反正易龙牙也不阻止她们，研究原因当然是他把它长期负于背上，但偏偏未曾正式使用过一次，而且即使他要躺下或坐在沙发上，这把剑也必然会在他附近。总之，他和这把剑总是形影不离，这也是众人对这把剑这么有兴趣的主要原因。     
    不过，她们在研究了数十次后，终于放弃对计都的探索。这把剑没有花纹，剑面朴实无华，剑柄极为单调，单调和阔大就是对计都最好的形容词。不过也可能是因它这种特色的关系，她们可以想像得到，即使它落于剑堆之间，也可轻易的把它找出来。     
    “龙牙，你用剑时候是怎样的？我想看看！不如你舞一次给我们看吧！”姬月华的双眼泛出好奇和热切的光芒问着。     
    “喂喂，我的剑可不是用来表演的，有必要时你们就可以看到的。”易龙牙心中已经暗叫不妥，因为不单姬月华，就连席悠悠这个女人也凝望着他放在脚边的计都，这是个危险的警号。     
    “龙牙，你不舞就算了！但也说说你为什么总是带着它吧？”     
    菲娜说着时，吃力地拿起了计都。平时看易龙牙把它当作木棍般的拿起、放下，但她亲自拿起却另有一番感受，那根本不是一个正常人可以任意舞动的重量。     
    “是喔！这个问题我们问了这么多次你都不答，不过今日我们一定要知道答案。”莉莎强势的说道。     
    趁易龙牙还没有想定逃跑计策，其他人也很有默契地挡住了他可逃的路线。     
    易龙牙看着眼前的情况，一副哭笑不得的样子，叫道：“你们也用不着这样吧！”以前人少一些还好，现在她们人多势众，他想要逃走的机会可是微小得很。     
    “你这次跑不了的。”凌素清冷然说道。她为了知道计都的事，不是没有发挥过她的演技，只是易龙牙始终坚持不说，久而久之，她也变得对计都相当有兴趣。     
    “你们也不用这……唉！算了，反正贰式也给了莉莎，说说它的事也无妨。”本来他还是不想说出计都的事，不过一想到贰式已经给了莉莎，星魂武器这事也不必有什么隐瞒了。     
    易龙牙从菲娜手上接过了计都，一手搔着脸颊的说道：“怎说好呢……是了，你们知不知道……凶星和灾星是什么来的？”     
    “是指计都和罗喉这两颗不祥之星吗？”凌素清说道。     
    “就是凶星剑计都、灾星剑罗喉，而我这把剑正是代表凶星的剑──计都。”易龙牙说道。     
    “你说你的剑代表计都？是不是指它也和贰式一般，是有什么星魂在内的星魂武器？”莉莎继承了贰式后，也不时地从易龙牙身上挖出星魂武器的事，是以当听到他的话就即刻有了这个想法。     
    “差不多，但和贰式有点不同。你们不是一直都奇怪这剑上没有什么花纹和突出的外形吗？”     
    对于易龙牙的明知故问，众人也很合作地点头。     
    “其实计都这剑……根本不是人类冶炼出来的，而是在很多年前，本处于宇宙中的计都星和罗喉星的星魂突然坠落于地面上。所谓兵者不祥，其中又以剑最常饮血取命，是以它们一坠落于地上，并不需人工就自行形成了两把剑形之状。所以它是没有，或者说是不需要有花纹和突出的外形，它不需要这种东西。”     
    值得一提的是，计都和罗喉两者俱是大剑，这只是它们主人的爱好问题。     
    他顿了一顿，问道：“至于你们最奇怪的，莫过于我为什么要常常带着它吧？”     
    “就是，快说啦！”这个问题无疑是众人最关注的。     
    易龙牙先是叹气，然后才苦笑道：“凶星计都，这凶星二字绝对没有夸张，不，就连灾星也不负其灾星的名称。这两颗星各自落至地面化作剑形后，为了找一个合适的主人，它们曾动用过其可怕的星力，各自以自己为中心点，把方圆八百公里之内的一切全毁灭，人畜俱亡，为的就是找一个主人。”     
    “它们各毁灭方圆八百公里的一切，就是为了找一个主人？”     
    听到易龙牙所说的话，诸女无不讶异的望着计都，这是她们第一次觉得这把剑的恐怖之处。     
    “没错，其后，我……不，有一个年轻的佣兵在途经它落下的地方时看上了它，然后几经辛苦把它收服。就是这样子，它变成了那年轻佣兵的佩剑，然后……然后……又辗转传到我的手上。”     
    要编出另一段得剑情况，易龙牙一时不由得呆滞起来，不过这一点诸女倒没在意，因为她们专心于原本的问题。     
    “那和你常常带着这把计都剑有什么关系？”     
    他叹息的说道：“还不明白吗？这把剑可是任性得很，如果我和它分开得太久，它为了找我，随时会制造一场大凶祸出来的。你们总不想看见港城无端端的被夷为平地吧！”     
    一念及他话中的可能性，诸女终于明白他为什么常常带着计都四处走动，脸色不禁大变起来。她们在之前还不时有种想法，就是把计都偷偷收起，再看看易龙牙的着急反应，现在她们还真庆幸没有做错事。     
    “所以，你们也不要动什么偷偷藏起剑的想法。”易龙牙早就看出她们不时有偷偷藏剑的想法，也趁着这机会好好的警示她们一下。     
    “哈……”听到他这样说，她们大多心虚的讪笑着。她们还不想死，更不想死时会连累到别人。     
    ※※※     
    翌日     
    今日一早，易龙牙倒是没有被孙明玉吵醒，原因是今日是港羽学院的校长生日，学校休假一天。至于教育部为什么会批准这种假期，就只能说是那位校长的本事和学院日积月累的名气所致，不需深究。     
    睡至十一时多，他才舍得起身下床。来到了客厅，他却看不到一般的热闹景象，反而是寂静无人，与平时的情况大相径庭。     
    “怎会没人？她们该不会又在修练吧？”想到昨天的情况，她们修练得连午饭也忘记吃，易龙牙不自觉地向桦园走去看看。     
    然而，他来到桦园后，却不见昨天那种战斗盛况，只有一个金发美女在练枪。     
    场中的金发美女正就是莉莎。今日她穿的是一双高筒马靴和一条牛仔短裙，上身则是一件简单的淡黄色长袖毛衣，长长的金发没有受束缚地被微风轻轻吹动。     
    虽然她穿着毛衣，但仍是遮掩不住上身的丰满上围以及完美的曲线，而下身穿着一条牛仔短裙以及马靴，只露出膝盖以上的一点肌肤，更倍添性感的味道。莉莎那种劲爆身材和热情的个性，即使穿什么也好，都不难展现其性感的一面。     
    只见莉莎手握着贰式，冲着移动中的精钢人偶用上了六连快射。六发子弹瞬间射出，没有偏差地射进了精钢人偶的头部。     
    “啪啪！”     
    就在莉莎看清了六发子弹全部命中目标后，身后忽然传来一阵拍掌声。回头一看，她就看到了易龙牙正站在自己后方拍着手，于是高兴地说道：“小牙，你终于醒了。”     
    “嗯，刚好赶得及看你那精彩的六连快射。”易龙牙笑道。     
    “嘻嘻，谢啦！”莉莎很高兴的接受他的赞美，她也认为刚才的六连快射是很完美。     
    易龙牙来到她身前，望了四周一眼，看不到孙明玉她们的身影，问道：“是了，玉姐她们呢？怎么不见她们？”     
    莉莎耸肩道：“玉姐她和素清又去参加旧生聚会，其他人也各自有事上街了。月华和雪樱跑到同学家去写论文，拉弥加和紫苑姐则是带着绘姐和风铃草逛街，而菲娜是去参加研究导师的聚餐。所以现在家里只剩下我、你和葵叔三人。”     
    “难怪玉姐没有一早来弄醒我，逼我温习，原来是上街了。”易龙牙心中恍然的想着。     
    莉莎见着易龙牙醒来，当然不会放过他，双手抓着他的肩膊，发力摇着他说道：“不要发呆，既然你也醒来了，快陪我练习一下。”     
    “喂，我刚睡醒，不要摇我……晕……头晕，什么也好，不要再摇我……呜，好辛苦。”     
    听到易龙牙的答应，莉莎得意的笑道：“就知你不会拒绝我。”     
    “拜托，我可是被逼就范的。”易龙牙不满的说着。     
    “怎么？男人可不能这么小气的，胸襟要广阔些才行。”     
    莉莎自然不过的挺胸一拍时，还是昏晕中的易龙牙倒是即时清醒过来，眼睁睁看着她那丰满胸脯的抖动。     
    “你盯着我做……你要死啦！你怎么可以盯着那里！”莉莎察觉到不妙，身子即时转到一边，一手挡在胸前，而另一只则是握枪对准了易龙牙，脸红红的骂道。     
    “没、没有啦！我只是觉得你那丰满胸脯很好看，才不自觉看呆了……呃！不！说错、说错……哈……哈……哈……”易龙牙慌忙的摇手解释着。     
    莉莎大有深意的盯了他一眼后，才放开了戒心，正面对着易龙牙，说道：“不准再看喔！”     
    “是、是，不看了。”     
    看着易龙牙点头应着时，也不忙再多偷看两眼，莉莎心中登时又气又羞，白了他一眼说道：“好……好了，要开始练习！”     
    说到练习开始，易龙牙还未曾完全回过神来，莉莎已经向后退至一定距离，对他用上五连快射。     
    “唔……呃……哇！”     
    易龙牙感受着子弹的袭来，也不得不把自己的淫乱思想收起，脚步急移，避过了这五发子弹。不过其中一发却擦过了他的脸庞，留下一道浅浅的血痕。     
    “厉害。”易龙牙不得不赞叹莉莎的射击能力。     
    “轻机枪！”莉莎刚一射完，手腕一转，贰式倏然进行物质转化，化成一把轻机枪，对易龙牙进行扫射。     
    “很好，昨天没有心力，今日倒是可以测验一下她用贰式的程度。”轻机枪的威力比起一般型态时为低，易龙牙稍稍运转内力，护身罡气已经挡下了那些子弹。     
    “全自动步枪！”贰式每种型态只可以维持五秒（幽兰使用的话则可达八秒），而莉莎也不能突破这界限，五秒过后逼着要转化成另一种型态。     
    另一轮扫射再来。比起轻机枪，这一轮扫射的威力更为强大，然而易龙牙还是不太畏惧，只以罡气挡下。贰式在起初还算正常，但到后来的型态已经不是正常科技可以想像，现在这种程度他还不致于放在眼内。     
    至于贰式，甚至是壹式的转换，其实也是有一定规律，而数个规律中的一种规律就是──每种转换都是有其设定的级数，要想不断作出变化攻击，就一定要循序渐进的转换，一旦是越级转换，连续不断的变化转换就会停住，回归至平时的手枪状态。     
    而另一个规律就是使用者必须要在脑海中有该种枪械的构造知识，一个步骤也不能少，因为贰式是要以抽取使用者脑海中的知识才能转换，但并不要求强记，只要潜意识记下就可以。     
    “小牙的罡气太强，近战用的冲锋枪型态应该也不能伤到他。”莉莎心中这样想着。     
    虽然易龙牙不是专练硬气功法，但她知道凭他那种高深莫测的力量，就算没有学过那些硬气功法，只是凭简单的收放内气技巧，也可以释出强得不可思议的护身罡气。     
    “榴弹炮！”见自动步枪奈何不了他，也不等时间过去，莉莎即时转换上另一种型态。然而面对榴弹，易龙牙同是不闪不避的以罡气挡下。     
    “爆发弹炮筒！”榴弹也没有用，另一种型态也相应呈现在她手上。来到这种型态，她多少已经显出疲态。     
    “爆发弹嘛……还是难不倒我。”易龙牙转运内力，把罡气提高一级，依然是屹立不动，爆发弹也伤不着他。     
    “迫击炮不是对人用，地对空炮筒对他也没有用……”     
    莉莎心思疾转，贰式由爆发弹炮筒转为一支长形枪管，长度近五米，在枪管尾端的两米全是聚光镜，而最末端则是有承受后座力用的座钣。     
    “啊！这好像是……光能炮！”认清楚贰式正是呈现光能炮状态，易龙牙不敢大意，运转近七成的内力，把罡气再度提升。     
    贰式的光能炮的型态并不会持久，以三秒这种不正常的速度高速吸纳了足够光能后，一道光束随即自炮口射出；同时间，座钣也立即陷于地上，承受着那强大的后座力。若没有了它，这一击足以令莉莎的双手脱臼。     
    纵然光能炮的威力是如此强猛，换作一般人，可能早已被打得灰飞烟灭，然而今次接招的可是易龙牙，在罡气的守护下，强猛的光束也不能逾越分毫，被罡气抵销过去。     
    “怎么……呃！”     
    看着易龙牙还是屹立于原地不动，莉莎带着失望地叫着，同时间脱力般跪在地上。对于她来说，要使用光能炮还是太早了点。而失去了主人力量的支援，贰式也由光能炮变回手枪的基本型态。     
    “莉莎，你没事吧？”易龙牙见她脱力跪在地上，立时纵身上前扶起了她。     
    “嗯，没事，只是很累。”莉莎深呼吸一口气后，已经可以自行站立，说道：“不练了、不练了！和你一对一练简直是被你欺负，一点儿实战成绩也没有。”     
    “你不会是想说我错吧！”易龙牙苦笑的说着，找他练习的可是她自己本人。     
    “不是你还会是谁？进屋吧！”莉莎装了个鬼脸，然后笑道：“你刚刚起床，也没有吃过什么吧！我弄个牛排餐给你吃吧！”     
    “啊！真的吗？”易龙牙喜道。     
    “嘻嘻，骗你的是小狗！”莉莎说完后，顿了一顿，续道：“不过，材料费可是要你出喔！”     
    “呃……早知道你是有阴谋的，又向我下手。”易龙牙听到材料费由他出，一副讶然的样子说着。     
    “不要说得这样难听，要吃的话，就跟我上街买材料吧！”莉莎得意的笑道。     
    “是、是，我知道了。”     
    一副乖宝宝的语气应着后，易龙牙就被莉莎抱着手臂，拉着上街买材料。     
    “嘻嘻，快走啦！新鲜的牛肉可不会等人喔！笨人。”     
    　　　　


第七集  第五章 大哥哥的价值

    　　新历九十三年，一月九日     
    　　这一日，葵花居的客厅按照平常一般，还是热闹非常。然而这种热闹的场面在一个人下楼后，登时寂静下来，变得落针可闻。     
    　　不论她们手上正在做什么工作，当看到了那位刚刚下楼的人，除了席悠悠只是柳眉轻挑外，其他人全都有着同样的反应，脸上写着讶异和惊奇的意思。     
    　　“各位，早。”     
    　　下楼的正是易龙牙。今日他穿着一条黑色长裤，上身穿白色衬衫外加一件黑色西装外套，打了一条纯深蓝色但中间有一条垂直白线的领带，及腰的长长黑发束在一起，一手夹着扁平的黑色公事包，这种端正的打扮与平时奉行衣着随便的他极为不同。     
    　　“你……是龙牙吧？”姬月华皱着眉头，一脸奇怪的问着。     
    　　“月华，你这个问题问得好诡异，不是我，还可以是谁？”易龙牙的脸上也和她有着同样反应，皱着眉头应道。     
    　　对于易龙牙的反问，姬月华丝毫不觉得自己是问错了问题，说道：“还不是你这种打扮的关系，你今日怎么穿得那么正规？”     
    　　来到沙发坐下，易龙牙搔着脸颊道：“正规？你用正式这字眼形容不行吗？”     
    　　“意思一样就行啦！”     
    　　在姬月华说完后，孙明玉也跟着道：“龙牙，那你今日为什么穿得这么正式？有什么特别事需要你穿上西装吗？”     
    　　“西装？玉姐，虽然这的确是件西装，但请用校服来形容它好吗？这衣服是港羽学院正式的冬季校服。”易龙牙说道。     
    　　“是你学校的校服？港羽学院不是没有校服的吗？”一旁的莉莎插口问着。     
    　　“拜讬，虽然我那间学校的校风是奇怪了些，与其他高中学校不同，但怎说也是间高中程度的学校，怎可能会没有校服？只是校规没有规定要我们穿，所以我平时才没穿，而且不单止我一人，就连其他人也是这样。”易龙牙无奈的说道，他现在倒是很想知道外人究竟是怎样看港羽学院。     
    　　仓岛也加入问道：“那怎么你今日又突然穿起校服？”     
    　　“昨天不是有和你们说过了吗？由今日起，一连数日都是我的上学期考试日。我那间学校可是很尊重考试这些大日子的，凡是这些日子，都要穿正式校服回校，如果是穿便服去，就等着被人赶回家。”易龙牙解释道。     
    　　“原来是这样！”     
    　　孙明玉她们虽然一向觉得港羽学院是奇怪了些，不，应该是很奇怪，但听到它还是会尊重一下考试这种大日子，对它的印象总算有点儿正面了。     
    　　要知道港羽学院是长年久居“国中生最不愿进入的学校龙虎榜”的榜首，自然外人对它的印象也不会正面到哪里。单是孙明玉她们，早先就因蓝水影委讬的关系而曾见识过一次校中的学生那超乎想像的骚动和活跃能力。     
    　　值得一提，港羽学院即使是这样子，但往往在“高中毕业生最想在哪校毕业龙虎榜中”它也是名列前三名。这原因是它的仿大学的教学模式能让同年龄的学生更早认清和发展自己的专长，比起其他学校的毕业生能更早找到自己的出路和社会身分，让他校的毕业生又妒又羡。     
    　　“好了，既然龙牙也醒了，那大家吃早餐吧！”孙明玉拍了一下手说道。     
    　　众人移到饭厅。今日的早餐只是简单的荷包蛋、火腿和香肠，再加一杯牛奶，不消一会他们就已经吃完。     
    　　回到客厅，易龙牙顺手取起了放在四方桌上的报纸细看。离考试还有很多时间，他可不用急着去。     
    　　坐在沙发上翘脚看着报纸的易龙牙，看了半晌，忽然说道：“玉姐，给我一杯咖啡。”     
    　　“一大早喝咖啡，很伤胃的。”虽然是这样说，但她倒是很快就把一杯热咖啡送到他面前的四方桌上。     
    　　“谢了，玉姐。”     
    　　看报纸时喝咖啡这事是易龙牙的习惯之一，而这个习惯也同是很多人的习惯，是以孙明玉乃至新相识的拉弥加她们也不会觉得有什么问题，而只有希琳一人是例外。当易龙牙每次看报纸又不时拿起咖啡杯时，她就会望得呆了起来，不知道她在想什么。     
    　　其他人对于希琳注视易龙牙的行为不是不知道，只不过没有多理会。从她的样子看起来，既然不像是想什么不好的事，那她们这些成年人也不要多管为妙。而且像希琳这种乖巧的小女生，真有什么难题也应该会发问，用不着她们太担心。     
    　　七时五十分     
    　　易龙牙和希琳分别先后出门。本来易龙牙可以送希琳去上学，反正港风小学和港羽学院两者相距很近，由他来送应是最方便的做法。只是众人看出希琳对他的态度是比较抗拒，而且她又说可以自行上学，所以最后易龙牙就不需送她上学。     
    　　港羽学院     
    　　易龙牙进到教室时，看到其他人已经到齐，不是在拚命温习作最后冲刺，就是望着窗外发呆缓和脑袋，而他可是全班最迟进来的人。     
    　　易龙牙进来，自然是引起不少注目的眼光。要知道他的样子本来就蛮好看（他在校中也是被女生列为狙击目标的其中之一），又有一种书卷气息，穿上了这种校服后，给人与平时不同的另一种感觉。     
    　　“大哥！”正与张新海一起温习的雷立贤见他进来后，立时挥着手唤他。     
    　　雷立贤与张新海两人在没有“特别”事情之下，可是非常的要好，要好得可以让人眼红。当然一旦遇上“特别”事情，两人铁定会发生一场激烈得令人侧目的骂战。     
    　　易龙牙一面和几个熟人打招呼，一面走至后排，说道：“你们两个还真早！”     
    　　“龙牙，是你自己迟罢了！”张新海笑着说道。     
    　　“拜讬，我这可不叫迟，还有五分钟才开始考，我现在才进来该叫作准时才对。这种守时美德，难道你们不知道吗？”易龙牙也笑着说道。     
    　　“鬼才会信你的鬼话。”     
    　　不要说张新海和雷立贤，周遭的学生听到他这样说也起哄的叫道：“拜讬，你要说这种美德之前，也先想想你平时的态度好了，哈哈。”     
    　　对于他们的不信任态度，易龙牙只是一笑置之，他也认为自己平时的态度实在是欠缺说服力。     
    　　“不要说这些，大哥你昨晚应该多少也有温习一下吧！”雷立贤皱眉问道。     
    　　“呃……十全大补汤！”想到昨晚凌素清为了让他考试顺利，特意弄了一锅十全大补汤给他喝。一想到那种汤水，易龙牙立即有种呕吐的冲动，那种口感和味道，他实在不愿多回忆下去。     
    　　“昨晚我是有温习过，所以不要再提昨晚的事了。”易龙牙摇头说着，似是想甩走那种汤水的恶心回忆。     
    　　“怎么你的脸色这样子难看？”     
    　　“没有，只是想到待会的考试心烦罢了！”要解说十全大补汤给他们听是一件愚蠢、残忍和自虐的行为，所以他还是找了个藉口蒙混过去就算了。     
    　　就在这时，主考的郭导师也走进了教室，他才入门就即时说道：“好了，所有人给我回到自己学号的座位上。”     
    　　郭导师一眼望去教室的后排，看到了易龙牙后，叹道：“唔……果然，易龙牙你没有迟到。”     
    　　“当然……你们导师间今日应该开不成赌局吧？”易龙牙在这校中考试的日子可是从不会迟到的。     
    　　“咳咳……导师间是从不会拿学生当作赌博目标的，你要谨记这点。”郭导师耸肩指正着易龙牙的说话错误，眼也不眨一下地撒着谎。     
    　　“嘿，真不知要说你是老奸巨猾还是经验丰富好。”易龙牙打趣的说着。     
    　　“这句话是我问你才对，不过两者对我也无所谓。在这个重要时期，我又怎可以让你们找着痛脚，呵呵。”郭导师一面笑着回应，一面发着考卷。     
    　　事实上，导师间会拿易龙牙当赌博对象已经不是秘密，差不多全校的人都知道，只是这种事总不好光明正大的说出来吧！要不然给这些学生拿来当谈判筹码，就不是说笑的事了。     
    　　“真想找个嫩一些的导师来开刀。”这是其他学生及易龙牙等人的叹息。     
    　　“你们不要浪费心力了，我做你们班主任也会被派来当你们的监考导师，可知其他来监考你们的导师也不会嫩到哪里！”郭导师说完后，也发了最后一份考卷，说道：“好了，不和你们说废话，开始吧！”     
    　　下午十二时半     
    　　辛苦了半天，总算完成了今日要考的两科考试。易龙牙一脸疲态的伸着懒腰坐在椅子上，在他身旁的就是张新海、雷立贤和其他相熟的同学，考完试的他们难免要作考后检讨。     
    　　“龙牙，我们去哪里吃饭好？”他们说了一阵子考试的事后，话题已经转到吃饭方面。     
    　　“随便……唔……还是不要好了，我要回家吃饭呢！”易龙牙似是留意到什么，突然脸色微变，站了起来。     
    　　“龙牙，不会吧！刚才你不是说……”其中一个同学本来想哄留着他，然而当他望到易龙牙的眼色后，也发现到什么一般，急说道：“……我记起了，我也是约了人呢！”     
    　　“你们两个搞什么鬼……”当徐俊业说着时，也收到了两人给的眼色，放眼望向他们要他望的方向，心中暗叫道：“姚嘉雯！”     
    　　只见离他们不远处的姚嘉雯似是在找人一般，四处张望着。如果她一旦找着了张新海和雷立贤，他们这顿午饭铁定会吃得不甚安宁。而其他人也发现到她的存在，只有张新海和雷立贤正自说笑着，看不到她。     
    　　现在他们所处的地方算是角落的位置，一时不会被姚嘉雯发现到，然而一旦移动起来，除非她是瞎子，否则一定会看到他们。     
    　　有此觉悟的徐俊业也改口道：“……我也记起了，我也是约了人呢！今日不陪你们。”     
    　　随着发觉到事态严重的人越多，易龙牙也一面离去，一面说道：“嗯，那我先走了，明天见吧！”     
    　　当易龙牙走出了暗角处，已经看到姚嘉雯正望向自己那个方向，且随即露出一个笑容，向他这边走来，结果可想而知是多么可怕。     
    　　为免卷入不必要的争吵中，易龙牙可是急步地离去。但他这样一走，却变成没有什么地方特别想去，只好在校中闲逛着。     
    　　“易学弟。”就在易龙牙一面想着回家还是找人在外吃饭时，却刚巧遇上了孤身一人的蓝水影。     
    　　“嗨，蓝学姐。”易龙牙打着招呼的说道。     
    　　蓝水影今日穿的是乳白色套装，是港羽学院正式的女生校服。而当然的，既然是女生就总有些特权，套装的颜色可以分成十多种，随个人的喜好而定，乳白色便是其中一款。     
    　　“蓝学姐，今日只得你一人吗？”易龙牙问道。     
    　　“嗯，是的，你也是一个人吗？”蓝水影点头的说道。     
    　　“嗯，也是啦！你现在有没有事要做？没有的话，不如一起吃个饭吧！”易龙牙笑着邀请道。     
    　　“我……”蓝水影本来还在高兴易龙牙的邀请，但一想到自己还有事要做，叹道：“对不起呢！我还有事要做。”     
    　　听到她的拒绝，易龙牙露出可惜的样子，道：“那真是可惜了。又是你家族的事吗？”     
    　　“嗯，是的。”蓝水影苦笑的说道。家族的事一旦忙起来，想找个喘息机会都很艰难，想和心仪的人吃个饭也不行。     
    　　易龙牙看着她那愁容和疲态，劝说道：“果然……学姐，你也不要常常顾着家族的事，也要照顾一下自己身体嘛！”     
    　　“我、我会的，我会小心自己的身体。”听到易龙牙那关心的话，蓝水影倒是心动起来。     
    　　“那就好了。我送你到校门吧！你的车应该在校门前没错吧！”易龙牙说道。     
    　　“好、好的。”易龙牙肯送自己，蓝水影心想这就最好不过。     
    　　两人在步向校门途中，易龙牙问道：“是了，蓝学姐，最近你是在忙什么？你的样子好像很累似的，而且这几日也不见你回校。”     
    　　“没有什么事，只是最近要帮父亲顾一下苹果乐园的事，所以才不能回校。要不是考试，我今日也不能回来呢！”蓝水影说到后来，语气中多少有些疲态。     
    　　“苹果乐园？是那个岛屿级的大型游乐场吗？”易龙牙记得莉莎她们曾提及过苹果乐园的事。     
    　　“嗯，就是它。我们蓝家是兴建乐园的其中一个主要参与者，而最近父亲把一部分责任交给了我，让我多一些处理大型工程的经验。”蓝水影说道。     
    　　“那真是辛苦你呢！”易龙牙叹着说道。     
    　　他不清楚蓝水影实际上要顾什么事，但看她那疲态，就知道不会轻松到哪里，只好说道：“学姐，有什么问题你可以来找我，虽然不保证可以帮到你什么，但人脉和政府方面我多少也可帮忙，当然需要武力解决的事就更不用说了。”     
    　　说到武力解决，蓝水影自杰尔．哥尼斯那次事件中，也充分体会到易龙牙是超乎寻常的强，高兴的道：“真的可以拜讬你？”     
    　　“当然！”易龙牙笑道。     
    　　这时，两人已经来到了校门，蓝水影的保镳和车子也在恭候着。她说道：“那学弟，我先多谢你了。”     
    　　“嗯，不客气。”易龙牙耸肩道。     
    　　蓝水影不舍的看了他一眼，最后才带着轻微叹息上了车。     
    　　“大家族的继承人还真辛苦呢！”易龙牙看着蓝水影的车开走，打从心底的为她叹息着。像她那般有能力但没魄力的女生，要继承起整个蓝家可是异常辛苦。     
    　　“只好回家了。”既然现在没什么地方特别想去，又没有逛街的心情，易龙牙就下了回去葵花居的决定。     
    　　港羽学院和葵花街相距只有很短的路程，要回去也不用花太多时间。他回到葵花居时，厅中只有仓岛、莉莎、拉弥加和席家姊妹，其他人都有事上街了，而他则是刚刚好赶得及午饭。     
    　　“雪樱，给我一杯咖啡。”吃过午饭后，易龙牙又坐在沙发上翘脚看报纸。早上并没有足够时间让他看完，现在正好没有事情急着要做，可以补看那些未看的。     
    　　“嗯。”本来正在清洁爱刀的仓岛放下手边工作，起身应了一声，走至放在矮柜上的咖啡机前，冲了一杯热咖啡后，把咖啡杯放至四方桌上，道：“请用。”     
    　　“谢了，雪樱。”易龙牙谢了一声，取起了杯子轻呷了一口咖啡。     
    　　就在他呷了一口咖啡后，希琳竟也在这时候回来。     
    　　“这个死小孩想怎样……”     
    　　希琳回来，第一时间有反应的就是睡在饰柜上的小火鹫。而当众人见着她进到客厅时，她就直勾勾盯着正悠闲地翘脚看报纸的易龙牙，盯得他很不自在。     
    　　众人看到希琳这时回来固然觉得奇怪，但更奇怪的是她盯着易龙牙时的眼神，就像是在控诉他做了什么错事一般。     
    　　片刻，拉弥加说道：“希琳，怎么你现在会回来？有什么地方不舒服吗？”     
    　　其实，希琳已经是国小三年级生，再加上搬到了葵花居住，前日希琳就说可以自行上学和回家，而拉弥加也答应不再去接她，所以希琳会自行回来众人并不觉得有什么问题，只是她回来的时间也实在是早了点。     
    　　看到女儿这么早回来，拉弥加连忙来到她身前蹲下，一脸担忧之色，双手更是左摸右捏着希琳那细小的身躯，充分显示出她对女儿的关爱程度是有多强烈。     
    　　“不是啦！学校停了电，所以老师才准许我们提早回家。我没有不舒服喔！”希琳说着时，已经没有再盯着易龙牙，但眼神中却含有一种受委屈似的神情。     
    　　拉弥加看着她这样子，一手牵着她到沙发处坐下，柔声道：“希琳，你是不是遇到了什么事？你可以说给妈妈听的。”     
    　　听到拉弥加这样说，希琳眼中的委屈就更强，就这样噘嘴强忍泪水，带着哭腔的道：“呜……蝴蝶发夹破掉了……呜……”     
    　　她这样带着哭腔说话，登时惊动到众人，仓岛连忙道：“希琳，你不要哭，什么蝴蝶发夹破掉了？”     
    　　“呜……玉姐姐昨天送给我的……蝴蝶发夹……呜……被郭明真他们弄破了……呜……那个发夹我好喜欢的……呜……”希琳哭着解释着。     
    　　“傻瓜，原来发夹被同学不小心弄破，那不用哭的。”拉弥加笑着说道。     
    　　“不是……呜……不小心，郭明真他……呜……他们是有心的，他们恼我向老师说他们……呜……小考作弊……”希琳说道。     
    　　“噢，向老师告密，还真是罪大恶……”听到希琳这样说，易龙牙本来是想说她罪大恶极，然而在仓岛那锋锐的眼神下，他即时改口道：“……这是好学生应有的行为。”     
    　　“是喔！你做得很正确，不用哭的。”仓岛说道。     
    　　“……呜……但是发夹破了……玉姐姐会不会很气我？”希琳担忧的问道。     
    　　“不会的，玉姐她有很多发夹，多送你几个也行，不会气你的。”     
    　　莉莎说的是事实，孙明玉她有很多饰物，而且大多都是很罕见而精美的饰物，要多送几个给希琳绝不是问题，更何况以孙明玉的温和个性，要她为这种小事发怒气人才是怪事。     
    　　听到孙明玉不会气自己，希琳才慢慢停止哭泣，问道：“真的吗？”     
    　　“真的，没有骗你。”莉莎点头说道。     
    　　虽然还是有点怕孙明玉会生气，但希琳总算是止住了哭泣。     
    　　过了不久，当孙明玉回来后听到发夹破掉的事，也的确没有介意，反而是带希琳回房，选了一个同样是蝴蝶形状的发夹给她，让她喜孜孜的乐了半天。     
    　　然而希琳她乐了半天，易龙牙却是苦闷了半天，因为他知道孙明玉刚刚是陪凌素清上街买十全大补汤的材料。可想而知，他今晚的饭后汤水正是十全大补汤。     
    　　翌日     
    　　“今日我决定先回家休息。”     
    　　“我也是，我快要虚脱死了。”     
    　　“是喔！今日好像去游了地狱一趟。”     
    　　“我不理你们有什么决定，逛街不要找我，温习也是，我要回去补眠。”     
    　　今日港羽学院的三年级生，一律都要考足三科，而辛苦捱过了这三科后，易龙牙那班的人就这样起哄着。他们的精神力已经大量耗掉，一心想着快些回家睡一顿饱，现在要说他们只剩下半条人命也绝不为过。     
    　　易龙牙在校门前与张新海他们分开后，本来是想直接回家，但他走不了多少步，心中忽然想起昨天希琳的事，想着：“是了……那个死小孩不知怎样……”     
    　　一念及希琳昨天的状况，易龙牙呆呆地站在原地不动，不自觉搔着脸颊，想着：“去看一看……应该没问题吧……”     
    　　虽然觉得自己的行为是挺多余，但易龙牙却没有制止自己的行动，转身就往在港羽学院西面的港风小学方向走去，边走边想着：“那个死小孩应该没问题吧……小孩子的事，也应该不会严重到哪……”     
    　　一想到小孩子的斗争，易龙牙不其然地打了个冷颤。想到自己小时候曾为了一块面包而杀人，那一种“小孩子干不出大事的想法”立即被抛诸脑后，想着：“的确要去看一看比较好，反正这么近，去看一眼也不会太浪费时间……嗯，反正有空，当是散步也好……她还真是个烦人的死小孩。”     
    　　“快还给我！”就在他乱七八糟想着时，一把熟悉的声音却传入他的耳中。     
    　　这时易龙牙刚好走过一个小公园，而那熟悉的声音正是从公园中传来，一听到声音，即心想着：“这是希琳的声音？”     
    　　认清是希琳的声音，易龙牙带着一丝疑惑走进了公园之中。这个公园说大不大，说小也不小，基本上公园有的沙池、秋千、滑梯它都有。当他走进公园后，环视四周一眼，很快就看到一群小孩围在公园的一角，而希琳就是他们其中之一。     
    　　易龙牙躲在一旁，只见场中一个男孩手上正拿着一个蝴蝶形状的发夹在晃动着，而希琳则是一脸快要哭出来的样子，说道：“快还给我。”     
    　　“哼！才不。璐卡缇，你竟然告诉老师说我们作弊，现在没收你的发夹算是惩罚你。”晃动着发夹的男孩一副理所当然的样子说道。     
    　　“那你们的确是作弊，老师说不可以作弊的，我才没做错，而且郭明真你已经弄破我一个发夹了！”希琳着急的说着。     
    　　“是喔！希琳才没做错，你们这些男生快把发夹还给希琳。”在希琳身旁的三个女孩也跟着说道。     
    　　“才不，要还没有可能，要取回就来取吧！”郭明真挑衅的说道。     
    　　而在他身旁的数个男孩也跟着他说道：“是喔！要取的话，璐卡缇你自己来取，不过有什么损伤，我们可不负责。”     
    　　“你们这些男生明明是在欺负希琳。郭明真你打不过希琳就叫五年级的哥哥来帮忙，你不羞吗！”其中一个女孩大声叫着，一副和郭明真势同水火的样子。     
    　　郭明真被女孩一说，脸上立即红了起来，叫道：“什么嘛！我见璐卡缇是女生，我才会让她的，谁知道她下手会这么重，我是不小心才输的！”     
    　　就在这时，一直在郭明真身旁，身形是众孩童中最高壮的男孩说道：“我可没出手打人，只是有人敢取明真的东西，当哥哥的我可不能不理。”     
    　　“你们这样还不算欺负希琳？她怎可能打得过五年级生！”那三个女孩不满的叫着。     
    　　“这……我才不理，璐卡缇有哥哥的话也可以叫来，不然叫爸爸来帮你也可以，谁叫她没有爸爸和哥哥，只有一个妈妈！”     
    　　被郭明真这样一说，本来泪珠已经在眼眶打转的希琳终于哭了出来，道：“你怎可以这……呜……怎可以……呜呜呜……我不是没有爸爸……呜呜……妈妈说他只是去了很远的地方……我不是没有爸爸的！”     
    　　“郭明真，你好差劲，竟然说这样的话！”其他女孩一见到希琳哭了出来，纷纷安慰着她道：“希琳，你不要哭嘛！”     
    　　“什……什么差劲……璐卡缇的确是没有爸爸、哥哥，我只是说实话罢了！”郭明真本来见希琳哭了，其实也心慌起来，弄哭女孩可不是光彩的事，但是在嘴上又不想认错。     
    　　“过……呜……好过分！”     
    　　“你还说！你是个差劲得无可救药的人！明明是你错，还敢这么大声骂人！”刚才已和郭明真势同水火的女孩毫不留情地指责着。     
    　　“差劲得无可救药！我只是说实……哇！”郭明真还想死撑下去，想要再说什么过分的话时，似是被什么吓到，眼睛睁大的盯着女孩们的后方。     
    　　“说什么实话？你们这些不可爱的死畜生！对我家的希琳干了什么好事？”本来易龙牙还想等他们散去后才偷偷出手取回发夹，谁知郭明真却弄哭了希琳，而且说的话还是这么过分，他也终于忍不住要现身。     
    　　“你、你、你……”单看易龙牙那种气势、高度，以及他身后的那把计都，男孩们只感到一阵不安的感觉，尤其是他所说的话。     
    　　“呜……大哥哥……呜呜……”     
    　　其他女孩见着易龙牙这陌生人，下意识的挡在希琳面前。     
    　　然而希琳这时见着了易龙牙，就等同沙漠的遇难者见着了绿洲，也不理什么，一手指着郭明真他们，哭道：“他抢了玉姐姐送给我的发夹……呜……又笑我没有爸爸……呜……和哥哥……但我是有爸爸的，妈妈是这样说的……呜呜……”     
    　　看着她那副可怜兮兮的样子，易龙牙立时抚着她的头道：“希琳不要哭，发夹大哥哥会帮你讨回来。”     
    　　可不要看平时易龙牙对希琳不瞅不睬，而且还常常在心中唤着她作死小孩，事实上他也是很紧张希琳的。只是希琳对他的抗拒以及他那不擅和小孩相处的态度，才会令他有意疏远希琳。     
    　　“好了，姓郭的死畜生，识趣的就把发夹还来。”易龙牙转头盯着那一众男孩时，眼神变得凌厉起来。     
    　　“你、你、你是谁？”郭明真颤声说道，他感觉到易龙牙那种冷冰冰的气息是一种很可怕的东西。     
    　　“废话少说，把发夹还来！像你这种只会欺负女生和基本口德也没有的死畜生，不配拿这个发夹。”易龙牙来到男孩身前，一手摊开，示意他把发夹放上去。     
    　　郭明真可不敢违抗易龙牙这个大人，颤抖的把发夹放到他手上后就想逃开。     
    　　谁知易龙牙一手接过发夹后，另一手揪起了他，说道：“还有，我家的希琳真是承蒙你照顾了，但如果被我知道你再惹希琳哭，我可不会放过你……们的。”     
    　　易龙牙说到后来一字，倏然扫视了其他男孩一眼，才把郭明真放回地上，说道：“还不走，发呆是等着被我干掉吗？”     
    　　听到易龙牙肯放自己走，郭明真他们可是连忙的跑出了公园，连声音也不敢发出，深怕出声后他会找自己麻烦。     
    　　易龙牙轻呼了一口气，转头把发夹塞到希琳手上，说道：“希琳，发夹没事了，不用哭。”     
    　　“呜……大哥哥……呜呜……我不是没有爸爸的，他只是去了很远的地方，所以现在才没有了，妈妈是这样说的……呜……”     
    　　看她还是哭着的样子，易龙牙搔着脸颊，一时拿她没办法，只好对其他女孩道：“好了，现在时候不早了，你们快些回家吧！免得你们父母会担心。”     
    　　“这……那希琳，我们走了……明天见。”     
    　　其他女孩虽没有希琳这么好的灵觉能察觉出易龙牙那不寻常的杀气和戾气，但眼前这个陌生的大哥哥实在是很有可怕的压迫感，而且时候也的确不早，女孩们只好向希琳说了声再见，离开了公园。     
    　　最后，剩下易龙牙和希琳两人。他叹了一口气后，从她手上取过了发夹，并帮她戴到头上。正自哭着的希琳看到他的举动，不断溢出泪水的双眼疑惑地望着他。     
    　　“发夹这玩意就是要戴在头上，而不是拿在手上的。”易龙牙说道。     
    　　希琳被他这样一搞，哭泣倒是慢慢停了下来。     
    　　易龙牙轻叹一声：“怎样？哭够了没有？”     
    　　“嗯……哭够了。”眼、鼻和脸颊都是红红的希琳把泪水擦掉后，低头小声应着。     
    　　“你这个死小孩，看你那样子，回去肯定吓到拉弥加她们。”看着她那样子，易龙牙摇头说道：“好了，现在我还有时间，你要不要陪我去吃雪糕？”     
    　　提到有雪糕吃，希琳这个小女孩倒是有了兴趣，但随即小声道：“不行的，妈妈不准我吃雪糕。”     
    　　“放心，只要不告诉她就可以。”易龙牙说道。     
    　　“这不就是骗妈妈！”希琳听到易龙牙这样说，吃惊的说道。     
    　　“放心，就算有事我也会应付过去的，除非是你不想去？”易龙牙肯定的道。     
    　　“不，我是想去的……但妈妈不会骂我吗？”希琳担心的说道。     
    　　“是的，什么事情也有大哥哥帮你挡着，你不用怕！”     
    　　易龙牙说着时伸出了手，而希琳只是迟疑了一会，就把小手放到他的手上，让他牵着，说道：“大哥哥，我想吃‘甜蜜屋’那个糖衣榛果巧克力圣代。”     
    　　“真是个死小孩，甜蜜屋是出了名的贵，还要选高价品来吃……”易龙牙虽然蛮心痛这笔额外支出，但脸上没有表露出来，应道：“嗯，好的。”     
    　　就在两人牵着手离开公园后，希琳忽然说道：“大哥哥，我去过兰兰家玩。”     
    　　虽然不知道那个兰兰是谁，但易龙牙还是随便的应着：“嗯。”     
    　　希琳没有理会易龙牙那随便的态度，继续说道：“兰兰和我差不多，她是没有妈妈的。”     
    　　“啊！那你们一定是好朋友。”易龙牙还是随便的应着。     
    　　“是的，兰兰是我最要好的朋友……”希琳顿了一顿，又说道：“我那次去她家玩，看到了她的爸爸。”     
    　　听着希琳那些不着边际的话，易龙牙始终猜不出她想说什么，只是“嗯”了一声。     
    　　“兰兰的爸爸看报纸时和大哥哥你一样，会翘脚、喝咖啡，还有一副不可一世的样子。”希琳说到后来偷望了易龙牙一眼。     
    　　“呃……不、不可一世？”易龙牙听到她这样说，先是一呆，然后才道：“……那个兰兰的爸爸是个很好的人。”     
    　　“是的，兰兰的爸爸是很好的人，他很疼兰兰……”希琳说到这里，一手被易龙牙牵着，另一手却是玩弄着衣角，小声道：“……虽然我没有了爸爸，但我也有大哥哥疼，大哥哥你也是很好的人呢！”     
    　　希琳说到这里，易龙牙总算明白是怎么一回事了，也明白到她为什么总是留意自己看报纸时的情态，心中倒是乐了起来，且嘴角还微微翘起，然而他仍只是简单应道：“嗯，是这样吗？”     
    　　“……”     
    　　“……”     
    　　当易龙牙简单地应完后，沉默了片刻，又说道：“希琳。”     
    　　“大哥哥，什么事？”     
    　　“没有什么，只是想说……待会去到甜蜜屋时，你喜欢吃什么也行，要十个榛果什么圣代也没问题，不要给我客气……就是这样。”     
    　　　　


第七集  第六章 席紫苑的邀请

    　　新历九十三年，一月十五日     
    　　“嗯唔唔……”     
    　　今天是易龙牙很喜欢的凉爽而不冷、暖和而不热的好日子，很适合他躲在被窝中睡眠。昨天可是上学期考试的最后一天，今天用不着他再准时的起床，而且又因为孙明玉特准他今日放假不用温习，所以这一早并没有人来打扰他的睡梦。     
    　　不过，凡事总有例外，尤其是他自认为可以安心睡觉的日子，就更是容易出错。有人来搅乱了。     
    　　“嗯唔唔唔……”没有关上窗帘，暖暖的阳光从窗户射下。而享受着这睡眠时间的易龙牙，不时发出幸福的呻吟。     
    　　“哼……哼……哼哼哼……哼……”     
    　　仿佛是回应着他的呻吟，没上锁的门被人从外面轻轻推开，而入侵者则是坐到床沿，有节奏的哼着一支旋律柔和的不知名曲调。     
    　　“嗯唔唔……”似是察觉到有别种声音介入，睡得正香的易龙牙，呻吟声中也多了点怪音。他虽然是觉得这支曲调很好听，但也意识到自己要是被吸引过去，可就要跟睡意说再见。     
    　　然而，入侵者可不管他的感受，还是依然故我的哼着。     
    　　“唔唔唔……”     
    　　“哼……哼……哼……”     
    　　“唔唔……唔呜！”     
    　　良久，本来还想坚持的易龙牙终于放弃，睁开了双眼。擦了擦眼睛，他就见到身穿紫色罩衫、深黑色裙子的席紫苑，一脸悠闲地坐在床沿，双手按在软软的被子上，右腿翘着左腿，正用鼻音哼着那首吸引他醒过来的曲调。     
    　　“紫苑，可以请问一下……你为什么会出现在我的房间中？”看着她的样子，虽然曲是好听，但这样被人弄醒，易龙牙心中的不爽可不是这样就能说过去。     
    　　“你醒来了，我是来哼曲的。”席紫苑淡笑的说道。     
    　　易龙牙仍是躺在床上，他听到席紫苑的话可笑不出来，瞪着她说道：“我不觉得自己还在睡……紫苑大姐，你该不会是存心来给我开玩笑吧？”     
    　　“当然不是。”淡然一笑，席紫苑续道：“我是有事来找你的。”     
    　　“有事……找我？”这个答案他其实早就想到，如果没事，席紫苑就算再无聊，也不致于会弄醒他。     
    　　“是什么事……找玉姐她们不行吗？”易龙牙猜到归猜到，但他可不知道她要找自己去做什么事。     
    　　“不行，找她们不行，家中只有你才可以。”席紫苑说话时，神情倒是坚定得很，明显没有商量余地的意思。而就在易龙牙剑眉一挑，想要发问前，她已经说道：“我想来个了断。”     
    　　“了断？”易龙牙疑惑道。     
    　　“嗯，所罗门的了断……我已经决定要和风铃草一起好好经营咖啡室，所以为了再没多余的纠缠，我要切断过去的关系。”席紫苑说道。     
    　　“是和过去那个四干部之首的紫苑吗？”易龙牙问道。     
    　　“嗯。”     
    　　看她二话不说就点头，易龙牙搔了搔脸颊，把不爽心情收起，喃喃道：“是吗……是想要过平静的生活吗？”     
    　　“也不算，平静虽然不错，但刺激也很适合我……只是就算想过刺激的人生，也不想再和那方面有太大关连。”席紫苑说道。     
    　　易龙牙听完后，重重呼出一口浊气，坐起身，叹道：“你还真是矛盾得很……也很无情。你不觉得把我拉进去，是很不妥的事吗？”     
    　　对于这个问题，席紫苑想也不想的道：“是无情一点，但你承受得了的，而且你不认为，如果我找明玉她们的话，会更无情吗？还是你赞成我这样做？”     
    　　“少来，我是认真的，这种事你不要拉她们下水，而且我是说为什么你不自己一个人去做，非要找人陪你不可？”易龙牙说道。     
    　　“真好，她们有人保护。”席紫苑打趣说了一句后，正色道：“放心，我不会拉她们下水的，就算再不像话，做了再多的错事也总有个底。至于为什么找人陪我，这个你也懂的，有时我真的会很矛盾的。”     
    　　席紫苑微一叹气，后又笑道：“还有，如果你眼睁睁看着我一人受苦，那你就是无情的那位喔！”     
    　　“呃！”     
    　　易龙牙被她一反驳，倒是驳得无话好说，沉默了半晌，才苦笑道：“还真是懂得狡辩，事情明明和我没关系……不过，管你下水也好、下地狱也好，你既然是这里的住客，我这个杂工总是会尽力的。紫苑大姐，你也是被保护的人物！”     
    　　脸上的表情略为愣了一下，席紫苑微笑道：“多谢你。”     
    　　易龙牙梳洗完毕、换好了衣服后，自然的走到客厅。在吃过了早餐后，就是与席紫苑离开葵花居，出门去做他们应做的事。     
    　　当然，他们应做的事是不会让孙明玉她们知道的，于是随便撒了个谎，就蒙混过去。     
    　　“今天还真是风和日丽，舒服得很。”抬头望了一眼天际，易龙牙如此的说着。     
    　　大片白云巧妙地遮掩住太阳，让地面的人不会太热也不太冷。在一月时能有这种“善解人意”的天气，倒是件罕有的事。     
    　　十时多了，两人走在碧港街上，不少商店已开门做生意，而两人就像是逛街般，完全不像有要事在身。     
    　　“龙牙，你在念什么？你来看一下，你觉得这套杯碟怎样？”     
    　　就在易龙牙想着这一天的天气时，席紫苑却走到一旁的路边摊俯身看着。这地摊卖的东西杂乱得很，小至原子笔，大至油画都有，而席紫苑就是被一套蛮具特色的杯碟吸引着。     
    　　“这套杯碟好像不错呢！”     
    　　事实上，易龙牙的审美眼光很浮动，有时挺正常，不过更多时候是失常。但是现在的他，不管正常、失常，倒是与席紫苑有相同念头──这套杯碟蛮不错的。     
    　　四只不规则的橘色间纹、单手把的白瓷杯，再加上同为橘色的四块垫杯碟和一面大的垫碟，还有面橘、白相间的餐布，不论怎看，这是一套完整得过分的杯碟组合。     
    　　而不知道是不是老板的眼光好，这套杯碟是放置在他的身前，是所有货品中最接近他的一件。     
    　　“客人，是不是看中了这套杯碟？”地摊的老板是个很年轻的人，外表看来年龄大致二十五、六岁上下，顶多也不会超过三十岁，留着一头染为亮紫色的长发。     
    　　“嗯，这套杯碟挺特别的，很有个人风格。”席紫苑淡然的笑道。     
    　　“这套杯碟是我最近完成的。不要看我这样子，布垫、碟子和杯子都是我亲手做的，保证是世界上独一无二的东西，个人风格是必然的。”     
    　　老板看到有人赞赏他的作品，作为一个艺术家，他倒是很高兴。且在两人眼中，他看不到所谓的虚应，他们是真心的对这套杯碟有兴趣。     
    　　“你对这套杯碟很有兴趣吗？”易龙牙看着席紫苑的样子，不禁出言相问。     
    　　“是的，咖啡室的吧台尽头，有一个位置很适合这套杯碟。”席紫苑说道。     
    　　“那就买下吧！这种个人工艺品是可遇不可求的。”一个真正艺术家摆的地摊可不像市场，他们的东西大多是独一无二，能遇到中意的，倒是要趁早买下，否则会很容易错过。     
    　　“如果要买的话，请不要杀价，九百九十九元是铁价来的。”听见易龙牙的话，为防止有杀价这种坏心情的情况，老板已率先表明立场，他不接受杀价。     
    　　本来用九百九十九元买一套杯碟是很浪费的，但易龙牙倒是有这觉悟，准备拿出钱包。     
    　　谁知席紫苑却是摇头一笑，淡淡道：“有兴趣又怎样？现在的我还不适合买这种杯碟。还未与过去作解决、不上不下的我，可没有资格为咖啡室买东西。”     
    　　不再俯身，席紫苑笔直站起来，迳自走开，道：“走吧！”     
    　　“啊！”看着本来欲买杯碟的人走开，老板发出一声叹息，转头望着还站在摊前的易龙牙，说道：“客人，不怪我说一句，你的女伴挺奇怪的。”     
    　　“不要怪她，一个心情混乱、不上不下的女人总是这样子的，她现在可是很矛盾的。”易龙牙望着席紫苑的背影，耸肩说道。     
    　　“噢，矛盾中的女人是很麻烦的。”老板说出了他的感受。看样子，他也曾身受其害，或者是还在受害。     
    　　易龙牙望着他，忽然取出了两张千元大钞，塞到老板手上，说道：“我也是这样想。艺术家，有些事想拜讬你帮我做一下，可以吗？”     
    　　“呵，冲着你这声艺术家，我想不到拒绝你的理由。”对于易龙牙的称呼，老板显是很对味，比起那两张大钞，这点更让他高兴。     
    　　“那就好……”     
    　　半晌，当易龙牙追上了席紫苑后，她顺口问道：“你和那个艺术家谈什么？”     
    　　“没有什么，只是谈了一下……长形的武器和保命的防具罢了！”     
    　　听到他的话，席紫苑只是诡异的横了他一眼，便没再说什么。     
    　　和她并肩而走，易龙牙问道：“我们是要去思冰林吗？”     
    　　“嗯，要先去那边。”     
    　　思冰林，处于港城的西北面。对于很多人来说，这里只属于普通林子；但对有心人士来说，这里可是港城第二大黑帮所罗门的大本营所在地。     
    　　当两人来到林子时，仍可以看到不少人来这里，单人、情侣，甚至家庭等等，有多种组合存在。     
    　　“要是他们知道这里是所罗门的大本营，不知会怎样想？”易龙牙看着他们大多都是抱着来玩的心情，不禁往这个方向想去。     
    　　仿佛是读得出他的脑袋，席紫苑道：“如果你是猜当他们知道这里隐藏危机时的反应，那我可以回答你，除了逃跑外，就是很有兴趣的想深入总部，他们大多是这两种反应。”     
    　　“你知我在想什么？”易龙牙疑惑道。     
    　　“大概！看你那样子，倒是猜得出来，而且这个问题我偶尔也会想的。”席紫苑好笑的道：“怎样，猜错吗？”     
    　　“不，给你猜中。”易龙牙无奈道。     
    　　虽说外人蛮多，但随着他们的深入，外人已逐渐变得稀少，最后连一个外人再也没看到。     
    　　“总算没人了。紫苑，究竟所罗门的大本营在哪？当日我们来时，找了半天也是找不出个所以然，就只知道是两棵巨树所掩着的山洞。”想到当日在林中转了数圈，也找不到所罗门大本营，易龙牙好奇的问道。     
    　　“要说很难的，如果不是亲身来过，是很难发现的。”本来走着的席紫苑忽然停了下来，往右一转身，指着前方，说道：“我们到了。”     
    　　“耶？到了？”     
    　　给她突然急停吓到，易龙牙回头再循指尖望去，起初倒不觉什么，但望了片刻，他才发现她所指的地方是有着很多棵树的树丛，而这树丛的后面，藏有两棵巨树。     
    　　呆望了一会，易龙牙苦笑道：“这还真是干得隐蔽。”     
    　　作为有丰富冒险旅行经验的人，他也不得不叹服会选那里作大本营的人。这个地方无疑是隐蔽得很，就算是有心人士事先得知提示，但没有个十日、八日，也很难找出来。     
    　　来到两棵巨树前的不远处，他们可以看到有两名身穿暗红色衣物的守卫，鬼祟的躲在两棵巨树之后，但两人却没丝毫停下来的意思，直走到巨树前。     
    　　两名守卫开始取出武器戒备时，忽觉喉头一凉，席紫苑从两袖处取出一根带枪尖的枪杆，在他们还未反应之前已抢身而至，枪尖飞快地左右分刺，把两名守卫的性命夺去。     
    　　“……怎么了？”     
    　　看着两名守卫倒地不起，席紫苑茫然地从衣袖处取过另一根枪杆，合成她惯用的黑枪。不过当枪合成之后，她还是同样茫然的站着，直到易龙牙问着时，才道：“你会觉得我很残忍吗？”     
    　　剑眉一挑，易龙牙望了地上两具尸体，摇头道：“如果这是两个普通的银行护卫，我会这样觉得，不过他们可是所罗门大本营的护卫，能够守护大本营所在的，也不会是‘普通’小混混吧！死了也不会觉得可惜。”     
    　　“也对。”得到他的答案，席紫苑顿时从茫然的表情回复过来，笑道：“那……现在欢迎你来到所罗门的总部。”     
    　　说完后，两人便继续往内部走进。两棵巨树是掩住了一个山洞口，而这个山洞口刚开始的一百米路程，是没有特别的岩壁路，不过当短短的一百米过后，易龙牙便可以看到本来的岩壁换成了白银色的铁板，连地板也是同样，这绝无可能自然生成的。     
    　　“有点军事化的味道。”易龙牙在心底这样的想着。     
    　　由石地转到铁板地，可以看到这条单一而有四个人宽度的走廊，是有着不少门的存在。而巧合的是，当他们经过其中一道门时，那道门刚好被推开，从房中走出来的人还未清楚什么事，黑枪已然穿透他的心脏。     
    　　“什么事……什么！哇！”     
    　　如虎入羊群，席紫苑杀了一个后，立时进到房中。面无表情的她，把黑枪挥洒数下，房中本来有生命的躯体顿时化成尸体，全部一枪致命，全都死于愕然。     
    　　看着她走出来，从没动手的易龙牙耸肩道：“紫苑，没时间发呆。”     
    　　“也对。”席紫苑点头说完后，两人倒是加快步伐前进。     
    　　当他们继续前进时，这种巧合的事件可以说不断的发生，不过数次下来，都给席紫苑在无声无息的状况下先一步格杀。     
    　　而在路上的数个分岔路口，对于熟知总部的席紫苑来说也没什么。在她领路下，易龙牙倒是不用绕路就能到达会议室。     
    　　“会议室有什么特别吗？”易龙牙双手放在背后，看着门上有着会议室三字，好奇的问道。     
    　　“剩下的都应该在里面。一般说来，现在是组织中的核心人物开会时间。”席紫苑淡然的道。     
    　　“这个例会，还有多少人能出席？”易龙牙问道。     
    　　“王，不，所罗门王不在，四干部也不在，还有一个不计，里面应该还有六人，全是组织的核心人物。”席紫苑说完后，一手紧握黑枪，一手已然按到门面，说道：“要进去了。”     
    　　“嗯。”易龙牙轻道。     
    　　席紫苑淡然一笑，就迳自推开会议室门。     
    　　　　


第七集  第七章 席紫苑心结，了断所罗门

    　　会议室中没有太华丽的装潢，只有一张椭圆形的白色长桌、白板和投影器等等，设备就像普通公司的会议室一般，没有特别可言。硬要说的话，就是灯光可称得上较为暗淡。    
    　　而在长桌前则如席紫苑所说坐有六人，离会议室门最远的主席位和最近主席位的四个位置则悬空没有人，六人都是坐在最近会议室门的位置。    
    　　眼见有人没通报就闯进来，而且来人还是席紫苑，六人先是一呆，半晌后，其中一个生有一张国字脸的中年男人带着怒容的站起来，直指她怒道：“紫苑，你这个叛徒！”    
    　　“叛徒？”给他叫着叛徒，席紫苑也愕然了一下，但随即苦笑道：“原来你们已经知道了。”    
    　　“当然！你这个叛徒不单出卖了王，还公然跟杀了王的佣兵住在一起！”那人说道。    
    　　听到他的说法，两人倒是没有太大惊讶。易龙牙猜想，所罗门既属港城第二大黑帮，他们的情报网应是做得很严密，想瞒他们实在是不可能；至于席紫苑，则是深知所罗门的情报网实力，也不致于会惊讶什么。    
    　　至于他们是怎样知道？方法也多的是，两人也不想多追问什么，更何况……    
    　　“解释吗？”当事人其实有这种念头，不过很快就被否定。不说她进来之前的举动，重要的是解释一个事实对她来说，是个不成熟的行为。    
    　　“紫苑，你这个叛徒还来干什么！是来送死的吧！”另一个年约五十多的男人也站起来骂道，一只手已摸到桌上的大刀，一副随时出手的架势。    
    　　“不是送死，这条命已然捡得回来，也不想这么快死。我今次回来，是想切断一些关系……”顿了顿，席紫苑抖动手中的黑枪，冷然的说道：“……我要所罗门解散！所罗门的架构我很清楚，只要你们消失，主要以核心人物才能营运的所罗门就自会解散。”    
    　　“什么！”异口同声的惊讶，六位所罗门核心人物，可以想像她来认罪，可以想像她来送死，却想不到她竟然是来杀人，是为了解散所罗门而杀人。    
    　　“你……好样的！紫苑！”冷场不到片刻，最先出声的男人，也就是专管所罗门兵器走私的人物，冲动得拿起藏于桌底处的机关枪，枪口对准席紫苑。    
    　　“我还有话要说。”席紫苑双手一挥，一阵黑光一闪而过，比起这位核心人物的开枪还要快，黑光掠过枪身，瞬间即把机关枪分成两半。    
    　　在男人的惊讶目光中，在其余五人的诡异目光下，不等他们的答覆，席紫苑径自说道：“如果你们肯走，我不杀你们。”    
    　　“开玩笑！”武器被分成两半，男人的冲动并未因而冷却，喝骂一声，顿时抡起拳头扑往席紫苑，一副要硬生生打死她的模样。    
    　　眼看着他扑来，席紫苑本应是木然的脸色，终于变了起来。倒抽一口凉气的她，紧咬下唇，叹道：“真的很对不起。”    
    　　冲动的男人在那一瞬间仍没记起一件事，直到他扑到席紫苑的身前，一道黑芒划过颈项，他才猛然醒觉一件事……眼前这个被自己称为叛徒的女人，在不久前可是四干部之首──紫苑。    
    　　“可……”    
    　　他想“可”什么，没有人知道，但易龙牙可以肯定，现下会议室中的人除了自己外，脸色都是差劲得很。    
    　　要对上紫苑，这绝对是一个恶梦。    
    　　“可恶！”    
    　　那个早就摸上了大刀的男人，看着冲动的男人倒地不起，怒吼一声，大刀就往席紫苑身上招呼过去；同时，也有两人各自取出武器，一把长剑和一支短斧，响应着大刀男人，一起攻向他们眼中的叛徒。    
    　　只有一个三十岁上下、面色苍白的男子，和一个理着短发、同是三十岁上下的男子没有攻来。他们仅是呆呆的看着席紫苑，眼中尽是痛苦、不解、困惑等等神色。    
    　　“他们……”易龙牙看了两人一眼，身子也随即有所行动。    
    　　老实说，动了手的三人的实力实在不怎么厉害，或者说比起一般人好上一点，但不要说席紫苑，恐怕找上孙明玉她们任一人来，也可以快速摆平他们。不过为了更有效率，易龙牙刚好挡在持短斧的人身前。    
    　　“你……就是那些佣兵之一！”    
    　　易龙牙的存在他们并不是没发觉，只是由始至终他都没行动，加上最具争论的席紫苑的存在，他们才没空找他麻烦。然而，见着他动了，这个被他挡着的核心人物轻喝一声，攻击对象立时转向他。    
    　　不过，出乎意料的是，易龙牙挡的只是他们的去路而不是武器。    
    　　只见他双手负于背后，任由短斧加于颈项而丝毫不在意，也没有还击，只是默默运转内劲保护自己。然而，纵是没有攻击心态，但护身罡气的反震力仍是非常强大。    
    　　一击过后，反是攻者被震开，而易龙牙本人却伫立不动。稳住了身子，短斧男人惊怒交加的紧盯易龙牙。冷场一下，随即挺着武器再次进攻，似是要印证刚才发生的是不是事实。    
    　　然而，易龙牙身子仍是伫立不动，不过双手则有所反应，举臂护于胸前，挡下攻来的武器，而结果仍和刚才一样，退的是短斧男人。    
    　　数次下来，攻势始终无功而还。到不知第几次的攻势发动时，短斧男人终究受不了易龙牙那“轻视”的态度，怒问道：“你为什么不还手？是在侮辱我吗？”    
    　　“不是。”易龙牙今次没有挥动双臂，双手直直的垂下，苦恼道：“只是现在的我，是不应该、也不适合出手对付你们，只是这样罢了！”    
    　　“他不是来出手的！”在短斧快要碰上易龙牙时，席紫苑的黑枪忽然从旁闪出，挡下了短斧。    
    　　“紫苑！”    
    　　来自两个不同男人的呼唤，易龙牙和短斧男人都可以看到她悲哀的表情，一个会让他们不禁脱口叫出来的表情。    
    　　“再见！”闭起双眼，不是因为轻视，而是因为不忍。她已经亲手杀了三名前同僚，黑枪一格一刺，眨眼间就洞破了短斧男人的心脏，夺取了他的性命。    
    　　“紫苑，你怎……我明白了。”看着她那表情，易龙牙再度唤了她一声，不过却被她摆手截断了余下的话。    
    　　望着那两个还坐在椅上的男子，席紫苑道：“力贤、昌豪，你们如果肯离开，我不杀你们。”    
    　　“为什么你要这样做？”两个男子没有回答她。短发的男子直盯着席紫苑，一字一字的问着。    
    　　迎上他的视线，席紫苑下意识的别过脸，不敢正眼看他。她深深吸了一口气，勉强冷静下来，道：“我要切断过去的关系。 ”    
    　　“就因为这样，你就要持刃相向于我们！”短发男子还是死命盯着紫苑。    
    　　“没错！这件事我是非做不可，所罗门也非散不可！”席紫苑把刚才吸入的那口气重重吐了出来，道：“不要再说了！你们只要肯走，我保证不会伤害你们。”    
    　　虽然很想装出镇定的样子，但她的声音实在是不行，而且还可以听得出，她是冀望着两人肯离开。    
    　　然而，她这份冀望在不到一秒就消去一半，那个短发的男子已然应道：“对不起，我不会背叛王的。”    
    　　长身而起，这个短发的男子有着高大而壮硕的身材，肤色略黑。    
    　　当他一站起来，一把长剑也从腰间的剑鞘抽出，剑尖指向席紫苑，道：“这里只会有战死的李力贤，没有苟且偷生的李力贤。 刚才不动手，是因为我不惯以多欺少。紫苑，决斗吧！跟我一对一的决斗！”    
    　　短发男子李力贤，他说到后面时，是把目光瞟到易龙牙身上。而本担心着席紫苑的易龙牙感受到他的警告性目光后，转头瞪着他，慢慢的道：“放心，我说过我来这里不是为了出手的。”    
    　　“很好！那就来吧！”李力贤点头说了一声，便挺着长剑攻向席紫苑。    
    　　看着他说攻就攻，席紫苑神色一敛，眼皮半开半合，黑枪上的黑芒怒涨，斜放挡格着长剑的剑刃，道：“力贤，你不够我打的。”    
    　　黑色的闪电一闪而过，席紫苑就在抵挡长剑时的那一瞬间变招，一连三枪捣穿对方眉心、喉咙和心脏。 这场一对一决斗的结果，不问而知。    
    　　看着李力贤那犹不知自己落败的表情，席紫苑脸色发白，呆然片刻，眼中才从愕然中回复过来，一脸无奈的抽回黑枪，把屍体推到桌面上。    
    　　“昌豪，你……拜託……不要让我为难。你应该知道，在场的所有人中，我最难下手的是你。”席紫苑黑枪一转，染血的枪尖隔着长桌遥指向那个脸色苍白的男子──叶昌豪。    
    　　被她枪尖遥指着威胁，叶昌豪那充斥着痛苦悲怒的目光却未曾改变过来。望着滴血至地上的枪尖，再望回其主人，苦笑道：“我早就看出你和我们不同……你从来没有对王表示出忠心不二，也没有说过类似的话。但是，一直以来的相处，你会和我们一起发笑、一起高兴，所以我一直在想，你只是不能表示出忠心，断不可能会背叛……”    
    　　带着沉痛的腔调，叶昌豪指控般的盯着席紫苑，道：“为什么？    
    　　告诉我，为什么你要背叛王、背叛我们所罗门？”    
    　　叶昌豪说得很急，但席紫苑却只字也没遗漏的听完，脸上不自然抽搐了一下，彷彿是被触动到痛处，惨然道：“你……什么也不知道！”    
    　　“忠心？由我进来时，我就已经有不能忠于所罗门的原因！会背叛所罗门是意外，但我一直不能忠心，是因为我不能……”    
    　　老实说，这个心中的痛，席紫苑还想随着今次的行动而长埋内心深处，让时间来治疗。但现在给叶昌豪一说，精神不在绝佳状态的她，终忍不住道：“嘉仪、斯维马、明火还有你们，都是有各自的职责，而你知不知道我的职责是什么？”    
    　　席紫苑的一番话倒是让叶昌豪皱了一下眉头。事实上，席紫苑虽为四干部之首，但却是没有明证，一路以来，四干部之首是被叫出来而已，至于她的职责，除了是跟在所罗门王身边外，其余的他就真的不知道。    
    　　“原来你是因为这样？就因为被冷落，所以才不能……”叶昌豪苦笑一声。    
    　　叶昌豪本来还想着她是不满对待而一直不能表示出忠心，殊不知席紫苑却摇头打断他的话，沉声道：“不是如你想的那样！我也有职责在身。你知不知道，所罗门的重要收入来源是哪几项？”    
    　　“一直都是武器和毒品走私。”作为核心人物，叶昌豪自不可能不知组织的基本营运。    
    　　不过，显然他是错了，席紫苑惨然的摇头，道：“不，不是这两样。所罗门最重要的收入是娼妓！”    
    　　听到她说的最后两字，叶昌豪那疑惑的表情不说，易龙牙倒是睁大了眼、剑眉打结。 看着席紫苑的惨然表情，他似是想起了什么。    
    　　“娼妓！”    
    　　娼妓二字，大大打扰到席紫苑的心情，她激动的道：“就是娼妓！    
    　　所罗门这么多年的最重要收入来源，是掳去那些有光明前途的少女，送到一个特殊地方调教，然后再像货物般卖给别人；而负责把她们送去那特殊地方的人，就是我！”    
    　　“怎可能！”    
    　　“由我进来开始，他是信我，但却没有当我是一回事。他明白你们是因为他的伟大理想而跟随他，这种娼妓买卖是不可能让你们知道，更不可以负责。所以自我进来后，职责就是运送，运送那些可怜的妹妹到地狱！”席紫苑痛心道。    
    　　“王，怎可能会干这种勾当……”本来叶昌豪是想否定这个想法，不过可惜，讲话的不是别人，而是席紫苑，一个他自知不会说这种谎话来骗他的女人。    
    　　“这是事实，当你看过那些少女失神、白痴、怨怼、无助的眼神，你就知道，我为什么不能对他忠心。让一个女人去做这种勾当，只要有脑袋都应该想得出，这是种很危险的事……但他还是舍你们而取我。    
    　　你明白这是什么意思吗？”    
    　　“弃子。”    
    　　这是两个男人同样的想法，可以说，所罗门王根本没有重视过她本身，不，或者重视是有，但只是重视她的实力和能力而已，至于她本人却没有受过重视。    
    　　又或者是，自开始那时，他们两人就不可能谈到忠心问题。    
    　　“昌豪，我不想再说了。我不想杀你，可以的话，请你离开。”    
    　　席紫苑说出了多年的郁闷，但脸色并没有好过来，因为她看到了叶昌豪的脸上正露出苦笑。    
    　　“原来是这样……这样我总算明白，你为什么会这样。”叶昌豪满脸悲然。这一刻的他，总算把过去那种种不解地方想通，然而这种想通他却是不喜欢，才会苦笑起来。    
    　　“紫苑……对不起，我不能走。就如力贤说的那般，这里只有战死的叶昌豪，没有苟且人世的叶昌豪。”    
    　　他闭目喃喃自语好一阵子，忽然双目圆睁，那刻的眼神中充满着怜悯、自责和份量占最大的坚定，双手一拍椅子扶手，站起来后一步一步的走向席紫苑身前。    
    　　看着他的反应，本来还开始想着自己罪行的席紫苑瞬即回过神来，双手自然的平举黑枪。    
    　　“我武不如你，动不动手，结果也是一样，而且我也不想打，杀了我吧！”    
    　　他说得很平静，离席紫苑也不过两步远，要是她真有杀心，这个距离已经足够，不过这两步之距，很快变成三步之距。易龙牙只见她倒抽一口凉气之时，脸色发白，猛然退后一步，手中的黑枪也开始微微的抖颤起来。    
    　　还是平静得很，敌退他进，叶昌豪再趋近一步，双手扶正了黑枪的枪尖，对着自己的喉咙，双眼凝视着眼前知人，用着没起伏的语气，道：“紫苑，杀了我吧！”    
    　　“你……”    
    　　“杀了我吧！”打断了她的话，叶昌豪的身子微微倾前，喉头一阵异样感觉传来，尖锐的枪尖已稍稍刺进喉咙，而且因为抖颤关系，把原是小小的一点伤口弄得大了些许，不过，他却没有在意，冲着她摇了摇头，他不想再听到她多余的话。    
    　　“你……”感受着对方和心胸传来的压力，席紫苑再自然不过的转头望向易龙牙，求助的望向他。    
    　　“唉！紫苑，忽然间，我觉得你真的很无情……”双手负于背后的易龙牙苦笑一声，瞄了叶昌豪一眼，看到他那一心一意求死的样子，叹道：“……竟然迫我说出来，这是你要作的了断，我不能帮你干掉他的，所以……杀吧！”    
    　　闻言后，席紫苑的眼角不自然的跳动数下，动作定格数秒，最后才惨笑道：“对不起。”    
    　　带易龙牙来的目的她自然知道，不是要他帮忙，事实上也没必要。    
    　　带他来的目的是要他监督自己、看着自己亲手诛杀前同伴。她不认为自己的意志能坚强到独力撑过去，她需要外力支持。    
    　　纵使是无情残忍，但她需要易龙牙，需要他监督自己，要他为自己分担那份压力，更要在压力中鼓励她。    
    　　听到易龙牙的话，席紫苑不再有半点犹豫，狠下心的用力一刺，枪尖瞬间就刺破喉咙，直穿颈项。    
    　　“啪！”    
    　　枪尖一刺即收，纵然剧痛，叶昌豪也没叫出来，除了倒地时的声响，他真的是连半个音节也没发过。    
    　　“可恶！”席紫苑低头茫然看着叶昌豪的屍首，泪水没经过脸颊，直接滴落在叶昌豪的黑发上，带着淡淡的哭腔说道：“我真是个无情的女人，就算觉得悲痛不妥，但身体仍是有反应，真是很无情……”    
    　　易龙牙走前一步，不再是负手于背，这种样子太轻浮、太冷静，并不适合现在。他双手直垂，问道：“情人？”    
    　　“不，是仰慕的人……”席紫苑还是低低的垂下头，面无表情的任由眼泪流着，道：“……六年前，我离家出走，遇上被人追杀的他，然后他为了感谢我救命之恩，把我带进了所罗门。 那一年，我十八岁 ……对他一见锺情。”    
    　　虽说得有点简单，但易龙牙也不致听不明白，道：“这就是你留下的原因？”    
    　　“嗯，那种心跳悸动，我挡不了，也不想挡。良知和他，我选择了后者。”    
    　　“有告诉他吗？”    
    　　“没有，他早就知道，而且也没必要。在我之前，他已经有喜欢的人。”    
    　　“你没争取？”易龙牙可不觉得她是那种消极型的女人，尤其是当年青春无敌、初生之犊的时期。    
    　　“就说了没必要，他不喜欢女人……只喜欢男人，我可是先天不足，所以就算我再怎样努力，也只能仰慕，并不能当他情人。”她轻叹一声，就在易龙牙还未有反应之前，抹去了脸颊上的泪水，抬头道：“龙牙，能容许我多无情一下子吗？我还有个地方要去。”    
    　　看着她说起“那个地方”，目光就变得凌厉起来。易龙牙先是一呆，然后似是想到什么，点头道：“没有问题。 ”    
    　　之后，当他们回到港城时，便像消失了一般，没有多少人知道他们去了哪里……    
    　　月亮高高悬于天上，没有云的阻隔，柔和的月光可以尽情洒落在地上。    
    　　而在这个宁静的深夜时分，两人终于再次“光明正大”的露面，穿着红色连身裙的席紫苑，手捧着一个盒子，偕同易龙牙回到葵花居之中。    
    　　至于失踪的这段时间，他们做了什么事，最清楚的也只有他们两人而已。     
    　　　　


第七集  第八章 上山采药

    　　新历九十三年，一月十七日     
    　　这日早上，葵花居的客厅一如往常般热闹、充满着人气。易龙牙被孙明玉一早弄醒硬拉到客厅温习，其他人不是在赶论文，就是在看书或打电动，而席家姊妹则是拉着菲娜和森流绘离开葵花居去忙咖啡室的事。     
    　　“好……好累……玉姐，你给我休息一下吧！一下子就好。”坐在沙发上的易龙牙弯着腰，以一边脸颊贴在笔记上，双手无力的垂下，眼望着孙明玉叹着。     
    　　“不行，要继续！”孙明玉摆出一副教师的模样，把他那弯腰的身体拉起，说道：“不要做这种奇怪动作，长大了会驼背的。”     
    　　“驼背就驼背，我现在只是想休息一下。”刚被拉起的易龙牙一副无力的状态，再次把脸颊贴到放在桌上的笔记上，叹道：“不温习了，好烦人，像这样什么也不想才舒服，嘿嘿嘿……反正我都是当佣兵的，学业成绩也没有多少用处，更何况上学期考试也过了，用不着温习得这么认真……嘿嘿……”     
    　　“啊……又崩溃了……”听着他那傻笑的声音和说话，其他人都是这样想着。事实上，他的确是崩溃了。     
    　　“你喔……就不要像个小孩子一般嘛……呃，是了。”孙明玉正对着易龙牙那种因崩溃而自暴自弃的傻笑感到哭笑不得时，却忽然有了个想法，说道：“龙牙，不如这样……如果明天在我出的小测中，你平均分数可以拿到七十分以上，我就给你一个愿望，怎样？”     
    　　一说到有条件，易龙牙本来的崩溃也停了下来，呆了一呆，随即双眼带着炽热的视线盯着孙明玉，说道：“真的，什么愿望都行？”     
    　　“是的……”孙明玉露出一贯可以温暖人心的温柔微笑点头说着，但是顿了一顿，又续道：“不过，你千万不要有什么不良、下流的愿望，如果你敢说出来，我可是要你．洗．浴．室．的。”     
    　　孙明玉虽然脸上挂着微笑，但气势却是异常迫人，迫得易龙牙那各式各样的不良想法也要压下，苦笑道：“那我不玩了，我又不是小孩子，我才不要为一个铅笔盒或是书包而辛苦，嘿嘿嘿……”     
    　　欲望无法达成，易龙牙重新回到崩溃状态。昨天他考完试回来后，就要一个人修剪好前园的花草，现在可没有多少体力剩下来。     
    　　“呃……”听到易龙牙那不留情的拒绝，孙明玉也有点意外，说道：“当然不是铅笔盒这么简单，再难些的也行，你就想想吧！”     
    　　“呜……没有不良欲望的愿望，我才不要想，反正现在我最想的就是睡觉，嘿嘿……睡觉很好……好舒服……”     
    　　孙明玉现在真想问清楚成绩究竟是谁的，他本人毫不在意，反而自己却是万分紧张。对着耍赖中的易龙牙她也没办法，哭笑不得地说道：“好了，那你的愿望是什么？先说出来让我考虑一下。”     
    　　孙明玉肯让步，易龙牙精神倒是来了，崩溃又暂停了下来，凑在她耳边说了一句话后就退开来，一副胸有成竹的样子等着回覆。     
    　　孙明玉听到他那句话后，先是一呆，然后脸颊泛出淡红，一副好气又可笑的样子，嗔道：“你一定要？”     
    　　“就是。”易龙牙点头的说道。     
    　　为难地凝望了他一会，孙明玉最终叹道：“好吧！但你要有七十分才行。”     
    　　看着孙明玉在谈判上失利不要紧，但看她那为难的样子，其他人倒是起了好奇心。姬月华即时问道：“玉姐，龙牙要了个什么笨愿望？”     
    　　“月华，这个可不是笨愿望，是很棒的，嘿嘿……的确是棒……嘿嘿……”易龙牙得意的笑着。     
    　　“啊？玉姐，易君是要你做什么下流的事吗？”仓岛看他那得意的样子，着急的问着孙明玉，而东瀛刀也早就出鞘，一副随时可以砍人的模样。     
    　　“也不算是下流的事……”孙明玉想到他的愿望，脸颊上的淡红也慢慢加深，摇头说道：“好了，不要问了……总之，我答应他的就不是下流事，其他的都是秘密。”     
    　　既然孙明玉坚决不说，其他人也知道很难让她开口说出来，只好带着疑惑的做自己的事。     
    　　就在易龙牙刚有了温习目标时，凌素清忽然从二楼走了下来，来到客厅后，冷然的问道：“你们谁人有空吗？”     
    　　“素清，有什么事吗？”正在看书的莉莎好奇地问道。     
    　　“嗯，我要上巨雷山采药。”     
    　　听到凌素清说要采药，一众人等并没有什么出奇，她是一个道士，而且也很喜欢炼丹、炼药，所以她要上山采药倒不是奇事。     
    　　“唔唔……那真是不巧了，我要赶论文，不能去。”姬月华第一个摇头说着。她的论文现在只完成了一半，但是要后天交，根本分不开身。     
    　　姬月华说完后，莉莎也摇头叹道：“我和雪樱也是不行，我们待会要回去明港帮教授搞活动。”     
    　　“不好意思呢！素清。”仓岛无奈的说道。     
    　　“那玉姐你呢？”凌素清望着孙明玉。     
    　　“我也不行，要去交电费，今日是最后一日，不去不行。”孙明玉也摇着头。     
    　　“嗯……那小易你呢？”     
    　　“我更是不行啦！我现在可是要温习，而且我待会还要好好睡一觉。”为了那个目的，更为了睡觉，易龙牙也只好拒绝说道。     
    　　听到易龙牙是有时间，凌素清又说道：“不睡可以吗？”     
    　　“耶？不行啦！睡眠很重要的。”易龙牙虽然很不想拒绝凌素清，但现在的他也舍不下床铺的舒服。     
    　　凌素清皱眉想了一想，随即说道：“小易，如果你肯陪我，我后天弄一锅‘百草仙酒汤’给你喝。”     
    　　“百草仙酒汤！”     
    　　说到百草仙酒汤，诸女脸上无不有着愕然的惊喜，姬月华更是说道：“龙牙，你一定要答应！”     
    　　“龙牙，我准你今日全天休息。”孙明玉出乎意料的说可以让他全日休息。     
    　　仓岛呆了一呆后，笑着说道：“易君，那就拜讬你了。”     
    　　“是喔！为了我们也好，为自己也好，你一定要答应！”莉莎也插口说着。     
    　　易龙牙可不知道什么是百草仙酒汤，看着四个女人忽然积极要他上山，问道：“你、你们怎么了？什么是百草仙酒汤？”     
    　　“百草仙酒汤是素清四种秘制菜式中唯一一道汤水，非常好喝的。不过她可不是常常弄，只是偶尔弄一次，我们上一次喝也是半年前的事了……”姬月华说到这，忽然感叹的说道：“……所以为了我们，还是为自己，你一定要答应。”     
    　　“等等……就算我不睡，我也要温习，我小测可是要拿到七十分的。”易龙牙为了那个目的，真不想浪费时间在别的事情上。     
    　　然而，就在他说完后，孙明玉微笑道：“不要紧，你只要考四十分就行了。”     
    　　“耶？玉姐，你何时变得这么没立场的？”易龙牙听到孙明玉批准自己全日休息已经够奇怪，再听到她降低小测标准，不免怪声的问着。     
    　　孙明玉闻言后，一手按着脸颊，俏皮的微笑道：“不好意思呢！百草仙酒汤很好喝的，而且机会难得，所以就拜讬你了。”     
    　　“小易，那你答应吗？”凌素清喜道。     
    　　易龙牙看了仓岛她们一眼，发觉她们大有“不应承就要你好看”的意思，叹道：“我看来没得选择了，去就去吧！”     
    　　若是以“港城北门外”的一点作为起点，如果是往东走，就是去“海崖古堡”；而往西走的话，就可以到达“逃亡之道”；如果再往西走一点，也就是踏进“仙霞山”范围。     
    　　而在“逃亡之道”就转往南下，偏东一点便是所罗门的大本营“思冰林”，偏西一些便是“淡绿草原”；如果不偏东西，笔直南下就可以到达“燕子林”。     
    　　易龙牙和凌素清两人出了港城北门后，当然是不会向东或者向西乱走。他们两人出了北门后，直接就往北走，踏进了巨雷山的范围。     
    　　巨雷山是一座很大的山，山中除了有一条人工辟成的“巨雷山公路”和大量矿产外，就是有多不胜数的山峰，而当中最高的山峰就是“重雷峰”。这重雷峰直穿云层，海拔约有二千六百米高，其山峰的顶层均是不断有着雷鸣和雷击现象，是重雷峰一大特色。     
    　　不过，易龙牙和凌素清两人要去的采药地方可不是这巨雷山的最高峰，他们要去的只是山腰位置罢了！     
    　　“我说……素清，你那个什么百草汤是什么来的，可以令玉姐她们这么失常？”易龙牙在前往山腰的中途问着。     
    　　走在他身旁的凌素清想了一想，才冷冷道：“是百草仙酒汤，用百种药草作材料，加上一些补气丹药和适量淡酒而弄成的汤，虽然是很好喝和对身体有益，但我不常弄的。”     
    　　“为什么？如果是有益和好喝，多弄些不好吗？”易龙牙奇怪的问着。以他对凌素清的熟悉，这种有益身体和好喝的汤，她应该常常弄给大家喝才对。     
    　　“麻烦。由开始到完成，足要十个钟头，而且在中途还要常常顾火，在适当时候加入材料，还要不时搅拌，所以我才不常弄。”凌素清冷冰冰的说道。心想，若不是非要在今日找到炼丹用的药草回去，她还想待至农历新年才会弄一次。     
    　　易龙牙听到她这样说，虽然未曾见识过，但单是从她那语气中，不难感受到要弄百草仙酒汤的辛苦程度。他搔着脸颊，一脸不好意思，转问道：“是了，你来巨雷山是想采什么药草？”     
    　　“裂地草和三日花。”凌素清淡然说道。     
    　　“这两种药草……你怎么不去药铺买？”听到这两种药草，虽然是贵一点，但他宁愿出钱帮她买，也不想跑上山。     
    　　“药铺那些品质不是太好，炼出来的药效会大打折扣。”凌素清当然明白他话中的意思，摇头冷然道。     
    　　“这也对，药铺的药材大多普通，没有亲自采的那么好……是了，你今次究竟是炼什么？”易龙牙无奈地说着。虽然不想承认，但她的选择是很正确。     
    　　“祛毒深秋露。”凌素清说道。     
    　　“啊！祛毒深秋露，这种药水很难炼成的。”易龙牙倒是带点儿惊讶。     
    　　他想不到凌素清会炼祛毒深秋露，这种药水可是非常有用，对很多毒都能压抑、驱去，但相对也是蛮难炼成的。李清风年轻时，单是为了炼这种药水，也失败过十多次才勉强掌握到一点技巧，而易龙牙和他找材料的次数更是多到数不清。     
    　　凌素清点头冷然道：“是的，所以我想尽可能用较好的材料。祛毒深秋露是我炼丹术中另一个层次，用品质较好的材料会比较容易掌握。”     
    　　她并不奇怪易龙牙会知道祛毒深秋露这事，他的道术虽和自己有大段差距，但知识方面却绝不比自己差，甚至要说他超过自己也并不是不可能的事。总括而言，易龙牙的底细在她和孙明玉等人眼中，是近乎永远挖不完的程度。     
    　　两人一面闲谈、一面走，不知不觉中来到了山腰的高度，快要到达凌素清预定要采药的地方，然而……     
    　　“站住！”就在两人行至中途，看到三个一脸凶相的便服男人正挡在他们的前面，而当他们看到了两人后，立时就喝住了他们。     
    　　两人虽然未清楚是什么事，但也很合作的停了下来。     
    　　易龙牙皱着眉头问道：“有什么可以指教？”     
    　　“指教倒是没有，只是想问你们来干什么？”其中一个男人扯大嗓子说道。     
    　　“……我们要去前面，有什么问题？”易龙牙略一沉吟后，只说了个大概。     
    　　“问题大了，前面有事，现在不能去，你们走吧！”男人继续扯大嗓子说着。     
    　　“啊……有事……”易龙牙口头上说着时，心想着：“拜讬，该不会是什么特殊集团正选这时间、这地点有活动吧……”     
    　　心中想着时，他也同时瞄了凌素清一眼，看着她那微皱眉头的样子，易龙牙心中有了决定，继续说道：“对不起，前面即使有什么事也好，我们仍要前进。”     
    　　“不行，你要是坚持前进，我不保证你会不会受到伤害。”     
    　　听到男人带着威胁意味的说话，易龙牙皱起眉头正想要回嘴时，手上忽然传来一阵柔软舒服的触觉，阻止了他的说话。     
    　　凌素清一手握住了他的手，低声道：“走吧！不要再讲下去。”     
    　　“这……”易龙牙略为愕然地望了她一眼，然后才呼了一口气，对着男人说道：“好吧！那我们走了。”     
    　　“这是你这辈子最好的选择。”其中一个男人笑着说道。     
    　　然而易龙牙和凌素清可没有回嘴，迳自转身由原路离去。     
    　　两人直走了一段路，离开了三个男人的视线范围后，易龙牙问道：“素清，你为什么要阻止我？”     
    　　“再让你讲下去，我怕你会杀掉他们，我不想看到这种情景，而且我很怕麻烦。”凌素清淡然说道。     
    　　听到凌素清以为自己会杀掉他们，易龙牙一脸委屈的说道：“这是冤枉啊！我根本没有干掉他们的意思，而且身为女性的你在旁边，我更不可能这样做，我知道你是不喜欢血的。”     
    　　“……”凌素清闻言后，抬头望了他数眼，然后说道：“那对不起，我搞错了。我感觉到你身上的杀气渐渐凝重起来，我还以为你想杀掉他们。”     
    　　“唉……又是这改不了的问题。”自己的身体自己知道，易龙牙苦笑一下，说道：“好了，现在虽然有三个阻路石阻住，但你该不会真想放弃吧！”     
    　　易龙牙耸肩说着，他才不信她会这么轻易放弃。     
    　　“嗯，你不要明知故问，我只是不想和他们纠缠下去。”凌素清冷淡的说着。     
    　　“是、是，反正正路被封，还有其他偏路可走，但这种崎岖山路你可以应付吗？”易龙牙困惑的说着：“你的体能只比普通人好一点，走山路有点勉强。”     
    　　“没问题的，我应该可以的。”凌素清说道。     
    　　“应该？你的语气真令人担心，不如……”     
    　　“不如什么？”凌素清淡淡的问道。     
    　　易龙牙见她认真的望着自己，搔着脸颊讪笑道：“没、没什么。”     
    　　凌素清看他那尴尬样，眉头稍稍一皱又放松下来，说道：“那走吧！小易。”     
    　　“呃……嗯。”     
    　　两人说定了后，就走上了一旁的山坡。这山坡无论是倾斜度，还是不可踏足的松散泥土都非常的多，易龙牙还算可以，但凌素清却是异常的吃力。而上到山坡上，仅有一条半米宽不到的松散泥路可以让他们行走。     
    　　“呼……这山坡也算是非常难走。素清，你没问题吧！”易龙牙站在泥路上，把身后的凌素清拉至泥路上后问着。     
    　　事实上，自脚底传来的不踏实感觉，可是引起他相当的危机感，而且更危险的是山坡的另一边是一条湍急河水，若不慎掉了下去，可不是闹着玩的事。     
    　　“嗯，还可以……”凌素清略微喘气地说着。     
    　　她本来略为苍白的脸颊现在也因劳累关系而泛起一层红霞，看得易龙牙忽然有种想要吻下去的冲动。     
    　　“可以走了……小易，你乱望什么？”凌素清深呼吸一口后，很轻易就发觉到易龙牙那奇怪样子。     
    　　“呃！没、没有，没有望什么……”易龙牙一被问到，连忙摇手说道。然而，在凌素清不信任的目光注视下，他才尴尬的搔着脸颊，讪笑道：“没、没有啦！只是你脸红很可爱，我才看呆了……我没有什么特别意思的……哈……哈……”     
    　　“……多谢。”凌素清呆了一呆，然后冷淡的回应着。     
    　　“她很高兴呢！”虽然仅是多谢二字，但和她相处久了的易龙牙也大致感觉到她是蛮高兴的，打哈哈的道：“不、不用客气，我们走吧！哈……哈。”     
    　　他说完后，就转身向前走，这条泥路是不怎么适合他们继续待下去。     
    　　两人一前一后走着。这条泥路比起刚才的山路难行得多，虽然不是一步一惊心，但不小心踏上那些松散泥土而差点滑倒的情形，他们也遇到不少。幸好他们是两人，而且反应也很好，才不致于落得滚下山坡或者掉落河水这结局。     
    　　虽然踏上泥路的情况不在凌素清预料之中，但山路难走这事她也很清楚，是以她才会非要找人陪伴才能来不可。要孤身一个人上山采药，不要说她自己不愿意，单是孙明玉她们也铁定会反对。     
    　　两人走了一段距离，易龙牙忽然问道：“是了……素清，我可以问你一个问题吗？”     
    　　“嗯……什么问题？”虽没有上山坡那样累人，但要应付泥路她也是挺疲劳的，要不是有易龙牙在前面开路（泥路很容易留下脚印，她只要踏着易龙牙留下的脚印，倒是减低很多危险），她必定会更辛苦。如果让她重新决定，她可能会选择直接把那三个男人打晕就算了。     
    　　“这……你那日在明港时不是说过，演技是你必需要有的技能吗？”易龙牙虽然看不到身后的凌素清，但也自然地搔着脸颊，问道：“可以告诉我原因吗？”     
    　　“为什么你突然想知道？”凌素清冷然的声音从后传来。     
    　　“也不是突然，我都有在想的，只是一直找不到机会问……当、当然，你不说也可以，我是不会逼你的。”     
    　　主动去追问别人的过去，实在是不怎么好的事，所以易龙牙也觉得很不好意思。但现在这个只有他们两人的时间，可是发问的大好良机，而他并不想错过这机会。     
    　　“……”     
    　　“……”     
    　　“我明白了，反正也不是什么大事……”凌素清重重的吐了一口气，说道：“你也知道，我是个很冷漠的人，或者说我没有感情也可以。”     
    　　听到凌素清这样说自己，易龙牙开始皱起眉头，这种自嘲的现象他不愿看到出现在她身上，说道：“不要这样说自己嘛！”     
    　　凌素清顿了一顿，然后才淡然道：“这是事实，我是没有感情的。我父亲是有暴力倾向的酒鬼，而母亲则是因产后抑郁得不到宣泄，形成了精神病，整天喜怒无常，我和哥哥就是在这种家庭下成长……”     
    　　凌素清说到此处，顿了一顿，又淡然道：“我是有一个孪生哥哥的……我和他每天都要看父母的脸色，不管是什么事也好，我们都不敢做。白天母亲的喜怒无常就已经够我们怕的，我们只是稍稍做错事也有可能被打；到了晚上父亲喝醉了回家后，我们更是怕的不得了，我们就算是说一句话，也有可能遭他毒打……还记得有一次，我只是笑了一下，刚回来不久的父亲就不满地叫着，一手握着拳头打向我，那次还是多亏哥哥他帮我挡下，我才没事。”     
    　　“世上竟然有这种变态的父母……”易龙牙心中暗自惊讶，但没有表现于脸上，说道：“你的哥哥对你很好，他是个好哥哥。”     
    　　这时，他们也从三个男人的头顶上穿过，但因为还在他们的视线范围，两人并没有走下山坡的打算。     
    　　“是的，他是个好哥哥，但也因为如此，在我六岁时，因为维护我的关系而被父亲活生生打死……我还记得那次是我偷偷把一只被弃在街旁的小狗捡回家中，隔了一天后它就被父亲发现了，并说要把它煮了来吃，当时听到后我很冲动……真的很冲动，竟然会忘记了父亲的恐怖，不断哭着求他不要……”     
    　　凌素清顿了一顿，深呼吸一口气，语气不再冷淡，而是有着浓浓的哀伤，缓缓续道：“……然而，父亲却不听，还对我发火，握着拳头打了我一拳，而在一旁的哥哥见父亲有毒打我的意思，为了保护我，急忙跑过来抱着我……我清楚记得，被他抱着时听到的那种恐怖的骨折声、他的低吟声，是有多么的可怕。他为了保护我，被父亲一拳一拳，活生生的打至骨骼折断破裂、多处内脏爆裂而死！”     
    　　易龙牙听到后来，脸上有着不少惊讶，也多少明白到为什么当日她在安慰希琳时的演技会大大失准。事实上，她就是有不爱自己的父母，单是会把自己儿子活生生打死这点，那根本就不可能是一个爱孩子的父亲。     
    　　“素清，你……”     
    　　就在易龙牙想说什么时，凌素清已先自嘲：“我是个没人爱的孩子……哥哥因我而死，父母不爱我，就连往后收留我的师父也是，师姐、师兄也是，在那次以后，我已经没有感情，就好像哥哥的生命一般没有了，我……是个冷血的人。”     
    　　“素清，你不能这……”     
    　　易龙牙停下来正想回头说什么时，凌素清却叫道：“不要停下来，不要看我……拜讬……不要看我，我现在很不行！很不妥！”     
    　　就在易龙牙愕然凌素清会叫着时，凌素清低着头，且竟然想在半米宽也不到的泥路上越过他。在两人身体接触的一瞬间，本来已经够危险，再加上她的鲁莽举动，便立刻滑了一跤，整个身子向河水那面掉去。     
    　　“素清！”眼看着凌素清掉下，易龙牙心中大惊。     
    　　河面和泥路的高度差距只有三米左右，没有时间让他作出浮云术来救援，而她一旦掉落了水中，以她的体能根本不可能应付河水的冲击。     
    　　身随心动，易龙牙想也不想，即时跳下泥路伸手抓住了她的手，并且用力把她拉回泥路上。     
    　　然而，顾此失彼，他这样一用力，凌素清的确是很安全地伏在泥路上，但他人在半空中，再加上反作用力，“噗通”一声，他就代替了凌素清掉到河水之中。     
    　　“小易！”看着易龙牙落水，凌素清的脑中似是响起了“轰隆”的声音，呆了起来。但终归她是个极为冷静的人，惊呆只存转瞬间，下一刻已经有了行动，取出一道黄符，叫道：“冰封冻土！”     
    　　凌素清法力一贯，手上黄符瞬即变成一片冰蓝色，然后她冲着易龙牙的远处河面掷去。     
    　　河水湍急，易龙牙毫无准备的陷于河水中，除了冷之外，就是呼吸不顺。而就在这时，他在强大的水声中却听得到凌素清的叫唤，放眼望去，就看到一道黄符飞射至自己的前面。水很急，纵然黄符是落至他的远处，但转眼间，他整个人已被冲至那道黄符前两米。     
    　　所幸，凌素清的距离以及计算的直觉不错，黄符赶得及在易龙牙来到前结出一片冰块。她深信即使只是一片薄脆冰块，但只要对象是他，他要自救并不会是件难事。     
    　　果然，就在冰块结出后，早知会有这结果的易龙牙并没有什么惊讶，在接触到冰块后，双手按着冰块面，以双手作支点把自己整个身体提起，而一上到冰块后，双脚甫接触到冰面，就即时往旁边泥路跳去。那块冰在双手大力一按时已经龟裂，根本没有时间容他停留一秒。     
    　　有了东西借力，余下的事情可没有难着这个求生能力和反应极强的男人，他已不偏不倚地跳至泥路上。     
    　　“呜嗄……好、好险……呼……”     
    　　由头至脚浑身湿透的易龙牙一跳回泥路上，即放下紧张，叹着今次是有惊无险。即使是他这种强者，也不敢看轻大自然的威力。也所幸他落脚点的泥路较厚实，否则他这样落下，恐怕又要落得再一次掉落河水或者滚下山坡的下场。     
    　　“小易！”就在他叹着时，另一个当事人凌素清也赶到他面前，说道：“你没事吧！”     
    　　“呼……没事啦！这种小事……素清，你、你不要哭，我没事的，这种小小险境我还可以应付的。”易龙牙本来是想多带一点轻松语气，然而就在他说话中途，他却看到眼前的冰美人在苦笑盯着自己的同时，泪水不断流下。     
    　　“为什么、为什么又要救我！像我这种没人爱的孩子，随便我落水就可以了，我不要再有我所重视的人因为保护我而死去。我是个冷血得没有感情的人，不值得救的！”凌素清似是爆发一般激动的说着，双眼直勾勾的盯着易龙牙的脸，眼泪还是不断的流下。     
    　　被她带着一点责骂意思地骂着，易龙牙先是一呆，随即眉头一皱一松，摇头叹道：“不是的，不是没有感情，你是有感情的，只是因为你的过去才令你不懂得去表达它们，而且你更不是没人爱……”     
    　　“不是、不是……我是个没人爱的孩子！”凌素清不断的摇头叫着，她只感到现在的心很乱，一种她也说不清的感情在冲击着她的意识。     
    　　易龙牙这时双手抓紧凌素清的双肩，道：“你听我说，你是有人爱的，你的哥哥就因为爱你，所以才会保护你，也因为这样，他当时才没有叫出来，只是低吟着，他是不愿意你听到他的痛叫声……”     
    　　“不是……他是因为保护我而死的，如果他是因为爱我而送命，我宁愿他不爱我！”凌素清一脸惨然的笑着，而眼泪……还是浪费地流下。     
    　　“不要再哭，你是被人爱护的，不要说你的哥哥，玉姐她们也是爱你的，我也一样是爱你的。你在哭之前，也要为爱你的人负责任，你既然是被爱护还要哭出来，那我们的立场不是变得很奇怪吗？你有没有想过我们？”     
    　　“我是被爱……”被易龙牙这样一说，凌素清的泪水倒是慢慢缓和下来，但随即她又甩头道：“不值得，像我这种没感情的人不值得你们爱，也不值得你冒险救我，这是不值得的！”     
    　　说到这时，易龙牙倒是有点冒火，低喝道：“值得，我说值得就值得！救人本来就是人类天性，更何况是我所重视、我所爱护的人，即使要赌上性命我也要救你！要我说多少次，救多少万次，我也只会说这是值得的！”     
    　　听到易龙牙那样说，话中所含的坚定感情，足够让她的泪水停止浪费流失。凌素清颔首，感动的问道：“我是个冷血的魔女，这样你也要说值得？”     
    　　易龙牙点头认真的说道：“这是一定的，就像太阳由东方升起、西方沉下，这是必然的事实。”     
    　　“多谢……真的很多谢你。”凌素清低头闭起双眼，小声地喃喃说着。她现在不知道应该要怎样表达感情，也不知自己应该做什么好，只知道用最大的感情去说多谢，便是感谢他为自己解去多年心结的最佳行为。     
    　　“不用说多谢，换成你是我，我相信你也会这样做……哈……哈啾！”易龙牙说到一半，突然打了个喷嚏，而且身上突然感到一阵寒冷，也打了个冷颤。     
    　　“小易，你没事吧！”本来正喃喃说着多谢的凌素清，听到易龙牙那一声喷嚏声，眉头略皱的唤着他。     
    　　“呜……很冷，一月天时掉进河水中，果然不是说着玩的……哈……哈啾……呜……我没事，应该是冷到了。”     
    　　凌素清看着他那抖震的样子，似是有所决定。她今日身穿的是一身宽松的道袍，于是解去了衣带，脱去了外边那层的道袍。     
    　　看着她无端端宽衣解带，露出内层的白衣，易龙牙一面盯着她的胸脯，一面讶异的说道：“素、素清，你、你、你这是干什么……”     
    　　凌素清递上了道袍，说道：“穿起它，即使是你这种强者也会病的。”     
    　　“给、给我穿？那你不就只得……咕咕……身上那件薄薄的白衣……嘿嘿……这样好像不是太好吧……哈……哈啾！”他虽然是这样说着，但下意识仍是接，不，抢过了道袍，他可不想她会改变心意。     
    　　“不用担心，这件白衣是由天蚕丝织造，虽然薄但很保暖，倒是你快些换上它。”凌素清说到后来，转身回头不去看他。     
    　　“连后面的曲线……咕……不知道触感……”看着她那无防备的背部，易龙牙只感到一种冲动。凌素清平时的衣服很保守，要看到她这种似有还无的美景是非常难得的。     
    　　“小易，换好了没有？”     
    　　就在他邪念大动时，凌素清的话倒吓得他把手缩回来，打哈哈的说道：“就、就快可以了，哈哈……哈……哈啾！”     
    　　压下了邪念，易龙牙火速的脱下衣服。在这方面，他的速度也是不容别人小觑。把衣服连内裤也脱下后，只穿上那外袍。幸而道服是不分男女，而且道袍更是长至脚踝，他穿起来也不甚奇怪。     
    　　“有种香香的味道呢！”易龙牙不算是恋物狂，但当他穿起女性惯穿的衣服，而且更是凌素清这等大美人，遐想、绮念是免不了的事。     
    　　“换好了没有？”     
    　　正自沉醉于衣服上香味的易龙牙闻言后，急道：“好、好了……哈啾！”     
    　　“那我们就继续走吧……快些采完药草回家。”凌素清这时才正眼望回易龙牙。     
    　　“嗯……”易龙牙应了一声。     
    　　这次倒是换他似是下了什么决定般，先是把自己的衣服塞到凌素清手上，在她自然接过后，双手忽然拦腰横抱起她。     
    　　“你做什么？”凌素清被易龙牙这举动一吓，皱眉的挣扎道。     
    　　“不要乱动，既然要快些回去，那我抱着你走就是最快和安全的方法。我之前就想这样做的，这不行吗？”易龙牙理所当然的说道，但他内心却是非常不安，要是她不答应，自己的立场会尴尬得很。     
    　　“……”被他抱着的凌素清定睛看了他一会，然后才叹道：“可以，随你喜欢……但你的手要规矩一些。”     
    　　“呃……明、明白。”她这样说，无疑是看出自己是另有想法。易龙牙说完后，滑下了山坡，他们现在离三个男人那处已经很远，即使离开泥路也不怕被发现。     
    　　当然，他其实在回到正常山道后就可以放下怀中的玉人，然而基于玉人没有发言，而他也不想放下，所以即使回到正常山道上，他还是继续抱着她，而他可不知道怀中玉人其实也很早就有想试试被他抱着行走的感觉。     
    　　“对象是你的话，倒是无所谓。”     
    　　“嗯？素清，你说什么……哈……哈啾！”     
    　　“没有，只是叫你小心一些那三个男人的同伴罢了……”凌素清稍稍挪动身子，让自己被抱得更舒服，以近乎梦呓般的音量说道：“……我并不想惹上什么麻烦事，难得有这种时光。”     
    　　　　


第七集  第九章 男人的浪漫

    　　新历九十三年，一月十八日     
    　　“哈啾！”中午，易龙牙就在客厅辛劳的温习着，他坐在沙发上，一脸认真样子的翻着充满精简注释的笔记。     
    　　除了还在房中的森流绘、拉弥加和希琳三人外，其余人等也聚于客厅，各自做着自己的事。不过她们亦常常禁不住把视线移到那个认真温习中的易龙牙身上，猜测着他的怪异行为。     
    　　“哈啾……商业管理怎会这么烦的？不是有口才和懂得低入高出、人弃我取这些道理就可以了吗……哈……哈啾！”易龙牙一手抓过面纸，把鼻涕擦过后，又翻了一页，低声道：“甲先生……乙货……丙条例……丁公司……如果是这样，那我们应该怎做……呜……好难…     
    　　…哈啾！”     
    　　“龙牙，你好髒耶！你现在有病就不要温习嘛！病人要好好休息才对。”坐在他不远处的姬月华看着他不断地打喷嚏和流鼻水，终于忍不住皱起眉头说道。作为一个病人，他就是没有病人的自觉。     
    　　“不行，待会有小测，就算有什么病，也不能阻止我拿到四十分以上……哈……哈啾！”易龙牙随便的应着，一双眼睛死命盯着笔记上的资料。     
    　　“真坚定……玉姐，你究竟答应了他什么，可以令他这么怕温习的人也会有这种温习魄力？”姬月华转头问在一旁指点着易龙牙的孙明玉。     
    　　“是喔！会令龙牙这种怕读书的人有这种程度的魄力，那愿望究竟是什么，明玉？”菲娜也插口问着。     
    　　“唉……不能说，总之就不是下流的事。”孙明玉好气又好笑的说着。事实上，他那个愿望要说过分也不算，要说合理也不是，所以她也不知道应对那个愿望抱有什么看法。     
    　　“好了，玉姐，我好了，给我考卷吧！”易龙牙在一轮强记下，立即叫着取卷。他深深知道，只要时间过得越久，他所记得的内容就会越少。     
    　　“早就准备好了。”孙明玉从一旁取过了三、四张纸，放到易龙牙面前的四方桌，说道：“十条考题，全是基本商业管理学，没有选择题，一切文字作答，错别字扣分，时间为半个钟头，可以开始了。”     
    　　当孙明玉说着时，易龙牙也翻着那叠纸，只看了一半，他已经自信的笑道：“嘿嘿……这种简单的题目我一定可以拿到四十分以上的 ……嘿嘿……哈啾！”     
    　　他大有深意的瞄了孙明玉一眼，然后一手握笔，一手取过面纸擦去鼻水，飞快地下笔写着。     
    　　看着他那自信满满的样子，仓岛奇道：“玉姐，你这次是出得很容易吗？”     
    　　“不容易，这次的考题我是把他平时的程度调高少许。”孙明玉摇头说着。易龙牙那自信的笑靥和认真的神情着实引起她相当的“危机感”，她和其他人在以前并没有看过易龙牙会在对书本用功时有着这等狂热程度，今天倒是第一次。     
    　　半个钟头后     
    　　考卷已回到孙明玉手上。看着红笔一笔一笔地记下题目分数，易龙牙固然是紧张，而相对地，其他人也有着不少的紧张和好奇。     
    　　当孙明玉把考卷改完后，一脸为难的说道：“改好了……是九十一分。”     
    　　“哈哈，行了……哈……哈啾……行了，玉姐，你可要守承诺喔！     
    　　哈啾！”易龙牙摆出一副高兴的样子，一面打着喷嚏、一面兴奋的叫道。     
    　　孙明玉没好气的白了他一眼，说道：“是了、是了，我会守诺言 ……真是的，平时也不见你这般成绩，如果平时你也这么努力，就用不着我来帮你补习了。”     
    　　“他的欲望力量真是可怕。”众人望着正高兴中的易龙牙，心中都是这样的想着。     
    　　平时易龙牙可得的分数她们不是不知道，他平时不是拿到十多分就是二十分，可说是低得可怕。但想不到这次的小测程度已经是被特意调高，但他还可以拿到九十一分，要不是真的和他相处久了，又看过他的成绩表，她们绝对会认为他是在假装学业不好。     
    　　“是了，那究竟龙牙的愿望是什么？”姬月华好奇的问着两位当事人。这个由昨晚就已经出现的问题，她和其他人也非常想知道。     
    　　“这个……唉……”孙明玉脸上泛起了淡红之色，说道：“他的愿望嘛……是以后要温习时，随时可以枕在我的大腿上来温习。”     
    　　“就是这样！玉姐，你可要守诺言喔！”易龙牙得意的点头说着。     
    　　“那不就是睡膝枕！这个……好变态的愿望！”莉莎率先叫道。     
    　　“什、什么变态？枕在女性柔软的大腿上是男人的浪漫！”易龙牙闻言后，立时回应说道。     
    　　姬月华一脸讶异的说道：“这是什么鬼的男人浪漫？好变态喔！”     
    　　“的确是很变态！”仓岛附和的点头。     
    　　“风铃草，如果我们有这种弟弟就糟了。”席家的姐姐望了他一眼，然后好笑的说道。     
    　　而席家的妹妹只是耸肩道：“虽然这愿望很有趣，不过也挺变态，我们有这种弟弟真不知怎办好。”     
    　　“才、才不是变态！枕在女人柔软的大腿上是我们男人的梦想，你们这些女人不可能会明白的！”易龙牙听着她们左一句变态、右一句变态，不满的抗议道。     
    　　这句话虽略嫌霸道，但也驳得众女无话好说。她们的确不知道男人的浪漫是什么，但看了那么多电视、电影，男人很喜欢枕在女人的大腿上这点倒是真的。     
    　　“好了，你们不要闹了。总之，龙牙，我答应让你睡膝枕就是了。”     
    　　看着他们这样起哄的吵闹着，孙明玉没好气的说道。他们就是爱瞎闹，竟然连她这名受害者的立场也没有顾及。     
    　　“太好了，总算没有白费我昨晚的通宵温习。”易龙牙感叹的说道。他其实也担心孙明玉会反悔。说到底，这种睡膝枕的行为是男女间非常亲暱的行为之一，现在既然有她亲口答应，可就不用再担心。     
    　　“昨晚通宵？你昨晚该不会是没有睡吧？”菲娜吃惊的道。她也是个非常习惯开通宵的人，当然明白到一个人病了的时候，要开通宵可是非常的辛苦。     
    　　“就是！莫说是一晚通宵，有这种条件，要我十晚通宵也行。哈 ……哈啾！”易龙牙得意、不在乎的说道。能一枕孙明玉的大腿，他可是有豁出去的想法。     
    　　听到他的话，众女真是再无话好说，均想着：“他能够拿这么高分，不是好运，而是用努力换回来耶！”     
    　　“玉姐，出去桦园吧！我要在桦园那里温习，哈啾！”易龙牙随手抓起一个软垫，葵花居客厅其中一个特点就是软垫多，随手也可以抓到一个。     
    　　“是，我知道了。”看到他因为要枕自己的大腿而这么努力，要说孙明玉没有感觉才怪，更何况对象还是他，一阵暖意自然流过她的心中，窃笑道：“真是的，为了枕我大腿也不要这样不顾身体嘛！真是令人担心……嘻。”     
    　　桦园     
    　　葵花居的桦园很广大，而在冬季时节，桦木的树叶更是因寒冷环境而变成了雪白色，好看非常。     
    　　在其中一棵桦木之下，孙明玉正背靠树身，跪在一个软垫上，而易龙牙则是闭起双眼，一脸享受的枕在她的大腿上，享受着他通宵苦读的甜美成果。     
    　　“……就是这样，那么答案是什么？”孙明玉一手拿着笔记，另一只手自然地轻扫梳理着易龙牙那头黑长发。     
    　　一副享受样子的易龙牙“嗯嗯”两声，声音低沉道：“乙先生要给新联邦政府九十元烟税，亏了八百元货价差额，仲介人抽佣……”     
    　　“停！停！怎么说到烟税？乙先生买入的货是啤酒而且是赚钱，不是亏蚀，你怎么没有听书？”孙明玉皱眉的说着。     
    　　而易龙牙却是浑无所觉，打了个小喷嚏，低沉道：“没有啦！在这种美丽环境，又能枕在美女的大腿上，我听不到书也是可以原谅的 ……嗯，这风好舒服。”     
    　　似是要锦上添花般，一阵不冷不热的凉风轻轻吹过两人，提高易龙牙那幸福、舒服的感觉。     
    　　而被他这样一讚，孙明玉虽然有点高兴，但仍是很不满的捏着他的鼻子，说道：“不要乱说，快听书。”     
    　　鼻子被捏住，本来一脸享受的易龙牙皱起眉头，但却又缓慢说道：“嗯嗯……玉姐，你就饶了我嘛！为了能枕你的大腿，我昨晚可是吃尽苦头，就差点要学古人悬梁刺股的苦读，今日就给我一点空间吧！”     
    　　“你若是平时肯用心读，就用不着这么辛苦啦！九十一分也给你取到，读书对你来说应该不难的。”孙明玉说着时也放开了手，继续轻扫着易龙牙的黑发。     
    　　“自己知自己事，我有自知之明。读书我真是不行的，这点我很早以前就知道了。一堆公式和条例，甚至定律要我记倒还可以，但要我应用就根本不行。今次小测也是很勉强的成果，要不是有这么棒的条件，我才不会勉强自己辛苦，不过我苦读的时候，其实蛮担心你会反悔的。”易龙牙说道。     
    　　“对象是你的话，我不会介意。”孙明玉低声的说着。     
    　　“唔，你说什么？”易龙牙茫然问道。他现在的意识已经很迷糊，刚才的话他听得不怎清楚。     
    　　虽然知道他是看不到，但孙明玉仍是摇头说道：“嗯，没、没有，只是说你太小看自己罢了！读书可能真有天才，但努力的人也一定会有成果的，读书的精神是学习，而不是比较。 ”     
    　　易龙牙还是闭起双眼，顿了一顿，微笑说道：“术业有专攻，我自己知自己事，我所懂的、我所擅长的各种知识和力量领域已经太多了，人总要有些不懂才好，否则生存就没意思了，我不想我的人生就这样失去色彩。”     
    　　“你喔……有时要说你是小孩子，但你偏偏有种成熟的气质和想法，要说你似是大人，但你又常常像个小孩子般，我真不知说你什么才好。”孙明玉没好气的说着，看着他那享受的样子，她也感觉到幸福。     
    　　“那就不要说我或者形容我，我是易龙牙，易龙牙这三字就是对我最好的形容词，要不然葵花居杂工这五字也不错的。哈啾！”易龙牙还是缓缓的说道。     
    　　“真是的，怎会有人这样形容自己……唔！龙牙，你为什么流眼泪？”当看清了易龙牙那闭起的双眼正从眼角流出泪水，孙明玉讶异的说道。     
    　　“不用紧张，这是幸福的泪水，流出来是证明着我现在好幸福。     
    　　哈啾！”易龙牙不在意眼泪的流出，声音还是很低沉的说道。半梦半醒的他，着实不想理会太多无谓的事。     
    　　感受着他那不在意的态度，孙明玉虽然觉得奇怪，但也没追究下去，又捏着他的鼻尖，说道：“奇怪的证明。好了，不要再睡了，要温习、温习、温习……”     
    　　孙明玉每说一次“温习”，也俏皮地摇着他的鼻子，让他睡得极为不好。     
    　　易龙牙自然地皱起眉头，缓缓而低沉道：“不要捏，也不要温习。     
    　　现在这么舒服，你就不要这么快叫我跑一趟地狱。 ”     
    　　“真是的，什么舒服……嘻嘻。”孙明玉哭笑不得地说到中途，似是记起什么，忽然低声笑了起来。     
    　　“嗯？玉姐，你笑什么？”这时，他泪水也停了下来，语气中带点好奇问着。     
    　　“没有，只是想到你好像真是很喜欢睡人家的大腿。当日在酒神山那次，你也是睡至中途，把头移到我的大腿上枕着呢！”     
    　　提到酒神山那次，易龙牙也记起了当日的事，道：“原来当时被我枕着的人是玉姐你……哈啾！”     
    　　“就是我，我还记得你好变态，竟然敢在那时把头摇来摇去。”     
    　　孙明玉本来捏着鼻子是不怎用力，但一说到气处，手上也不禁用力起来。     
    　　“哎呀……不好意思啦！你说的变态是不是这样……哈。”易龙牙现在也没多少自制能力，公然地轻微摆动着头，摩擦着孙明玉的大腿。     
    　　“嗯啊……不、不要这样，你这个小无赖，再玩以后就不给你枕。”     
    　　孙明玉被他这样一搞，登时吐出了一声可爱的叫声，然后微嗔的说道。     
    　　“不要，我不玩就是了。我这么辛苦才能实现这个愿望，可不想以后就没了。”易龙牙停止了颈部动作，沉缓的节奏中带着讪笑味道说着。要他以后没得枕大腿，无疑是给他一记重大打击。     
    　　“知道就好，你给我快些温习。”孙明玉没好气的说道，还轻轻屈指赏了他一记栗爆。     
    　　“不要嘛！让我……”     
    　　“铃……铃……”     
    　　就在这时，一阵耳熟的电话声响起，然后孙明玉就看到莉莎正握着一支手机走过来，叫道：“龙牙，你有电话。”     
    　　“嗯唔……该死的！怎么这个时候有电话！”易龙牙眉头紧皱，由枕大腿开始就闭上的双眼倏然睁开，身子也随即坐起来，脸上尽是不满的咒骂着来电的人。     
    　　易龙牙接过了手上的电话，也不理打电话来的是什么人，就冲着电话的另一头恶声道：“喂，说话！”     
    　　“呃……易、易学弟，我是蓝水影……”打电话来的人正是蓝家大小姐蓝水影，她在回话时似是被易龙牙的语气吓到，声音带着不安的说道。     
    　　“唔？蓝学姐，有什么事吗？”听到来电的人是蓝水影，易龙牙语气登时窒碍起来，就算有什么不满也不会说出口，一来他是甚少骂女性，二来就是他对蓝水影的态度一向都是很好的。如果这次来电的人换作了男性，那人就算不给他骂上两句，也要应付着他的抱怨。     
    　　“这个……我是碍着你吗？”蓝水影不知所措的问道。     
    　　“唉……就是这样。”易龙牙心中一叹，却说道：“不是，你怎会这么想？”     
    　　“那可能是我的错觉，你刚刚说话好凶呢！就像我是在你忙着时打扰到你什么似的。”蓝水影不好意思的说道。     
    　　“一定是你的错觉，我现在可闲得很呢！”易龙牙讪笑的说着。     
    　　因为他说着时，可是被孙明玉和莉莎白了一眼，怪责他的撒谎行为。     
    　　“那就好了，我现在有一件事希望你能来帮我忙。”蓝水影说道。     
    　　“帮忙？你是发生了什么事吗？”易龙牙说到帮忙，在一旁的孙明玉和莉莎均望着他，而他也只是耸肩表示自己也不清楚是什么事。     
    　　“是的……”蓝水影简短说完后，顿了一顿，说道：“是苹果乐园那边出了点事，所以我希望学弟你可以来帮忙我。”     
    　　“要我帮你没问题，不过苹果乐园那边发生了什么事？”易龙牙问道。     
    　　“这个，其实我也不知是不是有事发生……详细的事可以等我们见面才说吗？”蓝水影诚恳的说道。     
    　　“这没问题。那我要去你家找你，还是约在外面等？”易龙牙问道。     
    　　“对不起，现在没有时间，如果可以的话，我还是直接去葵花居见你，我现在前往的路上正好会经过葵花街附近。”蓝水影说道。     
    　　“好的，那我留在家等你吧！”易龙牙说道。     
    　　“好的，那我收线了。待会见了，学弟。”蓝水影说完后，也快速地切断通话，似是有另一个电话要急着打。     
    　　“小牙，水影有什么事吗？”莉莎见易龙牙收起了手机，自然的问道。     
    　　“嗯，她只是说苹果乐园好像出了点事，想来找我帮忙，详细的事要等她来找我才知道。”易龙牙困惑的说着，直觉有什么大事情在酝酿着。     
    　　“是这样吗？那我们回客厅去吧！”孙明玉这时才站起了身，取过了软垫和笔记本说道。     
    　　一个大好的睡觉时间就这样失去，易龙牙无奈地叹道：“唉……     
    　　是的，回去客厅吧！”     
    　　　　


第七集  第十章 初入苹果乐园

    　　易龙牙三人回到客厅后，没等太久，葵花居独特的门铃声就倏然响起。然后在易龙牙的带领下，身穿一条淡绿色连身长裙的蓝水影便跟在他身后来到了客厅。     
    　　“你们好。”蓝水影来到客厅后，第一时间就礼貌性地向众女打了声招呼。     
    　　“水影，很久没见呢！”坐在沙发上的孙明玉代表众女回应着。     
    　　“学姐，坐吧！你是有什么重要事要找我帮忙吧？你看起来好像很急似的。”易龙牙请她坐在沙发上后，直接切入主题。 他与蓝水影已经算得上熟稔，讲话也不必加入太多修饰。     
    　　“是的，是苹果乐园那边出了点事，所以今次我来也不单是找你，而是想委託你们葵花居帮忙。”蓝水影顿了一顿，又说道：“当然，这是正式委託，我是会给酬金的。”     
    　　说到委託，其他人的兴趣倒是来了，莉莎率先问道：“要委託我们？苹果乐园真是有什么大事发生吗？”     
    　　“这个我也不太清楚是不是，但是我在今晨收到了一个情报，内容大意是说夜风海盗团要攻击施工中的苹果乐园，而他们行动的时间就是今晚的七时正，所以我希望你们葵花居能帮忙，至于酬金方面我会出二十万，可以一次付给你们。”蓝水影简洁而有条理的说着。     
    　　莉莎皱起眉头说道：“夜风海盗团不就是活跃于港城附近的大型海盗团吗？他们为什么要攻击苹果乐园？按理说苹果乐园应该没有什么特别才对，要说特别也只是一个岛屿级的游乐场罢了！”     
    　　“嗯，不是这样的。苹果乐园其实是叛军那边和新联邦政府合作的一项大型兴建计划，就外交和政治层面意义而论，苹果乐园是非常的重要，而且岛上还有大量特殊仪器和机器，如果这些东西对外出售，可以说是一笔天文数字的收入。”蓝水影解释道。     
    　　孙明玉点头说道：“原来如此！不计较夜风是不是与两方面的主战高层有交易，单是冲着苹果乐园上的机器和仪器这利益点，夜风的确是很有动机来攻击苹果乐园，但是他们不怕两方政府的寻仇吗？”     
    　　易龙牙这时插口说道：“怕！但他们也应该明白到两方政府不可能全力追杀他们。这个计划是两方政府的首批合作计划之一，就默契而论，两方面也是糟到不得了，一旦有事发生而碍着工程，两方面的主战人士一定会抓住这点，对对方进行极为严厉的批判。夜风只要真是有点门道而又能忍得住躲起来、不招惹是非，他们还是很有机会逍遥自在的过上这辈子。”     
    　　“我所想的与学弟相差不大。我们蓝家作为苹果乐园主要参与者之一，但我父亲现在却身处于清海城，因此我就是这次高层负责人之一，所以我希望你们葵花居能接下这委託。”蓝水影说道。     
    　　孙明玉盯着蓝水影说道：“那为什么要找上我们？比起我们，应该还有更多有名气的佣兵团可以让你选择的。”     
    　　“这个……”论处事能力，蓝水影和孙明玉可能不相伯仲，但论到魄力、领袖的气势，蓝水影还是比不上她。蓝水影心中猛的打了个冷颤，如实说道：“对于你们的实力和可靠程度，我是非常信任的。     
    　　而苹果乐园所牵涉的范围很广泛，很多事我也不能随便地交给不相熟的佣兵团去做，我希望你们能明白。”     
    　　“这个……”孙明玉望了众人一眼。照往常一般，众人都是一副无所谓、一切交给她的样子。想了一想，孙明玉心中有了计较后，点头说道：“我明白了，这委託我们葵花居会接下。”     
    　　“真的？”蓝水影喜道。     
    　　“真的。而且我最近也想学学怎样弄苹果餐，现在能去苹果乐园那里就最好不过了，我们应该可以拿一点回来吧！”孙明玉微笑说道。     
    　　“是的，果树园那里的苹果你们可以去拿的。”蓝水影说道。     
    　　“那就好。我们是要现在动身吗？”孙明玉问道。     
    　　“是的，时间已经不多了。”蓝水影肯定的说着。     
    　　十分钟后     
    　　“樱花”驶离葵花居，跟随蓝水影的黑色房车，驶向港城东南面的第七码头。     
    　　“樱花”中只有七人，分别是易龙牙、孙明玉、凌素清、莉莎、姬月华、仓岛和菲娜。     
    　　席家姊妹因为对此事不感兴趣，再加上有易龙牙在，她们也懒得跟来；而森流绘则是因为要学习现代文字的关系，也分不开身出来；剩下的拉弥加和希琳更是不在考虑之列，是以今次的委託也只有他们七人去做。     
    　　第七码头是港城最新的码头，其作用只是让往来港城附近岛屿的船只停泊。换言之，只是作港城与附近岛屿的连系，不构成货物上落货运输的用途。     
    　　“各位，你们对夜风的事怎看？”在前往第七码头途中，孙明玉问道。     
    　　“嗯，还好。夜风他们是有动机，应该是只为利益罢了！”姬月华耸肩说道。     
    　　菲娜插口道：“但也可能是两方政府的主战高层与他们有交易，才会进行这次袭击。”     
    　　“但这只是猜测罢了！素清，你怎看？”姬月华问着凌素清。     
    　　被问及的凌素清想了一想，以其一贯冰冷的语气说道：“这次袭击苹果乐园的事，不论怎说，都是非常严重的事情，纵然两方政府真的不会全力追杀他们，但也绝不可能手软。对两方政府高层来说，这次袭击若是成功，不论哪一方的政府，不论是主战还是主和的人的面子都会挂不住，而夜风他们应该不会不知道事后的严重性。所以，有主战派插手其中干预，还承诺事后会尽可能包庇他们，也有很大可能。”     
    　　“这样……小牙，你怎看？”莉莎转头望向坐在副手席的易龙牙身上。     
    　　然而易龙牙却是恍若未闻，手肘支着窗框、手掌托着下巴，呆呆望着沿路的景色，明显地，众女刚才所说的话，他是全没有听到。     
    　　“小牙？”莉莎再唤了一次。易龙牙似是听不到般，还是呆呆地望着车窗外的景色。     
    　　“小牙？”莉莎第三次唤着他时，也着实不客气，双手穿过椅背抓着他的肩头，摇着他的身子，把他确确实实唤回来。     
    　　“嗯？有什么事，莉莎？”被唤回来的易龙牙茫然的回头问着。     
    　　“我才要问你，你在发什么呆啊？我们刚刚可是说着夜风的事。”     
    　　莉莎一脸奇怪的说道。     
    　　“嗯，没、没有……我……我只是有点累罢了……哈啾！”易龙牙刚说话时，随即打了个喷嚏出来，说道：“……那你们有讨论出什么吗？”     
    　　“还没有，不过，总而言之，夜风是有足够动机去袭击苹果乐园这点是事实，其余的就要看事情的发展了。”孙明玉摇头总结的说道。     
    　　当来到第七码头后，在蓝水影带领下，众人搭上高速船，出海前往苹果乐园。     
    　　在长达一小时的船程上，蓝水影遣退了保护自己的一众保镳，只带着一个女仆与葵花居等人一起。     
    　　而蓝水影所带的唯一女仆，就是当日在清海城对易龙牙极为无礼的那人。她的名字是莉迪亚，全名莉迪亚。蜜尔希。生于白山镇，原为孤儿的她自幼就被蓝家收养，充当比她年长两岁的蓝水影的女仆。     
    　　然而她名义上虽是女仆，事实上却是蓝水影的知心好友，而她对蓝水影是有着相当的保护心理。     
    　　蓝水影在与葵花居等人相处期间，苹果乐园免不了成为她们主要的话题。 蓝水影作为计划主要参与者，知道的当然是很详细，从她口中，众人也大致上知道了苹果乐园的事。     
    　　苹果乐园之所以用苹果命名，也并非内里的东西全是以苹果作主题，只有乐园的中心区，也即是游乐场的心脏地带机动游戏区才是以苹果为主题的地方，不过也只是大量，并不算是完全。     
    　　而用苹果为名的另一个主因，是因为中心区的中心处有着一座极高的苹果塔，在塔上的顶层有着一个苹果型的瞭望台。当夜晚一到，瞭望台会自然的放出红光，让本身已似苹果的瞭望台更像一个红透的苹果一般。入夜后，那种红光又会让瞭望台有缓慢的浮沉效果，远观下就似是个大苹果飘浮在半空中，这就是乐园以苹果命名的另一主因。     
    　　而苹果乐园除了中心区的机动游戏区外，其他主要区分别是西面的野生动物区、北面的海洋区、南面的文化集中区和东面的酒店区，而东面酒店区其中有三分之一的工程就是由蓝家所负责。     
    　　在众人听着蓝水影解说苹果乐园时，易龙牙却远远地站在窗边，双手抱胸，背靠墙壁，若有所思地斜睨着窗外的海景。     
    　　本来还在听着蓝水影说话的姬月华，眼角瞄到了他的情况，便来到他的身前，屈指轻敲着他的额角，说道：“龙牙，你又在发什么呆？”     
    　　“月华……哈啾！”被她这样一敲，回过神来的易龙牙立时打了个喷嚏。     
    　　“喔……髒死了，你现在有感冒就不要吹海风啦！连病人的丁点儿自觉也没有。”虽然易龙牙是别过脸打喷嚏，但姬月华一副似是身受其害的样子，屈指又轻敲着他的额角。     
    　　“感冒这些小病也不需要什么自觉吧……哈啾……倒是你走过来做什么？”易龙牙一手按着额角说道。     
    　　“还不是你，你在烦什么？在车上你已经是这样子发呆了，有什么事我也可以帮你的。”姬月华皱眉担心的说道。     
    　　能令易龙牙皱眉的事有很多，例如孙明玉说一声要温习，被姬月华轻敲额头，甚至莉莎摇着他身子也可以令他皱眉，但能够令他心烦至默然不语的事，却是没有多少件。     
    　　“这……哈啾……没有想什么，我只是在想你平时吃这么少，为什么身材还是这么好？尤其是你的胸围，我真是很想亲手检查一……     
    　　呜呜……”     
    　　说到中途，姬月华一双手已经捏住他的脸颊，用力向左右分开，嗔道：“好过分！我好心来关心你，你竟敢说这些下流的话，本姑娘的身材怎样，也不关你的事！”     
    　　“呜……对……呜不……呜……对不起……说……笑……”     
    　　在易龙牙辛苦地说了对不起三个字后，姬月华才放开手，一脸不满的说道：“看你下次还敢不敢！”     
    　　“对不起啦！不过我烦着的不是什么大事，说出来也没多少作用的。”易龙牙揉着微红的脸颊，苦笑的说着。     
    　　姬月华听到他这样说，一副不满的样子说道：“你就是笨耶！总是藏着心事不说出来，快说出来给姐姐听，让我帮你嘛！”     
    　　“你……真是谢啦！我的确是有心事，但并不是不好的事，而是值得怀念的事，所以你不用担心我的。”易龙牙说道。     
    　　“真的？”姬月华的眼神和语气均带着浓厚的怀疑。     
    　　“真、真的啦！你怎可以不信我的。”易龙牙说道。     
    　　“唔……你真是个笨人呢！就是喜欢隐藏心事。”姬月华食指和中指撮在一起，指尖轻碰了自己鲜红的嘴唇一下后，又把指尖按到易龙牙的嘴唇上，给了他一个间接接吻，说道：“有事不要自己一个人烦嘛！这对身体不好的，笨人。”     
    　　姬月华带着得意笑容，转身走回女人堆中。而易龙牙则是呆呆地轻抚着嘴唇，一时也不知做什么反应才好。半晌，当他回过神后，苦笑的望着她的背影，心想道：“真是的……我想什么都要给她们看透呢！”     
    　　一小时后，当高速船抵达苹果乐园，众人甫一下船只消抬头一看，就可看到早前说过的苹果塔。就如蓝水影所说，塔顶层的瞭望台外型真是很像一颗大苹果，这样看起来，也让孙明玉她们不禁期待蓝水影所说的飘浮苹果景象是怎么一回事。     
    　　莉莎双手反扣，向前尽量伸展着手部的肌肉，同时问道：“水影，我们接着要到哪里？”     
    　　“我们先到酒店休息吧！”蓝水影说着时，在身旁的停车处找了一辆十人用的车辆，说道：“我来驾车，这里我懂得路的。”     
    　　众人依言上了车后，蓝水影就开动车辆，驶进苹果乐园之中，而她的一众保镳则是紧跟随其后。而在车上，他们仍是有的没的闲聊着。     
    　　过了大约半小时左右，车辆也终于驶到了预定给众人休息的酒店。     
    　　就在车辆停了下来，众人下车后，一个身后跟着十多人的男人却忽然来到他们的眼前，而且他一见着蓝水影，立刻笑道：“水影，又来巡视督察吗？唔，好像还带了不少朋友喔！”     
    　　“马叔叔，水影今天不是来巡视，只是带朋友来看看这乐园。”     
    　　蓝水影带着礼貌性的微笑说道。同时间，她的手轻拉一下皱着眉头的莉迪亚，示意她不要乱说话。     
    　　姓马的男人闻言后先是皱眉，然后又叹道：“水影，这样好像不太好。苹果乐园还未对外公开，若擅自带人进来，这件事好像不太好呢！”     
    　　姓马的男人嘴上说得很婉转，但却带着怪责的意味。被他这样一说，蓝水影立即说道：“但他们是我的朋友，而且加上我又有事要来这里，所以我才……”     
    　　姓马的男人摆着一副叹息的神情，似是告诉蓝水影她是做了什么罪大恶极的事一般，道：“哎唷……我说水影，虽然你们蓝家是主要参与者，但也不可以这样带朋友进来，这不太好呢！就算你要对人好，但也应该分场合才是。”     
    　　“啊……他倒是懂得找位置攻击，竟然扯到蓝家的身上。”易龙牙虽然不是一眼就看出姓马的虚实，但仅是听了他两句话，就知他是在抓着蓝水影的柔弱这弱点来造文章。     
    　　“这个不是的……”蓝水影的本质是一个很柔弱的女子，纵使是有处理事务的天赋，也有优良的后天的培养，但这个本质她转不过来。     
    　　一被姓马的男子瞪着说话，蓝水影一时间也语塞起来。     
    　　“我说水影……”姓马的男人还要追击下去。     
    　　一直没有出声的孙明玉忽然挡在蓝水影的身前，微笑道：“这位马先生，不好意思呢！这都是我们不好。是我们求水影带我们进来的，你也说她是好人，自然是拒绝不了我们，所以她才没办法不带我们进来。”     
    　　“你是谁？不知道插嘴是很失礼的事吗？”姓马的男人直盯着孙明玉说着。     
    　　“马先生，你真懂得说笑，如果有人公然在谈论自己，而自己不插口发表一下意见，这才叫失礼呢！我总不好要那人自说自话，这样看上去就似是有人单方面欺压他人。”孙明玉微笑的回着话。     
    　　姓马的男人先是一呆，想不到眼前的女生除了漂亮之外，词锋倒是锐利得很，而且在气势上也没有输给自己分毫，让他不禁小心起孙明玉，于是向旁边一个身穿灰色西装的男人使了一下眼色。     
    　　就在灰色西装男人有所行动，向前踏了一步后，“哈啾”一声，本来在众人后方的易龙牙却越过了蓝水影和孙明玉，走至姓马的男人旁边，突兀地挡在灰色西装男人前面，一副没精打采的样子道：“哈啾……不好意思呢！这里的风好像没有那么大，你们继续说，不用理会我。”     
    　　“唔？这些人……”眼看着易龙牙和孙明玉先后地护着蓝水影，姓马的男人倒是留心起他们和其他人。眼力不弱的他，自然发觉到不论是孙明玉还是没有出声的姬月华她们，都有一种极为出色的气势。     
    　　“原来如此，原来水影会擅自带人进来是你们要求的。”     
    　　对于姓马的男人暗带怪责的话，孙明玉仍是微笑道：“是呢！年轻人就总爱热闹些。我们知道水影要来苹果乐园工作，怕她一个女生会被人欺负，又想来见识一下，所以才拜託水影让我们跟来的。而且带朋友来一下，也应该不是犯了什么天大的罪行，相信马先生应该也有带过朋友来这里参观吧！”     
    　　“这……”姓马的男人眉头一皱，然后又松了下来，笑道：“当然，带朋友来当然不是坏事，只是我认为这里还未正式开放，想提醒一下水影不应该常带朋友来玩的。”     
    　　“哈啾……对不起呢！我们是第一次来，我想我们离”常常“二字还有一段距离。 真好，我们还可以多来几次……哈啾……不过这里的风真大，对我这种有传染性疾病的人真是受罪……哈啾！”易龙牙装作一副无心的样子插口说道，还一面说、一面打着喷嚏。     
    　　“啧！”姓马的男人当然明白他话里的意思，心中轻啧一声，嘴上却笑说：“嗯，就这样吧！那我也不阻止你们了，你们好好地在这里玩，我还有些事要做。水影，再见了。”     
    　　“嗯，马叔叔，再见了。”听到他肯离去，蓝水影心中不禁松了一口气。这个姓马的男人，要不是为了基本礼仪和商场的正面形象，她着实不想和他说话。     
    　　看着姓马的男人走开，蓝水影呼了一口气说道：“明玉、学弟，真是谢了。”     
    　　“不用客气，那个男人是谁来的？感觉上很讨厌。”孙明玉摇头说道。要应付刚才姓马的男子，她还不致于认为是件辛苦的事。     
    　　“玉姐，进房才说吧！这里不适合说话，而且小易的情况也不是很好。”凌素清忽然说道。     
    　　众人被她一提，才发觉到易龙牙的样子是很不妥，身子不时打着冷颤。     
    　　菲娜问道：“龙牙，你怎会这样？刚才还好端端的。”     
    　　“这个嘛……好像刚刚吹了太多海风……”易龙牙讪笑的说着。     
    　　“你喔……知道自己有病就不要呆呆地吹风，真是不懂得照顾自己的身体。 ”孙明玉白了他一眼后，没好气的说道：“我们进房才说。 ”     
    　　“对不起啦！我下次会小心的。哈……哈……哈啾！”他本来想讪笑两声，但最终却变成打喷嚏。     
    　　“笨，不准有下次！”不要说孙明玉和仓岛她们，就连蓝水影也受不了他的蠢话，与她们异口同声的说道。     
    　　　　


第八集  第一章 乐园中人

    　　众人走进了酒店之后，因为没有工作人员带领，他们就直接搭上电梯去找房间。不消多说，在这个没有外来客人的时间，又是蓝水影亲自带人来，易龙牙他们住进了极为高级的十人豪华大房间。     
    　　“哇！很大的弹簧床喔！”     
    　　不要说房中有三个卫浴设备，单是看那十张床的大小以及房间的高雅设计，也大约猜得出正常时间来入住这种房间会是多么花钱的事。     
    　　甫一进房看到了大床，姬月华和莉莎已经是忍不住整个人扑到了床上，吃惊的感叹着。其他人虽是没有她们的反应激烈，但也各自找了张床坐上或躺下，亲身试试感觉。     
    　　“你们喜欢就好，但要说清楚，这种床褥很贵的，你们不要弄坏才好。”看着他们的反应，蓝水影提醒着他们，以求保险。     
    　　“嘻，知道了。”姬月华和莉莎不好意思的笑了一下。     
    　　停止了动作后，姬月华盘膝坐在床上问道：“对了，水影，刚才那个男人是怎么一回事，你快说出来嘛！”     
    　　蓝水影和莉迪亚坐在一张床的床缘上，蓝水影说道：“那个男人唤作马忠时，是和我们蓝家有对头立场的商人，平时在公开宴会时，总会来找我麻烦。”     
    　　“马忠时，好像听清风提起过，是什么新一辈成功商人中说话最尖锐的人……像学姐这类人遇上他，在说话交锋上还真是只有被宰的份儿。”易龙牙想着间，身子早就缩至绵被之中。     
    　　“耶？看样子他还真是非常讨厌，竟然这样欺负女生。”姬月华不满的说道。     
    　　“他还好啦，商场上没有什么男女之分，要分的只有手段、能力和身分。他说话虽然讨厌，但总是个较正直的商人，比起那些笑里藏刀的老狐狸，他还算好了。”蓝水影无奈地说着，从她能客观为一个讨厌的人辩护着，可见她在商场上实在是有太深切的体会。     
    　　“商场的事还真是复杂……对了，刚才你怎么不说出我们的身分，说了出来，那样不就可以避免他说那些讨厌的话。”仓岛说道。     
    　　“这个……真是对不起，虽然这次的确是收到了情报，但这也只是我的个人情报，我自己的情报网是新组成不久，可能会有什么地方出错……”     
    　　蓝水影说到此处，菲娜已经接下去说道：“一旦公开了我们的身分之后，要是什么事也没有发生，水影你就会很麻烦，是这样吧？”     
    　　“嗯，就是这样。你们刚才也见识到，马忠时随时会找时机攻击我，还会顺势扯出整个蓝家，不单是他，还有其他人也会抓着这点而大作文章，这个最坏的情况我想尽量避免，所以我希望你们能明白，你们现在是以我朋友的身分来这里参观。”     
    　　“嗯，我明白了。”孙明玉微笑的说道，对于蓝水影的请求，他们自然是不会拒绝。     
    　　“那真是多谢了，现在才六时正，我想应该还有时间休息的，你们可以在这里休息一下。”     
    　　“水影，我不想休息呢，你可以带我参观一下这里吗？”姬月华跳下了床问道。     
    　　“当然可以，如果不介意是我当导游的话。”蓝水影笑着说道。     
    　　莉莎也跟着下了床举手说道：“才不介意，我也要去参观呢！”     
    　　“我也想呢！”仓岛也想参观一下苹果乐园。     
    　　“既然是这样，那不如大家都去参观吧！”菲娜提议说道。     
    　　“喔！赞成！”     
    　　“是呢，反正我们又不想休息，赞成。”     
    　　就在其他人也赞成着时，孙明玉忽然道：“不行，龙牙现在很不舒服，要留下一个人照顾他呢！”     
    　　被孙明玉这样一提，众人才记起一直没有作声的易龙牙现在是有病在身，而且还有越来越严重的趋势。     
    　　姬月华点头说道：“对喔，我们这里还有一个又笨又可怜的病人，不能丢下他呢！”     
    　　虽然是不舒服，但不是重病的易龙牙听着她们的说话，随即坐起身说道：“喂喂，月华，病人之前不用多加又笨又可怜来形容我吧，你们自己去玩……哈啾……我只是感冒罢了，不碍事的。你们不在这里吵着，我还可以睡得好些……哈啾！”     
    　　“你真的没问题？”菲娜皱眉问着。     
    　　“没……哈啾！没问题啦，你们不用担心我……哈啾……放心去玩吧，我这几天也没有好好睡上一觉，睡一觉就没事的。”     
    　　“那……”众女面面相觑了好一会，孙明玉才说道：“那好吧，你自己要好好休息，我们会很快回来的。”     
    　　“嗯，如果夜风真是来袭的话，我也会很快赶去帮忙。”     
    　　看易龙牙还算精神的样子，众女才安然地退出了房间，剩下他一个人在房中。     
    　　“哈啾！还是睡觉好了，这几日我真是没有一日有好好地睡一觉……”易龙牙重新躺回床上，闭起双眼低吟着。     
    　　“哈啾……”一分钟后，安然地躺在床上的他打了一个喷嚏。     
    　　“哈啾……”两分钟后，他又再次打了个喷嚏。     
    　　“哈啾……”四分钟后，他才一侧身就打了个喷嚏。     
    　　“哈啾……”八分钟后，当他在床上滚动时，又打了个喷嚏。     
    　　“哈、哈啾……”半个小时后，他已经是坐在床上，右手食指和姆指分别按着头部的太阳穴，懊恼的自言着：“很困呀……忽然静了下来，我反而睡不着，哈啾！”     
    　　就在他呆坐在床上，为着自己失眠而烦恼时，忽然又打了个喷嚏出来。他伸手从放在床头的面纸盒处取了张面纸出来后，擦了一下鼻水，自言着：“有病在身的感觉真是不舒服……不过，说起来，这个游乐场也好像有种不舒服感觉……算了，该是错觉罢了。我这样子不是往事造成，就是感冒造成，还是好好地睡一觉才对，哈啾！”     
    　　尽量伸展着四肢躺回床上，易龙牙虽然想睡，但却没有闭上眼睛，直勾勾望着天花板，自言道：“也过了很久呢，游乐场还是令我那么不舒服，每次来总不能安静的玩，五十多年前是这样，十八、九年前也是，就连现在也是，每次来游乐场就总是有事，如果今次学姐是收错了情报，那我今次来这里就真是冤枉了……嗯嗯……回去后还是送她一份大礼物好了，免得又要我再来这种让人不舒服的地方……”     
    　　易龙牙发出没有意义的声音，脑中不禁想着往昔发生在游乐场的事。     
    　　呆想了近半小时，他忽然一阵心烦，坐起了身，心想着：“出去走一圈可能会好些……希望这样不会令心情更坏吧！”     
    　　他心中下了决定后，双手稍微用力拍着自己的脸颊，又踢开了棉被跳下床，自言道：“嘿嘿，若是待会遇上玉姐她们，肯定会被她们强行拉回来休息呢！”     
    　　想到她们那种没自己办法，可爱又着急的表情，他的心不禁温暖起来，想着：“我还是喜欢被人管着的感觉呢！”     
    　　这时，天色已经暗下来，当他离开酒店后，站在大门前，一阵风吹了过来。一月还是属于冬天，而且已是入夜，风自然是异常的凛冽寒冷。     
    　　受过了这阵冷风，他的身子不禁打了个冷颤，自言着：“真糟糕，忘了带外套出来……算了，被吹一下应该不碍事的，要上去取太麻烦了，哈啾！”     
    　　他懒得回去取外套，左手搭着右肩，右手则是抓着一张纸巾擦着鼻子，就这样子开始他的参观行程。     
    　　没有地图在手，头脑也有点昏头转向，也不愿多想，他就决定往那座苹果塔去看看。苹果塔既然是这乐园的主要建筑物，当然是有一看的价值，他是这样的想着。     
    　　“哈啾！早知道我就找一辆车来开好了，这么冷还走什么路……不过，像我现在这种情况，开车也很危险。”     
    　　他自己也不知行了多久，只知当自己穿过了一道高十多米的拱门后，就看见附近的景物再不是单调的树木，而是各式各样的机动游戏。     
    　　“哈啾！总算来到了中心区，还差点儿就到苹果塔了。”他在想着时，脚步也不停下来，还是继续的走着。     
    　　再行了一段时间，穿过了、看过了不知多少机动游戏或者普通游戏，最后终于抵达他想到的地方──苹果塔。     
    　　“嗄！哈啾！”不过，当他来到苹果塔前，他的情况却是不甚乐观。     
    　　当他来到苹果塔时，第一时间感到的不是成功感，而是一种熟悉的危机和烦闷感觉，这些感觉让他极为不舒服，不舒服得要他坐在地上，背靠着附近用以控制排队队伍的铁栏喘息着。     
    　　“哈啾……这种感觉还真是不舒服……嗄……是我的感冒还是往事造成？”他在想着时，并没有察觉自己身上已经渗透出一身冷汗。寒风吹过，虽然会让他打冷颤，但他本人却是浑然未觉般。     
    　　“咦……你……喔！易君，你怎会在这里的？你渗了很多冷汗！”     
    　　他听到那道熟悉人声而回过神时，就看到仓岛用一副吃惊担忧的样子望着自己，还不断用衣袖擦着自己的脸庞。     
    　　“哈啾！雪樱……你怎会在这里的……哈、哈啾！好、好、好冷！”回过神后，他第一时间就是感觉到身体极为冰冷，那种冷就像是穿了一件冰衣走进冰窖之中，仿佛自己的皮肤已经结了冰一般。     
    　　“怎会在这里？应该是我问你才对，你不是在酒店里睡觉的吗？怎会跑来这里的？”仓岛一面擦着他的冷汗，一面带着微怒的说道。     
    　　“没、没有啦……哈啾……在酒店那里我睡不着，就想出来找你们，顺道参观一下罢了，哈哈。”     
    　　“你……你还笑，你的身子现在好冷呀！”     
    　　仓岛这时也顾不得男女之别，衣袖擦完他的脸庞和手臂等地方之后，把他的头拥进自己胸怀之中，擦着他已经被冷汗沾得湿透的背脊。     
    　　“好舒服，雪樱，你的胸脯好暖好舒服呢！”易龙牙被拥进仓岛的怀中，幸福的说着。     
    　　“易君，你还说这些话，先顾一下自己的身体再说吧！”仓岛虽然已经红着脸，但仍是没有放开手，继续擦着他的背脊。     
    　　当擦完背后，她又伸手脱去了自己的绒毛外套，披在他冰冷的身子上，道：“你先披着，我现在去叫玉姐。不，不可以留你在这里，我背你去找玉姐她们。”     
    　　做事一向都是认真谨慎的仓岛，可不放心让他一个人留在这里，转过身单膝跪下，道：“易君，靠上来。”     
    　　看着她那紧张的情态，易龙牙不知怎地忽然轻笑一声，站起身把那件绒毛外套披回她的身上，说道：“这不行，现在很冷的，你没有了它，会很容易受冷喔，哈啾。”     
    　　“易君，你不要说笑了，现在你的情况……呃？”     
    　　仓岛回头说着时，易龙牙双手抓着她柔软的肩膀，把她整个人拉起，苦笑道：“不行，如果你病了的话，我会很心痛的，而且我一个大男人让女性背着，是件很丢脸的事喔，哈啾！”     
    　　“现在怎可说丢不丢脸！”仓岛着急的说道。     
    　　易龙牙与她们相处了这么久，也总算明白她们的个性；反之，天生处事细心的她们，又怎会不明白他的个性，此时她自然知道他的想法。若是平时，不，甚至现在，即使她要他背着百斤东西走路，他可以只皱眉头，但会勉力去做，不过要他被女生背着走，却是件比登天还要难的事。     
    　　“不行啦，一个大男人在还可以走的情况下，却被女性背着走，这样很不妥、很丢脸的，我现在还可以走。”易龙牙摇头而认真地说道，即使自己不能行走而被女性背着走，他已经觉得非常丢脸，更何况现在他还可以行走，要说服他，基本上是没有可能。     
    　　“你、你……好固执，平时要你去洗浴室、帮忙打扫，就不见你会这么大男人！”仓岛被他的认真语气气得哭笑不得，急声地骂着，他的身子其实已经不断地打冷颤，但他偏又充着一副无事的样子。     
    　　“不可能！男人总是要有些原则，帮到你们还可以说得过去，帮不到的话，我才不要干那些事。”易龙牙打了个喷嚏后，又说道：“好了，你该不会是想和我在这里说下去吧，哈啾！”     
    　　虽然是很有大男人的想法，但事实上他也感觉好冷，再这样说下去，绝非他所愿意。     
    　　“你……好了，玉姐她们在那边，快跟我来，待会玉姐要骂人时，就要你知错。”仓岛没他办法，最后只好一手拉着他，向孙明玉她们的方向走去。     
    　　易龙牙本来还暗自庆幸发现自己的人是一向被他照顾的仓岛，如果换作其他人也就算了，要是一遇上了孙明玉、姬月华或者莉莎见着自己这等的情况，肯定会强行背起自己。要说服她们，比说服仓岛更是难事，不过，这种庆幸也很快被仓岛的话所打破。     
    　　一想到自己的情况被孙明玉看到，易龙牙打从心底的寒起来。若说刚才是皮肤像结了冰，那现在的寒冷就是透彻骨髓，寒入心扉。孙明玉甚少发怒，但她一旦发怒时的可怕，他绝不敢想像。     
    　　“雪樱，不要！快……哈啾！快回去，现在我们不能见玉姐的，我会被骂死的！”     
    　　“不行！这是你自找的，而且不给玉姐知道不行！”仓岛回头皱眉道。     
    　　“不行啦，不可以让……糟了！”     
    　　就在他未曾发力拉停仓岛时，仓岛已经冲着前方不远的人影喊道：“玉姐！”     
    　　“今次死定了！”易龙牙心中绝望的叫道。     
    　　“雪樱，找到你那发夹没有……咦？那位是……龙牙！”     
    　　当孙明玉她们看清了跟在仓岛身后的人是谁后，几乎是不信自己的眼睛，茫然地面面相觑。     
    　　过了近一分钟后，苹果塔处旋即传来多道女性的怒骂声以及一道男声。     
    　　“蠢材！笨蛋！你自己是什么情况，竟然还跑出来又流汗又吹风！”     
    　　“对不起！是啦，所以我就说知错了！”     
    　　“知道什么错，知道了不改还不是一样！你的外套呢？”     
    　　“外、外套……这个……对不起、对不起！”     
    　　“你……该不会是……你竟然连外套也不带出来！”     
    　　“对不起！我只是不小心忘记了，对不起！”     
    　　“你这个笨牙，现在还是冬天耶，怎可以穿得这么简单出来！”     
    　　“对不起！但平时我也是这样穿的，应……应该不会有问题……哈……哈啾！”     
    　　“感冒肯定严重了！”     
    　　“对不起嘛……哈啾！”     
    　　“各位，今晚夜风应该不会来的，要骂、要教训这个笨人，等回去酒店才作，我们有的是时间！”     
    　　一声拍手声后，其他女声均说道：“是的，回去才教训他，这个笨人就是喜欢乱来！”     
    　　在那之后，多道女声还是又叫又骂，而男声的说话内容仍然变化很少，只是不断重复着：“对不起、对不起，我不敢了！拜托，我真是知错了，以后不敢了，你们就不要再骂我啦！”     
    　　　　


第八集  第二章 苹果塔

    　　翌日 “不批准！”大约十时多，易龙牙等人所住的酒店房中，传来孙明玉的声音。    
    　　“耶……为什么不行？我已经没什么事了。”    
    　　在房中，只见昨晚应该病得死死，又被人骂至半死边缘的易龙牙，此刻正精神奕奕地说着话，乍看之下他健康得根本不似个有病的人。    
    　　“你昨晚病得这么严重，怎可能睡一晚就会没事，要想去玩是不可能的，我们现在要回家，你这个病人就给我好好地休息。”孙明玉摇头说道，对于刚起身不久就说要去中心区玩一玩的易龙牙，她也不知该说他什么才好。    
    　　“就是，小牙，你也实在太过分了，像昨晚乱来的事我们已经说教了这么久，你怎么还是老样子。”    
    　　“唉！龙牙，你多少也应该有病人的自觉，就算你体质再好，不好好调理身体，如此乱来是不行的。”    
    　　就连葵花居两个最爱惹麻烦生事的人也如此说着，可知易龙牙昨晚的事实在是吓坏了她们。    
    　　“不、不是啦，我真的没有事了。”    
    　　“胡说，怎可能会这么快没事！”菲娜摇头低声骂道，他实在是很不爱惜自己的健康。    
    　　“你们不知道，像我这种级数的人，很多病也只是一瞬间的事罢了。”    
    　　“不知道？月华，你知怎做吧！”孙明玉一瞬间变得严厉起来。    
    　　姬月华点头后，走至易龙牙的身前，双掌稍微用力向前一推，就轻易把他推倒在床上，不满的嚷道：“这样还叫什么没事，笨牙。”    
    　　“这……”本来还维持好好的易龙牙被她突然一推，倒在床上后，脸颊即时泛起了一片血红，这就是他还是病人的铁证。    
    　　孙明玉没好气的说道：“以你现在的样子要骗我们？等下辈子好了！快说你的原因，病成这样子的你为什么还要去玩？”    
    　　“呃……这……”易龙牙盘膝坐在床上，也不勉力维持健康的样子，他看了房中一眼，除了莉迪亚外，每个人都是带着不满的瞪着自己，就连蓝水影也不例外。想了一想，他搔着那发红的脸颊，讪笑道：“难得……学姐可以让乐园运作暂停两小时，这种机会很难得的。”    
    　　“你就是为了这个原因，连病人应有的自觉也没有？”莉莎盯着他问着。    
    　　看着她们那种又快要骂人的气势，易龙牙连忙摇手说道：“不、不是啦……只、只是你们很想留在这里尽量玩，对吧？”    
    　　凌素清冷然的问起：“你怎会这样想的？”    
    　　“这个嘛……”易龙牙又再次搔起脸颊，讪笑道：“昨晚你们离开房间后最少也过了两小时，但你们却还是待在外面，我想你们也对乐园相当有兴趣才会这样吧……而且，连雪樱也冒失得连爱用的发夹也会不小心遗下，可见参观时你们是有多投入。”    
    　　他就像变戏法般，手腕一转，就变出了一个粉红色发夹。发夹呈樱花状，是仓岛爱用，平时也会随身携带的。据她自己所说，这个发夹本是孙明玉在偶然之下找到的收藏品，然后当她知道自己喜欢，就在那年众女约定的共同生日时送给了她当作生日礼物。    
    　　“这个发夹，怎会在你手上的？”仓岛吃惊的说道。    
    　　易龙牙却是笑道：“没有啦，只是昨晚我听说你是去找发夹，但找至中途就遇上我，然后，我见你们回来睡了后仍有点时间，便出去帮你找一下，谁知也不用多费时间就给我找到了。”    
    　　“你……真是很笨，明知自己有病就不要乱跑嘛！”看着他为自己带病跑出去找发夹，仓岛虽然很想骂他，但语气却已狠不下来。    
    　　“小牙，你真是很笨，我们的确是很想在这里玩，但就算如此，你也用不着装作没事陪我们吧！”    
    　　“没、没有啦，我只是想如果留下我一个人，而你们跑去玩，你们也应该不会玩得开心吧……而且我听很多女生说过，女性如果没有男性陪着，那么去游乐场玩根本是件没意思的事，虽然不太清楚这是什么原因，但我想陪你们一下总是没错的。”    
    　　听到他这样说，一时间房中各人脸上的所有武装都解除下来，脸也泛出了微红，看着他那尴尬讪笑的样子，她们也知自己已经不能再气他。    
    　　孙明玉一手按着额角，摇着头又好气又好笑的说道：“你喔……这两日我们也不知说了你多少次笨，但你也真是，你不明白这话的意思就不要乱说，而且你有这份心意就可以，我们又不是没有机会，待下次我们来时再玩不就行了吗？”    
    　　“就是，你勉强自己陪我们玩，我们也不会开心的，现在还是先回家安置好你这病人才对。”姬月华这样的说道。    
    　　“有什么要玩的也留待正式开幕才玩吧，小牙。”    
    　　“如果你们想来玩，我可以给你们七折套票的。”蓝水影也加入说道。    
    　　“我知道了，反正我也没得选择，下次来时我会陪你们疯狂的玩遍这里所有设施。”易龙牙笑着说道，丝毫不觉自己这话在日后会招致什么可怕的后果。当往后这承诺真的实现了后，他可是相当懊恼自己现在为什么会说得这样爽快。    
    　　在酒店吃过了午饭后，葵花居今次的委托总算是结束了，轻松地赚了蓝水影的酬金。当然，在双方是朋友的前提下，再加上他们自己也没做什么事，孙明玉把酬金相应调低至十万，而其余十万则是用来换了两大袋苹果回家。    
    　　易龙牙他们回程时，并不是搭高速船，而是搭上了蓝水影的私人游艇，反正他们回程也不赶时间，能够享受一下也是个不错的选择。至于苹果乐园那边，她在昨天收到情报后早就作了安排，直至今早她的人也顺利来到乐园，夜风的事暂不成问题。    
    　　蓝天碧海，虽然冬天驾驶游艇游玩并不能穿着泳衣享受水的乐趣，但平静海景的优美也足够让众人看得心旷神怡。    
    　　蓝水影的私人游艇属于中型，全长十六米，共分成三层，底层的贮藏室、机房和私人房间，一楼的四个卧室、主厅和驾驶舱以及顶层的甲板面。    
    　　在驾驶舱里，莉迪亚紧握方向盘驾驶着游艇，而仓岛和菲娜则是有饶有兴趣的站在旁边学习着，另外姬月华和莉莎二人手按栏杆，在甲板上贪婪地看着眼前优美的海景，易龙牙、孙明玉、凌素清和蓝水影四人则是舒服地躺在浮床上，有的没的说着笑。    
    　　本来以易龙牙病人的身分，在他登船后就立即被众女押至卧室中休息，但在不久前，他却是爬上了甲板层。原因是卧室即使有良好的悬挂式平衡系统和空调设备，但唯独没有隔音设备，甲板层的声音他可以听得清清楚楚，想好好睡一觉也不行，因为这样子，他索性离开卧室，爬上了甲板层处。    
    　　当然，他初上来时，可是被众女强烈反对，要知道甲板层上的风很大，而且还是凉极的冬季海风，身为病人的他吹得太久并不是件好事。不过，在他据理力争下，众女的态度倒是软化下来，同意让他待上一阵子。    
    　　“各位，你们快些来看！”本来双手按着栏杆，恣意地欣赏着海景的莉莎似是发现了什么，忽然回头叫道。    
    　　“嗯？是有什么特别事看吗？”姬月华是第一个走至她旁边的人，好奇的问道。    
    　　“就是有特别事，你看看那里！”    
    　　随着姬月华走至莉莎旁边，其他人也相继地走至她那边。众人往下望去，不看还好，一看之下赫然发现游艇边对外十多米左右，有一条长约二十五米的黑影正跟随着游艇游动。    
    　　“这是鲸鱼吗？”菲娜看到黑影时吃惊地叫道。    
    　　蓝水影看了那黑影一会后，摇头说道：“菲娜，这不是鲸鱼，是白刺鱼来的。”    
    　　“白刺鱼？”    
    　　“嗯。”    
    　　蓝水影略略点头，手指着黑影与船头并排的鱼首位置，在鱼首那处有一根长而尖的白色尖角自水面下往上突出，证明着她的话，因为这就是白刺鱼的特点。    
    　　顿了一顿，蓝水影又续道：“其实我也不清楚白刺鱼是什么，只知道它们是一种长约二十米至三十米的离群大型鱼类，在苹果岛的周园有着两、三条这种白刺鱼，不过平时很少看到的，我之前即使常来，也只是见过一次。它们喜欢跟着船只游动，至于为什么这样我就不知道了。”    
    　　“那它这样跟着我们游，怕不怕有事？”仓岛担心的说道，手也按到东瀛刀刀柄上，一副随时可以砍死它的样子。    
    　　“不怕的，白刺鱼的性格很温驯，我想它们喜欢跟着船只游只是好奇罢了，而且它们有时会表现出一些很有趣的事。”    
    　　“有趣？是什么……哇！”    
    　　姬月华还未问完，那条白刺鱼已经给了她答案，只见它快速调整了庞大身躯，然后高速向游艇处游来，最后在快要触碰时，自水下跃起，把游艇当作障碍物般跳过。    
    　　同时，众人可以看清白刺鱼的身体是全身白色，在海水和阳光的粉饰下，白刺鱼就像一道白光般，跃过他们的头上。    
    　　“就是这个了，它们间中就是会自海水下面跃上来！”蓝水影高兴的说道。    
    　　然而，在众人惊奇间，凌素清却忽然说道：“糟了，是海浪！”    
    　　原来在白刺鱼没入海中时，顿时产生出一道高高的海浪，而海浪就是往他们的游艇方向涌来。    
    　　“闭气、蹲下，死也要抓紧栏杆！”孙明玉和易龙牙同时喝道，这种海浪是绝对有能力扯走船上任何一人。    
    　　在众人意识到自己的危险立场，抓紧了栏杆后，海浪已经涌至。巨大轰鸣的海浪声只是维持了很短的数秒时间就回归平静，但众人在这数秒时间所受的压力可是可怕得很，海浪的拉扯力就差点儿把他们扯到海中心。    
    　　经过仅是数秒的搏斗，海面再次回复平静，刚才的海浪对大海来说，就像只是件微不足道的小事。    
    　　孙明玉无力地背靠在栏杆坐下，说道：“嗄……嗄……大家没事吧？”    
    　　“没……事……只是差点成了海中鱼粮。”莉莎苦笑说道。    
    　　孙明玉也苦笑的说道：“还懂得说笑，其他人呢？”    
    　　“我没事……只是很累罢了。”    
    　　“我也是……”    
    　　“无妄之灾……”    
    　　在众人报告着没事时，孙明玉也环视了一眼，数着人数，直至确认到最后的易龙牙，发觉只有他的脸色极为不好，问道：“龙牙，你没事吧？”    
    　　“没……没……事，只不过……我想……或者……有可能，我的病……又严重了吧！”说到最后一字，他本来蹲着的身躯顿时向后一倒，大字型躺在甲板面上，一脸昏厥茫然的样子。    
    　　“龙牙，你怎么……哇！玉姐，他额头很热！”    
    　　“让我看看，是发高烧了！”    
    　　“快抱他到房中休息！”    
    　　“我去拿冰袋！”    
    　　“还有探热针！”    
    　　“有没有特效药！”    
    　　“小牙，你不要有事耶！”    
    　　快要昏迷的易龙牙听着众女的急叫声，任由自己被人抱来抱去，他才慢慢记起一件事……    
    　　“正义蠢材，你常说你师父教你包容，那你师父究竟是谁，很厉害的吗？”    
    　　“当然厉害，我的师父是……”    
    　　易龙牙想到这处，低声苦笑道：“我再次深切体会到明大哥你为什么要以大海为师……师公的确厉害。”    
    　　翌日，葵花居 “唔嗯……这里是……我的房间？”    
    　　当易龙牙睁开眼时，已经不是在游艇上，而是在自己房间的床上。    
    　　“我怎会回到家躺在这里？我不是应该在游艇上，然后看到白刺鱼……是了，我是被那条白刺鱼的海浪弄晕了，应该是玉姐她们搬我回来吧！”易龙牙象徵式的拍着额角时，手掌拍到的却不是额角而是冰袋，自言道：“难怪睡着时觉得额角总是凉凉的，原来是帮我戴了冰袋。”    
    　　把冰袋解去，下了床，易龙牙懒洋洋地站起来伸了个懒腰，才走出房间，前去客厅。    
    　　“有点不行呢，总是很疲累似的。”只走了数步，一阵轻微的晕眩感觉袭来，让他不得不认清自己是病得蛮严重，心想：“幸好上学期考试过了，否则这种状态去考的话，必然是死定。”    
    　　一步一步踏下楼梯，就在他来到客厅时，却看到一个怪异的情况，只见众女有的在收拾行李，有的已经背起了背囊，似是要远行一般。    
    　　易龙牙脱口问道：“你们在搞什么？”    
    　　“咦？龙牙，你醒了。”孙明玉看见了他，第一时间走至他眼前，拨开他的浏海，以自己的额角抵着他的额角，半晌，才退后摇头道：“不行呢，还是未退烧。”    
    　　“呃……嗯唔……”被孙明玉这样突如其来的举动吓到，易龙牙的脸不禁红了起来，但随即又说道：“不说这些，你们怎么在收拾行李，是要远行吗？”    
    　　“不是啦，我们不是远行，而是去‘逃亡之道’那里修练。”姬月华说道。    
    　　“修练？要去逃亡之道？”易龙牙茫然的说道。    
    　　“嗯，早阵子在淡绿草原不是听说过逃亡之道有怪物吗？前晚播新闻时，已经有人证实了的确是有，所以我们想去打倒它，修练一下。”把毛巾收到背囊中，仓岛便把背囊的拉炼拉上，背起背囊道：“我可以了。”    
    　　“耶？等等，你们去修练这事，我怎会不知道的？”易龙牙讶异的说道。    
    　　“这是因为忘了告诉你，而且这次修练，我们一早就没有预留你一份。”莉莎笑着把他拉至沙发上坐下，说道：“所以你就好好休息和看家了。”    
    　　“不是嘛！你们怎可以不预留我一份的！”易龙牙听到她们没有要自己一起去修练，皱眉叫着。    
    　　“当然，要是你去的话，还叫什么修练，就算有什么怪物也好，对上你这个人类怪物，还不是等着被你杀死，带你去的话就不叫修练，而是叫直接消灭怪物，笨。”姬月华得意的刮着他鼻尖笑说。    
    　　“但、但是……”易龙牙虽然有点不服气，但事实上他也不能反驳她，她所说的是真话。    
    　　“不要但是了，我们已拜托了拉弥加和希琳照顾你，你就乖乖地看家吧！”孙明玉说着时，伸手轻抚着一旁希琳的头发，笑道：“希琳，你会好好照顾大哥哥的，是吧？”    
    　　“嗯，我会很努力照顾大哥哥的！”希琳认真的点头道。    
    　　“不过……”    
    　　易龙牙刚想说什么时，希琳已经噘嘴说道：“大哥哥不喜欢被我照顾吗？”    
    　　“这不、不是啦，大哥哥很喜欢被希琳照顾……糟！”易龙牙一时情急的脱口话，已经是赞成自己留在家中看家。    
    　　“易君，既然认了就不要反口，好好看家吧！”仓岛好笑的说着。    
    　　“这个……但只有你们去，我不放心。”易龙牙期期艾艾的说道。    
    　　“龙牙，你已经开脱不了，死心吧！”    
    　　森流绘这时也把背囊收拾好，说道：“我也行了。”    
    　　“等等……”    
    　　易龙牙举起手时，席紫苑却阻止了他，并且凑到他耳边低声道：“有个漂亮而成熟的人妻照顾你，你就不要再说了。”    
    　　“呃……人、人妻……”    
    　　提到拉弥加，易龙牙不禁把视线移到拉弥加身上。此时坐在沙发上，活像一个贵妇人的拉弥加虽然穿得很端庄，但她那美好的身体曲线和成熟性感的味道却是遮掩不住。    
    　　“好了，风铃草，你收好没有？”席紫苑有意无意地煽动了他后，便转头问着其妹。    
    　　席悠悠带着淡笑望了易龙牙一眼，说道：“收好了。”    
    　　孙明玉见着众女准备好了，拍手说道：“好了，我们要出发了。拉弥加，龙牙就拜托你照顾了。”    
    　　“放心，我会好好照顾他的。”拉弥加以其娇慵的声音点头说道。    
    　　“呃……等等！”本来呆呆想着和拉弥加之间有什么出轨事情的易龙牙听到她们要出发，即时叫着。    
    　　然而，孙明玉却是微笑道：“龙牙，不要再闹，现在你可是有病在身，应该要好好休息才对，要是再闹的话，我回来时就要你好受。”    
    　　“呃……”易龙牙顿了一顿，想到孙明玉的惩罚方法，心中不禁有点发毛，而且念及有森流绘和席紫苑二人，才叹道：“……我明白了。”    
    　　“嘻嘻，很好。那，姊妹们，我们出发了！”    
    　　“喔！”    
    　　看着她们这支娘子军，易龙牙心想着：“玉姐很有干劲呢！”     
    　　　　


第八集  第三章 金色圣母的委托

    　　目送着孙明玉她们出门修练，易龙牙颓然坐在沙发上，心想道：“没事吧…她们是当世好手，而且又有森流绘和紫苑在旁，应该没事吧……我偷偷跟上去好不好呢？”    
    　　在他想着间，额角忽然传来一阵柔软温暖的感觉，回神一看，才看到拉弥加那美艳的脸蛋和自己相距不到数吋，她与孙明玉一般，是以额角抵在自己的额角上，测度着自v的体温。    
    　　“咕…好厉害…”    
    　　不过，与刚才有点不同，拉弥加是俯身以额角抵着他的额头，即使衣着上是很端庄，但在家里总会有点放松，从衣领处，可以看到拉弥加那颈顶下的雪白肌肤。    
    　　拉弥加感受着那额角的热量，半晌，退后说道：“龙牙，你的脸好红，看来烧还真是未退。”    
    　　“嗯。”被刚才的少许春光惹得心神荡漾，随便回应着，视线有意无意落在拉弥加那胸脯。    
    　　“不要摆着这种反应，我可是当过妻子和母亲的女人，要照顾人我可是很在行的，我会很温柔的照顾你喔。”拉弥加自信的说着，但却更是惹得易亳牙的脸更红。    
    　　“人妻…人母…咕…温柔而成熟的女人……不、不行，要冷静点。”    
    　　易龙牙强自压下那团烧得正旺的欲火，说道：“那真是麻烦你了，拉弥加。”    
    　　“不要客气，你那日在遗迹处救了我，我也没有好好多谢你呢。”    
    　　拉弥加微笑的说道，与孙明玉和金色圣母一般，她的微笑是高贵、优雅、善良和温暖，母性的味道在这种微笑中可以表露无遗。    
    　　拉弥加取过了凌素清那条围裙，围在自己身上问道：“好了，你想吃什么粥，我弄给你吃。”    
    　　“围裙…人妻…人母……不行，我这个禽兽在想什么！”    
    　　易龙牙看着拉弥加围起了围裙的模样，心中又一次挣扎着，说道：“随…随便就可以。”    
    　　“那就普通白粥好了再加荷包蛋就好了。”    
    　　拉弥加说完后就前往厨房，而同时地，希琳也说道：“妈妈、大哥哥，我也要上学了。”    
    　　“希琳，你要小心过马路。”刚走到饭厅处的拉弥加探头出来说道。    
    　　“是的，那我走了。”    
    　　希琳说完后，就走出了大门，剩下易龙牙和拉弥加二人。    
    　　“拉弥加，我有没有什么可帮忙的？”    
    　　“没有，你乖乖地回房休息，等粥弄好了，我会送上来的。”拉弥加摇头道。    
    　　“呃…我现在还不困，你有什么事可以尽量叫我做的。”    
    　　易龙牙跟随着拉弥加进入厨房中说道。    
    　　“真的没有事要你帮手…”    
    　　拉弥加看着易龙牙那深切想帮忙的表情，轻笑道：“你和希琳真是很像。”    
    　　“我和希琳很像？”    
    　　拉弥加这时把水和米都倒进锅子中，然后开火弄着白粥，说道：“是的，你和希琳好像，希琳自幼因为没有爸爸，就变得很独立和坚强，一年前，我记得她本来已经得了感冒，却还是死撑着要帮我做家务，最后像你一般弄至发烧田地，你不认为这和你很像吗？”    
    　　“由感冒变成发烧的确是很相似呢。”    
    　　“嗯，我不是指病的相似。”拉弥加摇头说道。    
    　　“不是病？那是什么相似？”    
    　　易龙牙的追问，换回来是拉弥加轻笑的回答：“待会才告诉你，你现在快回房休息。”    
    　　“耶？但我真的不想回房。”    
    　　听到易龙牙的话，拉弥加皱起眉头，捏着他的鼻子，柔声说道：“你就要乖一点嘛，我早就想生个男孩来照顾一下，现在虽然不是男孩而是少年，但也没所谓，你就乖乖地让我照顾一下，快些回房休息吧。”    
    　　被她这样一说，易龙牙脸即时红了起来，别过脸说道：“呃…这个…这个，我明白了，我在客厅等你。”    
    　　他实在很难抵挡着这种母性的温柔，只好退回客厅，他不太愿意回房。    
    　　躺在沙发上，呆望着天花板，感受到身体处传来的疲累感，易龙牙心想着：“身体状况很不好。”    
    　　三十分钟后    
    　　拉弥加已经捧着一碗白粥和一碟荷包蛋出来，并且放到易龙牙眼前的四方桌上。    
    　　“有病的小孩是时候要吃早饭了。”    
    　　当拉弥加叫着易龙牙时，躺在沙发上的他吃力地坐起身，对于发烧中的他，要跑要走并不困难，最麻烦的是一旦休息下就会很快疲累下来。    
    　　“让我扶你吧。”    
    　　拉弥加毫不避嫌坐在沙发上，背靠着沙发椅，另一手轻轻托着易龙牙的后颈，让他斜斜地躺在自己胸怀之中。    
    　　“她真是把我当成小孩子。”    
    　　感受着一边脸颊传来的柔软触感，易龙牙一时也不知该给什么反应，他实在爱死现在这种感觉，但又意识到这种情况实在叫他不好意思。    
    　　“呀！张口，让我喂你。”    
    　　拉弥加在易龙牙呆着间，另一手已经舀起了一匙白粥，放到嘴前轻吹一口，再送到易龙牙的嘴前。    
    　　“呃……呀。”    
    　　就像小孩子般，张口让拉弥加喂着，想着：“这、这个究竟是什么状况。”    
    　　“拉、拉弥加，我自己可以吃的。”    
    　　虽然感觉是很不错，但易龙牙真是受不了这时候的奇怪状况，即使自己有病被人这样喂着始终是很不好意思。    
    　　“为什么？”    
    　　拉弥加皱着眉头看了他一眼，转瞬间便明白过来，微笑道：“嘻，我明白了，你不用客气的，我不会介意的，你只要没有歪心就不用怕，来…张口。”    
    　　“她、她不会这么傻吧，我现在就是动着歪心！”    
    　　易龙牙虽然很想这样说，不过，仍是很合作张口让白粥进到自己的口中。    
    　　凝望着易亳龙牙那尴尬地喝粥的表情，拉弥加忽然说道：“嘻嘻……男孩子也有趣呢，真想自己生一个出来呢，你说是吗？”    
    　　“咳咳！”    
    　　听到她在问自己，易龙牙立时把白粥咳了一半出来，心道：“为什么要问我耶！你…你是在诱惑我吗！”    
    　　“唔？龙牙，这不行的，虽然是粥但也要慢慢的喝，要不然很容易咳倒的。”拉弥加还是带着高雅的微笑。    
    　　“不、不行，要想个方法，我差点忘了拉弥加是很冒失加神经大条的人，再给她这样搞下去，我……玉姐回来时，准会宰了我！”    
    　　“龙牙，你在想什么？”拉弥加这时又喂了数匙白粥给他喝。    
    　　“呃……没、没有。”    
    　　“不要说谎。”拉弥加很简单和直接的说道。    
    　　“没、没有啦………是了，我只在想刚才你说我和希琳很相似的事，哈哈。”易龙牙讪笑的说着。    
    　　“原来你还想着，那你想到吗？”拉弥加倒是有点愕然的问道。    
    　　“还没有……其实，究竟我和希琳有什么相似的地方？”易龙牙到这时，也不见有什么杂念，他也想搞清楚拉弥加为什么要说他和希琳很相似。    
    　　拉弥加再喂了一匙白粥给他喝后，悠闲的道：“是心态的相似呢，即使是病了，你和希琳一样，是想极力讨好和尽能力帮助所喜欢的人，虽然不知你的原因，但希琳是因为没了爸爸，所以自幼就强烈地不希望再没了我这个妈妈，而想帮我去讨好我，而你甚至于明玉她们我也感觉到是一样，你们也是不希望失去大家，所以，我才说你和希琳很像。”    
    　　她顿了一顿，把易龙牙那震惊的样子当作看不见，继续说道：“虽然没有血缘，但你和明玉她们在互相帮忙时，总是这么一心一意，对于利益，你们更多时候是更重视那种能帮到对方的感觉吧。”    
    　　“你……”易龙牙想不到拉弥加会这种观察力，呆了片刻，才叹道：“你看得很透彻呢。”    
    　　可能连他本人也没发觉，现在的他是被拉弥加抱得非常自然，已经不见刚才的尴尬感觉。    
    　　“嘻嘻，我只是认为是这样吧，你们是没有血缘的牵绊，却仍能营造一个温暖幸福的家庭，这没有相当重视对方的感觉是不行的。”拉弥加轻笑间又送上一匙白粥给易龙牙喝。    
    　　“是的，你说得对。”    
    　　易龙牙感叹的说道，要营造一个没有血缘却充满着温暖幸福的家庭，重视对方的存在，重视对方的感受是重要的事。    
    　　“龙牙，我问你一个问题，世上究竟是爱人幸福一些还是被爱幸福一些？”拉弥加忽然问着。    
    　　“这个……很难说，虽然很多人说被爱是幸福些，但要是一个人不能爱人，却是件很不幸的事，因为爱人本身就是件幸福的事，先不说对方是不是存心戏弄，但能够帮到自己所喜欢的人，那种感觉已经是非常幸福了，很难说那个较幸福一些。”    
    　　“是的，所以我才想知道你会选择那一样？”拉弥加微笑的说道。    
    　　“唔…这个……”    
    　　“铃…铃…”    
    　　就在易龙牙思索间，一阵轻快的电话铃声忽然响起，这是易龙牙的手机铃声。    
    　　“怎么最近手机总是挑我最幸福时候响起！”    
    　　听到是自己的手机女响起，易龙牙顿感一阵不快感觉，心中不满骂了一声。    
    　　“你先去听电话。”松开了手，拉弥加带着微笑，安静的坐在沙发上，她不作声时，和一个贵妇人是绝对没有分别。    
    　　“她和圣母真的很像呢。”易龙牙望着她那静态，很自然联想起那个名副其实的古宫廷贵妇。    
    　　“喂！说话。”    
    　　易龙牙取起了手机，接通电话后，第一时间就不满的说道，并没有留意是谁打电话来找他，打扰他的享受过程再加上发烧的关系，易龙牙现在可是挺烦躁。    
    　　“啊？小牙，你有事忙吗？”    
    　　听到对方的声音，本来还在咒骂着对方的易龙牙倏地打了个冷颤，笔直的站起来，说道：“圣、圣母！”    
    　　“小牙，说话不要这么大声，这样很不礼貌的。”金色圣母从电话另一端传来教训的话。    
    　　“呃，是、是的，圣母，你怎会打电话来的，是有什么事吗？”    
    　　“该打呢，我打电话找你就一定是有事吗。”    
    　　“不、不是，那即是圣母你是找我谈天吗？”    
    　　“嘻嘻，那又不是，我今次找你的确是有事呢。”电话另一边传来金色圣母愉快的声线。    
    　　“原来是消遣我……那圣母你找我是为了旧联邦的事吗？”易龙牙苦笑一声，随即想到金色圣母找他的原因。    
    　　“嗯，是的，他们说到要在今天到燕子林处交赎金，所以我是来找你同行的。”    
    　　“今日，但这个我………我明白了。”    
    　　虽然曾想过用发烧的借口来推拒，但他一想到任由金色圣母一人独力应付叛军，他就放心不下。    
    　　“那你去城西门那里，我会在那里等你的，小牙。”金色圣母说完后，便切断了通话。    
    　　“呼……”呆望了手机一眼，易龙牙转头对着拉弥加说道：“对不起，拉弥加我要出去一阵子。”    
    　　“但你在发烧。”    
    　　拉弥加皱眉的说道，虽然不强烈表示出来，但她显然有阻止他的意思。    
    　　“对不起呢，我自己会小心身体的，这件事对我来说很重要，是我必须要做的，请让我出去。”易龙牙认真的说道，金色圣母和叛军，事情若是扯到任何一方他都有着足够理由要参一脚进去。    
    　　“这事很重要的吗？”拉弥加问着。    
    　　“是的，很重要。”易龙牙点头说道。    
    　　“…”    
    　　“……”    
    　　“没办法了，那你要早些回来。”    
    　　拉弥加默言凝视了他一会后，妥协的说道：“你做事一定有你的原因，但千万不可以勉强自己。”    
    　　“嗯，我会的。”易龙牙得到准许，连忙走至大门前穿鞋，而就在他穿好鞋要推开大门时，拉弥加却来到他后把一件外套披在到背后，说道：“不要忘了穿外套，你还是在发烧的。”    
    　　“谢了，拉弥加。”易龙牙说了声多谢后，顿了一顿，突然回头道：“是了，拉弥加，刚才你问的问题…”    
    　　“刚才的问题，你有什么想问吗？”    
    　　“不是有什么想问啦，只是我认为………要是同时拥有爱人和被爱的两个立场，那应该就是最幸福吧。”易龙牙搔着脸颊的说道。    
    　　“嗯，你答对了。”    
    　　拉弥加略带意外的微笑回应着，而易龙牙听到自己是答对了，得意地笑了一声，说道：“那我走了。”    
    　　“路上小心。”    
    　　拉弥加看着易龙牙从大门处离开后，自言道：“亲爱的，我终于遇到第二个可以解答到这问题的男人呢。”    
    　　“呃！”就在易龙牙离开了葵花居，穿过了大闸后，突然一阵晕眩感觉袭来，令他不得不放缓本来轻快的脚步。    
    　　“啧！发烧还真辛苦。”    
    　　港城西边    
    　　“天行，已经见到红云山了，多过半个月左右应该就可以去到离风城。”浮在半空中的加利丝冲着任天行说道。    
    　　“嗯，加利丝，最近我总是有点心绪不灵……我想快些去见圣母她人。”    
    　　“是吗我最近也是有这种感觉，好像有什么事情要发生一般………我们现在先去港城，然后再去由那里去离风城，港城那里有车直接前往离风城的。”    
    　　“嗯。”    
    　　港城西门    
    　　当易龙牙下了巴士后，很快就依金色圣母的指示来到一个停车场上，而来到停车场后他很轻易找到金色圣母她人，在她的长形纯白色房车旁，摆下了一张纯白色的桌子和椅子，而她则是在众多护卫包围下，披着一件厚厚的红色披风，优雅坐在椅子上，轻尝着不知名的红茶。    
    　　“…还是和以前一样呢。”    
    　　易龙牙看着眼前情景，一阵感触顿时生出，因为在很久以前，她是不需要那样多护卫包围并且保护着着她，只有一个男人，一个地上最强的男人会一脸享受的坐在她身旁，以剑和生命守护着她。    
    　　易龙牙笔直的走向金色圣母时，虽然有一众穿着黑西装的人拦阻，但金色圣母却已说道：“不要拦他。”    
    　　对于金色圣母的话，一众黑衣人可没有不从，径自让开一条路给易龙牙，而易龙牙也很友善向他们微微点头，才继续走向金色圣母。    
    　　当他快要走到金色圣母旁边时，上次在离风城的渡假屋，曾和他有一面之缘的年轻男秘书一副无心的样子挡在他和金免圣母之间。    
    　　“啊…”易龙牙看着眼前的十八、九岁的男秘书，金色圣母曾为自己简略介绍过一次，这个男秘书叫作陈维辰，是比李晴迟了三年才跟随她的人，也是她的第五秘书。    
    　　“有什么事吗？”易龙牙淡笑的问着。    
    　　“…没事。”    
    　　本来陈维辰是想说什么，但看着易龙牙那一脸好奇的样子，就说不出话来，无言地让路。    
    　　金色圣母这时放下手上的白杯子，笑对易龙牙说道：“小牙，你来得好迟喔。”    
    　　“是的，小牙，参见金色圣母。”    
    　　不顾他人的眼光，易龙牙单膝跪下，托起金色圣母的玉手，嘴唇轻啄一下在她的白滑手背上。    
    　　“又是这样！”    
    　　六个秘书看着易龙牙亵渎他们心中偶像的行为，虽然是很恼怒，但苦于金色圣母却没有什么特别情态，反而是接受得非常自然，以致他们并没有立场出声。    
    　　“咦，你的脸怎会那么红？”    
    　　金色圣母当看到易龙牙抬头时，双颊泛着微红，略想一想，又是把额角抵在他的额角上。    
    　　“社、社长！”    
    　　金色圣母被眼前的少年亲手已经够他们好受，再加上现在是她本人主动作出这种亲匿的行为，吓不死他们反而是奇迹。    
    　　对于六个秘书的叫声，金色圣母似是听不到一般，片刻，当她退后，才向他们柔声道：“嘘，要静一点。”    
    　　金色圣母直接的命令，可比什么话也有效，六个秘书登时无话可说，只是狠狠地盯着易龙牙，把过错全归到他身上。    
    　　“小牙，你既然发烧就不要出来。”    
    　　“嗯，没问题的，这种病还难不倒我。”    
    　　易龙牙早就知道是瞒不了她，是以也没有想否认什么。    
    　　“你这孩子就是喜欢勉强自己。”    
    　　金色圣母望着他的神情，不禁说道：“你就是像他一样，常常勉强自己。”    
    　　易龙牙苦笑说道：“这是我应负的责任。”    
    　　“那好吧，我们出发后，你可不要说不舒服要回家。”    
    　　“我才没有这种念头。”    
    　　坐在白色房车的车厢中，易龙牙是与金色相对而坐，而坐在他旁边的是一个二十七岁左右的男人，这人易龙牙记得是叫隆尔，是金色圣母的第二秘书。    
    　　在前往交付赎金的地点燕子林途上，易龙牙和金色圣母并没有多提以前的事，只是简略说着今次的事。    
    　　而在金色圣母解释中途，易龙牙听到赎金是五十亿银元后，眉头不禁皱了起来，说道：“是有什么目的吗？抓了这么多富豪和富豪亲属，竟然只要求这个数目，我还想多一倍才对。”    
    　　“嗯唔，他们可能是急着要钱吧。”    
    　　“这会是另一个计划的开始吗？”    
    　　“很有可能。”    
    　　当纯白色房车和其余的黑色车群来到燕子林前，即可看到叛军的士兵已经守在林外。    
    　　虽然是守在林外，但叛军士兵早就接到了不准阻拦的命令，任由金色圣母等人下车进入林中，还派出一个人来引路。    
    　　在跟着的中途，除了金色圣母、李晴和易龙牙外，其他人大都是处于极为紧张的戒备状态，仿佛随时会有叛军攻过来一般。    
    　　最后，在引路士兵的引领下，众人总算是来到燕子林的一角，这一角是特别地没有树木，是一个空旷大平地，作为这次交易的地点是对双方面再适合不过。    
    　　“流风皇族。”    
    　　当易龙牙看到对方的阵容后，一眼就认出那个站在众多士兵前的金发男人正是流风皇族的人。    
    　　“小牙，你没事吧？”    
    　　“没事…只是见回正统的流风皇族，有点不舒服。”    
    　　易龙牙摇头说道，相比起对自己血统茫然不知的菲娜，对方的流风皇族气势是很显著，那是一种接受过最正统的流风皇族教育的人特有的气势。    
    　　“他叫克卡亚，在旧联邦中虽没有实际地位，但他一直在帮主战派的安力治做事，是个蛮有才能的人。”金色圣母简略的说道。    
    　　“克卡亚、安力治………啧！提起流风皇族就头痛了。”    
    　　在易龙牙头痛间，隆尔已经冲着对方那边说道：“克卡亚先生，我们已经带了赎金来，请放人！”    
    　　双方相距的不是过二十米左右，只需要略为大声，要对方听到并不难，克卡亚那边闻言后，后面的士兵有了动作，把一众俘掳带了出来。    
    　　“人我们已经带来，但我们需要验钱。”克卡亚身边的男人说道。    
    　　“给他们验。”    
    　　金色圣母下了指示后，在他们身后的一众黑衣人即走上前把手提着的银色盒子平排放到地上，然后又退回金色圣母等人的身后。    
    　　“随便选一个。”隆尔说道。    
    　　“左边数起第八个！”    
    　　对方刚说完话，隆尔随手就抓起那个被指定的银盒子，掷到他们的阵营。    
    　　当然，这样一掷是没有可能伤到人，克卡亚其中一个亲信伸手就截下了银色盒子，并把它交给专家来验证。    
    　　良久，专家对着克卡亚点一点头，以示钞票并不是伪钞。    
    　　“很好，那我们分开五次交人，没问题吧！”    
    　　克卡亚的亲信在克卡亚示意下，冲着金色圣母等人说着。    
    　　“这个…”    
    　　隆尔人怯于对方的要求，略感为难，转头望向金色圣母，然而她却是悠闲地问着易龙牙：“嗯唔…小牙，你说这样怎算好？”    
    　　“分五次就分五次，不过，我们也要分五次给赎金。”    
    　　“隆尔，你就这样对他们说吧。”    
    　　金色圣母闻言后，微微一笑便冲着隆尔如此吩咐。    
    　　“是的。”    
    　　隆尔点了一下头，就向克卡亚那边说着易龙牙刚才的话，而对方也仅是略一犹豫，就妥协了他们的要求。    
    　　基本上，在开始的四次给钱放人是没有问题，最大的问题是在最后一次，不过，在于双方都没有闹事的想法，最后一次的给钱放人只是在紧张的情况下渡过。    
    　　看着克卡亚他们收到了赎金后就如风般先离去，易龙牙皱眉问道：“这追回赎金吗？”    
    　　“嘻嘻，不用了，那些钱给他们吧，我们现在可是要护送这些人回城。”金色圣母淡笑的说道。    
    　　“圣母，你是有什么行动吗？”    
    　　易龙牙怀疑的望着金色圣母，以他对她的熟知，她除非有相当大的得着，否则甚少会完全处于被动状态。    
    　　金色圣母抽出粉红色的绒毛扇子，遮掩着她迷人的笑靥，愉悦的说道：“嗯唔…你看得出来吗？”    
    　　“看不出才怪。”看她的反应，易龙牙更确信她是有什么大行动。    
    　　“嘻，也不是什么好处，只是他们今次在联邦境内这样明目张胆的行动，就总会暴露一点行踪，所以，结果就是他们暗中在港城一带设下的据点，也被我知道了大概罢了。”    
    　　“难怪你会这样不在乎，不过，用五十亿银元作情报费似是贵了点儿。”    
    　　虽然能摸清这一带旧联邦的秘密据点是件好事，但情报费也实在很昂贵，算起来也不太划算，这一刻易龙牙是这样的想着，但当听到金色圣母的回答，他就知道自己是算错了。    
    　　“没所谓，反正钱是港城富豪提供，又不是政府的，我们可没有损失的，而且平时要他们赞助一点儿钱也不行，今次就当是一次过给清好了。”金色圣母说得很轻松愉快。    
    　　“呃……即是说你是变相用富豪的五十亿钱去换取情报？”    
    　　“正是这样。”    
    　　金色圣母轻笑起来。    
    　　听着她那轻笑的话语，易龙牙苦笑道：“圣母，你的智慧还是和以前一样可怕。”    
    　　“这种赞美我收下了。”金色圣母得意的笑道：“我总要教他们战争是双向的事，主动并不一定是好的。”    
    　　“不过，这样给他们一搞，港城的商界多少也有些影响呢。”    
    　　“嗯，商界的人际关系也应该会有……小牙，你的脸很红。”    
    　　“唔嗯，是吗…发烧的确是很辛苦，出来一阵子就已经很不舒服。”易龙牙一脸无神的说着。    
    　　“还在说什么，快些上车，我送你回家休息。”金色圣母皱眉无奈的说道：“就说你和他一样，常常勉强自己，也不顾别人的感受。”    
    　　“知、知道了。”易龙牙可不想惹出她的不快，现在有病倒好可以避一下，但一旦病好，自己可就有得受。    
    　　※※※    
    　　思冰林前    
    　　“紫苑，你没问题吧？”    
    　　当孙明玉等人来到思冰林前时，席悠悠忽然回头问着席紫苑。    
    　　“还好，不用担心我，我要留在所罗门的原因也没有了，现在的所罗门对我来说只是个陌生的组织。”席紫苑摇头说道：“所以，你们不用理我，我不会在意的。”    
    　　听到她这样说，众人也没话好说，由姬月华和莉莎走在前头，进入思冰林之中。    
    　　※※※    
    　　葵花居    
    　　当易龙牙回到葵花居时，时间刚好是三时正，离希琳回家的时间差不了多少。    
    　　“嗄…我回…嗄…来了。”    
    　　“嗯，回来就好，肚子饿吗？”    
    　　“不，我吃过饭了……”    
    　　当拉弥加看清了易龙牙的脸孔时，发现他的脸色极为不好，脸庞身上都渗出汗水，立时上前扶着他说道：“龙牙，你没事吧？”    
    　　“嗯唔…没事……只是有点头晕，我想回房休息一下。”    
    　　“我明白了，我扶你上房。”    
    　　“谢了。”    
    　　拉弥加扶着极为不适的易龙牙上到葬星墓时，易龙牙其实已经没有多少清醒意识，而当她把他放到床上后，只是听到他再说了谢，她便急着离开房间去找冰袋。    
    　　而在她离开房间后，躺在床上的易龙牙一手按着自己的额角，想着：“见回正统的流风皇族的人真是令人不舒服……不过，我好像是在那感觉过……很奇怪的感觉，直觉究竟是想告诉我什么？”    
    　　他擦去脸上冰冷的汗水，把身体缩到棉被之中，自言着：“嗄……这种感觉是病还是往事造成的…嗄…”    
    　　在他昏睡过去时，一幕一幕的往事像走马灯呈现在他的梦中，就似是要帮他找出那种怪异感觉的源头…    
    　　我是在那里，这里怎么…就在思考间，忽然在我身边传来一阵巨响，我只是稍稍别过脸一看，四周本来黑漆漆的景色顿时一变，变成一个我熟悉得很的地方，但我却记不起这应该是什么地方。    
    　　我看一下手中是握着计都，而在我眼前的是一尊无比的魔神，我认得这尊魔神，这是我今次战争的最大敌人之一，虽然我现在不知道什么一回事，但我已经下意识举剑挡下了这尊魔神的重拳。    
    　　“呜…厉害！”    
    　　现在可是决定性的决战，我不想死在这里，更不想我们会作为输的一方，只好强行压下手臂的痛楚，轻喝一声：“绝望忏悔！”    
    　　绝望忏悔这招在剑身上同时形成两种流动方向，截然不同且极为强猛的剑力，是能够把一切撕裂的剑招。    
    　　就在我的剑快要砍上魔神的拳头时，场景忽然转变起来，另一尊魔神倒在的眼前。    
    　　“命牙，不要多说了，还有其他魔神要我们对付的！”    
    　　当我听到这话，场景又变起来，同时一种怪异的讨厌感觉传来。    
    　　“我的名字是卡勒尔。”    
    　　“狮子宫降临吧！”    
    　　“苹果乐园其实是叛军那边和新联邦政府合作的…”    
    　　“明大哥，小心！”    
    　　“苹果塔…”    
    　　“皇家血技…”    
    　　“雪樱果然是掉了发夹…这座苹果塔真古怪…”    
    　　“不要！明大哥！”    
    　　“严禁进入…这塔的地下层数未完工吗？……呃…又来…这种感觉真讨厌！”    
    　　“神术．金色制裁！”    
    　　“笨牙，我的心会永远陪着你的，我爱你。”    
    　　“不、不、不要离开我……幽兰！”    
    　　易龙牙在走马灯的梦中，当梦见自己正抱着一个女人，而女人正是含笑地死去，他即时坐了起身，大叫道：“不要！”    
    　　这时的他已经浑身渗出冷汗，一手按着额角，一副震惊莫名的茫然样子，不断地大声的呼吸着，喃喃道：“十二星宫…流风皇族…嗄…星星祭坛…嗄……苹果乐园，就是这些讨厌感觉！”    
    　　“唔？龙牙…你醒来了……你流了好多汗，等我一会，我拿毛巾帮你擦。”    
    　　一道女声响起，易龙牙才发现自己的床缘上是伏着一个绿发美人，而这人正是一直在旁照顾他的拉弥加。    
    　　只见拉弥加擦着眼睛，正要起身取毛巾时，易龙牙却先一步下了床，还抱起了她，把她放到床上，说道：“嗄……拉弥加…嗄…我有事要出…嗄…出去一阵子，你在这里休息一会。”    
    　　“不行，你有病在身的。”    
    　　拉弥加已经不放心让他一个人外出。    
    　　“不要阻我，我现在是有重要事要去确认一下，拜托你不要阻我！”    
    　　易龙牙盯着拉弥加说着，从他的眼神，拉弥加可以肯定自己即使说什么也不可能改变他的意志。    
    　　“不能等明天吗？现在已经入夜，外面很冷的。”    
    　　“不，我想尽快搞清楚！”易龙牙坚决的说道。    
    　　“那…我明白了，但你千万不要乱来。”    
    　　“嗯，我会小心自己……不过，若果玉姐她们回来时我也没回来……你告诉她们我是去了苹果乐园。”    
    　　抓起了一件外套穿在身上，易龙牙便取过放在床头的计都和手机，眉头紧皱的走出房间。    
    　　“喂，蓝学姐，是我易龙牙。”易龙牙脚步虚浮的踏出房间后，就打电话找蓝水影。    
    　　在电话另一边传来蓝水影懒慵的声音：“唔？易学弟，有什么事？”    
    　　“嗄…我想拜托你一件事。”    
    　　“学弟，你的声音怎么好像不太好，你的烧还没有退吗？”    
    　　“不是…今朝早烧就退了，不要说这些，我想拜托你一件事，你可以答应我吗！”    
    　　“呃…若果是我能力范围之内，应该是没有问题的。”蓝水影被易龙牙的急躁语气吓倒，呆了一呆，迟疑的说道，她感觉到现在的他并不像平时的他。    
    　　“没问题的，我想去苹果乐园，你帮我安排最快的船就可以了。”    
    　　“苹果乐园？你现在要去，是有什么事吗？”    
    　　“不要问我为什么，你帮不帮我？”    
    　　“……好、好的，我会尽快安排。”    
    　　蓝水影怯懦的说道，她好肯定易龙牙是有不妥。    
    　　“多谢，安排好你再找我。”易龙牙说完后径自切断通话。    
    　　“我一定要搞清楚苹果塔是什么一回事。”     
    　　    
    　　　　


第八集  第四章 女生们外出修练

    　　新历九十三年，一月二十日    
    　　逃亡之道前，夜晚    
    　　今早就留下易龙牙在家中而外出修练的孙明玉等人，在入夜后便架起帐幕，并且在帐幕前弄了个篝火，一面吃着晚饭一面闲聊着。    
    　　“不知道龙牙的烧退了没有？”在闲聊时，姬月华忽然提起了，那个本应卧病在床受着拉弥加和希琳照顾的病人。    
    　　孙明玉摇头说道：“应该退了，以他的体质，其实只要他不乱跑乱来，即使是发高烧，也可以不需任何外力就能痊愈。”    
    　　仓岛同意的说道：“也对，以易君那种体质，还真是不用外力帮助就可以痊愈，恐怕要他染上更严重的病的也是不可能。”    
    　　“对、对，他那种人类怪物，要他病就已经难得很。”    
    　　莉莎笑着的说道，这话也不知是损他还是赞他。    
    　　森流绘想到曾与他的交手的情况，不禁说道：“人类…怪物吗？挺贴切的的称呼，人类中的怪物。”    
    　　“绘，你想起和交手时的情况？”一旁的席紫苑问道。    
    　　“嗯，是的。”森流绘耸肩说道。    
    　　“他战斗时很可怕？”    
    　　姬月华好奇的问道，对于森流绘和易龙牙那一战，他们始终是不清不楚，只知道当时两人的战力相当。    
    　　“是的，很可怕，当时还不觉什么…也不是，其实当时我已经觉得他有点可怕，直到后来回想起来，才觉得不是有点而是非常，先不说他的杀气，就说他的剑招已经够可怕。”    
    　　森流绘想到当时的情形，一脸奇怪的样子，而停了下来，半晌，莉莎先忍不住，问道：“怎样可怕？”    
    　　“怎样可怕？很难说清楚…但感觉上很凶邪，每种剑招就像是为杀戮而成，而且…虽然我没有完全领教过，但我想他用的剑诀是很完整，完整得近乎完美阶段。”    
    　　“剑诀完整有什么特别？”菲娜不是太熟悉战斗这方面的知识，是以好奇的问道。    
    　　就在森流绘要回话时，忽然一阵异样感在她们间生出，不约而同望向逃亡之道那里。    
    　　她们望不到一会，就看见有两个身穿白衣的女性从逃亡之道走出，两白衣女的年龄相差很大，一个是已有七、八十岁的老婆婆，而另一个则是年轻的女子，年约二十左右。    
    　　然而，年龄相差虽大，但二人的气质却是极为相似，而且从老婆婆还不算过份受岁月洗礼的脸孔上，隐约可看出她和老轻的女子有着七分相似，而且最为特别是两人的头发，二人都是银白的发色。    
    　　“两婆孙？”    
    　　这是众人第一个想法，而事实上也是这样。    
    　　众女在望着她们间，她们二人也看到她们，当她们走至众女眼前时，年老的女人主动找上她们，说道：“你们好。”    
    　　与一般老人的声音无异，但语气中有着一种轻柔善良的感觉，让人不禁认定她是个慈祥的老婆婆。    
    　　“你们好…老婆婆，你是有什么事吗？”孙明玉说道。    
    　　老女人笑问起来：“不是什么特别事，只是想问个路，若果我们两婆孙要去港城的话，那应该怎样走？”    
    　　“这个…是向东南方走，但现在已经是夜晚，你们还是不要乱走好了。”    
    　　“不碍事、不碍事，多谢你了，小姑娘。”    
    　　老女人说完后，便转头对着她的外孙女，道：“我们继续走吧，凯诗。”    
    　　年轻女子向着众女浅笑一下，就和年老的女人没入漆黑的思冰林中。    
    　　“好奇怪的两婆孙。”姬月华满脸奇怪的说道。    
    　　“风铃草，那个年轻女子和你一样，感觉很轻淡。”莉莎也同意姬月华的说法，要说这两婆孙不奇怪才是怪事。    
    　　“但她比我随和。”    
    　　席悠悠耸肩说道，不在乎的道：“而且我觉得她和素清较像。”    
    　　“她也比我友善。”凌素清冷冷的说着。    
    　　“你们两个身为女生竟然这样说自己，并不是太好呢。”    
    　　孙明玉还真是为她们的话而气结，低骂起来。    
    　　“只是说实话罢了。”两人异口同声的说道。    
    　　孙明玉白了她们一眼，才拍手说道：“好了，我们还是快去睡好了，明天一早还要进逃亡之道修练的。”    
    　　※※※    
    　　港城，第七码头处    
    　　在孙明玉等人进帐幕睡的同时，一艘高速船也从第七码头处开出，驶往苹果乐园。    
    　　“易先生，你没事吧？”    
    　　在驾驶室，易龙牙面孔仰天的坐在一旁粗声喘着气，这看在大副的眼里，也不禁担心着他的情况。    
    　　大副是仅次于船长的职位，当他升级时就是船长。    
    　　“没事…嗄…还要多久才会到苹果乐园？”    
    　　“现在船刚刚开出，大约要一个半至两个小时左右，易先生，蓝小姐说你是发烧，我们这里有特效药，你要不要吃？”    
    　　“不用了…。嗄……我不想这么快就睡…嗄……”    
    　　“我明白了，那我不打扰你了。”    
    　　大副听见易龙牙的回答也自然地退开回到自己的岗位上，说老实，现在的易龙牙在没有自制下，戾极的杀气可是透体而出，可以的话，副船长也不想接近他太久。    
    　　“真是糟透了…嗄…我竟然忘了去找清风和圣母……嗄…”    
    　　易龙牙暗叫大意时，本来高速行驶中的高速船，却毫无先兆忽然停了下来，弄得他差点前仆地上。    
    　　“什…什么事？”易龙牙看着到船忽然停了下来，皱眉的问着船长。    
    　　“不知道，可能是机件有什么出错，易先生，你先等一会，我们尽快会修理好的。”    
    　　船长说完后，便与大副和一个海员跑去机房处，这艘船中连易龙牙仅有四人，而船长他们三人是蓝水影临时找回来，所以机房是没有轮机员和轮机长看管。    
    　　易龙牙辛苦的站了起来，说道：“我也去…嗄…帮手…”    
    　　“易先生，这些事我们干就可以，你现在还是留在这里休息一下，更何况你也不懂得船机房的事。”    
    　　易龙牙不当船长的话是一回事，径自把计都负于背上走至他们的身前，说道：“不要看轻我…嗄…虽然我不是正规船员…嗄…但我也有一点机房的经验…嗄…可以帮忙的。”    
    　　“那……好吧。”船长迎上了易龙牙那双眼睛，身子不禁打了个冷颤，答应让他同行去机房。    
    　　※※※    
    　　翌日，逃亡之道    
    　　人当众女在睡饱后，便收拾好行装走进了逃亡之道，而进了不久，仓岛不禁脱口叹着：“这里…还真很危险呢。”    
    　　“的确。”    
    　　凌素清还是以其语气冷然的语气作回应。    
    　　在众女所见，逃亡之道其实是一座没有树木的小山，一座在仙霞山和巨雷山之间小山。    
    　　然而，这逃亡之道虽说是小山，高度仅有一百六十米左右，但他的山道却是极为险峻，路面迂回曲折，亦有很多松散的土地，而两旁的仙霞和巨雷更会间中滚下石块，虽然众女只是见过半个人身高的石块滚下来，但看了旁边有如两个成年人身高的大石块，也不禁想到被这些大石块击中会是什么后果。    
    　　而且令她们感到心寒的是山道两旁，逃亡之道的确是连接着仙霞和巨雷两山，但也有断开的地段，形成一道裂缝，山道的虚地实地本来就不太可靠，稍一不慎绊倒或者滑倒的话，随时可能会掉进这些裂缝之中，山道奇怪，裂缝可能是远在二十多米，也可能是近在脚边。    
    　　“走这种路，真是要自求多福……气月箭刺击！”姬月华一拳打出，拳劲隔空而发，击碎一块正冲着她们滚下来的石块，这招气月箭刺击是她在回家后的修练中，从气弹强化出来的隔空拳招，也是她在家修练中的最大收获。    
    　　“结界术！”    
    　　凌素清高举右手，手心向天，即生出一大结界面，为同伴挡下那些落下的碎石。    
    　　菲娜叹道：“这山道真可怕。”    
    　　“所以你要小…哇！”    
    　　莉莎话未说完，就到她有事，走最在前的她一脚踏上了松散的虚地，整个人即向旁边的裂缝处仆去，要不是仓岛及时伸手拉着她，恐怕她要当上今次修练的第一牺牲者。    
    　　孙明玉见莉莎没事，重重吐出一口气说道：“这山道真是很危险，大家要小心。”    
    　　“各位，有点糟糕。”    
    　　森流绘突然抽出柠檬红茶，展张一对黑色羽翼，神色凝重说道。    
    　　“绘姐，有什……唔？蛇！”    
    　　姬月华不需要森流绘给答案就已经看到巨雷山那边的山壁上，有着一条粗约五米，长度不明的暗蓝色巨蛇，正盯着她们还不断吞吐着它的叉舌。    
    　　“我们好像被她盯上了……玉姐，要出手吗？”    
    　　莉莎把贰式拿到手上，双眼紧盯着巨蛇的动作，虽然盯着自己讨厌的生物是很痛苦的事，但她不能不把视线放到它身上，而这种情况除了姬月华和席悠悠外，也出现在其他人的身上。    
    　　“要，要尽快消灭这种恶心的生物！”    
    　　“不用多说，绝对赞成。”    
    　　仓岛把东瀛刀抽出，咬紧牙关的望着巨蛇。    
    　　“很好，那我们就开战吧！连牙．超高温爆裂！”    
    　　孙明玉说打就打，星眸泛着微红，食指一指上巨蛇，即造出为数不少的超高温爆炸给它品尝。    
    　　“天、地威二道！”    
    　　凌素清随着孙明玉的出手，也甩出两招三才术，配合著孙明玉的超高温爆炸。    
    　　“好，我也…哇！”    
    　　姬月华正要上前时，却不慎踏到虚地，幸而她附近没有裂缝，只是仆倒在地上罢了。    
    　　“你们要小心，这种地形你们很难发挥出正常的水准。”    
    　　森流绘拍动双翼飞至半空，在半空的她，飞快向巨蛇斩出两道究．斩空刃。    
    　　“伤到它吗？”    
    　　众女还期待着三人连续攻击之力还有成效，然而当爆风过去，巨蛇只是有多处被炸至焦黑，而凌素清和森流绘的攻击也没有多少作用。    
    　　“啧！好硬的皮！”    
    　　莉莎心中轻啧一声，贰式即时对准巨蛇的额角，喝道：“吃我的六快射！”    
    　　莉莎这六发子弹可不是普通的子弹，而是破甲弹和爆发弹的混合子弹，破坏力极为强猛。    
    　　六发子弹本来在同一点击上，威力已经是得到几何倍增，但纵然如此，巨蛇中枪后，额角也只是渗出少许鲜血，并没有重伤到它。    
    　　“呼……不是嘛，这样也重伤不到它。”    
    　　对于刚才的枪击，莉莎本来是极有信心，但眼见结果只是这样，禁不住失望叹气，刚才的枪击可是极消耗魂力。    
    　　森流绘自半空中忽然警示说道：“你们小心！”    
    　　“它要撞过来！”    
    　　在菲娜的叫声中，巨蛇的蛇头，就如落石般全力撞向她们立足之处。    
    　　然而，在森流绘的及时警示下，一众人等也总算赶得及避开它的头撞，姬月华拦腰抱起了凌素清，一个翻身就踏上了蛇头之上。    
    　　“很恶心！”    
    　　当踏上了蛇头，蛇皮那种滑溜溜的感觉，让姬月华不期然打了个冷颤。    
    　　同时间，仓岛也在避开时抱起了菲娜，落到蛇身之上。    
    　　“嘿，用头撞过来，就是你自找苦吃！绝月穿海心！”    
    　　姬月华暗笑一声聚力一拳直打向蛇头，然而巨蛇那种滑溜溜蛇皮下的坚硬是超出她的估计，聚力的一拳只是打得它的中拳处凹陷。    
    　　“月华，待我来。”    
    　　就在姬月华的拳无功而返时，席悠悠的声音却自高空处传来，抬头一看，就见她被森流绘拉至半空之上。    
    　　“风铃草！”    
    　　凌素清也察觉到席悠悠是要借下坠力作出攻击，即时向她甩出朱雀斗炎。    
    　　“枪．道合技，炎舞小苍兰。”    
    　　在席悠悠的轻叫声中，白枪巧妙地把朱雀斗炎融于枪击之中，带着炽烈的火团，黑枪直插入姬月华刚刚打至凹陷的地方，火劲枪劲同巴时轰进蛇头之内。    
    　　巨蛇头部受创，本来就已痛苦非常，而且在它的身上也是受着相当猛烈攻击，令它有幸感到一种陌生感觉，痛楚，而且还是非常的痛。    
    　　“念．皇．刀合技，四叶．炽四季刀裂！”    
    　　仓岛的东瀛刀纳入了孙明玉的炽．重力爆裂和菲娜的四叶．皇家之刃，双手紧握刀柄用力一斩而下，直把坚硬的蛇皮斩出一大伤痕，再加上压缩爆炸的威力，蛇血似涌泉喷射而出。    
    　　若果巨蛇的发声器官不是这么弱的，现在吃痛的叫声，肯定可以直达九天，吃痛的它猛然回转粗长而滑溜溜身躯，把一众在它身上搞破坏的人甩到开。    
    　　“绘，你行了没有？”    
    　　一直没有攻击的席紫苑，单脚站在一旁巍峨的石上，黑枪横放胸前，左手虚按枪身不断聚劲。    
    　　“嗯，出招吧！囚禁于虚数空间的暴殛之雷，现在以我的名义解放你的毁灭之姿，听从我的诉求，与我合奏愤怒的乐声，颂唱毁灭之歌曲，愿你化作我的力量，合你我之力毁灭我眼前的一切………神．剑合技，暴雷．究．舞天碎神袭！”    
    　　“比几千朵蔷薇，比几千朵金盏菊，比几亿朵康乃馨，我宁希望，一朵卡多利亚……和胸前插着一朵卡多利亚的的你，一起漫步，这正是我所希望………飞舞吧！属于美丽新娘子的鲜花……花飞舞枪诀杀招，卡多利亚！”    
    　　众女中最强的两人，同时打出最强的一击，剑劲枪劲如大海怒涛席卷巨蛇。    
    　　只是眨眼间，黑枪以纯白色的枪芒由蛇腹上刺，枪劲直由下而上，直刺穿巨蛇坚硬的蛇皮，而柠檬红茶则是带着黄白色交错剑芒，插上席紫苑的枪劲所洞穿的腹部伤口，随即横向一斩，在蛇腹处留下一道深而厚的剑痕，剑痕直达蛇首次处才终告停下。    
    　　“呼……应该死了吧。”    
    　　森流绘擦去了脸庞的汗水，刚才的一击即使是四翼状态她也不能常用，更何况现在回到双翼状态的她。    
    　　至于席紫苑也是同样的情况，刚才的的卡多利亚是花飞舞枪诀其中一招极大杀招，要说不虚耗体力和精神力才是怪事。    
    　　看着眼前的巨蛇倒在地上不断蠕动挣扎，众女也相继地走至她们二人的身边，姬月华叹道：“虽然是杀了它，但我们好像没有得到什么修练成果呢。”    
    　　“嗯，这也没办法，要拿这条巨蛇当修练对象，我可不想。”这是仓岛的意见。    
    　　莉莎微一耸肩的叹说：“唉…不知道这条蛇是不是外面传着的‘那只怪物’，若果是的话，我们今次的修练可是要完结了呢。”    
    　　姬月华叹道：“若果真是的话，那我们今次就是白来一趟……真希望有另一个较好的修练对象。”    
    　　“呼…我们再走前一些，看看有……呃！”    
    　　孙明玉还未说完，忽然一阵黑影盖住了她们，不，甚至连附近也这一个厅大黑影所覆盖。    
    　　“啪”    
    　　一声诡异的声音随着黑影出现而响起，众人回头一看，只见一个高约十多米的巨人，以其大手抓起被打得半死的巨蛇，并且用力在半空中捏爆蛇头，然后，大口大口的喝着蛇颈喷射出来的腥臭蛇血。    
    　　被巨人的恶心行为吓倒，除了席悠悠外，其他人的脸上也写着吃惊的意思，良久不能说话，只是呆呆的、茫然的望着巨人吃蛇行为，最后，当她们回复神智时，巨人已经把整条巨蛇吞至肚中，而他的不友善视线则是落在她们的身上。    
    　　“看来……今次的修练我们不用失望了，这个山巨人，绝对是有修练价值的对象。”    
    　　也顾不得身体还是处于虚弱状态，席紫苑提起黑枪，一脸肃杀之色盯着山巨人。    
    　　“是呢，一个不小心，我们随时会被杀死。”    
    　　森流绘也不顾身体还处于虚脱，横剑胸前。    
    　　※※※    
    　　苹果乐园，东面入口    
    　　“激气！……拖了这么久…嗄…才能来到！”    
    　　易龙牙下了船后，手按着额角，在有意感受下，他对苹果乐园那种突兀的讨厌感觉更是清晰感觉到。    
    　　昨晚就出发的易龙牙，在中途遇上了高速船停下来的问题后，船上四人足足到了清晨，才把船弄回正常，但事实上，他们也不知怎船是发生了什么事，船上的机器在他们反覆检查下是全然没有问题，至于停下来的原因，就只能归究是灵异问题。    
    　　“嗄……就快到苹果塔了…嗄……就快可以确定…”    
    　　“易先生！”    
    　　就在他下了船走不了多少步，船上的海员抱着一大袋苹果走了下来，说道：“这是给你的。”    
    　　“苹果？”    
    　　海员点头说道：“是的，由昨晚开始，你和我们也没有吃过什么，这些苹果应该可以帮你填一填肚子。”    
    　　“是了…由我起身后，我也没有吃过什么…”    
    　　易龙牙取过了那袋苹果，说道：“多谢。”    
    　　“不用客气。”海员把苹果交给了易龙牙后，便跑回船上。    
    　　“喀”    
    　　一手抱着那袋苹果，一手飞快拿起苹果来吃，易龙牙没有再看海员他们，径自走进苹果乐园，直往苹果塔方向行着。    
    　　※※※    
    　　逃亡之道中    
    　　“喝！”    
    　　仓岛以三日刀中最为强猛的晴刀砍上了山巨人的脚踝，然而，山巨人却是浑然未觉一般，不当她是一回事，握起巨拳打向飞在半空的森流绘。    
    　　避不了的一拳，森流绘中拳后，即被打飞十多米之外，幸而是半空中拳，要不然在地上中了这拳，她肯定会被打成肉酱。    
    　　“绘姐！可恶！”    
    　　在莉莎的意念下，贰式也进入物质转换的作战状态。    
    　　轻机枪的扫射仍不能伤他，莉莎继续作出物质转换，而贰式也不断换成自动步枪、榴弹炮、爆发弹炮筒、迫击炮、风能炮以及光能炮。    
    　　贰式的火力是无庸置疑的强大，纵然是山巨人，一旦连续受其袭击也直教痛入心扉，而且莉莎的射击能力更是精准非常，全是对准山巨人的左手手肘射击，以减低甚至瘫痪他的左拳。    
    　　不过，山巨人的皮肉铁定强是过巨蛇，纵是受了贰式的连续攻击，亦仅达只痛不伤的程度，而对他来说，弄痛他的莉莎自然是罪不可恕，含着愤怒的右拳转眼间就送去她的面前。    
    　　菲娜眼见莉莎在连续射击后，身体受不了贰式的支出而陷入短暂虚脱，赶忙挡在她身前，祭起皇家之盾，并且把盾改成半圆状，全力抗衡山巨人的巨拳。    
    　　然而，拳是挡住了没错，但盾也被山巨人打至粉碎，这身为施术者的菲娜自然免不了受到间接冲击，双膝跪地，嘴角处流出一行鲜血。    
    　　“菲娜，你没事吧。”    
    　　莉莎深吸一口气，虽然身体还是未完全回复过来，但她也一手抱起了菲娜，赶忙避开山巨人的第二拳。    
    　　“没事……只是他的拳真重，近八成力量的盾也挡不住。”    
    　　“晴刀袭！”    
    　　仓岛在山巨人追打着莉莎的同时，利用山壁进行多重跳跃，急跃至他的面前挥刀斩上他的右眼，希望能破坏他的一目，然而，山巨人却在东瀛刀快要斩上时，眼皮即时合上，让刀只能斩上厚实的眼皮。    
    　　“糟！”    
    　　一击不成再加上人在半空不能闪避，眨眼间，仓岛的身子已经挨上了山巨人的巨拳，整个人飞撞至一边的山壁。    
    　　“雪樱！”    
    　　盘旋于空中的森流绘见着仓岛被巨拳击上，连忙飞至她身前，把她抱走，不让她直跌落地上。    
    　　“咳……没、没事，绘姐，你也不要分心，我还可以打下去的。”    
    　　仓岛吃痛地以握刀的右手按着左手手臂，她撞上山壁时，就是左臂最先撞上，现在她整条左臂也是软弱无力。    
    　　“这……那你自己小心了。”    
    　　森流绘虽然看出她的左手伤得不轻，但战况实不容她多作无谓事下去，只好飞回天上，继续扰乱山巨人的视线。    
    　　“啧！左手不能再用。”    
    　　刚避开巨拳的姬月华，退至她身旁担心的问着：“雪樱，你没事吧。”    
    　　“没问题，只是左手还不能随意发力…”    
    　　“你们小心！”    
    　　仓岛未曾说完，森流绘的警示自半空传了下来。    
    　　在山巨人的拳打来前，姬月华也以双拳迎上，全力打出一式护月守华壁。    
    　　巨拳碰上双拳，一时间竟然也奈何不了姬月华，不过，这也苦了她，这一拳过后，她已经痛得单膝跪地吐血，千钧重击，岂容她能小覤。    
    　　“你们快走！”    
    　　森流绘的急声警示再传来，场中只见山巨人第一拳不成，左拳已经由她们的头上笔直打下，“轰”的一声，霎时间沙尘乱飞，巨拳直把地面打至凹陷下去。    
    　　“月…月华、雪樱！不要呀呀呀！”    
    　　孙明玉看着巨拳的威力，她知道到二人没有易龙牙那种鬼神莫测的力量，中了这一拳的她们是死定了。    
    　　一念及此，仿佛是时间、空间以及周遭的一切人事物也定格起来，孙明玉听到了一种自心之中传来的声音，这种声音很轻微，轻微得只要稍有落针之声也可以盖过，然而，在这个仿佛一切停顿的情况外，她是听到了这种声音。    
    　　“怦…怦…”    
    　　这种轻微声音就似是心脏的跳动声，但又却不像，这种声音缠绕着孙明玉整个心灵和身体，它仿佛是无处不在。    
    　　“这……灵魂的声音！”    
    　　孙明玉不需要什么言明，她只是记起易龙牙当日说过的话，随即想着：“不要惧怕，而是坦然接受自己的灵魂………我不会惧怕，而是会接受…”    
    　　就在孙明玉想到此处，一的切仿佛即是回到实际战况，刚才的一切只是发生在短短的一秒钟之间。    
    　　“我要相信自己的灵魂！”    
    　　孙明玉在轻喝间，她不但听到自内心深处传来的灵魂声音，而且还有他的鼓动。    
    　　奇事倏然发生，孙明玉在动用上魂力后，一双眼睛泛着红光，而且背上还生出一对红色的光翼。    
    　　“潜藏于我身体之中的力量，展现你们的力量！究念术，强袭残像！”    
    　　当孙明玉施出比普通无实际威力的残像更强大的强袭残像，一瞬间多分出四个自己，围着山巨人，喝道：“给我滚开！”    
    　　五个孙明玉同时以食指指向山巨人，数百个超高温爆裂即在山巨人处生出，不断生出强猛的爆炸。    
    　　而就在孙明玉爆发间，凌素清也同样地动用上魂力，一向都是表现出冷淡的气息的她溢散着一种诡异的冷酷杀气，双手在虚空中划下一道符令，念道：“八威吐毒水火欲，生海游轮转山岳激崩，龙牙纵壑蛟虬翻洋龙王从宫，灵宝天尊元始高上真人巳召八威制伏龙王………八威，即威神、威鬼、威俗、威伪、威毒、威狩、威非和威物，吾以此八威文策召制海真龙王………道术，八威召龙咒！”    
    　　“给我松手！”    
    　　在魂力的作用下，凌素清施出大大超出现时的她的强大道术，以元始天尊所制下的八威文策召制海真龙王，袭向山巨人，龙力无敌，龙力绝对，龙王虽仅是一掠一缠而重回到天上，但已足够把山巨人的四肢吞掉。    
    　　同样的心痛之感，一旁的莉莎也感受得到，已然化作光能炮的贰式，在主人的冲击下，倏然转回手枪型态。    
    　　“不要…不要……”    
    　　不同于凌素清和孙明玉，由使用贰式开始，魂力她一直都有直接触，正因如此，虽受到强大的精神冲击，但熟悉感觉反而让她错失了“失控爆发”的机会，一次过的展现出可怕能力。    
    　　不过，藉着此契机，她却下意识把灵魂那大大鼓动的力量，尽集于一击之上，驱使着贰式，组织她还未曾动用过的型态。    
    　　不断吸收莉莎那震动的魂力，贰式的枪身忽然消去，只浮现出圆球体的幽冥星魂，仿佛心有相连，莉莎一手紧握着星魂，轻喝道：“现！”    
    　　物质转换无视距离性进行，在空中造出十多个圆锥型态的炮口，对准了已失去四肢的山巨人，进行连续及超重的射击。    
    　　“不够……。还不够！阳电子炮！”    
    　　莉莎这时已汗流满脸，在感应炮消去后，放开星魂，让她进行物质转换，化成一支约长七米，有着银白色窄长炮身的阳电子炮。    
    　　“给我去死，天杀的畜…呃！”    
    　　莉莎怨愤的扣下了扳机，不过，却没预想的效果，刚才的一击已然违反了贰式的转换规律，阳电子炮炮身瞬息消失，换回了手枪型态，至于莉莎本人，在这勉强得不再勉强下，身体所有力量似是被抽干，连贰式也拿不住，伏倒在地上。    
    　　不说别人，就像是要呼应一般，另两个失控爆发出魂力的人，第一次动用上魂力，充满愤怒的一击过后，身体进入了大虚脱状态，坐在地上，四肢不断发抖，然而……身体的不适感觉也比不上她们心中的痛，泪水没有阻碍地流出。    
    　　“明玉，你没事吧。”    
    　　森流绘飞降至孙明玉的身前，看着眼前的茫然失神的她，急声说道。    
    　　“没了……月华和雪樱…死了！”    
    　　“明玉！明玉！”    
    　　森流绘抓着茫然失神的孙明玉双肩摇着说道，但孙明玉却毫不客气的转身甩开了她的手，双眼失去焦距般，喃喃道：“没了……我守护不到，我又守护不到家人，纯姐姐是这样……现在连月华…”    
    　　“明玉、明玉，你醒一下！”    
    　　森流绘看着孙明玉那快要崩塌的样子，掴了她一记耳光，急道：“没事，她们两个没事！”    
    　　“没事……你说她们没事！”    
    　　孙明玉听到森流绘的话，似是有回希望茫然的思绪也清晰起来，一手按着被掴的脸颊一面睁大双眼问着。    
    　　“是的，你看那边。”    
    　　依着森流绘所指，孙明玉可以看到仓岛和姬月华，正在一个大凹洞旁边，而席悠悠则站在她们身后。    
    　　“刚才在拳快要击中她们时，幸好风铃草赶得及拉开她们，否则她们现在已经变成肉酱了。”    
    　　森流绘解释着的同时也重重吐出一口气，要不是席悠悠在救人之际，冷静的把白枪掷向山巨人的左手手肘，让他的拳稍慢下来，要死的可不只二人，而是三人。    
    　　“…”    
    　　“……”    
    　　“太好了…真是太好了……”    
    　　看着姬月华和雪樱坐在地上冲着她们挥手，虽然那种挥手是很慢，但这已经足够了。    
    　　孙明玉不自觉的双手掩口，不断地说着太好，庆幸和感动之情刹那充斥于胸口，眼泪也再度的流下。    
    　　“明玉，她们既然没事，就不要哭了。”    
    　　“没事……呜，让我流泪吧…呜…这是幸福的泪水。”    
    　　孙明玉只是感动的捂住了口部，她不想擦去泪水，因为现在的她明白到易龙牙曾说过的话，这是证明着自己幸福的泪水，流下来是不会白费的。    
    　　“…奇怪的说法。”森流绘看她的确是没事后，皱眉的笑道。    
    　　今次对上山巨人总算是有惊无险，孙明玉在激动过后，也很明智地下了离开逃亡之道的决定。    
    　　“呼……总算走出来了。”    
    　　回到逃亡之道的入口前，众女才停下来，她们为了尽快离开逃亡之道可是没有多停下来。    
    　　“嗄……很累。”    
    　　当众女停下来后，凌素清、莉莎和孙明玉都跌坐在地上，一脸快要昏倒的样子。    
    　　“你们没事吧？”仓岛担心的问道。    
    　　“没事……只是…嗄……原来认真动用魂力是非…非常累人的事。”莉莎说着时摇了一下头，似是想要自己清醒多一点。    
    　　“雪樱，不要说了，先治好你的左手才说。”    
    　　孙明玉深深吸了一口气，星眸再次泛起微红。    
    　　“玉姐，你现在这样子就不要顾我啦。”    
    　　仓岛哭笑不得的说道，比起自己，现在的孙明玉才更让人在意。    
    　　孙明玉没好气的说道：“我也想休息，但你左手的伤再不及早治疗，以后要完全治好就要多费时间。”    
    　　“不行啦，玉姐。”    
    　　“在我还未昏去前，你就把手给我吧。”孙明玉执拗的说道。    
    　　“你们两个也说得对，小姑娘你的伤是要及时治疗，而另一位小姑娘也不要勉强自己呢。”声音乍落，众女就看到昨晚的白衣老女人，站在她们的旁边，在她出声前根本没有人发现到她。    
    　　“老婆婆，你…”    
    　　仓岛还未问清楚她是什么一回事，老女人的双眼忽然闪出微红之光，双手泛出了一阵白光，老女人正是用上念术中的重治愈，她的双手只是轻擦一下仓岛的左手，她顿感到左手即回复正常，治愈速度比起孙明玉也不知快上多少倍。    
    　　“好了，你的左手已经好了，其他小姑娘也只是皮外伤不碍事的，只要好好调理一下就好了。”    
    　　老女人说完后，也不管众女的反应，径自没入思冰林之中，就如她出现时的突然，离去时也很突然。    
    　　对于她的出现和离去，众女仅是面面相觑，也不知应说什么才好，良久，姬月华转头问着仓岛：“雪樱，你的左手没有问题吧？”    
    　　“没有、没有问题……她完全治好了我的左手。”    
    　　仓岛摇头说着，还挥动着左手，其实她也不信左手的伤能这么快就就治好，不过，这却是事实，她的左手的伤的确在一瞬间被老女人治好，完全没点问题。    
    　　“这就是隐世的高人吗？”    
    　　孙明玉茫然地问着，这是她头一次遇到一个同样使用念力的人，而且还是高强过她数倍的人。    
    　　※※※    
    　　苹果塔前    
    　　“嗄……感觉越来越不妥！”    
    　　易龙牙来到苹果塔前，汗水还是断断续续渗出，一脸痛苦却又似兴奋的样子。    
    　　推开了苹果塔门，易龙牙深深吸了一口气，低声自言着：“感觉越来越不舒服！”    
    　　穿过了苹果塔门，就可以看到一个华丽的大堂，但是易龙牙却没有闲情去欣赏，只是一踏进大堂视线就落到一扇门上，这扇门是紧紧闭上，在门前则有一个站牌写着“严禁进入”。    
    　　“呼……要走了！”    
    　　易龙牙立于站牌前，重重地吐出一口浊口，右手从大袋中拿起了一个苹果，只消了一口，就把大纸袋和那个未吃完的苹果抛至一旁。    
    　　“哼！”    
    　　当双手再没有东西，易龙牙像控制不住也懒得去控制自己，一手抽出背后的计都直砍开站牌和门，露出一条通向地下的螺旋楼梯。    
    　　“嗄……嗄…感觉越来越讨厌！”    
    　　他一面自言着一面走下这条螺旋楼梯，手上紧握着计都，他已经没有打算收回计都的想法。     
    　　　　


第八集  第五章 白羊座

    　　踏在螺旋楼梯上，易龙牙的不适感觉还是持续着，螺旋楼梯是流风皇朝时期，不论皇族还是平民只要是环境许可，大多喜欢把楼梯设计成螺旋形状，而令他不适的是这条螺旋楼梯，令他不期然联想到五十年前的海底大战时。    
    　　“嗄……今次该不会只有我一人吧……嗄…”    
    　　一面走着一面想起海底大战时的情况。    
    　　当年残存下来的第三势力人士，在金色圣母的带领下前往叛军的其中一个重要基地——海底基地(港城中一个内海下)，而在海底基地之中，战况异常的惨烈，叛军出动了十部金色、二十部黑红色和四十部灰白色的凡利尔，在死了好几个易龙牙的战友，重伤了不知多少第三势力和联邦精兵，他才和少数人杀至星星祭坛。    
    　　然后，在星星祭坛处与十二宫魔神恶战之后，成功打碎它们的星魂，再斩下当时多个叛军的重要高层，令到星之大陆的局势得以平衡过来，但也因为这场决定性战役，本来已经死伤惨重的第三势力人士只剩下十数人生存过来，而生存下来的大部份人，也因为不同原因而淡出联邦，回归至平静生活。    
    　　“嗄…嗄……嗄……”    
    　　易龙牙走至中途，忽然双腿一软，跌坐在地上，背靠冰冷的墙壁，不禁想起了一幕情景。    
    　　“和平有什么好？为什么要争取它？为外人争取光明，这是蠢笨的行为，没有人会多谢你这个杀人王的！”    
    　　“争取和平很蠢笨……嘿嘿，对……所以知道这一点却还要继续干下去的我…真是很笨呢。”    
    　　想到自己的信念，易龙牙重新站了起来，继续走他所选择的路。    
    　　“做人笨一点……有什么不好。”    
    　　他一面说着一面握着颈项上的剑饰，这剑饰的主人就是引领他上战场上的罪人和恩人。    
    　　易龙牙不知道自己走了多久，可能很久也可能不久，当他在一面回忆一面走着间，他不知不觉下来到一扇淡绿色的大石门前。    
    　　“和那扇门一样……喝！”    
    　　看着眼前的淡绿色石门，易龙牙也懒得推开，以计都砍上，强行破开它。    
    　　“果然！”当明龙牙看清了门的另一边景物后，心底处传来一阵莫名的愤怒。    
    　　只见门内是一个大空间，这个大空间四周没有什么，只有中间是有着一座大型的梯形祭坛，这祭坛的四面都有着一条楼梯通往祭坛之上，而在祭坛周边，竖立着十二根石柱，一个金、绿色交错的梯形平台置于正中间，十二根石柱就是以平台为中心点，围成一个圆形。    
    　　而在平台之上，是流动着强大的力量，不时闪出金光，若果是登上去的人，是会看到这个平台面其实是凹陷下去，俨如一个谷地，而在这谷地中间，是竖立着祭坛上的第十三根石柱，这石柱而且体积还是最大和最高。    
    　　平台和大石柱就是支持着房间中的一切，若果是被破坏，整个房间的所有也会步向覆灭。    
    　　“星星祭坛！”    
    　　这个祭坛是易龙牙到死也不可能忘记的东西，一声斥喝，紧握着计都冲上了祭坛的楼梯，他要把祭坛的主人找出来，然后干掉他，这时的他已经分毫不见病态，他的思绪已经不再混乱。    
    　　“给我停下来！”    
    　　就在他冲上楼梯的中途，一个红发的男人却挡在他的前面，双手握剑，斜放于身前。    
    　　“滚！”    
    　　易龙牙没有依言停步，继续冲上楼梯同时间横挥出计都，斩向红发男人。    
    　　两剑相交，红发男人即向后飞退，跌坐至十多阶之上，但他刚回气，却仍是固执的守在楼梯之上，剑斜放身前，说道：“停步！”    
    　　这个红发男人虽然明显弱于易龙牙，但也不得不承认他是有相当实力，刚才的一剑即使被逼得狼狈万分，但他却成功阻止到易龙牙的前进。    
    　　“什么名字？”易龙牙盯着他问道。    
    　　“加泛卡．修特治！”    
    　　“很好，加泛卡，你就试试挡我这剑！”    
    　　易龙牙再次冲上楼梯，计都剑身上顿时凝出一个大剑团，说道：“凶星剑诀，破城剑——希望泪泣！”    
    　　“呜！”    
    　　就如巨锤般，当蕴含着强猛剑劲的剑团砍上了长剑，加泛卡连人带剑被打飞至祭坛之上，而当时他与祭坛之上是相差百多级石阶。    
    　　易龙牙对于一剑败了加泛卡并没有多少自豪感，脸上带着可怕的冷笑踏过染上了血渍的石阶，凶星之主、凶星之剑和凶星剑诀，在三者的作用下，易龙牙的杀性慢慢再度浮现。    
    　　这是他上战场后的后遗症，本来曾经一度厌恶过血的他，就因为上战场，在战场上肆意杀戮，彻底解放破坏本性，终令他得了一种享受血腥、作乐于杀戮之中的“病”。    
    　　这个病是他自知一世也不会医好的病，平时他还能控制这种病，但一旦进入全力作战状态，他就很难控制到，在与森流绘一战中，他也曾经是这样笑着，这种笑他是发自真心的。    
    　　“还不够力量挡我。”    
    　　没有了阻碍，易龙牙继续冲上楼梯，最后当他冲上祭坛后，就看到在绿石地面上，正站着加泛卡和三个金发男人，还有两个身穿战甲的女人。    
    　　与同样身穿战甲的加泛卡不同，这三个金发男人易龙牙一眼就看出是流风皇族的人，接受过正统皇族教育的特有皇族气息，这是他们掩盖不了，也不会掩盖的独有气息。    
    　　他们身穿古时皇族中人的盛装衣饰，其中一个男人在易龙牙认清了后，认得他是克卡亚，而另外两人，虽然未问清楚名字，但他心中早已有了计较。    
    　　“你是谁，可以一招击败加泛卡，断不会是无名之徒。”    
    　　其中一个金发男人盯着易龙牙问着，而两个身穿战甲的女人则是抽出武器对着了他，以防他会突袭。    
    　　“哼！蕾莱茵的人，何时变得这么没礼貌，问人名字之前不是应该先报上自己的名字吗？”    
    　　易龙牙其实不想和他多说废话，但他要搞清楚这件事和他们的身份。    
    　　“大胆！”    
    　　对于易龙牙的说话，另一个易龙牙不认识的金发男人出言说道，同时间，他也施出一道皇家之刃直射向易龙牙身上。    
    　　“你是安力治．蕾莱茵吧。”    
    　　对于安力治的皇家之刃，易龙牙瞬间聚劲，仅是一拳雷鸣气杀破就把皇家之刃打散，说道：“你还不到伤我的程度。”    
    　　“什、什么！”    
    　　这么轻易，就像呼吸般简单就把皇家之刃打散，安力治不相信的脱口叫道，而其他人也是深悉安力治实力的人，眼见结果是这样，也不由得呆了起来。    
    　　“听说现在旧联邦中有三个是纯皇血统，你是狄玛斯？洛基特？还是碧尔沙？”    
    　　易龙牙盯着问他名字的金发男人说着，在他身上穿的是祭风袍，佩剑是风皇剑，头戴的是唤风冠，这是要有纯皇血统才能佩带的帝皇之具。    
    　　“我是碧尔沙．蕾莱茵，你会称呼我们作旧联邦…你不是新联邦的人。”碧尔沙带点高傲的说着。    
    　　“是与不是都不会关你事。”    
    　　易龙牙的话一出，两个身穿女战将倏然对他出手，斥道：“无礼的人！”    
    　　“哼！”    
    　　易龙牙轻哼一声，计都即时横砍而出，其力量之大，足够把两女攻来的长剑也打飞，眼看计都快要吞噬她们的生命时，加泛卡却及时介入，挡下了已去了七、八成力的计都。    
    　　得到加泛卡的支援，两个女战将把握时间退开来，而加泛卡也一挡即退，他自知易龙牙绝不是可以自己独力应付的敌手。    
    　　“你是谁？”    
    　　虽早就见识到易龙牙的厉害，但再看到他一剑败三人的力量，碧沙尔还是好奇的问道。    
    　　易龙牙双手握着计都，剑尖斜指绿石地面，冷然道：“你知道我的名字又怎样？”    
    　　“当我的部下，我可以给你一切想要的东西。”    
    　　碧沙尔被易龙牙那鬼神莫测的力量所吸引，双眼发光似的盯着他，他深信若能收他为己用，在往后的时间，也一定会对自己有很大帮助。    
    　　“不可能，我是新联邦的人。”    
    　　“新联邦那边出了什么，我也可以出得起甚至更多，钱、女人还是权势，你想要什么也可以。”    
    　　“要什么也可以？那先答我，你为什么要呼唤星星祭坛？为什么要感召十二宫！”    
    　　易龙牙杀气大盛，在他眼中现场所有人已经被判死刑。    
    　　“当然是要反攻新联邦，夺回我们流风皇族的皇权！”    
    　　碧尔沙说到这，脸上浮现出疯狂喝求神彩，道：“我们流风皇族的人是这大陆上的主宰，为什么要分新、旧联邦，这根本就是错！我要复兴我们流风皇朝的时代！”    
    　　“啧！就是为了那样而挑起战争，把无数平民也卷入战争当中！”    
    　　“你知道什么，你不是我们皇族的人又怎可能知道我们皇族中人失掉皇权的痛苦！”    
    　　“你不是我们平民，又怎会知道战争是什么一回事，对你们来说的数字游戏，对我们来说是生死存亡的战斗！”易龙牙喝道，虽然他多少明白到他们流风皇族为什么会这样做，但他却不能认同。    
    　　“我不想和你争辩什么，说，你怎样才会当我的部下？”    
    　　“没有可能，我要的是大陆上和平，你不可能会给到我。”    
    　　“和平？你在跟我说笑吧？”    
    　　听到易龙牙的话，碧尔沙一脸好笑的样子，他在怀疑自己是不是听错什么。    
    　　“不是，我要的的确是和平！”    
    　　“你…”    
    　　碧尔沙看着易龙牙好一会，像听到什么大笑话般，大笑道：“和平？你在说和平？我真是不相信这会出自你这个人口中，这种幼稚可笑的妄想是你这种强者应说的话吗？哈哈哈…”    
    　　不要说碧尔沙，就连其他人也是这样笑着，只有加泛卡他没有笑，他只是皱眉看着易龙牙，在他心中一直长存的问题认为他可能帮自己解答。    
    　　“多说没用！你就给我笑到地狱吧！”    
    　　易龙牙也懒得和他说什么，本来大盛的杀气席卷他眼前一干人等，以昭示他们的死期已经到了。    
    　　“死吧！”    
    　　易龙牙暴喝一声，即握着计都冲向碧尔沙，两名已回收了佩剑的女战将和加泛卡对于他的来袭，连忙摆出防卫姿态，而在他们三人身后的安力治和克卡亚二人，则是准备着皇家血技。    
    　　“华光猎影！”    
    　　易龙牙横剑斩出一道白色的大弧形剑劲，这一剑足以同时攻到加泛卡和两名女战将。    
    　　以长剑迎上华光猎影，即使加泛卡有三人，而且还是全力出手也仅是勉勉抵销华光猎影。    
    　　“还不肯走……很好，这是对空间剑——末日碎裂！”    
    　　当计都快要迎上三人的剑时，计都在半空似是斩到什么一般，即向前方产生出极大的冲击波，把加泛卡三人震退震伤。    
    　　然而，在没有了加泛卡三人的阻挡，安力治和克卡亚也准备好皇家血技，双重皇家之刃袭来，易龙牙并不敢托大，以计都迎上硬生生挡下这两招，停止前进。    
    　　加泛卡修为较好，在易龙牙停顿时间，即赶回三人身前，护卫着碧尔沙三人，看着易龙牙那冷笑的样子，禁不住说道：“好凶狠的人剑诀。”    
    　　“是的。”    
    　　易龙牙冷笑道：“所以你们是没有可能生还。”    
    　　碧尔沙望着易龙牙说道：“你还可以后悔，说，只要你肯归顺我的话，我将会完全忘记你对我的无礼，而且还可以给你无数你想要的东西。”    
    　　“你死心吧，不，应该是身心也要死！瞬极连牙！”    
    　　易龙牙像疾风一般消失，当他再出现时，加泛卡、安力治和克卡亚已经被计都斩至一旁，而易龙牙正想要举剑斩下碧沙尔时，一件令他吃惊却发生了。    
    　　“当”的一声，计都斩上的不是碧尔沙颈颈项，而是一个圆球体，一个有着独特符号的圆球体，一个会令易龙牙吃惊的圆球体。    
    　　“白羊座！”    
    　　在易龙牙脱口叫出来时，白羊座星魂已经射出一道射线，把他射退。    
    　　碧尔沙还是站于原地上，说道：“你不归顺我，只有死路一条，我已经感召了一尊魔神下来，你就不要多费心力，不想死的话，现在归顺我还来得及。”    
    　　“你死心吧。”    
    　　这一句话不是易龙牙说，而是白羊座的星魂传出来，只见白羊座的星魂飘浮于半空上，急速进行物质转换，片刻即化成一具高约十米，身躯呈暗金色的白羊宫魔神。    
    　　“要他归顺你是不可能的。”    
    　　白羊座虽然是对碧尔沙说，但一双眼睛却紧盯着易龙牙。    
    　　“你这样说是什么意思？”    
    　　“很简单，他不会归顺你。”    
    　　“你怎知道？人类的心在想什么，你是不会明白的。”    
    　　“我就是知道，对于五十年前，新联邦的英雄，四英雄之一的传说佣兵易命牙，你认为这样的人会归顺你吗？”    
    　　“白羊座，你在说什么！”碧尔沙瞪着白羊座说道，他察觉到易龙牙和白羊座是有什么关连。    
    　　“就字面的意思，你眼前的少年就是当年的第三势力人士，传说佣兵易命牙。”    
    　　“你在乱说什么，如果他是五十年前的人，他应该有六、七十岁，怎可能只有十六、七的样子。”    
    　　“即使我怎样当你是蠢才，你也应该知道我是不能对你说谎。”    
    　　白羊座的说话，碧尔沙当然明白，但他始终不相信易龙牙是五十年前的人，而其他人也是同样的情况，一个生存于五十年前，应比他们年长的超级强者会以十六、七岁模样站在他们身前，这个事实也太令人难以置信。    
    　　碧尔沙转头望着易龙牙，想从他处得到一个答案，而易龙牙也如他所愿，给了他一个真实的答案。    
    　　“他是说真的，你不是很想知道的名字的吗？我就是传说佣兵易命牙……亦是五十年前亲手打碎它星魂的人。”    
    　　易龙牙的计都斜指着绿石地面，一双充斥着杀气的眼睛紧盯着白羊座说道，他正在考虑一件重要的事情。    
    　　“你在说笑吧…”碧尔沙不信的说道。    
    　　“他不是说笑，而且对象是他的话，为我还是为你，你最好感召其他魔神下来，我一个人对付他是蛮吃力，尤其是五十年后的他，藉着三星力的超共鸣而违反自然法规两度复活的人，是很危险的。”    
    　　“对呢，现在你一个人很难应付我！”    
    　　易龙牙心中有了计较，他决不容其他宫魔神被感召下来，手轻按着朴实的剑面，说道：“千万不要有什么差错，计都是时候给我苏醒过来，我需要你的力量来守护东西！”    
    　　在易龙牙刻意解封，计都本来灰色的剑身顿化作漆黑一片，还原其本来的深黑色，仿佛是解开一切，易龙牙露出一个真心的笑靥，说道：“嘿嘿！白羊座，你就给再多碎一次！”    
    　　“传说佣兵，你还是和以前一般，好战凶邪。”     
    　　　　


第八集  第六章 易龙牙再度编织最强剑舞

    　　白羊座说着间，暗金色巨拳即迎上飞快攻来的计都，爆出强猛的冲击波。    
    　　然而，这种可怕的冲击波仅是揭幕的第一波。    
    　　“接招吧！”    
    　　易龙牙剑身凝出一团剑劲，如巨锤向巨拳一斩，即把巨拳打至碎裂，然而，白羊座却是浑然没有理会，另一手已握拳打上易龙牙，而同时间被斩碎的拳头也高速进行物质转换，重组出来。    
    　　“啪”    
    　　“厉害…”    
    　　白羊座一手刚重组出来，另一手打向易龙牙的拳却离意外地碎裂起来，只见易龙牙左手带着雷劲，以肉拳抵住暗金色的巨拳，把白羊座的巨拳打至碎裂。    
    　　“喝！华光猎影！”    
    　　易龙牙全力斩出一道华光猎影，远比之前用过体积更大的，由下而上斩出一道高约八米，白光不断流转其中的大弧形剑劲。    
    　　单是这一剑就把白羊座斩退数步，显示出他能够压下白羊座的实力，然而，白羊座绝不是易与的敌人，被打退有好一段的距离，在他刚站住脚后，却瞬间消去，以其高速之姿出现在易龙牙眼前。    
    　　“哼！”    
    　　在心中轻喝一声，易龙牙一剑斩下，即在身边凝出一个剑气墙，挡下了白羊座自胸口射出的强猛射线。    
    　　“我没有时间陪你玩！”    
    　　易龙牙一声斥喝，连续斩出三道大华光猎影。    
    　　在三道华光猎影击退着白羊座的同时，易龙牙把握时间，高举计都，低声念着：    
    　　“这段祷告将给予未来陷于迷茫的我，    
    　　现在我感到非常幸福，    
    　　我永远不会忘了这一刻幸福的心情，    
    　　我是由孤独走过来，    
    　　是以我要在这幸福时间，    
    　　我需要为未来的我作出祷告，    
    　　未来的我，    
    　　若果是陷于低潮，    
    　　请忆起现在的幸福心情，    
    　　不要迷失自己的方向，    
    　　世间不是只有绝望，    
    　　还是有希望的，    
    　　未来陷于迷茫的我喔，    
    　　接受过去的我的祷告吧，    
    　　过去的我将永远伴着未来的我！”    
    　　易龙牙低喝一声，计都的黑色剑身似是鸣动着一般，不停地抖动，而白羊座这时也挡下了三道华光猎影，紧盯着易龙牙的动作。    
    　　“白羊座，你也感受到吧，当年你被我打败的招式吧。”    
    　　易龙牙冷然的笑道，计都直指白羊座，低吟道：“邪恶的本质，正义的信念、无尽杀戮的人生，冀求和平的意志，接受我的最强剑舞吧，白羊座！”    
    　　易龙牙虚挥计都，瞬间身周爆发出无数剑罡，他要再度编织出他的剑诀中的最强剑舞，凶星剑诀中威力强于这剑舞的剑招不是没有，但要说到对十二星宫魔神这种可以快速重组身体的对手，这最强剑舞就是最实用。    
    　　“爆发出两极平冲的唯一一点力量，以这近无限的一点力量不断对敌斩出猛烈剑攻，这就是我最强的剑舞，凶星剑诀，对魔神用最强剑舞——凶．天地剑舞！”    
    　　可以肯定白羊座是极不愿意和这剑舞对上，因为它每一剑的威力很大，而且剑气、剑罡的纵横密乱，足以封杀和消耗它的物质转换能力，就连使用者也需要作出一定的自我催眠才能完整施出，可见这剑舞的威力绝非寻常。    
    　　然而，白羊座虽不愿对上，但是易龙牙的速度也实在快得惊人，不容它有什么缓冲攻击，就已经杀到它的眼前，斩出剑舞的第一剑。    
    　　“杀！杀！杀！”    
    　　易龙牙一面叫着杀，一面斩着白羊容暗金色的身躯，在编织凶．天地剑舞时，厉害的不只是计都的实剑斩击，而是在于易龙牙每斩出一剑时总会爆发出多道剑气，不断缠绕着对手，这就是封杀和消耗它物质转换能力的主因，即使物质转换有多快，剑气也会无所不在似的伤害着它。    
    　　被他强势地压倒，白羊座也只能节节后退，到最后，暗金色的身躯也被斩得七零八落，露出白羊座的星魂。    
    　　“白羊座，你给我死吧！”    
    　　眼看只消补上一剑就可以再度打碎白羊座的星魂，但是在他这一剑斩去之前，同是一个暗金色的巨拳却出现在他身旁，拳力极重，易龙牙猝不及防就被打中，直飞撞至祭坛上中间的平台。    
    　　“咳……”    
    　　易龙牙被打飞至平台中段，即咳出一大口鲜血，然后无力地跌落在绿石地面上，心想着：“真是……糟透了！”    
    　　易龙牙望清眼前的形势，金牛座也被感召下来，刚才的巨拳就是出自他的手。    
    　　“传说佣兵，我们也很久没见了！”    
    　　随着金牛座出现，十二星柱上又有其中二根星柱上射下两个星魂。    
    　　“天蝎座、狮子座……我是不太想见你们。”    
    　　易龙牙说着间，忽然身影急动，冲着天蝎座星魂斩出瞬极连牙，然而，在他动的同时，金牛座也同时动了起来，以自身的手掌挡住易龙牙的攻击。    
    　　瞬极连牙一连斩出三十六道剑劲，把阻碍着自己的金牛座手掌斩成碎裂，然而，就是这样被阻，已经回复过来的白羊座已经赶到他身前，一拳把他压向平台和绿石地面相连的位置。    
    　　拳劲之强，就连受过加持过的星星祭坛也受不了，平台和绿石地面相连的地方被拳压出一个拳状的凹洞。    
    　　当白羊座收回巨拳后，可看出凹洞内的易龙牙虽然受的伤势并不重，但是脸色却极为难看。    
    　　在他看清眼前的局面后，他知道自己今次真是很麻烦，十个星魂，两尊魔神出现在他的视线范围，这是个最糟糕的局面。    
    　　“传说佣兵，虽然你是承继了三星力，但在我们十二宫联合下，你还不是无敌。”    
    　　发言的是双子座，随着它的一出，其余的十二星宫星魂也相继物质转换成魔神型态。    
    　　易龙牙在十二宫星力的影响下，只感到身体一阵刺痛。    
    　　“啧！”    
    　　易龙牙知道这是它们想以十二宫星力强行压制自己体内的三星魂，要把自己完全封印起来。    
    　　易龙牙用力把计都插在已凹陷的绿石地面上，喝道：“你们既然要玩，我就要你们知道三星力的力量。”    
    　　三星力尤其是紫微星力并不是他任性得起的力量，但现在有他们十二宫和星星祭坛的“帮助”，他倒是没有三星力失控的顾虑。    
    　　“呼……零式你也给我苏醒过来！”    
    　　虽然仅是短时间，但易龙牙这一瞬间松懈就已经被十二星宫钻到，双手被一种无形力量高举过头合起来，就似是要宣示他己经被缚着一般，而他整个人则是半躯在凹洞处，上半身靠在凹陷了的绿石平台，下半身的双腿则是直伸而微微分开。    
    　　虽然稍一放松就落得这个被缚下场，但易龙牙的左臂却隐泛出一种淡绿之光，那是幽兰．零式也正式运作，而当中的幽冥星魂也从封印中解放过来。    
    　　“呜呜！要解放紫微星可不能乱来……五大星中的紫微星魂，你被我封印这么久，是时候要解放一下了！”    
    　　咬破自己的舌头，让自己精神处于最集中时间，连身体和灵魂处传来的痛楚也刻意忘掉，然后在心最安定的时间，他一次过解去在他体内的紫微星魂封印。    
    　　太阳照耀温暖着众生，太阴以洗涤万物为目的，海蓝让一切生灵能安稳生活，而和这三颗星的星力相媲美就是魁首和紫微，其中魁首霸道异常，以灭尽周遭一切为本性，而紫微这颗帝皇之星，却是以纳尽一切为原意，凡接近其领域皆被它纳入其中。    
    　　而易龙牙的身体就是有着这一颗紫微星魂，强大的力量一旦解放，易龙牙的心脏处传来淡紫光芒，现在的紫微已经是顺利给他动用。    
    　　黑色的计都星星魂，淡绿色的幽冥星魂以及紫色的紫微星魂，三重星力在凹洞处生出了一道三种星力流转不断的光幕保护着易龙牙，而在三星力之下，已被十二星宫制封得七七八八的意识即时回复过来，不过，他的身体却仍是不能动弹，现在已经演变成三星力对上十二宫星魂的局面。    
    　　“嘿嘿……现在已经变成不得了的状况，我的三星力超共鸣和你们十二宫星力是不分上下呢。”易龙牙虽然身体不能动弹，但自由控制颈项以上的器宫，他还是可以做到。    
    　　“传说佣兵，纵然你是非常杰出，但要维持三星力间的超共鸣，你不会支持得多久，你就死心合作点被封印吧。”双鱼座说道。    
    　　“支持得多久？…嘿嘿……不要忘记，我传说佣兵易命牙，可是魂力星力的极大掌控人，你就看看我可支持得多久吧！”易龙牙不服输的盯着双鱼座说道。    
    　　※※※    
    　　逃亡之道前    
    　　与山巨人战斗的孙明玉她们，因为各人也受了不少和不轻的伤，所以在离开逃亡之道重遇上白衣老女人后，她们也不急着回去，而是在逃亡之道前架起帐幕休息。    
    　　“呃……啊啊啊！”    
    　　就在帐幕刚起不久，本来正和姬月华说着笑的菲娜突然双手抱肩，痛苦的但吟起来。    
    　　“菲娜！菲娜，你怎么？是什么地方痛吗！”    
    　　姬月华看着菲娜的举动，借她是在刚才的战斗受了什么暗伤而现在要爆发出来，叫道：“雪樱，你快过来看看，菲娜很不妥！”    
    　　“菲娜，你怎么事？”    
    　　正自照顾着昏睡过去的孙明玉三人的仓岛在听到姬月华的叫唤即时跑了出来，她也不用多留意，就已经看到了菲娜的情况。    
    　　“我、我没事……只是我的血刚才很奇怪。”    
    　　菲娜还是抱着双肩，一脸奇怪的说着，但这情况却维持不了多久，她又痛楚地低吟起来。    
    　　“菲娜！菲娜！”    
    　　姬月华看着她又在痛楚地低吟着，连忙摇着她的身子，然而，她摇不了多久，菲娜似是痛楚加剧，更加大声的叫了出来，近乎叫出来般，喝道：“四叶．皇家之盾！”    
    　　“菲娜，你怎么无端…”被盾包在其中的仓岛吃惊的问着菲娜。    
    　　然而，菲娜却是喘着气般，茫然道：“不知道…嗄……我身体中的血很奇怪，先前流得很急……我好像意识到什么…我不知道怎说…总之我就是有不好……的预…呜。”    
    　　菲娜说到后来，整个人似是累极了的昏倒在地上。    
    　　“月华…这是什么一回事？”    
    　　仓岛望着困惑地姬月华，而姬月华却只能给她一个苦笑，说道：“不知道，或者我们先抱她入帐幕才说吧。”    
    　　“也对。”    
    　　就在仓岛说着间，忽然帐幕中释出一道强烈的淡绿之光，当二人探头入去看清淡绿光的源头正是飘浮于半空中的贰式后，还来不及有反应，贰式已经收回淡绿光掉回地上。    
    　　“贰式又是什么一回事？”姬月华苦笑的问道。    
    　　“不知道，但我想我们先抱菲娜入去好了，贰式应该没问题的。”仓岛也同样苦笑的说着。    
    　　而在入夜时，当孙明玉和菲娜昏睡的四人相继醒来，前去思冰林找食物的森流绘和席姊妹回来后，姬月华和仓岛就把事情说了一遍，而菲娜在她们的追问之下，却是摇头表示自己不知道是什么一回事，她只知道自己当时是非常的有感觉，至于这是什么感觉她就说不清，只知道是一种不太好的感觉。    
    　　另外，贰式的事莉莎也是摇头说着不知道，若果她是醒着，可能会明白到贰式想传递什么，但她在当时却是昏睡过去，要她说知道发生什么事也实在不太可能。    
    　　当晚，众女对于这两件怪事虽然感到很奇怪，但最后也因为没肯定结论而没再多理会。    
    　　她们在逃亡之道前的空地又过了一晚后，便在翌日的清晨起程回去港城。    
    　　而要在思冰林处回去港城，却没有来的时候来得快捷，因为思冰林和港城是没有政府的专线巴士和其他车辆作日常往来，要来思冰林，可以在城门处那里自行租车或者乘计程车来，但要回去，就只能乖乖地选择步行这方法。    
    　　她们走至中途，时间也已经入夜，在空旷的路上架起帐幕渡宿了一晚后，她们在翌日的中午四时多终于回到了港城，回到了她们的家——葵花居。    
    　　然而，当她们回到葵花居，本来回家的愉悦心情却被拉弥加的说话所打破。    
    　　“什么！拉弥加，你怎可以让小牙离开的，他是有病在身的！”    
    　　当她们从拉弥加口中得知易龙牙在她们出发修练的当天晚上，就离开了葵花居直到现在仍未曾回去，她们就不禁急了起来。    
    　　“对不起，这是我的错。”拉弥加没有说什么，一脸懊悔的说着对不起。    
    　　易龙牙由二十日当晚离开直到现在二十三日的中午仍是未见其踪影，再加上他是有病在身，要说不让她们急坏才是怪事。    
    　　“莉莎，这不能怪拉弥加，就她所说龙牙一定是有什么重要事要做，以他那种情况和个性来说，即使拉弥加想要阻止他也是不可能的事。”    
    　　“呃…”    
    　　被孙明玉一说，本来气急的莉莎，顿了一顿，叹道：“是的，小牙这个人有时固执起来真是很难拗得过他……要阻止他根本就不可能，对不起，拉弥加。”    
    　　莉莎也知道易龙牙的性格是怎样，明知道自己有病在身，却仍会外出乱跑，这是他有强烈的想法或者认定有重要的事才会促使他有这样行动，如果换着是她们任何一人，也不可能会阻止到他。    
    　　“那现在我们怎算好？”姬月华皱着眉头问道。    
    　　“拉弥加，他走时有没有说过什么？”凌素清问道。    
    　　“这……是了，他曾说过要是你们回来时，他也未曾回来，就要我告诉你们他是去了苹果乐园。”拉弥加想到当晚的情况，易龙牙曾说过他是去了苹果乐园。    
    　　“苹果乐园？易君为什么要去那里？”    
    　　“不知道，他除了说要去苹果乐园外，就没有再说其他。”拉弥加摇头说着。    
    　　“苹果乐园…苹果乐园……”    
    　　孙明玉想着易龙牙为什么要去苹果乐园时，凌素清说道：“玉姐，如果小易真是去苹果乐园，我想我们去找水影问一下好了。”    
    　　“是了，像苹果乐园这种地方，普通人是不准进入的，玉姐我们快去找水影。”姬月华闻言即明白凌素清的意思。    
    　　“嗯。”    
    　　孙明玉回应了一声，就打了个电话给蓝水影，然而，她的手机却是打不通。    
    　　在试了数次打蓝水影手机也是打不通后，孙明玉就转打往去蓝家大宅，在一问那个接电话的女佣她们才知道蓝水影现下身在苹果乐园处，并不在城中，幸而在上次夜风的事件中，蓝水影也给了她们她在苹果乐园的联络电话，不致让她们找不到她。    
    　　当经过了一段电话拨接，蓝水影的声音终于从电话另一边传来，道：“是谁？”    
    　　“水影，我是孙明玉。”    
    　　“明玉？有什么事吗？”    
    　　“嗯，有件重要的事，龙牙他在三日前的夜晚有没有找过你，说要去苹果乐园？”    
    　　“嗯，这件事我也正想找你们，易学弟那一晚的确找过我，要我安排来这里，但现在我还没有他的消息，四个港口也没有他离开的纪录，他就似是在这里失踪了一般。”    
    　　孙明玉闻言后心中即凉了一截，虽然是确定了易龙牙是去了苹果乐园，但也同时确定了他的确遇上了什么事，说道：“我知道了，水影，你可以即刻安排我们来苹果乐园吗？”    
    　　“这个……我明白了，你们先去第七码头那里，我会尽快安排的。”蓝水影从孙明玉的说话和语气感受到问题的严重性，也不再多问什么就答应了。    
    　　“那拜托你了。”    
    　　※※※    
    　　黄昏六时半    
    　　“玉姐，我们还要等多久？”    
    　　一行九个去修练的女人在回家后还未多作休息就来第七码头处，等待着前往苹果乐园。    
    　　“五至十分钟，船就快来的。”    
    　　“嗯……不知道龙牙他现在怎样…”    
    　　就在姬月华低声念着时，忽然照耀着她们金黄色的阳光突然失去，换成黑影。    
    　　“请带我一起去。”    
    　　这一道慵懒的女声自半空传来，众女抬头一看女声主人不禁呆了起来，身穿一套全黑色连身长裙的拉弥加，正浮于半空之中，而令众女看呆的是她背上那对暗黑色的蝠翼以及她手上的黑刃镰刀。    
    　　众女在与拉弥加相处间，从她身上是知道了不少魔人的事情，而其中一件事就是关于封魔仪式，其实一个魔人一生是只能举行一次封魔仪式，是以拉弥加这样子吸纳回封魔珠的魔气，那意味着她以后也不能再把魔气抽出。    
    　　“今次的事我是要负很大责任，所以请让我一起去。”    
    　　拉弥加一贯柔弱的脸上有着一种坚定的目光，虽然她是很冒失的人，但她并不是没有责任感，为了今次的事，她即使知道这样做会令自己不能回到正常人类圈子中，也是在所不惜。    
    　　而看着她下了决心重回魔属状态，众女心中只想着“大魔女工匠”可蜜卡．玛亚．迪捷尼路的后代希芙．拉弥加．迪捷尼路要出战了。     
    　　　　


第八集  第七章 受袭的苹果乐园

    　　在这一日的刚入夜时间，繁星海上就有一艘高速船正以其最高速航行着，而这艘高速船的乘客，就是要去找易龙牙的孙明玉等人。    
    　　“你们可以说清楚当时的龙牙是怎么一回事？”    
    　　在驾驶舱中，孙明玉她们就找上了船上的船长、大副和海员问着，在蓝水影安排下，她是特意安排孙明玉等人登上三日前曾送易龙牙到苹果乐园的船。    
    　　“这个……我们也不知道是易先生什么一回事，只是知道蓝小姐要我们送他到苹果乐园，不过说老实，他的情况却是很糟糕，他差不多在整次船程中都是喘着气和流着汗的，问他要不要吃药，他就拒绝了，说是不想这么快睡去。”    
    　　大副照着实时的情况说着。    
    　　“还他有没有说其他事？”莉莎急问道。    
    　　“没有了，不过，有一点是蛮奇怪，就是易先生他虽然又喘气又流汗，整个人看上去去好像无气无力似的，但事实上他的身体却没有被病影响到，他帮我们在机房处检查时，单是用一手就能把数个人才能提起的机器提起。”    
    　　想到当日的易龙牙，大副不禁在语气中加入多少敬意。    
    　　莉莎皱起眉头问道：“机房？检查？你们为什么要去机房检查？”    
    　　“这是因为我们的船在刚出航不久就突然停了下来，当时在船上的只有我们四人，本来净是我们三人下去机检查，但后来易先生也说要加入，所以到最后他也跟着我们下去机房。”    
    　　“停船？”孙明玉不明停船的意思是什么，问道：“是这船有什么问题吗？”    
    　　“不、不是！我们的船没有问题！”    
    　　大副略为大声的说完后，才发觉自己是失态，说道：“不好意思……但那时的停船我肯定不是我们的船有问题，而是……而是…”    
    　　“奇怪。”本来不多话的船长忽然说道。    
    　　“没错，就是奇怪，我们的船是停得很奇怪。”    
    　　“不是，我不是说那时的停船奇怪，而是周围。”    
    　　船长摇头说着，随即又指了窗外的景色，说道：“现在还不到十点，但竟然没有一艘船只，这里就算是比较少船只会航行，也不致会这样，真是奇怪。”    
    　　听船长这样一说，众人也发觉到在肉眼所及的地方，除了海水外，的确是没有半艘船只，就连半艘船影也不见。    
    　　“船长，你们快来看！”    
    　　就在众人呆看着周围想找出一艘只时，海员忽然叫道：“码头那边，很不妥。”    
    　　透过装在船尾的监察摄录机，在萤幕上众人可以看到第七码头处其实有六、七艘船只已经出海处行，离开码头也有一定距离，但却在航行了这一段距离后就定了下来，仿佛是被无形的墙壁挡住，平排的定住。    
    　　“是了，就是那样，当日我们的船停下来时，就像那几艘船一般，连位置也是差不多。”大副吃惊的说道。    
    　　“……孙小姐，现在海面上的情况有点怪，我想我们应该回航才对。”船只提出一个正常的建议。    
    　　孙明玉摇头说道：“不，请继续，我们有急事要去苹果乐园，而且……若我没猜错，即使我们现在回航也会被定在那一条‘线’上，那样的话我们还是继续前去苹果乐园为好。”    
    　　“这…我明白了。”船长也觉得她说得没错，略为想了一想，也依她的话继续向苹果乐园驶去。    
    　　※※※    
    　　星星祭坛    
    　　“传说佣兵，我还真是佩服你的意志，和我们撑了这么久，你还未曾昏死。”水瓶座对着在凹洞中的易对牙说道。    
    　　“嗄…早就说过了…我是极大星力魂力掌控人，我还可以继续撑下去。”    
    　　易龙牙说着间露出一个自傲笑容，虽然自己是不能动弹，还陷于一个下风局面，但他也相对地牵制了十二星宫的行动力，虽然十二尊魔神已经达到了六成状态，但在星力的比斗中却是没作用。    
    　　易龙牙和十二星宫魔神的纯力量对决已经是过了近三日时间，在这段时间中，全力催动三星力的易龙牙并没有太大的睡意，但他却清楚明白到自己一旦稍有出错，自己铁定会从此长眠不起。    
    　　“易先生，你只要乖乖地归顺我，这样你就可以自由。”    
    　　拥有纯皇血统的碧沙尔和加泛卡等人走至三星力的保护幕前，在这些时日中，他不厌其烦地不断劝说着易龙牙当他的部下。    
    　　“哼！这个蠢才又再做无聊事。”天蝎座不屑的批评着唤它下来的人。    
    　　碧尔沙盯着天蝎座斥喝：“天蝎座！你在说什么，你说谁是蠢才！”    
    　　“劝了这么久，若果他是会归顺你，那早就归顺了，用得着等到现在吗？”    
    　　一旁的狮子座插口道：“你现在的行为是对一个可敬战士的侮辱。”    
    　　碧尔沙轻“哼”一声说道：“是侮辱也是尊重，因自己能力而被人看上，还有是被皇族中人看上，这对战士来说是个莫大荣誉，还有你们的语气也给我礼貌一些，现在我可是你们的主人。”    
    　　“要我们礼貌些，你的祖先强行把我们拉下来，还把我们改造成这种样子，那也算有礼貌吗！我先告诉你，你的祖先技术有限，命令我们也只是接受得非常简单，我们可没有义务或需要听从命令而对你低声下气！”双子座不客气的说道。    
    　　“哼！”    
    　　碧尔沙没有理会双子座的说话，转头对着易龙牙说道：“易先生，你想成怎样，这些日子我问过这问题不下十数次，但你也是没有回答我，今次你能够回答我吗？”    
    　　“…”    
    　　“……”    
    　　易龙牙冷然盯着碧尔沙，第一次在被半封状态回应他说道：“我给你的回覆……只要你能给到我和平，我会考虑一下。”    
    　　“和平……哈哈…拜托，你不要再把这种可笑挂在嘴边，我真是不相信像你这种强者会说这种幼稚的话，哈哈！”碧尔沙再次摇头大笑道，而其他人也是同样失笑。    
    　　“嘿…强者和幼稚不幼稚是两回事，这是我作为前辈的提醒。”易龙牙早就猜到他是不可能答应，是以对他的反应也没多在意，而事实上他也不能太分心。    
    　　对于易龙牙那种不在意自己的嘲笑态度，碧尔沙只消笑了一会也感到没趣，说道：“你为什么就是要求和平，你就是不能有其他心愿！钱、女人和权力，这些男人的大欲我也以可给你！”    
    　　“嘿嘿，女人？我夜晚去酒吧努力一点表现，找到床伴的机率也挺高的，要钱？凭我的能力，你认为有银行可以难倒我吗，要权力？在我传说佣兵的身份下，新联邦也可以给我不少，用不着你来费心。”    
    　　易龙牙顿了一顿，冷然道：“当年我愿意抛去我重视的自由而去参予战争，你以为我是为了什么？当年我除了权力之外，另两样根本就不缺，那你以为我是为了什么参战？我就是为了为世间带来和平这个伟大的目的而参战，而现在你竟然要我亲手破坏我也有份争取回来的和平，你是在消遣我吗！”    
    　　“和平！和平！我真是不明白这个可笑的妄想有什么好！”    
    　　可碧尔沙是第一次遇上不会为平常欲望而效忠，不会为一展抱负而效忠，更不为有自己这样的一个伯乐而效忠的人。    
    　　易龙牙冷笑的说道：“和平有什么好？……你在问我之前，我也想问你，和平有什么不好？和平又有那处得罪你？非要你去嘲笑它不可？”    
    　　“和平当然不……和平……”    
    　　易龙牙问题来得很突然，不要说碧尔沙，就连其他人也是不知怎答，而其中的加泛卡更是露出一个错愕的表情，和平有什么不好，这个问题是困惑了他很多年的问题。    
    　　“哼！又是没有想清楚事情本身就在说大话的人，连认定和平有什么可笑处也不能，就学人在说和平是件可笑的事，我看你才是最可笑的人，你只消说一句和平本身就是可笑，我也勉强认为你是有稍为用脑想过，但你竟然连这话也说不出，你还凭什么在我面前说和平就是可笑！”    
    　　易龙牙不屑的说话和语气，就像巨锤般，狠狠地打在碧尔沙和其他人的胸口。    
    　　“就算是这样……那你为什么又要坚持和平，没有人会多谢你的！”碧尔沙不服气的道。    
    　　易龙牙再度冷笑起来，缓缓道：“你在发什么神经，我还不致狂妄到认为自己是背起了世上所有人的希望而去争取和平，还有……争取和平的事不是交易，我不否认我是蛮期望有人会感谢我和敬重我，但他们不谢我也没关系，只要他们不是反过来嘲笑我或者伤害我就可以了，我并不功利得净是为了得到别人的感谢而战。”    
    　　就在他说完后，加泛卡开口问道：“那你是为了什么而要战斗？”    
    　　易龙牙没有望及他，只是低头道：“我为世界争取和平，当然是因为我的意志、我的正义，若果是为得到别人的感谢而战，那样对我自己来说又有什么意思。”    
    　　“难道你真是没有其他愿望，不说钱和女人那些，你一定还有其他心愿的！”碧尔沙不死心的问道。    
    　　“我劝你就死心好了，要他归顺于会挑起战争的你，这是件不可能的事。”白羊座插口说道。    
    　　“是的，白羊座，你说得对。”易龙牙笑道。    
    　　“白羊座，你给我住口！易先生，你真的宁愿死也不肯归顺我，连假装一下也不行！”碧尔沙略为失控的说道。    
    　　“首先，我并不认为十二宫可以压制到我，另外……你若果真是这么想我归顺，那为什么你又不假装一下妥协！”易龙牙笑道。    
    　　“你！”    
    　　碧尔沙盯了他好一阵子，忽然转身走回平台之上，负气地继续把十二星宫的魔神状态提高，现在的他对上易龙牙根本就没话可说。    
    　　“呼……不知道要和他们耗上多久……很想再见一见玉姐她们一面。”    
    　　※※※    
    　　苹果乐园    
    　　“乐园发生了什么事？”    
    　　当高速船驶至苹果乐园的附近时，只听见苹果乐园中传来了急遽而响亮的警报声。    
    　　“孙明玉，乐园应该发生了事，我想我们应该先退…”    
    　　船长未曾说完，一旁的大副已经脱口道：“是夜风海盗团的船，是他们在攻击苹果乐园！”    
    　　看清了港口停泊的多艘船的船身均涂有一一阵黑色的风，大副认得出这就是夜风海盗团的标记。    
    　　“夜风怎会来攻击乐园的！”    
    　　船长和海员都是靠海维生，对于活跃于这附迎一带的夜风海盗团不可能说是不知道。    
    　　而只有孙明玉她们心知肚明是什么一回事，姬月华低声道：“该死，怎会是现在遇上夜风的。”    
    　　“孙小姐，我们不可能再待在这里，要尽快回程，有夜风在，我们再前去的话和自杀没分别。”    
    　　“好的……”    
    　　“玉姐，我们该不会就这样回去吧，那小牙怎…”    
    　　莉莎刚想抗议，孙明玉已经对她作了个禁声的手势，说道：“船长，我想你们这高速船应该会有快艇的，我想你能借一艘快艇给我们用一下。”    
    　　“这…孙小姐，乐园现在这样，你们还是想进去！这不行的。”    
    　　“我们有急事要进乐园，这是件很重要的事，我不会容许一个夜风海盗团来阻碍我们的前路，所以请借我们一艘快艇。”    
    　　孙明玉说话时的逼力十足，即连船长也被其气势压倒，迟疑了一会，只好叹息地答应她的请求，借给她们一艘快艇。    
    　　船长借给她们的快艇，是一艘八人的快艘，但勉强挤下去，十个人还是可以坐在一起。    
    　　“多谢你们的帮忙了。”    
    　　“孙小姐，你们自己要小心。”    
    　　就在快艇的引擎传出“轰轰”声音，眼看快要起动时，海员却忽然说道：“是了，我想我有件事是要告诉你们。”    
    　　“是什么事？”孙明玉抬头问道。    
    　　“当日我在港口把一大袋苹交给果易先生时，好像曾听到他说要去苹果塔还说确认什么的，我不知道我有没有听错，但你们或者可以试一下到苹果塔那里看看。”    
    　　“苹果塔吗……我明白了，多谢你。”    
    　　孙明玉道谢完后，仓岛她也同时间开动着快艇，飞快地消失于船长他们三人的眼中。    
    　　快艇在平静无波的海面划出一道长线，而在艇上的人则是尽力找着身边的东西，不让自己被抛下水。    
    　　“雪樱，你可以控制得安定一点吗？”    
    　　对于菲娜的话，仓岛摇头苦笑的说道：“不行，我只是第一次驾船，你们冀望我控制得安定一点还不如冀求我千万不要翻艇。”    
    　　“你们是什么人，快停下来！”    
    　　就在快艇快要驶到港口时，其中一艘夜风的船突然把强光灯照向她们的快艇上，扩音器传说声音：“不准再前进！”    
    　　“让我来解决他们。”    
    　　“我也想帮忙。”就在森流绘说完后，拉弥加也跟着说道。    
    　　孙明玉望着拉弥加问道：“拉弥加，你……可以吗？”    
    　　“没问题的……我能够飞行，能够和流绘配合得好一些。”    
    　　“那好吧，你们两个要小心。”孙明玉见时间也无多，想了一想即时答应道。    
    　　“我们会小心的。”    
    　　森流绘这时站于快艇的边缘，站着说道：“要战斗了，柠檬红茶！堕落天使变身！”    
    　　一双黑色羽翼在森流绘背后生出后，她即抽出柠檬红茶离开快艇低飞往港口处。    
    　　“我们也要战斗了，黑色恶梦！魔人转生！”    
    　　拉弥加生出了黑色的蝠翼后即飞离快艇跟随着森流绘，而同时那把黑色的长柄镰刀，本来一直和镰身合在一起的镰刃弹出，魔女之镰黑色恶梦也进入作战作态。    
    　　“罪落剑技，究．裂地风牙斩！”    
    　　“哀魔法则，幻．镰影伤天法！”    
    　　森流绘很强这是众女知道的事实，她是葵花居除却易龙牙外，与席紫苑可以并称为最强的二人，然而到了这时，她们才发觉拉弥加的真正力量实在是不比森流绘逊色。    
    　　柠檬红茶和黑色恶梦在半空中一斩，淡黑和深黑之气交错为一道轮状黑气，飞袭夜风的船，黑轮由船头切入直侵至船中段才消失不见，二人的强力一击就瘫痪了那艘夜风船的大部份能力。    
    　　二人趁着另外两艘夜风船还未曾来得及有反应，即各找上一艘飞近，在他们来得及反应之前对船进行严重的破坏。    
    　　“真想不到拉弥加的力量会是这样大呢。”    
    　　席紫苑看着二人的表现，感叹的说道就似是在为那种力量而感动着一般。    
    　　席悠悠淡淡的说道：“这是真人不露相。”     
    　　　　


第八集  第八章 乐园之中

    　　没有被夜风的人阻碍到，快艇很快就驶至港口上，不过，在泊艇时，如果不是有森流绘和拉弥加帮助，仓岛第一次驾驶快艇的经验将会添上翻艇的一笔，但怎说也好，一行十人总算是安全进到苹果乐园之中。    
    　　“玉姐，现在我们怎办好？是要去苹果塔那边吗？”姬月华问道。    
    　　孙明玉稍微想了一下，说道：“这个…我想先去苹果塔看看，应该没错。”    
    　　“嗯，我也认为应该先去苹果塔看看，我们第一次来这里的当晚，我就是在苹果塔前发现到易君流着冷汗坐在地上，我想那个海员应该没有听错。”仓岛认真地说出自己的看法。    
    　　“也对，那我们就快些去苹果塔看看。”仓岛这样一说，众女也没怀疑过什么，即时动身前往苹果塔。    
    　　孙明玉她们登上的是乐园的东港口，所以在前往苹果塔的中途，也必然会经过酒店区。    
    　　“你们是什么人，快停下来！”    
    　　就在众女向着苹果塔奔跑，步入酒店区后一段时间，她们就看到一群衣着不尽相同，但额上均绑着一条有夜风标记的头巾的人正聚在一间豪华酒店的门前，而这豪华酒店，孙明玉她们认得正是蓝水影曾安排她们入住过的那一间。    
    　　“朱雀斗炎！”    
    　　当那些聚在酒店的夜风团员看到了她们跑过来，而想要截下她们时，凌素清已经施出道术，巨大的火鸟瞬间夺去六、七个夜风团员的性命。    
    　　“你们竟然…”    
    　　“当”    
    　　就在夜风团员吃惊于一道女人可以一瞬间杀了六、七个同伴时，酒店本来紧闭的强化玻璃门，忽然打开，从中还闪出一个黑影。    
    　　黑影如风似电，在夜风团员为着凌素清而吃惊着时，飞快地掠过数个夜风团员，而被其掠过的人，不用数秒就倒在地上，再也起不了身。    
    　　“莉迪亚！”当看清了黑影的身份后，莉莎脱口叫出黑影的名字。    
    　　众女只见蓝水影的贴身女仆莉迪亚．蜜尔希，现在正手持一把滴血的标准长剑，站于她们的眼前。    
    　　“你们…”莉迪亚，还未曾说完，酒店的门又冲出了不少人，而蓝水影正是在这些人当中。    
    　　“莉迪亚，有什么……什么？明玉，你们怎会……”    
    　　当蓝水影看到了孙明玉她们时，脸上即露出一个吃惊的表情，但脸上又随即露出明白的神色，道：“你们来时看不到夜风的船吗？你们怎么还要进来？”    
    　　“没办法，我们想尽快找到龙牙他人。”    
    　　孙明玉苦笑说道：“倒是夜风今次的袭击，你没有收到情报吗？”    
    　　蓝水影说到情报一事，摇头叹道：“没有，我的情报网还是太嫩了，上一次的情报是夜风特意发出来误导人的，今晚才是他们正式突袭的日子，现在乐园已被他们占据了不少地方。”    
    　　而这时间，又有一群夜风的团员正赶来这边。    
    　　“水影，你还在说什么，他们又有人来，快走！”    
    　　出声的人也是从酒店中冲出来的其中一人，而他正是当日刁难蓝水影的马忠时。    
    　　“不，父亲和妹妹现下还困在苹果塔那里，我还要去那里救他们。”    
    　　“水影，你也要去苹果塔？我们也正好要去那里。”    
    　　姬月华带点讶异的说道：“那正好，你可以和我们一起去。”    
    　　“你们不要傻了，现在乐园中全是夜风的人，要在这里赶到苹果塔是不可能的，还有水影你身为蓝家的未来继承人，更应该要懂得衡量轻重，现在你应该和我们一起逃！”    
    　　另一个应是一个活跃于商场上的男人，皱眉的斥骂着她们还想去苹果塔的行为。    
    　　“对不起，我的确是蓝家未来继承人，但在这个身份之前，我是一个叫蓝水影的女生，是一个父亲的大女儿，一个妹妹的姐姐，在这种前提下，我又怎可以抛下他们独自逃跑！各位叔叔，你们自己先逃，我要和她们去苹果塔。”    
    　　“水影侄女，你怎…”    
    　　在场有不少人是因为事业需要而和蓝家有打交道的人，而他们也清楚蓝水影的柔弱个性，但意想不到的是现在的她竟然会把话说得这样坚决，不禁被吓得呆了起来。    
    　　“快逃！他们快来到了。”不知是谁这样叫起，一众人等才发觉夜风的人已经非常接近他们的位置。    
    　　“连牙．高温爆裂！”、“地威魔道！”    
    　　对于那些赶过来的夜风团员，孙明玉和凌素清同时发动攻击，一瞬间就把赶过来的二十多人全数杀死。    
    　　孙明玉说道：“守在东面港口的三艘夜风船已经被毁，你们如果想走，可以试着从那里离开的。”    
    　　“你、你们……”    
    　　马忠时被二人的力量所吓倒，吃惊的望着她们，不久之前他认为她们只是蓝水影的“厉害”朋友，但想不到她们的厉害却不只在智慧和处事上，而是连力量也是厉害非常。    
    　　“水影，我们快走。”姬月华催促的说道。    
    　　蓝水影向着她的长辈微微鞠躬，说道：“各位，叔叔，现在有时间请赶快先逃走，水影还有事要做，不能陪你们了。”    
    　　“莉迪亚，我们走！”    
    　　蓝水影也不管她的长辈怎样想，就连忙和莉迪亚跟着孙明玉她们前去苹果塔。    
    　　在她们这票娘子军跑往苹果塔时，途中也多次遇上成群结队的夜风团员，而结果当然是一律干掉，对于这些贼人，她们并没有留手的立场和想法。    
    　　跑了好一时间，她们也终于离开酒店区来到中心区，并来到苹果塔附近，而当她们来到后才发现，苹果塔周边是围着大量想攻进塔内的夜风团员，而众女要进塔的方法，就只有杀进去的一途。    
    　　“水影、莉迪亚，待会你要跟紧我们，若是和我们走失就很麻烦的。”    
    　　对于孙明玉的说话，蓝水影在看到夜风那些阵容后，也有非常之大的体会，说道：“我们会跟紧你们的。”    
    　　“很好……重祈禳！”    
    　　在经过数次的战斗后孙明玉的重祈禳已经是可以一次过对大量人施展，星眸泛红，双手向地虚按，重祈禳的效果即在众女身上出现，就连本来跑得非常累的蓝水影也觉得充满了活力。    
    　　“那就让我和风铃草先上。”    
    　　席悠悠白了席紫苑一眼，叹道：“你真是喜欢工作。”    
    　　虽然她是这样说，但她的白枪已经提至胸前，她并不反对作先锋。    
    　　“高雪轮！”由席家姊妹在先锋，双重高雪轮为着众女开路。    
    　　“怎么事…哇呃！”    
    　　“有敌袭！哇呃！”    
    　　“小……哇！”    
    　　随着可怕可怖的惨叫声，作先锋的席家姊妹浑身是血就不在话下，而并没有出手的蓝水影也同样被不少血所溅到。    
    　　夜风海盗团虽然是很有名的海盗团，但任它如何出名，他们团员平均的质素也不会比正规军人为高，虽然是约有千人之数，但对于众女来说，要应付他们并不是难事。    
    　　在突袭之下，众女很快就杀至苹果塔的塔门前，而当她们来到塔门前时，可以看到塔门是被打坏，但塔内却不时有光线射出，逼得一众夜风团员一时间攻不下这个苹果塔。    
    　　虽然攻下苹果塔把内里的重要人物抓起来是很重要，但比起这个，一票实力强横的娘子军无端突袭他们，夜风的干部也是非常重视，两个干部级数的男人，挡在孙明玉她们的身前，其中一个喝道：“你们是什么人！”    
    　　“美女！”    
    　　作先锋的席家姊妹，飞快地一人一枪分攻他们，两个男人作为干部总有非凡实力，对于她们的枪击，也勉强可以挡下，不过，挡席悠悠的那个还好，挡席紫苑的那个却是肩头被刺出一个血洞…    
    　　“紫苑、风铃草，不要理她们，我们进去塔中才说。”孙明玉看出两个男人也是有相当实力，要解决他们非要一段时间不可。    
    　　“嗯。”    
    　　二人闻言后，枪势倏然变化横扫，把这两个男人扫开后，退至众女当中。    
    　　“四叶．皇家之盾！”、“结界！”、“结界术！”    
    　　对于那些自塔内不断射出的光线，据莉莎所说是威力本为强大的一类，为保险起见，孙明玉、菲娜和凌素清三人同时施出极强的防御招术，免得自己一干人等全死在这些光学武器之下。    
    　　三重强力防御招术所形成的盾在迎上那些光线后，并没有被光线所弄破，总算让她们安全地冲进塔中。    
    　　“你们站住！”    
    　　当冲到塔内的大堂后，众女即时闪至一旁站住，而就在她们刚刚站住时，仓岛轻哼一声，瞬息间以刀背斩退了两个飞扑过来的男人。    
    　　当击退了两个男人后，众女可以看清楚在她们的面前蓝天正和蓝水心以及数个商场有名之士靠在墙壁上，而一众保镳则是扇形的围着他们。    
    　　“你们是谁？”    
    　　“不要打是自己人！”    
    　　比起解释，蓝水影的现身一定更有效果，而结果也的确是，蓝水影一出现，那些人自然认得这位蓝家的大小姐而放下了敌视态度，脸上露出相当疑惑。    
    　　而本来一副扑克脸，天生就有种刚毅气势的蓝天正在看到自己的大女儿跟着一票不名来历的女人跑到这里，也不禁露出吃惊的样子。    
    　　蓝天正这种深沉的人也是这样，更不用说蓝水心，当她看到姐姐现身又听到是自己人，她老早就跑出了保镳圈，飞扑向蓝水影身上，嚷道：“姐姐，你怎会来这里的！”    
    　　“我来是为了找你和父亲的。”蓝水影也抱着小她四岁的妹妹，带着庆幸的语气说着。    
    　　蓝水影说完后，蓝天正他们那边也不愧为反应快捷的人，什么事也好，既然孙明玉她们不是敌人，那些商场名人即命令保镳继续全力固守塔门。    
    　　“水影，你怎会来这里的？”    
    　　蓝天正命着保镳帮忙守着塔门后，即赶到蓝水影身前，皱眉问道：“水影，你怎会来这里的，既然你能来这里，应该可以逃出乐园？”    
    　　“这个……这个…我…我是来找父亲你和妹妹的。”    
    　　当蓝水影对着蓝天正时，若说她平时柔弱的个性是不明显，那现在就是显性化的时候，她对着蓝天正，不安的说着。    
    　　“胡闹，你怎可以这样不懂权衡轻重的，既然可以逃，就不应该来这里。”蓝天正虽然不是骂她，但语气倒是有着浓厚的训话感觉。    
    　　“对不起。”蓝水影低头说说道。    
    　　“爸爸，现在不是骂姐姐的时候！”    
    　　蓝水心是次女，并不像蓝水影要承继家族，所以蓝天正一向都对她不是太严厉，比较放任她的行为，因此蓝水心对他并没有蓝水影那般敬畏的心。    
    　　“我不是在骂，而是要她懂得权衡事情的轻重，即使你来了，对现况是不会有什么改变的，我不是常教你不要做无谓的吗。”    
    　　蓝天正皱起眉头说道，他的确不是骂，因为他骂人时绝对是会在外人看不到的地方，公众场合他是很少骂人，他是这样认为。    
    　　“不是这样的，小姐她就是把老…”    
    　　当莉迪亚想为蓝水影辩护时，蓝水影却偷偷拉住她，说道：“我以后知道怎样做的，父亲。”    
    　　“嗯，知道就好。”    
    　　蓝天正说完后，把视线移到孙明玉她们身上，在闯进来时，她们都染了一身血，但现在她们尽量擦去了臂上和脸上的血迹后，蓝天正虽然早知道她们全是女性，但想不到她们全是极为漂亮的女性，不由得奇怪着她们这些漂亮女生竟会有这种可敌光学武器的力量。    
    　　“水影，她们是什么人？”    
    　　“呃……她们是…”    
    　　未等蓝水影说完，站在她身场后的莉莎，上前说道：“蓝世伯，我们是葵居的人，是水影的朋友，没错吧？”    
    　　莉莎最后的一句是问着蓝水影，蓝水影被她问着，先是一呆，然后笑道：“是的，父亲她们是葵花居的人，也是我的朋友。”    
    　　“朋友吗……那请你们以后多照顾水影了。”蓝天正这话说得倒是有点普通父亲的味道。    
    　　“我们会的。”    
    　　“那真是多谢了……第一次见面，没有什么可送的东西给你们，还要连累了你们，真是不好意思。”    
    　　“也不是，我们原来就有事要来这里，蓝世伯，可以问你一个吗？你在这里有没有见过一个…”    
    　　就在莉莎想问盖天正有没有见过明易龙牙时，孙明玉己经说道：“莉莎，不用问了，龙牙，应该是下了那里。”    
    　　孙明玉指着了一个扇破烂的门，而门前正有一个大纸袋、数个苹果以及一个只咬了一口就被丢在地上的苹果。    
    　　“龙牙，应该是走下了那条楼梯。”    
    　　孙明玉说道，她们曾在船上看到过同款色的大纸袋，而且最重要就是那扇门是被人从大堂这边强行破开，而从破门的痕迹来看，正是和易龙牙的计都很相似，是一把大刃身的武器造成。    
    　　“玉姐，我们下去吧。”莉莎和姬月华同时说道。    
    　　“我也知道……但现在这里是这样的情况，我们怎可以分身。”今次轮到孙明玉皱眉。    
    　　就在她刚说完，一个身穿着不知名质料的全身铠的夜风团员，以其铠挡住了保镳们的光学武器，直闯入大堂上。    
    　　“小苍兰！”    
    　　众女中离塔门最近的席悠悠，一发觉他闯进来，即时抢身到他身旁一枪洞穿其头盔，再刺破其中的头颅。    
    　　“明玉，你们下去吧，这里有我和风铃草还有拉弥加和绘就可以了。”    
    　　席紫苑轻推了孙明玉她一下，说道：“若果龙牙真是有事的话，他最想见的人应该是你们，这里有我们四个就可以的。”    
    　　“这没有问题吗？”仓岛担忧的说道。    
    　　“放心，就算剩下我们四人，还不致会败给一个小小的海盗团，你们快走。”森流绘说道。    
    　　“那…你们怎看？”孙明玉问着其余五人后，又说道：“我是相信紫苑的。”    
    　　“嗯，我也相信。”    
    　　“我也是。”    
    　　不用一刻，孙明玉、莉莎、姬月华、菲娜、仓岛、凌素清六人全数表态，一致放心让席紫苑四人留在这里。    
    　　“那这里拜托你们了。”    
    　　孙明玉冲着四人说完后，即拍了一下手说道：“我们快下去，要尽快把那个迷了路的笨牙带回来！”    
    　　“喔！”    
    　　就在孙明玉六女跑下了螺旋楼梯后，席紫苑对着蓝天正他们说道：“待会我们出去时，应该会制造出大混乱，你们到时就自己看准时间逃吧。”    
    　　“呃……好的。”    
    　　蓝天正以及其他人看了席紫苑一眼，点头说道，他们也是有相当眼力的人，看得出席紫苑以及其余三个女人，绝不会是简单的人。    
    　　“好了，那我们也出去吧！”    
    　　就在席紫苑说完这话后，还聚在苹果塔前的夜风团员的噩运已经静悄悄地降临到他们身上，而他们还是茫然不知道。     
    　　　　


第八集  第九章 被制封的传说佣兵

    　　螺旋楼梯    
    　　“这条螺旋楼梯好像是通向地底的深渊，让人很不舒服。”    
    　　跑在中间的仓岛从旁边的空洞往下一望，望及的都是一片漆黑，她们跑上了这条楼梯最小也过了近半小时，但从空洞处望下去，始终都是一片漆黑，仿佛是个无底深潭一般，正吸着她们到潭的深处。    
    　　“这里还真可怕……莉莎，你没有事吧？”    
    　　当姬月华附和着仓岛时，却留意到莉莎的脸色阴晴不定，似极在为什么烦恼一般。    
    　　本来似在烦什么的莉莎对着姬月华摇头，说道：“没有事……只不过，我总是觉得贰式很奇怪。”    
    　　“贰式很奇怪？”    
    　　姬月华听到莉莎这样说，眼光不禁瞟向了菲娜，而一走在最后的菲娜，也如她所猜想，脸色也极为奇怪。    
    　　“菲娜，你是又感到了什么吗？”    
    　　“这……是的。”    
    　　菲娜起初还想隐瞒，但迟疑了一会，又点头说道：“我总觉得现在很兴奋，虽然不知道原因是什么，但我就是很兴奋，就似是这条楼梯尽头有什么东西呼唤着我。”    
    　　“你们两个……看样子，只有小易才知道是什么事。”凌素清以一贯冷然的语气说着。    
    　　一直没有出声的孙明玉心有所感的叹道：“是的，我想只有他才会知道是什么一回事。”    
    　　随着孙明玉有着这样的感叹，意外地，其余五人也没有再出声，只是继续的向下跑，途中，并没有人再出声，直至姬月华看到了螺旋楼梯的尽头，看到了那扇被易龙牙斩破的淡绿色大石门。    
    　　“我们到了尽头！”    
    　　※※※    
    　　港城，李清风的家    
    　　“爷爷，有电话找你……爷爷，你没事吧？”当李碧云来到李清风的房门口前，房门并没有关上，李碧云可以看到李清风正坐在床缘上，眉头紧皱，脸上露出了一个她已久未看过的严肃神情发呆着。    
    　　“爷爷？爷爷？”    
    　　“呃嗯……碧云？怎么事？”    
    　　当李碧云多叫唤数声后，李清风的魂才被她唤回来，困惑地望着李碧云。    
    　　“有电话找你…爷爷，你没事吧，这几日你好像很不妥。”    
    　　李碧云担心的说着，李清风虽然平时是很健康，活力也不比年轻人差，但怎说他也有七十八岁高龄，说句老实的话，他是有可能随时死去。    
    　　“呵呵……没事、没事，只不过，这几日我总是心绪不灵罢了，可能人老了，多想点旧事才会这样，不用担心……是了，你说有电话找我，是谁打来的？”    
    　　看着李清风回复至平时的样子，李碧云多少也放心下来，说道：“是华姨找你。”    
    　　“圣、圣母…”    
    　　李清风听到来电的人是金色圣母，一阵不好预感再次攻上胸口。    
    　　十分钟后    
    　　当李碧云在厅中看著书的时候，却看到了李清风身穿着一套她从来未见过的道服，来到她的身前，一脸严肃的说道：“碧云，爷爷现在有事要出去，若果我太久没有回来，你闲时就帮我打扫一下地下室。”    
    　　李碧云奇怪的问着：“爷、爷爷你这样说是什么意思，你要出远门吗？地下室你不是一直不让人进的吗？”    
    　　“不要问为什么，总之你照我的意思做就可以，还有这条是地下室钥匙。”李清风把一条钥匙交到李碧云手上，说道：“但你记住，除非是我太久没有回来，否则你绝不可以用这条钥匙。”    
    　　“爷爷，你这样是…”    
    　　“不要问了。”    
    　　李清风交代了应该要交代的事情后，即转身离开自己的家，自言着：“命牙，你不要有事，我这个老不死还未死，你不可以先行过我的。”    
    　　※※※    
    　　星星祭坛    
    　　当孙明玉六女来到螺旋楼梯的尽头时，也没有多想什么就跑了进那扇被易龙牙斩破的淡绿大石门中。    
    　　就与易龙牙一样，当她们穿过了大石门后，第一眼就是看到了巨大作梯形状的星星祭坛。    
    　　菲娜：“明玉，要上去吗？”    
    　　“嗯，我总觉得有上去的需要。”    
    　　孙明玉的话没有错，她们的确是有上去的需要，因为她们要找的人正是在星星祭坛之上。    
    　　与刚才跑螺旋楼梯的奔跑不同，星星祭坛之上存在着一种极为强大的压迫感，迫得她们不得不放缓脚步，要一步一步的走上祭坛。    
    　　而当她们走至祭坛之上后，就即时被眼前的十二尊巨大的暗金色巨人所吓倒。    
    　　“它、它们是什………咦？你们快看那平台的底下！”    
    　　当姬月华的视线从十二尊巨人移开后，随即发现到平台底下的凹洞，透过三星力的保护幕，姬月华看到一件她熟悉的东西正竖立于其中。    
    　　“那是……计都！”    
    　　莉莎吃惊地叫着，虽然颜色不同了，但她却不会不认得它，计都那种外形绝对朴实的剑身是世上罕有、罕见，很难要她不认得。    
    　　六人面面相觑，片刻，即向那个平台底下的凹洞跑去。    
    　　而当她们跑到时三星力的保护幕前，再一次为眼前的景象吃惊，只见凹洞中，易龙牙半躺在地上，双手高举过头似是被什么缚住一般，双腿直伸而分开，整个人看上就似是个受了重伤的伤者。    
    　　而吃惊的可不止她们，还有一位比她们更吃惊的人，当他看到了她们出现在三星力保护幕前，起初还道是幻觉，但时间一久，他不得不相信世上是没有这样真实的幻觉。    
    　　“你们来这里干什么！快走！这里很危险的！”    
    　　当确认了她们是真人后，易龙牙就感觉非常的不妙，事情将会超出他这些日子来的预想。    
    　　“龙牙，你这样说是什么……护月守华壁！”    
    　　当姬月华正想笑骂上两句时，忽然心生感应，一拳横挥，刚好击溃了一道剑气。    
    　　众女望清楚暗中出手的人是两个女人时，站在她们左边的两名女战将率先说道：“你们是谁？”    
    　　“这个问题我才要问你们，你们把小牙困在这里是为什么！”    
    　　莉莎第一时间就联想她们是囚封的人。    
    　　“小牙？看来你们和易先生是很要好呢。”    
    　　随着碧尔沙的说话，从易龙牙的视线角度下，勉强可以看到他正从平台上走下来。    
    　　“真是糟透了！”不单止碧尔沙，就连加泛卡、安力治和克卡亚也来到两名女战将的身旁，好奇地盯着孙明玉她们。    
    　　“漂亮的小姐们，你们好。”    
    　　碧尔沙笑着的打完招呼后，说道：“你们是来找易先生的吗？”    
    　　“你是谁？”仓岛抽出东瀛刀敌视着他。    
    　　“我的名字是碧尔沙．蕾莱茵。”    
    　　莉莎把贰式的枪口对准了碧尔沙问着：“是你们囚禁着小牙的吗！”    
    　　“如果的我说是的话，你会怎样做？”    
    　　“那我要你即刻放了他，否则……不要怪我不客气！”    
    　　“真是无礼的发言……你们给我拿下她们。”碧尔沙一摆手，忽然下着命令给安力治等人。    
    　　然而，就在安力治他们刚动时，易龙牙的低语声却适时传来，道：“亡于人间之女，存于虚空之天女，应我之恨火所感召，祝福吾者之哀愿，让世间一切，归为尘土……亡天女！”    
    　　在易龙牙的魔法下，一个呈上半身状的蓝白色女子出现于场中，并且袭向安力治他们等人。    
    　　同时地，易龙牙飞快解去三星力的保护幕，说道：“进来！”    
    　　“咦…呃！”    
    　　姬月华还未来及得有反应，菲娜、孙明玉和凌素清三人已经一人拉着一个，一起进到凹洞处，她们在刚才的时间已经看到了易龙牙的眼神，虽然不知道是什么事，但是一早就有准备。    
    　　“你们还在乱什么！”    
    　　就在碧尔沙发觉到他们的不妥时，也已经是迟了，三星力的保护幕飞快地集中起来，而亡天女也似完成任务，随风的消去。    
    　　“玉姐，你们怎……哇呃！”易龙牙还未说完，身子似是被触电般，身子猛烈地颤抖着。    
    　　“龙、龙牙！你怎么事！”    
    　　“喝！”    
    　　就在众女惊讶间，易龙牙忽然低喝一声，才把身子稳下来。    
    　　“易君，你没事吧？”仓岛一脸奇怪的望着易龙牙。    
    　　“没…事…嗄…只是有儿累罢了。”    
    　　“传说佣兵，真有你的，这样的强攻也能受得住。”狮子座这时发出赞叹的声音。    
    　　“你们懂得等着，我又可能不会防着。”    
    　　易龙牙苦笑的道，他刚才这样一搞，本来星力的对等的关系已经出现细微的变化。    
    　　它们十二宫一开始就发现到孙明玉她们，但一来它们动不了，一来它们也忙懒得去作警示才没有出声，反而是刚才乘着刚才易龙牙的防御空隙发动突袭强攻，但想不到他仍是能够勉强挡住。    
    　　“它……它在说、说话？”    
    　　莉莎难以置信的望着座子座，然后又望到易龙牙身上，而其他人也是同样的反应，只是程度有不同罢了。    
    　　“嗯唔……它说话不奇怪，倒是你们怎会来这里？这里不是你们应该来的地方。”易龙牙无意多作解释，苦笑的反问着。    
    　　孙明玉压下了对十二宫魔神的奇怪，说道：“我们是来找你的。”    
    　　“找我？你们真是……真是………多谢你们…”    
    　　易龙牙先是一呆，随即露出一个悲喜交集的样子，说道：“你们不应该来找我的，更不应该来这里的。”    
    　　孙明玉把易龙牙脸上的汗擦去，说道：“你无端失踪，要我们不找你才怪，你现在是动不了吗？”    
    　　“是的，我的身体被它们十二宫……被那些巨人封着，除了颈项以上的地方还受控制外，其他地方己经是被封住，想动也动不了。”    
    　　“小牙，现在究竟是什么样的情况，他们和那些巨人究竟是什来的？”    
    　　易龙牙还未曾说话，碧尔沙已经站到三星力的保护幕前，插口道：“易先生，看来你的女人并不清楚事情的真相。”    
    　　“什、什么他的女人……怪难听的。”    
    　　虽然是身处莫名其妙的事件中就应该，不要有闲杂的心思，但当听到碧尔沙说自己等人是易龙牙的女人后，她们也不由得尴尬起来，但也没有出言反对。    
    　　“碧尔沙，她们什么也不知道，身为讲究风度问题的皇族中人，我想你应该不会留难她们这些柔弱的女性吧。”    
    　　“当然，我们流风皇族是不会留难女性的，但是……可惜她们是易先生你的女人。”    
    　　“妈的，让他抓着弱点。”    
    　　易龙牙心中暗暗叫苦，碧尔沙已经认定孙明玉她们是自己的女人，现在或者事后也肯定不会轻易放过她们，冷然地盯着他说道：“你的意思即是说不会放过她们。”    
    　　“易先生连狡辩的话也不多说，这六位小姐对你一定非常重要吧。”    
    　　碧尔沙笑着的说道，虽然这些日子以来他是囚禁着易龙牙，但在口头上他却没有一次占过上风，今次有了孙明玉她们，他可是要尽力借题发挥。    
    　　其实易龙牙不是没有想过狡辩，但在于外人若是发现到星星祭坛，那说什么碧尔沙也是要她们死，所以狡辩还不如请求来得直接。    
    　　易龙牙深深吸了一口气，说道：“讲！你想怎样？”    
    　　“没有什么怎样，只是想请易先生你和几位小姐来我们旧联邦小住一段时间罢了。”    
    　　碧尔沙已经想到了易龙牙会为了她的女人而向自己效忠，虽然他自己有着星力来维持，但她的女人却不能不喝不吃十多日，这更不用说女性注重的私人生理问题。    
    　　“这是对我的威胁吗？”易龙牙双眼射出戾极的杀气紧盯着碧尔的面容。    
    　　“呃……是的，这就是我的威胁，相信你也考虑到几位尊夫人的问题，她们不可能长期待在凹洞中的。”    
    　　听到他这样说，本来一脸冷然的易龙牙露出一个极为不好的脸色，半晌，才说道：“我……需要时间考虑。”    
    　　“当然、当然，易先生你肯说考虑，我也算有成果呢。”碧尔沙顿了一顿，续道：“希望易先生会在十五分钟后给到我答案。”    
    　　他说完后就和安力治等人退到离凹洞较远但又可以监视到内里情况的地方，他们是受过高等教育的人，窃听别人的对话，是不可能做出来的事。    
    　　“时间还真是少得可怜。”    
    　　看着他们退开来，易龙牙转头望着一脸困惑的孙明玉她们，勉强笑道：“你们还好吧，修练时有没有受伤？”    
    　　听着他无端问到修练的事，众女并没有回答，片刻，凌素清问道：“我们来这里是成了你的累赘？”    
    　　就她所看起来，即使最弱的两名女战将也是比她们更上一筹，更不用说其余的四人，真要打起来，她们是很难取胜。    
    　　“这……”    
    　　易龙牙望着了凌素清一会，摇头道：“不是，你们来到只是带给局面上的变化，我不认为你们是我的累赘。”    
    　　“但我们带来的变化是向坏方向发展吧。”孙明玉皱眉说道。    
    　　“是好还是坏没有人会知道的，总之你们要明白你们不是我的累赘就是了。”    
    　　易龙牙又一次摇头说道，虽然心中已经衡量出他是陷于绝对的弱势，但他不愿她们费心。    
    　　“但是，他利用我们…”    
    　　“没有但是！我说不是就不是，我并不讨厌你们来找我，你们也不是我什么累赘。”易龙牙略为大声的说道。    
    　　“呃……我们知道了，不要叫……那现在的情况你应该也会解释一下吧。”姬月华说道。    
    　　“这………一时间很难说清楚的…”    
    　　易龙牙这时皱起眉头，他并不愿意说太多以前的事给她们知道。    
    　　“那就先说那些巨人。”    
    　　“嗯……我真是不想说给你们知……那些巨人是十二宫魔神，亦即是十二星座的星魂被感召下来地面后，以对应战斗为目的转化而成的战斗型态。”    
    　　姬月华：“为什么十二星座会变成这样的？”    
    　　“唔嗯………这个问题是和贰式一般，它们的星魂受过改造，至于详细原因，现在没有足够时间说给你们知。”    
    　　“那你不能动也是因为它们吗？”孙明玉问道。    
    　　“嗯，它们想以它们自己力量强行压制我身体中的三星力，不要看我的不能动，我和它们的星力是在隔空抗衡着，而它们也是因为要封着我，所以也被我拖下来，我和它们正是陷于互制局面。”    
    　　菲娜：“那你现在还说话？还不集中精神。”    
    　　“放心，就我来说，我懂得最有效控制星力的方法，只要不是再有出错，它们想封我最少要耗上一年时间。”    
    　　“那如果有出错呢？”莉莎问道。    
    　　“……”易龙牙呆了一呆，道：“可能一日，也可能是一小时，甚至一分钟也有可能……你们还有什么要问？”    
    　　仓岛：“那六个人是谁？”    
    　　“他们是旧联…叛军中的重要人物，尤其是刚才说话的那个，十二宫魔神就是他所感召下来……好了，还有什么想问？剩下来的说话时间不多了。”    
    　　“时间不多？”当听到易龙牙这样说，众女的心跳蓦然地快了起来，似是预感到他是想做什么似的。    
    　　“怎么？没有事情想问了吗？这是最后一个问题。”    
    　　“…”    
    　　“……”    
    　　沉默了良久，孙明玉忽然说道：“你的身份，我们想知道你的真正身份，你究竟是什么人？”     
    　　　　


第八集  第十章 空间的转移

    　　“一定要答吗？”易龙牙苦笑的问道。    
    　　“是的。”    
    　　“这……”    
    　　易龙牙扫视了她们一眼，看出她们都大有来想知道的意思，勉强笑道：“易命牙……第三势力人士，四英雄之一的传说佣兵易命牙，但………也同是易龙牙，葵花居的杂工易龙牙喔。”    
    　　易龙牙苦笑的说完后，忽然凹洞中生出了一个以他的身体为中心的魔法阵，说道：“时间够了，各位姐姐，是时候要分别了……空间转移！”    
    　　“这是……”在魔法阵的影响下，孙明玉她们转眼间就消失于凹洞之中。    
    　　“易先生！你做了什么事！”    
    　　本来在远处看着的碧尔沙一见到凹洞处生出一个魔法阵，就已经觉得不妥，当赶到三星力的保护幕前，他只看到孙明玉她们消失时景象。    
    　　“没有…只是把她们送……呜呜哇呃！你们果然是等着机会！”    
    　　易龙牙勉强支持着三星力的超共鸣已经是接近极限的事，再加上无端用出空间转移这种魔法，这不用说是让十二宫魔神进攻他的好机会。    
    　　“传说佣兵，你明知道我们已经看着，还要用这种魔法，这是很愚蠢的行为。”天蝎座出言的说道。    
    　　“没有办法，她们给你抓到……呜…我就要亲手破坏自己的取争回……呜…回来的和平，我干不出这这种事也狠不了心让她们受伤，所以……呜…这就是我的选择。”    
    　　这时的三星力的保护幕已经是逐渐后移，可见他已经再没有抗衡十二星的机会。    
    　　“你的选择将会令你陷于永远长眠。”    
    　　“我知道，只要她们没事…就可以……”    
    　　易龙牙说完后，双眼也渐渐闭起来，意识已经被大量封去，只有少量的意识身体还是处于动用星力的状态抗衡着十二星力。    
    　　“嘿……最后仍能见她们一面………多谢你们来找我……多谢…”    
    　　※※※    
    　　“天蝎座，那几个女人跑到那里，她们不可能会凭空消失的！”    
    　　碧尔沙眼见唯一可威胁到易龙牙效忠的筹码不见了，急躁的问着。    
    　　“她们身在异次元空间，传说佣兵用一种称为空间转移的魔法，想把她们移至这里正上方的地面上……不过，他却忘了这处是星星祭坛，星星祭坛本身就是形相干涉的地方，在这种地方作空间转移，也仅是让她们躲到异次元空间，并不能把她们确实移到地面上。”    
    　　“你们能找到她们吗？”听到天蝎座这样说，碧尔沙问道。    
    　　“可以的…但那又怎样？”    
    　　“很好，你们快给我抓她们回来！”    
    　　“抓她们回来？你知不知道自己在说什么？”    
    　　“我要你们去抓她们回来，她们是唯一可以逼使易命牙效忠我的皇牌，你们快给我找她们回来！”    
    　　“这是乱来，我们还差一点就可以完全封印传说佣兵。”    
    　　“我的说话就是命令！还有你们不需要完全封印他，只要让他陷入假死就可以，要维持这种收态状应该只需要六个星魂就可以吧？”    
    　　“是的，但我劝你不要动到什么奇怪的念头，现在我们一离开星星祭坛，魔神的状态也即会降至两成状态的！”    
    　　“哼！两成状态就够了，我命令你们处女、双鱼、水瓶、天秤、白羊、射手，你们给我去抓她们回来！”    
    　　“你真是要下这个低能的决定！”一直没有出声的射手座带着愤怒的语调说道。    
    　　“这个是命令！你们不能违抗！”    
    　　“哼！那好，即使有什么事，我们也不会负责的！”    
    　　随着射手座的说话，被指名的六莱魔神全数进入异次元空间，而剩下来的六尊魔神则是继续维持封印易龙牙，不被反攻也不能继续进攻，三星力的保护幕维持在易龙牙身前两米的位置。    
    　　※※※    
    　　异次元    
    　　“看来是与其他人失散了。”    
    　　当孙明玉被转移后，能重新视物的地方就是一个不知名的大岩场。    
    　　“真是糟…在这种地方剩下自己一人……”    
    　　孙明玉皱着眉头，看着眼前的地方，全是岩石，不禁喃喃道：“这里究竟是什么地方来的，虽然可以触摸可以看，但总是没有种真实感觉……”    
    　　“这里是陨星岩场……”    
    　　就在孙明玉疑惑间，眼前的虚空忽然多出一个缺口，而射手座星魂也从缺口处跑进来，还飞快进行物质转换成魔神状态。    
    　　“你是……”当孙明玉看到射手座宫魔神出现在自己的眼前，星眸即时泛红。    
    　　※※※    
    　　异次元的另一端    
    　　“你们说这里是不归沙漠，这是什么意思！”    
    　　姬月华与孙明玉一般，在被转移后的第一眼看到的不再是星星祭坛，而是另一番景象，一片沉静的沙漠，但与孙明玉有点例外的就是除了场所不同，她和仓岛是在一起的。    
    　　而她们不用困惑身处的地方太久，天秤座和白羊座的星魂也突入到她们的场所，还转化成魔神的型态，同时告知了她们。    
    　　“这里是不归沙漠，或者说是虚幻的不归沙漠…”双鱼座说道。    
    　　“虚幻？你这样说是什么？”    
    　　仓岛一双眼睛紧盯着面前这两尊魔神，她感觉得到，这十二宫魔神虽比刚才弱上许多，但仍是强过她们一段距离。    
    　　※※※    
    　　异次元的另一端    
    　　“虚幻的神罚之林，这样说是什么意思？”    
    　　莉莎握着贰式，对准了处女座的星魂，它自突入莉莎身处的地方后，并没有转化成魔神型态，只是浮在半空中以星魂状态和她对话。    
    　　“要称呼这里作虚幻是没错的，因为这里是现实世界的投影，这里的一切也是不真实的。”    
    　　似是看出莉莎的不明白样子，处女座继续道：“不明白吗？你现在是身处于异次元之中，在这个异次元之中，将会错乱地反映出现实的场景地方，而你和我正好是身处于投射出魔天山雪神锋的异次元点，这里的一切也是投射。”    
    　　“异次元？你在说谎！”    
    　　“我没有说谎，更加不想对你说谎，我说的是真话。”    
    　　“不信！若果这里是投射出来的幻象，那为什么我可以触摸这里的一切？”    
    　　“你难道还不明白吗？”    
    　　※※※    
    　　异次元的另一端    
    　　“我应该明白什么？”    
    　　与姬月华她们的情况差不了多少，凌素清被转移后，看到的除了是风雪乱吹，一片白茫茫的景象之外，就是她仍与菲娜在一起，而特意来找她们的正是水瓶座和双鱼座。    
    　　“我看你应该是她们最冷静的一个，只要冷静一点就应该可以想到。”水瓶座说道。    
    　　“哼！不要骗我，我们的其他同伴在那里，否则别怪我不客气！”凌素清比起平时的冷漠，现在的她更隐有一种肃然气息。    
    　　“难道我看错，你好像并不冷静……”    
    　　水瓶座说完后，又续道：“还有，我并没有骗你，你能触及这里的一切，并不是因为这里是真正的魔天山武雪峰，而是因为传说佣兵的关系。”    
    　　“传说佣兵，这与龙牙有什么关系？”菲娜不明白的说道。    
    　　“传说佣兵在刚才不是对你和其他女孩施了空间转移的魔法吗？虽然最终因为星星祭坛的干涉而失败，但他在施法时在你们的灵魂、肉体连带衣物都加入强大的三星力，以保你们在转移时的绝对安全，要不然似你这种人类，若果是身于这个异次元中，也只会被异次元瞬间的完全吞噬一途。”    
    　　水瓶座说完后，顿了一顿，又说道：“所以，你们可以接触这里的一切，是因为传说佣兵给了你们一种能短暂抗衡、存在于异次元的力量，让你们能存在介于现实与及异次元的交界。”    
    　　菲娜不算笨，她随手就在地上抓起了一块小石头，但刚碰到小石头，她就明白双鱼座说的是事实，因为那一块小石头，并没有让她拿起，她可以触摸却不可以直接干涉地拿起它。    
    　　“在这里即使造什么大爆炸，进行什么样的破坏也是一样，能改变这里的景象只有现实中的人才可以办到，那怕是一块小石头我们也只可以触摸并不可能干涉它，这样你应该相信我吧？”    
    　　“相信……不过，对我来说这些没有所谓，告诉我！龙牙和我们的同伴现在在那里？”    
    　　明白到自己的身处地方是一个奇怪得不再奇怪的异次元，菲娜反而没有再多理会，与凌素清相视一眼，准备着要战斗的样子。    
    　　“你们的同伴最近的在南面一千米处，最远的在西面一千五百米处……如果你是问传说佣兵在那……我只能说她就在你身旁，因为他的空间转移失败关系，你们由始至终都是处于现实的原来处，并没有移动过分毫，只是你们身处的空间不同罢了。”    
    　　“那么你来这里是为了什么？”菲娜听到同伴们都不算是相距很远，就转而担心双鱼座的目的。    
    　　“抓你回去，以我们接到的命令，是抓你回去以威胁传说佣兵效忠我那个弱智主人，虽然不是我所想，但我想你应该乖乖跟我走。”    
    　　“不可能，龙牙送我们走，就是不想伤及我们和被你们威胁，要我跟你回去这是不可能的。”    
    　　“小姐，你不可能反抗……什么！皇家血技！”    
    　　当双鱼座想多劝菲娜时，菲娜却突然打出一道四叶．皇家之刃，虽然双鱼座是毫无防备中招，但肩头仅是出现一道比较深的裂痕，然而伤是伤得不重，但却令它非常意外。    
    　　而另一面，凌素清也甩出一道火鸟攻向水瓶座，但对于水瓶座来说这还说不算具威胁的攻击。    
    　　“你怎可能用得出………我明白了，难怪我总是觉得你很奇怪，原来你也是流风皇族的人。”双鱼座肩头的伤不用一秒钟就已经好回复过来。    
    　　“我不知你说什么皇族、血技，我只知我是不会跟着你回去的！”    
    　　“不知道？你该不会不知道自己的家族历史吧！”    
    　　“家族历史……你又想说什么？”    
    　　“你……哈…哈…真是奇闻，承继了流风皇族血统的人竟然会不知自己的身世，哈…哈哈！”双鱼座似是不相信般怪笑起来。    
    　　听着它的笑声，菲娜心中默念着咒语，但皱眉的问道：“你在笑什么？”    
    　　“小心……它们有很高的复原能力。”    
    　　凌素清低声的说着，刚才她们的攻击虽然是伤到它们，但却在不消一秒时间中就回复过来。    
    　　“只是在笑命运，我问你既不知道家族的历史，为什么又会懂得皇家血技，即是刚才的那一招皇家之刃？而且还能揉合四叶星的星力来使用？”    
    　　“这是龙牙教我的，这有什么问题？”    
    　　“是传说佣兵教你？怎可能他应该是很讨厌你们家族才对，怎可以会特意教你？”    
    　　“你这样说是什么意思？为什么龙牙会讨厌我的家族？你知道我家族的历史？”    
    　　“我当然知道，我不知道才奇怪，就是因为你的祖先，把我们改造成这样子，还有你和刚才那个叫碧尔沙的人，可是有血缘关系的亲人。”双鱼座奇怪的说道。    
    　　“我的祖先改造你们，还有我和刚才那人有关系？你不要乱说！”    
    　　“我才不会乱说，就当是给你这个皇家之女温习一下你家族的历史，在四百多年现世还是流风皇朝的时期，当时的流风皇族即是你的祖先，他们擅自攫夺我们十二星宫的，不，还不止我们，还有四叶、贪狼、破军这些星的星魂，把我们改造成这样子，让我们有了这种魔神型态。”    
    　　双鱼座顿了一顿，本来还没什么的语气，忽然一沉：“最过份的是他们还在我们的星魂处留下契约，让我们不得反抗唤星者的命令，迫着受他们的劳役，而给予我们这些侮辱的人，就是你的祖先流风皇族！”    
    　　“不、不可能……我的祖先怎可能做这种过份的事。”菲娜听到它的话，不信似的叫道。    
    　　“这是事实！你的祖先就是为了维持自身的皇权，无耻地打破星星与人类的默契，破坏宇宙间的平衡，就是被他们这样一搞，你知道宇宙间的星力排序被他们搞得多混乱，有的更坠落至地面上，先是斗罗、天河、火云，然后又有幽冥三连星、计都、罗喉等等的星魂先后坠落，这些全是你的祖先做的好事！”    
    　　“这……”菲娜不相信的盯着双鱼座，从它的语气和用词，菲娜的确是听得出定是说认真的。    
    　　“不过，令我感到奇怪的是传说佣兵竟然会教你使用皇家血技。”    
    　　“这又有什么奇怪？”    
    　　“当然奇怪，五十年前，身在新联邦中的传说佣兵，就……”    
    　　菲娜未等它说完，就已经截着说道：“五十年前？你说龙牙在五十年前与你战斗过？他现在才十七岁，怎可能会在五十年前和你战斗。”    
    　　听到她的话，双鱼座心下早有个大概，语气平伏无波的道：“原来你们连这些也不知道，传说佣兵易命牙，现在虽然是十七岁的外貌，但其实他己经生存了七十多年，在这七十年间，他曾两度身死，但凭借三星力间的超共鸣，他又两度复活过来，在每次复活后，他都会重新经历由婴孩长大成人的过程，而他对上的一次死亡，应该是在十七、八年前的事。”    
    　　双鱼座和水瓶座的星魂，虽是最近才回复过来，但星星与星星的交流也不是没有作用，他清楚知道易龙牙的复活原因。    
    　　“龙牙…有…七十多岁…”    
    　　“没错，早在五十多年前他已经生存于世上，而且不止这样，他还是新联邦的人，曾经参与过多场战争，而他所战斗的对象正是你的家族，流风皇族。”    
    　　“…”    
    　　“而为了反抗当时的旧联邦，易龙牙曾经杀了不少人，而相对地，他也有不少好友、同伴、爱人、尊敬的人，直接或间接，都死于你家族的人手上。”    
    　　“…”    
    　　“所以说…你们流风皇族的人，是他极为痛恨的家族。”    
    　　“…”    
    　　“怎样，不相信自己是和传说佣兵有这种程度微妙关系？”    
    　　菲娜对于双鱼座的说话，像是听不到般，默言地呆立着，就在她心寒茫然着自己的家族历史和易龙牙关系间，凌素清却帮了她一把，把手轻搭在她肩头，以一贯冷然语气，低声说道：“菲娜就是菲娜，祖先就归祖先，不要给它的话迷惑。”    
    　　“但…但……我和龙牙…”    
    　　“刚才的话，换着是小易就是会那么说，你应该明白他是什么人，对你好就是对你好，他没有那种卑劣个性，会随便用感情伤人。”    
    　　凌素清说完后，把手移开，冷然道：“当然，若果换我说……我不会管你什么，只要你是葵花居住客就行。”    
    　　“呃……是、是呢！嘿嘿…我就是我，葵花居的住客菲娜，多谢你，素清。”以菲娜这种普通的个性而言，要是她只得一人，恐怕刚才的说话已经动摇到她的最基本心志。    
    　　当她从呆然中回过神后，双鱼座和一旁的水瓶座还以为她会作出无意义的否认或者恼羞成怒，然而，出乎意料地她只是说了声……    
    　　“多谢你。”     
    　　　　


第八集  第十一章 战花们初绽，展示少女应有的气慨

    　　苹果塔    
    　　“好了，我们就快可以逃出去了。”    
    　　当苹果塔大堂的人看着塔外的夜风团员愈来愈少，直至现在终剩下原来的三份一不到，这种情况蓝天正等人才确定是安全，准备逃出塔外。    
    　　“水影、水心，待会你们记住不要跟紧些我，绝不可以跑失的。”    
    　　蓝天正交待完毕，蓝水心自然应道：“啊。”    
    　　“妹妹，你要好好听父亲的话，如果待会你跑失了的话，会很危险的。”    
    　　蓝水影对着蓝水心说着，她们两姊妹是比较奇怪，蓝水影是很敬畏蓝天正，但蓝水心却对蓝天正是没有多少敬畏之心，反而她是对蓝水影言听计从，至于蓝天正的话就是看情况而定。    
    　　“我知道的，姐姐。”    
    　　蓝水心点头说道，她已经有十四岁，可是有个人的思想，她绝不会不清楚现在是什么样的情况。    
    　　“水影，不要只顾说水心，你也是不要跑失。”    
    　　蓝水影摇头笑道：“嗯，不用担心我会跑失的，父亲你和妹妹先走吧。”    
    　　“耶？姐姐怎么你不走？”    
    　　“水影，你知道自己是在说什么，现在这种情况你竟然说不走！”    
    　　蓝天正听到蓝水影不想走，眉头即时皱了起来。    
    　　“呃…嗯，是的，我还要留在这里等明玉她们上来，所以我不能走的。”    
    　　蓝水影被蓝天正的样子吓倒，身子略为缩了一下。    
    　　“不要胡说，我刚刚不是说过你身为未来蓝家承继人就要懂得权衡轻重，孙小姐她们懂得自己照顾自己的，不需要你费心，再说你留在这里是没用的还有可能成为她们的包袱。”    
    　　蓝水影退了一步，摇头说道：“这…不行的，我要留在这里，这不是她们懂不懂得照顾自己的问题，而是她们是我的朋友，即使是会变成包袱，我也想在这里等她们。”    
    　　这时蓝天正的脸上己经多少泛出了恼怒的意思，一抓着她的手腕沉声道：“水影，不要胡闹，现在留在这里是越久越危险，还不知道夜风的还有没有人来，而且你要是用这种轻率的态度来对为朋友，那就算一天给你四十八小时，你也会不够用的。”    
    　　“父亲……”    
    　　蓝水影被蓝天正握着只是说了声，即甩开了其父的手，怯生生退后的说道：“不行，我还要留在这里，请你不要阻止我。”    
    　　“水影，你竟然……”    
    　　蓝天正看着蓝水影竟然反抗自己，呆了片刻，才皱眉道：“你为什么要这样固执，连我的话也不听！”    
    　　蓝水影把脸别过一边，低声道：“父亲你不懂，这……这是因为她们是我的朋友，而且………她们并不怕我！”    
    　　就在蓝水影说完后，一道金色的光芒却自塔门处射进大堂中，把本来漆黑的大堂照得足以刺痛他人眼睛的光亮。    
    　　“圣母，你的金光爆裂就不能控制一下吗？”    
    　　※※※    
    　　异次元，魔天山武雪峰点    
    　　“多谢我？为了什么？”双鱼座奇怪的问着菲娜。    
    　　这时菲娜的身周起了一层淡绿之气，说道：“我虽然是什么流风皇族的人，但龙牙他对我还是好好，不单止教我用回家族的力量而且还常常帮我，或者你可能不相信，他从来没有在面前表现出恨我的一面……”    
    　　“你这样说是什么意思？”    
    　　“不明白吗？那也没所谓……四叶．皇家之刃！”    
    　　“你这样是什么意思？”    
    　　菲娜打出的这道四叶．皇家之刃被刚才的更为强烈，差不多是能够把双鱼座的手切下来，但双鱼座没有什么动作，只是在进行物质转换的同时问着。    
    　　“我处事不算太聪明，但我想既然是你们十二星宫封印着龙牙，那只要我在这里打倒你，龙牙也应该会减轻了很大的压力，没错吧？”    
    　　“的确，事实上是这样……你是想打倒我们？”双鱼座问道。    
    　　“不只是她，而是我们要打倒你！”凌素清也开口说道。    
    　　“正是这样！”    
    　　“…那好吧，虽然是要活捉，但我对流风皇族是没有多大好感，所以皇家之女，你待会痛的时候，就怪自己为什么要挑战我好了。”    
    　　双鱼座说打就打，一拳即往菲娜招呼过去。    
    　　看着拳的来势，菲娜可以肯定自己若是硬碰铁定会受伤，但她仍是使出四叶．皇家之盾来硬碰，原因是双然座的拳根本不容她有完全闪避的时间。    
    　　“碰”    
    　　沉重的巨响响起，双鱼座只消一拳，就把皇家之盾打出多道裂纹，而且更在菲娜还未曾来得有反应，另一拳已经轰到，强行把皇家之盾打碎，拳头直接打中菲娜柔弱的身躯，把她击飞至远处。    
    　　“咳…呜咳咳！”    
    　　菲娜被拳打中后，飞退了一百多米之远，痛苦的呻吟着，现在的她是盾破事少，直接被拳打中才大件事。    
    　　“皇家之女，你是不善战斗的那类人，跟我回去吧，和你打是没有意思的。”    
    　　双鱼座以惊人速度赶到菲娜的身前说着，本来它是多少有点期待她和自己的战斗，但看到她的反应，它就知道菲娜是个不善战斗的人，只是有力量罢了。    
    　　然而，对于双鱼座的话，攻击就是菲娜给它的回覆。    
    　　“四叶．破坏之雨！”    
    　　破坏之雨的雨刃群飞射至双鱼座的身上，虽然是有相当的破坏效果，但双鱼座只消进行一下物质转换，身上的伤根本算什么，左手撮成手刀状斩向菲娜。    
    　　双鱼座困惑的说道：“为什么还要战斗，你只是挨上我一拳就己经是这样子，再挨多一下你随时有可能会死的。”    
    　　“那…只要我不再多挨上一拳就可以…呜！”    
    　　菲娜刚说完，连忙移开身体避开双鱼座的手刀，就如它所说，她只要再挨上一招随时会没命的。    
    　　手刀连连斩下，双鱼座还不时从口中吐射出激光，菲娜在这个生死极限倒是把身体反应大大提升过来，好几次在她避不到的情况仍是能够勉强的避开。    
    　　“嗄…嗄……嗄…”    
    　　“为了传说佣兵，你真是不怕死吗？”    
    　　双鱼座的手刀横削，在这种避不及的情况下，菲娜再次施出皇家之盾挡下了双鱼座的手刀，在它要多补上一记手刀前，即往后跳开。    
    　　“嗄…嗄……”    
    　　刚一跳开，菲娜的眼前使瞬即多了五个垂直排列的暗金色指头，她若是迟半秒有反应，她将会被这记手刀砍倒。    
    　　“你已经到极限了，我不明白为什么你可以走至这一步。”    
    　　“嗄……嗄…这…”    
    　　在喘着气间，菲娜听到双鱼座的说话，突然沉声喝道：“皇家之盾！”    
    　　再次施出皇家之盾抵挡着双鱼座的手刀，出奇地今次的盾并没有裂纹，受了双鱼座的一记手刀，仍是完好无缺。    
    　　“我已说过你不明白，他从来没有恨我的意思，纵然我的祖先之辈虽然曾杀害过他的亲友和爱人……但他即使知道我是那些人的后代，他还是对我很好，他并没有因为我的家族而讨厌我，并没有把我当作敌人，我……庆幸遇上一个这样的他！”    
    　　菲娜这说到这时，忽然咬破自己的舌头，让自己的涣散精神集中起来，她要更确切感受出灵魂的声音和鼓动，念道：“传递吾之意志，长存于宇宙间的古代星星力量以吾的血液作为一切依归以及契约，行使精血与灵魂所刻下、所长存、所深触的契约，四叶星星魂仅遵吾的意愿，请降临于我面前，化作我的力量……四叶星魂降临！”    
    　　“唤星仪式！你…”    
    　　双鱼座未曾说完，一个淡绿色的球体即展现在菲娜的身前，而这球体正是能和双鱼座星力媲美的四叶星星魂。    
    　　“物质转化，四叶星魔神！”    
    　　与十二宫魔神一样，四叶星也是曾被流风皇族攫夺改造过的星魂，在菲娜的“血之命令”下，四叶星魔神的淡绿如叶子色的身躯即时出现，挡在菲娜的身前。    
    　　“四叶星，拜托你，我需要你的力量来打倒它。”    
    　　动用到魂力的情况下，菲娜自觉消耗了的体力和精神力被完全补充过来的错觉。    
    　　“明白了，主人。”四叶星只是斜睨了菲娜一眼回应着。    
    　　“四叶星，你要为了一个人类要和同为星星的我开战。”双鱼座沉声的说道。    
    　　“这是契约的问题，你也知道我是反抗不了………但是最重要你是不应该伤害她，这个女孩在很小时候她就时常对我祈祷，在她对我许的愿望中全部都是很单纯的愿望，她是一个好女孩来的，所以我不愿有什么东西伤害她。”    
    　　四叶星顿了一顿，说道：“双鱼座，对不起了！”    
    　　“四叶……”    
    　　双鱼座还未反应过来，四叶的巨拳已经打上了它的左胸口，这个左胸口正是它的星魂所在。    
    　　“可恶！”    
    　　双鱼座怒喝一声，即回了一拳给四叶星把定击开退，但纵然是如此，它藏在左胸的星魂仍是被四叶星刚才的突袭所伤，圆球状的星魂出现多道裂纹。    
    　　“双鱼座，菲娜是有亲王血统的，在她全力感召下，我现在是最少发挥到七成力量，现在的你根本不可能和我斗。”    
    　　“四叶星，你真是要袒护她，她是流风皇族来的，是给予我们群星耻辱的家族！”    
    　　“双鱼座，我说过菲娜是好女孩，要不然你刚才也不会留手吧？作为存在不知多亿万年的你，应该明白到不是所有皇族中人都是我们的仇人。”    
    　　“…”    
    　　“……双鱼座，我真的不想和你打的。”    
    　　“啧！”    
    　　双鱼座自知自己的星魂已受到相当重的伤，打下去也是没用，虽然说是命令，但他们接收的命令有限度，也不致干预到它们的想法，而且最重要一点，就是要它和同为星星的四叶星开战，是件很困难的事。    
    　　然而，正当它要解去魔神状态时，忽然四叶星的身体呈现一个古怪变化，身体居然渐渐变得透明起来。    
    　　“皇家之女，看来就算是亲王血统，这样的感召也太耗力量。”    
    　　双鱼座自知四叶星是什么事，语气中竟带着困惑的说道。    
    　　四叶星回看一眼菲娜，发觉到菲娜已然双膝跪地，神智早就处于昏沉状态，只是凭着一股坚定，才能不晕死过去，让它继续逗留，只是这种勉强，还是让它的力量急速回流。    
    　　“真不是时候，四叶星，现在的你恐怕也没能力再打下去。”    
    　　“是的，真不是时候…双鱼座，拜托你不要伤它，这是作为四叶星来的个人拜托。”    
    　　为着菲娜而可惜，急速回流的它，当说到完后，连魔神状态也不能维持下去，化回星魂。    
    　　看着四叶星巨躯消去，双鱼座可就苦恼起来，走来快要昏厥的菲娜身前，看了一眼四叶星，叹道：“四叶星，你认为我会答应吗？”    
    　　“会，就你刚才没立刻致她于死地。”    
    　　“……你胜了，我真是有点讨厌自己的个性。”    
    　　双鱼座消去魔神状态，续道：“契约能力再强，也只是契约，我接的命令是带她回去，但有四叶星阻挠，我不得不回去。”    
    　　语毕，它即在虚空生出缺口回到星星祭坛，无疑契约的力量强大，但对于星星来说，它们都有着极大自主性，说谎为所有存在于宇宙的星星所不耻，但要玩一下字面游戏，这倒是可勉强接受范围。    
    　　被亲王血统召来的四叶星挡着目标身前，而自己不在状态，所以要退，这就是双鱼座的理解。    
    　　而仿佛感受到它离去后，吐出一大口鲜血，这是她第一次感召星魂降临，所消耗的力量极为钜大，稍一放松，魂力也随即失去，让她回复至平常状态昏死过去。    
    　　“主人，你自己要小心了。”    
    　　失去了魂力和菲娜的意志作动力，四叶星星魂也不得不急速回到宇宙原位，十二宫被感召现世，星力间再次失序，作为星星一员，它也没时间再待下去，需回到宇宙间作平冲。    
    　　※※※    
    　　“天威神道、地威魔道！”    
    　　在另一边战斗着的同时，凌素清这边也与水瓶座开战起来，而且他们的战处还愈益离开菲娜和双鱼座两者。    
    　　“我不明白，你既然知道了传说佣兵的身份，为什么却要和我战斗？”    
    　　“……朱雀斗炎、青灭灭尘！”    
    　　凌素清并没有回话，在跳开水瓶的巨拳时，同时甩出朱雀斗炎和表龙灭尘攻向水瓶座。    
    　　道术的威力很大，在龙和火鸟碰上水瓶座的头部时，即把它的头部打爆，但是在物质转换下，它的头部却飞快的回复过来，否定了她的努力。    
    　　“你要为一个曾经杀过上万人的人而战斗，这值得吗？”    
    　　“现！”    
    　　水瓶座巨拳再度攻来，凌素清仓卒造成的结界仅是挡下一拳，就即碎裂开来，连带施术者的她也间接受到伤害，吐出一口鲜血，然而，她却是冷然盯着水瓶尘，再施出“人威尘道”直射向水瓶的胸口。    
    　　呈剑形之相的人威尘道，由胸前刺入，背部穿出，在暗金色的身躯留下一个长而窄的伤口。    
    　　“传说佣兵是个杀人王，与你们现世的人是不同的……”    
    　　“天地四灵正四方，取其之力灭凶光，撕天灭地毁裂杀，四灵聚力震人间……四灵毁裂杀！”    
    　　以凌素清现在的力量，这一招道术已经是可以很轻易的施出，如同巨大的银色能量球，四灵毁裂杀直冲向水瓶的左臂，把它整条左臂消灭掉。    
    　　“很厉害的道术，但还是是没用的。”    
    　　水瓶座刚说完，凌素清的嘴角却缓缓流出鲜血，念道：“上天下地中为人，三才之力留世痕，极致之力乱果因，威神威魔威世尘……三才威狂道！”    
    　　凌素清甫一施法，三把蓝芒利剑之相即在空中交互叠在一起，最后更化成一把大型利剑之相，凌素清娇喝一声，利剑即如炮弹般射向水瓶座的小腹，在它的小腹位置造出异常强烈的爆炸。    
    　　“你很吵……”    
    　　凌素清在施出三才威狂道后，体力和精神力急速耗了大半，半跪在地上，冷然盯着已经因物质转换而回复过来的水瓶座。    
    　　“我只是想问清楚你是否知道在做什么而已。”    
    　　水瓶座解释般说道，除了小部份星星外，一般星星对人的态度均没有敌意，即使是身为人类的流风皇族曾给它们相当耻辱，它们都是没有恨过多少个人类。    
    　　然而，在水瓶这样说着时，凌素清却是叫道：“你真是吵死了！什么叫清楚自己做什么……我肯定自己现在做的事，就是正确的事！”    
    　　这时的她把嘴角的血擦去，大声的斥喝道：“我是个没人爱的孩子，而小易他是会爱我的人，我是个冷血的魔女，但他仍是会接受我，他即使比我曾冷血地杀过上万人，但这些我才不管，他曾不顾自己的救过我，而且还说过这是值得，是必然的道理，所以！”    
    　　凌素清顿了一下，此时的她的目露凶光，一字一字，清晰无误的道：“伤害会爱我、会守护我、会接受我的他的你们，就只有死路一条，即使是百般麻烦我也要消灭你！这也是必然的事实！”    
    　　“这……是灵魂鼓动！糟糕…她太激动！”    
    　　“列位九天，玉帝唱谣，神功赫赫，怒震扬威，斩妖杀惟，雷电星飞，婆罗威震，胜利吹辉，复由陈既，卑鉴绯衣，鼓流微妙，南鲁掷衣，付烟石义，夜威斗中，须迎太王……接受我灵魂的怒号，道术，文策……开天风雷禹步制魔神咒！”    
    　　凌素清以玉皇大帝之命，召下雷神，以咒语经文，大增雷神威光，瞬间一人一星身处的地方雷光闪动，尤以水瓶座的附近最为强猛，同时一片雷云凭空出现于水瓶座的上方，而雷云之上正是雷神威相。    
    　　“这种道术！”    
    　　水瓶座可以肯定这是招道术若是被击中，随时会有灭星魂的效果，但也来不及作反应，只见天上的雷神威相一吼，一道霸道之极的雷电即落在它的身躯上。    
    　　开天风雷禹步制魔神咒，是和八威召龙咒威力相当的可怕道术，凭现在的水瓶座就想挡下这种级数的攻击，根本就是件不可能的事，暗金色的身躯连带星魂也一同消散于异次元之中，星魂正式被消灭，它最少要过五十年才会再次复活过来。    
    　　凌素清用完此等大技即昏倒在地上，为求尽快击倒水瓶而连连勉强地使用道术，而完全不把自己的身体当作一回事，会出现这种昏倒结果是再正常不过。    
    　　※※※    
    　　异次元，不归沙漠点    
    　　“裂月凶华击！”    
    　　“小姑娘，你真是要和我战斗？”天秤座刚才是有说过易龙牙以前的事，但是，她们在听完之后，姬月华和仓岛却同时对它们发动攻势，而原因正和菲娜一样。    
    　　“是的，既然打倒你们就能够帮到龙牙，我想不到什么原因不打倒你们。”    
    　　被仓岛缠上了的白羊座问道：“要为一个不属你们这时代的人而战斗吗？”    
    　　“住口！什么也不知道的你们，凭什么说易君的事！”    
    　　仓岛的东瀛刀虽然是在白羊座的暗金色身躯上留下一道刀痕，但在物质转换下，这一刀转瞬就被判无用的攻击。    
    　　“连他的背景也不知道，我不认为你们是有资格说这样的话。”    
    　　天秤座可不让她们放肆下去，在说着间一拳打向姬月华身上。    
    　　“呜……你们才没有资格！”    
    　　硬接天秤座的巨拳，姬月华虽没有易龙牙那种力量，这一拳就足可压下她，但却没有伤着她，如果天秤座的魔神状态再多一成，这一拳可就能叫她好受。    
    　　“龙牙，可能在以前是杀过很多人，但这些也不重要，他既然能生存至今，也就是属于我们这时代的人，而重要的他是我们的人！”    
    　　“没错，易君的事你不们可能清楚，你们认识的只是易命牙，而不是认识我们的易龙牙！”    
    　　“你们的反抗在我们眼中，是没有作用的。”    
    　　正在和仓岛缠斗着的白羊座，巨拳电射而出，以仓岛闪避不到的速度把她打至半空之上，然后另一拳再对半空中的她轰出。    
    　　“啧！”    
    　　并不像森流绘和拉弥加是有翼，当她见着第二拳来袭时，把身体的柔软性完全发挥，以近乎没有可能的姿势扭身把东瀛刀插上攻来的巨拳背上，顺势借力跳至拳背上。    
    　　“雪樱流奥义，四季刀！”    
    　　白羊座也想不到仓岛可以做出这种程度的反击，受了刚才的一拳，还强忍下来即时发动攻势。    
    　　刀劲锋利，白色的刀锋在白羊座的颈项一掠而过，把它的头颅斩了下来。    
    　　“成功了……”仓岛暗自窃喜间，却不料白羊座的大手忽然从后抓着了她上。    
    　　“快而强的反击呢。”    
    　　白羊座抓着了仓岛后，头颅快速地回复过来，在说完后，大力地把仓岛掷向地面。    
    　　“呜哇！”    
    　　被它这样用力一掷，仓岛即时痛叫起来，虽然是沙地，但这里的沙地始终却不是真正沙地，这样的沙地只是和实地一般坚硬。    
    　　“雪樱！”    
    　　听到仓岛的叫声，姬月华吃惊的回头望着，但她的敌人却说道：“战斗时分心是很危险的。”    
    　　天秤座的拳连连轰下，第一拳姬月华还可以避开，第二拳勉强避得过，但到第三拳，她已经避不了，非要打出“护月守华壁”和天秤座硬碰硬，而结果是她被彻底压倒，以双拳抵住巨拳，只消一下子就吐出一大口鲜血。    
    　　“可…咳…可恶！灭月惊尘爆！”    
    　　姬月华在和天秤座相持间，深深吸了一口气，强行变招，双手爆发出极强的拳劲，直把天秤座的巨拳震成碎裂。    
    　　“啊！”    
    　　对于姬月华还能有这种程度的反扑，天秤座倒是挺出奇。    
    　　“雪樱！”    
    　　姬月华击退了天秤座后，连忙赶至仓岛的身旁，把她扶起来，问道：“雪樱，没事吧？”    
    　　“没…没事……倒是你伤得也不比我轻…咳…”    
    　　姬月华苦笑道：“我还好啦……只是内息混乱，真气一时间…嗄…一时间虚耗过度罢了。”    
    　　“呃…很深奥的字眼……不过，我也是不碍事……咳…”    
    　　“你们的伤已经重成这样子还要打吗？”    
    　　白羊座和天秤座两尊魔神分别站在她们的左边和右边。    
    　　“啧！”    
    　　看到两尊魔神一副随时攻击自己的模样，仓岛即时站起来，背靠姬月华的背，双手握紧握的东瀛刀对着了白羊座，而姬月华则是双手握拳，紧盯着天秤座。    
    　　“停手吧，你们不够我们打的。”    
    　　白羊座出言说道，它对于姬月华二人的力量不算是轻视，但也说不上看得起。    
    　　“哼！胜负未到最后也不会知道谁胜谁负！”    
    　　姬月华的拳劲破空击上天秤座的胸口，但成效却并不大，天秤座连挡的意思也没有，被击碎的胸口转瞬就回复过来。    
    　　“为什么还要打下去？你们不可能不明白我们的差距是有多大。”    
    　　“我已说过，为了解开易君的封印，我们一定要在这里打倒你们！”    
    　　仓岛把东瀛刀横握举至眉上，坚定的语气配上认真的气势，证明着她们是不会乖乖地跟它们回去。    
    　　“为了传说佣兵，你们真是要这样坚持？你们没有必要……”    
    　　“雪樱不是已经说过你们住口吗！你们不知道龙牙的事……”    
    　　姬月华调整着自己的呼吸，一字一字清楚的说道：“龙牙平时很笨又很呆……但他是龙牙喔，他为了我们总是常常很努力、努力、努力、努力、努力的做事！有时也会做出好多奇怪的事，但他是真心待我们好的！”    
    　　姬月华说到后来，双手高举，她也终于感受到灵魂处的鼓动，斥喝道：“你们是我们的敌人！新月幽华击！”    
    　　“唔！”    
    　　天秤座发觉到姬月华不妥时，却已经来不及阻挡，姬月华的速度远超她刚才的表现，身影如闪光般突破天秤座的双手，一拳印至天秤座的右胸口。    
    　　“喝！半月醉乱舞！”    
    　　在半空之中急速变招，姬月华的拳脚兼用，在右胸口处的缺口不断施加重创。    
    　　“是对传说佣兵的思念，让她注意到灵魂的鼓动吗？”    
    　　天秤座心中虽有多少惊讶，但也没有影响反应，双手拍向在它胸前捣乱的姬月华。    
    　　“新月、半月、然后就是圆月！太阴清月拳法，圆月无缺式！”    
    　　人在半空中的姬月华，急速回到地面上，双手直伸五指摊开，在原地上自转一圈，当重新望回天秤座时，右手顿握成拳。    
    　　事实上，姬月华因为身世的问题，其实是学不全姬家正统的太阴清月拳法，圆月无缺式也仅是她见过两次，而自行摸索出来的正统招式之一，她有很多招式其实也只是以姬家的基础自行创出来。    
    　　圆月无缺式是一种需要很高技巧的招式，把阴月之气在经脉间作一次极高速度的运转，而虽仅是运转一圈，但因为疾迅的运气速度是接近逼伤自己的经脉程度，速度只要稍控制不好，快一点经脉受创，慢一点会造成阴月之气积蓄在一点，反噬自身，所以圆月无缺式是很危险的招式，不成功就会重伤自身。    
    　　“冀求思念所带来的动力，源于灵魂的力量，予我能展现出击退万恶之物的一击！”    
    　　右手贯入接近极限的内气，姬月华即跳至半空之上，由上而下如笔直的压向天秤座，首当其冲的头部在这一拳面前，仿佛豆腐一般被击至粉碎，随后就是身体，拳力直蔓延至天秤座的左胸口，天秤座的星魂所在地。    
    　　天秤座的星魂被拳劲所伤，生出了不少裂痕。    
    　　“天秤座！”    
    　　看着姬月华的拳伤及天秤座星魂，白羊座正要赶上去救它时，仓岛却挡在它的身前，连环斩出三道刀劲，把它截下来。    
    　　“不准通过…”    
    　　“你给我让开！”    
    　　白羊座的拳在轰至她的身前时，仓岛右手握刀，刀尖直指向天，左手抵在刀背上，强行挡下白羊座的拳。    
    　　“……该不会连她！”    
    　　白羊座也不用疑惑多久就可以肯定，仓岛也是醒觉到魂力，叹道：“就为了一个不属于你们时代的传说佣兵，你们竟然能…”    
    　　“住口！月华已经说过，易君是属于我们时代的，我才不管他多少岁，我只在乎的是他本身，易君是个很温柔的人，虽然常常是一副又呆又笨的样子，但他真是个很温柔，很体贴的人，总是为我们设想，这样的一个人，这样的易君是属于我们的！”    
    　　“雪樱流奥义，三日刀！”    
    　　与巨拳相持中，东瀛刀上刀劲猛然增强，仓岛她也正式用到魂力，面对和感受着自己的灵魂。    
    　　“呃！”    
    　　白羊座虽然是想尽力抗衡，但它的力量却没法完全发挥过来，整条右臂被强猛刀劲由中间开始分成两半，力量大降的它们。    
    　　“白羊座，左胸口就是你们星魂所在吧！”    
    　　仓岛把东瀛刀圆挥成轮状，眼睛紧盯着白羊座的左胸口，喝道：“接招！这是雪樱流里奥义，樱花斩！”    
    　　白羊座看着她在原地处像闪光般消失，左手即按着左胸口，然而仓岛却不是直取其胸口，当白羊座发觉到她的位置时不好的预感随即上来。    
    　　“死吧！”    
    　　仓岛跳至白羊座的右腋下附近，身周聚出了不少形似樱花之状的光点，在仓岛轻喝之下，樱花光点似是有生命般，飘聚集于东瀛刀上，把东瀛刀银白色的刀身照得明亮起来。    
    　　“灵魂，你可要全力鼓动，我需要力量！”    
    　　聚足力量的樱花斩由右腋下处斩向，强猛的刀劲由右至左，直打上白羊座的星魂，在不完全的魔神状态，白羊座并没有办法挡下这强猛之极一招。    
    　　樱花斩刀劲强行破入星魂，由星魂外边直切入星魂的中间位置才停止下来，但饶是如此，白羊座还是受到非常大的伤。    
    　　“退！”    
    　　白羊座和天秤座都已经受了重伤，不要说战斗就连要维持自身在异次元的存在也是一大问题，转眼解去魔神的状态，化作星魂遁逃回星星祭坛。    
    　　“走、走了……嗄…你没事吧…嗄…雪樱？”    
    　　当心情激动过后，姬月华就再感受不到灵魂的鼓动，失去支撑的躺在地上。    
    　　“嗄……咕……没…没事……”同样的虚脱情况，也出现在仓岛的身上。    
    　　※※※    
    　　异次元，神罚之林点    
    　　处女座的星魂飘浮于半空之中，以极高速的闪躲着一道光能炮。    
    　　“停手，我不想跟你打，你只要乖乖地跟我回去就可以。”处女座说道。    
    　　“虽然你说小牙是什么五十年前的人，但我才不要管那么多，既然结论打倒你就可以救他，那你就让我打倒吧！”    
    　　莉莎手腕一转，贰式即变化出感应炮状态，在处女座的星魂转换出感应炮，对星魂进行射击。    
    　　“我已说了停手，我不想和你战斗。”    
    　　处女座被莉莎进行射击已经长达十多分钟，忍耐也到极限，在感应炮射击之前，快速进行物质转换成魔神状态，挡下了感应炮的光线。    
    　　“终于要认真了吗？”    
    　　“不，我还想劝你，乖乖跟我回去吧。”    
    　　“真不明白，你为什么总是要劝我回去，即使是让我的也让得太多吧！”    
    　　莉莎刚刚用完感应炮，双腿似是无力失去支撑地跪在地上，但她仍是盯着处女座。    
    　　“…”    
    　　“你怎么不出声？”    
    　　“你……你手上拿着的幽兰．贰式是藏有了幽冥星星魂的武器，而这武器的制造者和第一代主人也就是传说佣兵所深爱的女战神幽兰．瓦洛斯，而当年的海底大战中，她就是死于我手上。”    
    　　“贰式是小牙所深爱的人的遗物！”    
    　　用了贰式己经有好一段时间，莉莎却是第一次听到贰式的真确背景。    
    　　“没错，当年女战神的父亲以两颗幽冥星星魂制造出幽兰．零式和幽兰．壹式，而到了女战神的时候，她藉着其父的技术，把最后一颗幽冥星星魂制造出你手上的幽兰．贰式，直至现在零式还是落于传说佣兵手上，而壹式则是落于她的异母姐姐手上，最后贰式则是落到你的手上…”    
    　　处女座顿了一顿，又说道：“当年的海底大战，女战神在和我们十二宫魔神战斗之中，她为了保护传说佣兵，在我‘极限星力’的挥拳间，以身作盾挡在传说佣兵的身前，硬受了我那一拳，而我那一拳足够把她已接近虚脱的身体打成无可挽救的重伤，而她最终也香消玉殒。”    
    　　“所以说，我并不想与握着贰式又同为传说佣兵的女人的你战斗，我还记得女战神挡我那一拳的表情，是多么的无怨无悔，她对传说佣兵的爱是世上最真摰的感情，她是懂得真爱的人类，那种为爱而无私的行为，简直是……世上最美好的东西！”    
    　　“身为贰式的第二代主人，我不想伤你而你也不可能打倒我，所以请跟我……”    
    　　处女座正想多说什么时，一直望着贰式的莉莎却冲着处女座的头部用上了六连快射，说道：“多谢你告诉我这些事，原来贰式的第一代主人是小牙的爱人……”    
    　　“没错，传说佣兵和她是很相配，我不单止记得女战神那种无怨无悔的表情，死于传说佣兵的满足笑靥，传说佣兵流出血泪的极悲而凄美样子，他们二人简直是一种艺术的存在！”    
    　　处女座可是十二宫中最会追求“美”的星宫，为此，它可是在感情不怎起伏的十二宫中最为特殊的一位。    
    　　“轻机枪！”    
    　　无视于贰式的扫射，处女座困惑的道：“你这是什么意思？”    
    　　“当然是打倒你，解放小牙的封印…受死！”    
    　　被榴弹炸至胸前一片焦黑，处女座却仍是没有在意，道：“你对解放传说佣兵的事还未死心吗？”    
    　　“嗯……处女座，作为回报，我告诉你一件事……小牙平时很笨的，笨得常常会令人哭笑不得…”    
    　　“这样说是什么意思？”    
    　　莉莎没有直接回答，手腕一转，贰式即变成爆发弹炮筒，续说道：“…但是他很喜欢哭，我每一次我叫他起床，大约五次就总有一次，他是在睡梦时痛哭起来，以前我不太明白，但现在我想我多少有点儿明白！”    
    　　随着说话，贰式变成迫击炮、风能炮至到可确切伤到处女座的光能炮。    
    　　“他有这样的过去，我总算是明白到他为什么要常常哭！感应炮！”    
    　　“我的灵魂请给我鼓动的力量，我现在需要力量，我现在有需要动用到力量的理由！我也想拥有守护小牙的命运！”    
    　　莉莎的感应炮型态快要解去时，贰式忽然变动起来，顿化作阳电子炮。    
    　　然而，当阳电子炮的蓝色光芒射上了处女座残破的身躯时，却不到一秒暗金色的巨大身躯又再次重组回来。    
    　　“嗄…不行，还不只这种程度…嗄…我需要更强大的力量！更能守护小牙的力量”    
    　　莉莎在魂力爆发的同时，脑海中突然闪出一种武器的型态，贰式随着她的意志所想，也蓦然作出转换。    
    　　“死心吧，你只是个普通人罢了，传说佣兵和你是不同。”    
    　　本来的阳电子炮解去，物质转换高速转换成莉莎脑海中的武器型态，那是一支和阳电子炮非常相近的外形，但不同的是炮的末段是有着七个压力器，那是把七种力量同时压缩放射的重要部份。    
    　　而炮的中段是看得出有七条管道螺旋地纠缠在一起，最后延伸至炮的前端位置，七条管道合成为唯一一个炮口。    
    　　“就算我是普通人又怎样！即使普通人也可以从灵魂中得到力量！处女座，你要为封印小牙付出代价，接受虹彩的洗礼吧！七虹炮！”    
    　　扣下扳机，七虹炮的炮口即射出彷如彩虹的七色绞缠在一起的恐怖光束，而前端射出毁灭的光束，而炮末位置的七个压力器也随即爆破，可见这一道光束是蕴含多少破坏力。    
    　　然而，处女座静静看着莉莎的行动，却仍是没有行动，由始至终，它都没有怎动过分毫，在它眼中，消灭不过就是被消灭，没有什么好可怕，但让苦恼的是，它再一次对身人类的莉莎的感情有了兴趣，让它不禁沉思起来。    
    　　当毁灭性的光束射上处女座后，光束并没有贯穿他的身躯，反而是定了下来，不断累积着源源不绝的光束，最后当要七虹炮要解去时，这个巨大的光束球即时发生爆破，过后处女座已然不在原地，消失了过去。    
    　　“嗄…我……我…我才不想再从你口中听到那个我不熟悉的小牙，就算…嗄……就算要说也要他亲口说给我知道……好累。”    
    　　用完一次超出太过份的大技，莉莎撑不了一会便即告昏倒，然后，在她看不到的情况下，处女座的星魂却是再度浮现于她的身前，刚才的七虹炮，威力是有，只不过由疲惫不堪的她来使用，却仍不足以消灭到上处女座。    
    　　“人类的感情吗……被消灭了，我就当被消灭了。”    
    　　喃喃自语后，处女座便丢下了莉莎，自己径自回去星星祭坛。    
    　　※※※    
    　　异次元，陨星岩场    
    　　在其他地方发生战斗时，这边也是处于战斗中。    
    　　“孙小姐，不要作无谓的反抗了，快跟我回去吧，再打下去也是没结果。”    
    　　射手座的右手五指露出五个枪口，激射出五道激光，而对象正是浑身是伤的孙明玉    
    　　孙明玉眼见激光来袭，也不以结界抵御，跳至一旁，右手食指指着射手座的左手，轻喝：“炽．重力爆裂！”    
    　　经过压缩的高温度爆炸有着超强的破坏力，射手座整条臂也被差得近乎碎裂的阶段，然而射手座却是不在乎，右手即时握拳轰到她身上。    
    　　“呜……很痛……”    
    　　孙明玉在挨上这一拳已经是痛入骨髓，但仍是不忘反击，念术风牢展现，巨大的龙卷风缠着了射手座，当中的锐风刃不断缠绕伤害着射手座的暗金色身躯。    
    　　“重爆．龙卷风！”    
    　　孙明玉一击重过一击，射手座还未受完充满着爆炸的龙卷风，她已经施出另一招，轻喝道：“陨星…咳……陨星光堕！”    
    　　龙卷风的上方，光就像有意识般聚结在一起凝成一个大光球，而在孙明玉的意念引导下，光球即往下压去射手座的身上。    
    　　“咳…这可以……呃！”    
    　　孙明玉连续连用大技已经是严重透支，再加上一时的松懈，暴风刚过，浑然无损的射手座张口吐出一道光线，刚好射中了孙明玉的右臂。    
    　　“很痛吧，这样的一击足够封锁你右手能力，若果我刚才是有心，你已经是一具尸体。”    
    　　“……那我应该感谢你不杀我吗？”    
    　　孙明玉左手按着右臂上的伤口，虽然痛苦但仍是露着一副微笑的样子说着。    
    　　“不，我只是想说你和我的差距是很大，就像你连用大技也不能确切伤害到我，而我却可以轻易的致你于死地，所以你即使如何反抗，结果也是徒然的，如果你真是想解去传说佣兵的封印，那跟我回去也可以。”    
    　　“呃嗯……我不管龙牙要去投靠什么新联邦还是旧联邦，我只知道我不要让他再和战争直接扯上关系，他所受的痛苦已经够了，再让他直接参与战争这种事，我做不出来！”    
    　　本来微笑的孙明玉在语气中透出一种宁死不屈的气势，可以肯定她宁愿战死也不会乖乖地跟射手座回去。    
    　　“他并不痛苦，他是杀过上万人的强者，战争对他来说并不陌生，他是个作乐杀戮之中的杀人王，他与你是不同世界的人。”    
    　　孙明玉一反刚才的柔声轻语，大声的叫道：“他是痛苦！杀过上万人那又怎样？证明到什么！他从来没有在我们面前夸耀杀过多少人，而且他只是、仅是作乐于杀戮罢了，他并没有堕落到因为喜欢而去杀人！”    
    　　“龙牙他很色，常常偷窥我们洗澡，又会常常撒娇像个大不了的小孩一般，但即使是这样，他却是一个很可靠的人，可靠得会让人有着种想依靠他的感觉！”    
    　　孙明玉低头说着间，一双红翼出现在她背上展现，这是她再次动用魂力后，藉以使出究念力的象征。    
    　　“念力…不，是究念力…”    
    　　“究念术，强袭残像、连牙．爆裂！”    
    　　心中轻喝一声，孙明玉顿时由一分五，四个孙明玉分站于各处，对着射手座进行连环爆裂的攻击，比起镜像的残像，强袭残像可是有攻击力。    
    　　“这…太弱了……难道…”    
    　　射手座惊觉到四个分身的攻击比起之前更弱后，却已经是太迟，孙明玉早已站到一处高约他左胸口前的大石块上，左手挽着一把红亮的弓。    
    　　“既然你们是人类制造，那心脏位置应该是你们的星魂所在，接招吧！”    
    　　孙明玉说到这时，红弓倏然变长起来，足有两米长，直放的的话，比起一个正常男人的高度还要高上少许。    
    　　“他纵然是传说佣兵易命牙，但请记着……他也是我们葵花居杂工易龙牙！永远的杂工易龙牙！还有……他只不过是易龙牙！”    
    　　右手因伤不能拉弦，但孙明玉却是把红平放于下巴的高度，银牙一咬，本应是虚空无物的弓弦部份即时生出一丝红弦任由银牙咬住拉扯，左手尽量前伸，头部则是尽量向后移。    
    　　“我的灵魂，请引导出我能守护家人的力量！空间箭．葵华战绽！”    
    　　孙明玉左手食指指出，对准了射手座的胸口，银牙一松，蕴含强大力量的红箭，破空飞射往射手座的左胸口。    
    　　看着箭的来临，射手座纵然想避也避不了，葵华战绽可是有制封施术者和目标物的空间能力，它整个身驱被念力制压得动弹不得，只能眼睁睁看着红箭贯穿自己的星魂所在。     
    　　　　


第八集  第十二章 易龙牙破封，延续五十年前的大战

    　　星星祭坛上    
    　　一直看着易龙牙的碧尔沙，忽然皱眉说道：“天蝎座，刚才易命牙是不是动了一下。”    
    　　“是的，天秤座和白羊座刚才似是受了伤般，封印的力量减低了很多。”    
    　　天蝎座并没有隐瞒如实说着。    
    　　同时间，天秤座和白羊座的星魂也自半空上的缺口回到星星祭坛上。    
    　　“你们怎会伤成这样子的，是遇上异次元的生命体吗？”    
    　　“不是，是给两个小女孩打伤的，她们刚刚醒觉到魂力，我们发挥不出完本的力量，被她们打成这样子。”    
    　　碧尔沙听到白羊座的说话，不相信的说道：“你们身为十二宫魔神竟然会败给两个小女孩？”    
    　　“我们在地面上战斗时的力量，是要看魔神状态是有多少，这一点你该不会不知道吧，我们只得两成状态根本发挥不到完全星力，被打败也不是出奇的事。”    
    　　“射手座早就说过这是个低能的决定。”双子座不屑的说道。    
    　　“你们竟然…”    
    　　碧尔沙还未说完，处女座的星魂也回到场中。    
    　　“我回来了。”    
    　　而当它看到碧尔沙时，只是淡然道：“手执幽兰．贰式的女生，有着非常大的信念。”    
    　　“该不连你也失败！”    
    　　“应该是。”    
    　　“什么应该…”    
    　　碧尔沙又一次未把话说完，半空又多出一个缺口，然后是被菲娜所伤的双鱼座星魂回来。    
    　　“连双鱼座也被打伤？”    
    　　“是的，那一个红发女孩原来是流风皇族来的还是有亲血统的人，刚才她在醒觉魂力时感召了四叶星来袭击我。”    
    　　“那个女孩也是流风皇族！”    
    　　听到是同为皇族，而且级数还只是比碧尔沙仅低一级的亲王血统，不要说碧尔沙他们，就连其余八宫魔神也蛮讶异。    
    　　“身为流风皇族而且还有亲王血统的人，竟然会是传说佣兵的人，这是什么状……咦！”    
    　　他们人和星们的惊讶还不曾停下来，本来在易龙牙身上已实体化的星缚链，却断掉了一条。    
    　　“水瓶座的星魂消失了！”    
    　　“不，连射手座的星魂也消失了！”    
    　　在感应之下，其余十宫魔神都露出讶异的神色，不知不觉下，它们居然有两宫魔神被打碎或者消灭。    
    　　然而，当易龙牙身上断掉两条星缚链的下一刻，空间忽尔鸣动起来，孙明玉她们在一闪而逝的强光后，竟全数出现回易龙牙的身旁。    
    　　“糟！”    
    　　巨蟹座第一时间就对此事作出反应，即对凹洞处张口吐出一道激烈的光束。    
    　　“这次又是什么……玉姐？你真的是玉姐？”    
    　　还处于脱中的姬月华看到身旁的人正是孙明玉，吃惊的说道。    
    　　“我们好像回来了…”    
    　　本来昏倒的凌素清、菲娜和莉莎，也因为空间的鸣动的关系而醒了过来。    
    　　“素清，我们回……那是！”    
    　　就在孙明玉她们还在困惑现在的状况时，一道强猛的光束正射向她们的身处的凹洞处，而当她们发现时已经是抵挡闪避不了的状况。    
    　　“当当当当当当当当当当”    
    　　然而，在一连串的怪异声响中，一个人影却抢在她们的身前，一手挡下了光束。    
    　　“这……是传说佣兵！”    
    　　能够在此时和有能力用一手挡下七成状态的巨蟹座的光束，除了传说佣兵易龙牙这个超级强者外，就不可能有第二人。    
    　　“小牙，你终于醒过来了！”莉莎见着易龙牙醒过来，兴奋的叫道。    
    　　“嗯！”    
    　　然而，当易龙牙抽起了插于地上的计都，回头望去她们时，她们也终于明白为什么那些找上她们的星宫魔神都说他不是属于她们，他那种戾极的杀气实在是太可怕，与她们所认识的蠢笨易龙牙是判若两人。    
    　　易龙牙很容易就看出她们是在恐惧自己，苦笑说道：“现在我很可怕吗？”    
    　　易龙牙的人本身就是邪恶的人，而凶星剑也是与他一样凶狠而近于邪恶，而他是以计都的凶狠邪恶悟剑，是以他的剑诀本质就也是凶狠邪恶，在三者的全力鼓动呼应之下，易龙牙戾极杀气是很可怕的。    
    　　“…是的，现在的你很可怕，比起以前贰式那次，你现在更可怕。”    
    　　莉莎点头说道，可能是易龙牙的熟悉苦笑，让她有自信在他面前说话。    
    　　“嗯！我知道现在的我是很可怕，但只是今次……我现在有需要用全力战斗的理由，我以后应该不会再这样的……那我还可以回家吗？我不想离开葵花居…”    
    　　易龙牙搔着脸颊的说道。    
    　　听到他这样说，孙明玉她们面面相觑，好一会，孙明玉才问道：“……你说的是真的？”    
    　　“是的，我是说真的。”    
    　　“那……”    
    　　孙明玉望了其他人一眼，才微笑道：“只准今次，下次你再是这样……我们可能会赶你走的……要小心喔，龙牙。”    
    　　易龙牙听到她们的答覆，嘴角不禁微微扯高起来，感动的道：“多谢，我会小心的！”    
    　　易龙牙说完后，转身面对着九宫魔神和碧尔沙他们，全力发动着三星力，道：“九宫魔神，现在就要你们尝尝三星力的力量，说起来，我能这样自然发动三星力也真是多得星星祭坛和你们的帮助呢！”    
    　　三星力的可怕力量在易龙牙的催动下，强猛地爆发出来，一阵罡气席卷整个星星祭坛，黑色、淡绿色和紫色的星力缠绕着他身体至到剑端。    
    　　“传说佣兵，虽然你是破封了，但现在还有我们十宫魔神在，而且我相信你现在不可能运用三星力的超共鸣力吧，要打倒我们，你的力量还是不够。”    
    　　“嘿嘿……天蝎座，难道你感觉不到吗？”    
    　　易龙牙在这时完全发挥其凶狠邪恶而冷血的模样，笑道：“有我凶星剑计都在的地方…”    
    　　“…又怎可以没有我灾星剑罗喉！”    
    　　同样是一把朴实无华的深黑色大剑，回复至中年的任天行自楼梯走了上来，笑道：“很久没见了，天蝎座！”    
    　　“灾剑魔！”    
    　　“可不要忘了还有我喔，天蝎座。”    
    　　自楼梯处飞上来，展开出一对蝠翼的加利丝，手持着壹式，浮在半空上笑道。    
    　　“月魔女加利丝．郝菲尔！”    
    　　“不单止我们，你们还有其他客人……”    
    　　在加利丝说完后，星星祭坛的上方忽然被炸出一个大洞，金色圣母以三对金色羽翼的姿态从洞上缓缓下来，浮在半空上，绒毛扇子掩嘴轻笑道：“我们也有五十年没有见过你们了，十二，唔？是……十宫魔神。”    
    　　“金色圣母！”    
    　　“龙牙，他们是…”姬月华看着他们三人突入星星祭坛，困惑地问着易龙牙。    
    　　“女皇和同伴，他们是我在五十年前的战友，是吗？清风？”    
    　　在易龙牙答着间，一个身穿道服的笔直身影，不知何时就站在易龙牙的身旁。    
    　　“这个无谓的问题我可不想答，倒是你的间中冲动还是一样危险，自己一人跑来这里，若不是有这几位小姑娘，你今次真是死…不，长眠定了。”    
    　　不再有半点老人家样子，笔直站着的李清风斜睨了易龙牙一眼没好气说道。    
    　　“嘿嘿……不好意思啦，不过，这样可以换回你回复青春，结果也倒是不错。”    
    　　“别发傻，我只是吃了八十八转还魂丹，三日后我可是要回复正常。”    
    　　回复至中年的李清风摇头冷笑道。    
    　　“你…还真是不干脆，要吃的不如直接吃九十九转。”    
    　　易龙牙叹息的道：“是了，你们怎会找到这里来的？”    
    　　“是圣母她说见你发烧，想给你点特效退烧药，谁知一打电话，才从那个叫葵无忌的人口中得知，你是来了苹果乐园还要失踪，我们急起来便赶来找你，谁知途中又遇上天行和加利丝，之后他们就和我们一起来找你。”    
    　　“准妹夫、清风，你们还在磨什么，还不赶快来帮手！”    
    　　已经和双子座缠上了的加利丝冲着两人叫道。    
    　　“就快了…”    
    　　李清风应完了后，转头冲着孙明玉她们说道：“小姑娘们，需要这样说是很唐突，但你们其实是命牙的支柱，可以的话，我希望你们不要讨厌他。”    
    　　“清、清风！你在胡说什么！”    
    　　听到李清风的发言，易龙牙吃惊的急叫了出来。    
    　　然而，对于易龙牙的急叫，孙明玉似是听不到般，呆了一呆，微笑道：“不会讨厌他的……不管他是传说佣兵还是易命牙，我们只要知道他是我们葵花居的易龙牙就可以，这一个身份才是我们要看重的身份。”    
    　　“玉姐…”    
    　　听到孙明的话，易龙牙心中感受到一阵暖意，而李清风听完后，则是满意的道：“命牙你走运了。”    
    　　说了这一句话，李清风身周的气氛突然改变过来，轻喝道：“逆．五行大爆破！”    
    　　李清风的道术施出，金牛座的脚边顿时出现一个五芒星图案，随即以同时逆转五行之力所产生的超强爆炸，硬生生把闪避不及的金牛座炸得七零八落，但是它也飞快转换过来。    
    　　“金牛座、摩羯座，你们的对手又是我，醉世道人李清风！”    
    　　李清风说着这话时，人早就远离了易龙牙他们，站在两尊星宫魔神面前。    
    　　看着李清风也加入战圈，易龙牙呆了数秒，然后才说道：“虽然你们应该不怎喜欢现在的我，但用剑是我这生人中少数值得我自豪的事，希望你们能好好的欣赏吧，好好的欣赏我这个……葵花居杂工易龙牙的表演！”    
    　　易龙牙刚说完，并不容孙明玉她们回话，就径自加入战圈，找上了狮子座喝道：“接招吧！囚牢剑——封禁惨祸！”    
    　　凶星剑诀一现，易龙牙脸上不禁泛出真心的笑容，生与死的战场正是他所享乐的地方。    
    　　“这就是以前的人的力量吗？”    
    　　这是众女看着眼前的景况不禁由心生出的问题，他们使出任何一招的破坏力，也是超乎她们的想像，可以说她们的最强招术，也只属他们随手就可发挥出来的力量。    
    　　然而，她们可没有想到这几个人早在五十年前就是被称为第三势力的人，已经是怪物般的存在，再加上这五十年来的修练，他们的力量已经是达致不正常的程度。    
    　　易龙牙一剑功成，狮子座即被超强剑劲制锁得动弹不得，但是易龙牙却没有追击于它，只是叫道：“哼！我没有时间和你们玩！碧尔沙受死吧！”    
    　　碧尔沙是主持整个星星祭坛和剩下十宫魔神活动于海蓝星上的唯一支柱，他一旦身死剩下十宫魔神也自然会回归宇宙之中，用不着和它们作殊死战，易龙牙经历这么多年早己经习惯了，即使多陶醉杀戮之中也不会完全丧失正常的思维。    
    　　“传说佣兵，你可不能杀他。”巨蟹座立于通往碧尔沙等人所在的平台之前。    
    　　“阴阳互换，日月无光，叫天不应地不闻，血肉之躯乱五行，道术，阴阳逆乱五行咒！”    
    　　巨蟹座只留意着易龙牙，却没有留意到李清风的袭击，虽然是身处于已经是形相干涉的星星祭坛，但这道术的威力却是极为强大，巨蟹座还来不及有所反应，它周遭的空间就出现扭曲现象，随后五道光芒现于扭曲空间，不断回旋攻击着巨蟹座的身躯。    
    　　“啧！”    
    　　巨蟹座受袭被阻，正与金色圣母缠斗着的天蝎座和双鱼座，眼见碧尔沙有危险，本来是要赶去帮忙，他可不像海底大战时主持星星祭坛，有着纯皇血统的阿斯洛那种能与第三势力人士抗衡的怪物力量，他一旦正面碰上龙牙只有死路一条，然而即使它们有心，但是它们的对手却不给它们的机会。    
    　　“二十二重金色爆裂！”    
    　　浮于半空中的金色圣母当然看出它们的心思，绒毛扇子一挥，一个巨大而耀目的金色爆炸即现于它们的退路，碍着它们赶回去帮忙。    
    　　“你们可不能丢下女士不理，这是很不礼貌的。”金色圣母带着可怕的微笑说着。    
    　　易龙牙手提着计都冷笑道：“嘿…很好。”    
    　　不单止金色圣母和李清风，就连任天行和加利丝，也是确实阻碍着想救碧尔沙的星宫魔神，让碧尔沙处于一个极危险的状况。    
    　　“给…给我停下来！”    
    　　历史重现，加泛卡横剑挡于通往平台之上的楼梯处，而易龙牙仍是没有理会，冷笑道：“嘿…你还不够格阻我。”    
    　　“哇呃！”    
    　　藏在左手的幽兰．零式，在瞬间转换为拳套零牙，一拳雷龙怒鸣击打出，直轰向加泛卡的剑上，把他连人带剑的击退，而他会舍剑改用拳倒不是有什么留手的想法，因为在左拳前轰的同时，他头也不回，右手握着的计都已然斩下两个欲偷袭自己的女战将，把她们斩成两半。    
    　　“皇家巨刃！”    
    　　当易龙牙刚击退三人冲至平台时，在平台上的碧尔沙、安力治和克卡亚三人，同时打出威力绝强的皇家巨刃。    
    　　“哼！”    
    　　本在身后的计都如同电闪般往前砍出一道大白光流，与合三重为一体的皇家巨刃相互抵销。    
    　　“碧尔沙，你受死吧，哈哈！”    
    　　护主有责，安力治和克卡亚见易龙牙这杀星，终于杀到上平台，也不管有没有效，强行施出皇家之刃袭向他。    
    　　“浪费气力！”    
    　　易龙牙一剑横削，即把两道皇家之刃斩去，同时身子如闪光般消去，当他再度出现时，已经是站于克卡亚的身后，而克卡亚则是受了四十三道斩击，笔直的身体被斩成多件散落于地上。    
    　　“还不够给我止手痒！”    
    　　易龙牙带着凶狠的笑意，来到挡于碧尔沙身前的安力治身前，提剑砍出，但是安力治终究是个强者，加上自己生命力作提升施出皇家血盾，但这道半透明的红盾在易龙牙眼中却是如纸制般，轻易地砍破，在安力治的左肩至右腹位置留下一道剑痕。    
    　　这一剑虽然杀不死安力治，但却无阻易龙牙的攻势反而引起他的凶性，若果安力治是知道自己的死法，可能宁愿死于他的剑下。    
    　　“挡得好！”    
    　　易龙牙冷笑的说着，左手如锥般直插入安力治的左胸，五指紧捏着他的心脏，打出一道雷牙破碎袭，只消一秒，强猛之极的雷劲乱窜于安力治身体之中，直接干掉他。    
    　　“怪、怪物！”    
    　　碧尔沙自出娘胎以来，凭借自身的纯皇血统在幼年已经是个有超越同辈实力的强者，对于力量他不是不相信有强过自己的人，但却想不到世上会有力量超越自己这么多的强者存在。    
    　　“当然是怪物，我可是第三势力的人！”    
    　　易龙牙左手甩开安力治的尸体，右手握剑斩向已经被吓呆的碧尔沙，但是当计都碰上他身上的祭风袍后，这件帝皇之具却生出抗力，震开了计都。    
    　　“啧！是祭风袍。”    
    　　易龙牙显然知道祭风袍是有多少护主的力量，倒不惊讶于它能震退自己的剑击，然而易龙牙首度被震退，本来被吓呆的碧尔沙似是燃起了什么希望，想到自己有帝皇之具护身，胆气不由得一壮，抽出风皇剑藉剑施出皇家巨刃。    
    　　“你给我死吧！我是有帝皇之具护身，你打不倒我的！”碧尔沙怒喝道。    
    　　得风皇剑的帮助，这次皇家巨刃比起刚才的三人合击更为强猛，而在面对这次皇家巨刃时，刚被击退的加泛卡却配合著碧尔沙再次对易龙牙发动攻击。    
    　　“真是不识相，我还蛮喜欢你的，只有你才会对和平进行深一步的思索。”    
    　　易龙牙对于加泛卡露出一个又是怜悯又兴奋的表情，左拳直穿他斩出的剑网，一拳轰向他的面门，把他的头颅轰爆。    
    　　而皇家巨刃方面他也没有多在意，以计都的阔大剑面硬生生挡下了这道超级攻击，冷笑道：“真是抱歉，帝皇之具……还阻不到我杀你的。”    
    　　不斩祭风袍，刚挡下皇家巨刃的计都，给碧尔沙来了一记横削，在一瞬间计都就给了他一个痛快的解决，让他身首分家。    
    　　纵然是有帝皇之具帮助，但碧尔沙的不成熟和多件帝皇之具的失去，根本就未能让他和易龙牙拉近多少距离。    
    　　※※※    
    　　螺旋楼梯    
    　　除掉了碧尔沙他们后，星星祭坛自己不能继续维持下去，一众人等即时退出螺旋楼梯处，若果是再逗留下去，随时会跟着星星祭坛转移回宇宙之中。    
    　　“呼…今次真是很累人……”    
    　　易龙牙把三星力封印后，虚脱感即蔓延至全身的各处，坐在阶级上叹着。    
    　　李清风叹道：“你还敢说，一个人跑来和十二宫魔神开战，这是你自找的。”    
    　　易龙牙讪笑的说道：“哈…哈…那时我病得昏头转向，整个人也迷迷糊糊，怎可能想到叫你们。”    
    　　“小牙，你今次可是很危险的，你可要多谢孙小姐她们。”    
    　　金色圣母说完后，对着孙明玉她们笑道：“你们很厉害呢。”    
    　　“糟！圣母，你不要乱来，她们只是很普通的人！”    
    　　易龙牙自然知道金色圣母想怎样，即时挡在茫然不解的众女身前。    
    　　“小牙，你还真是多疑，我没有叫她们工作的想法，只是想她们帮我一个忙。”    
    　　金色圣母轻笑说道。    
    　　“帮忙？”    
    　　不要说众女，就连易龙牙等深悉她行为的人，也不知道她想要她们帮什么忙。    
    　　金色圣母轻笑的一声，即把小嘴凑到孙明玉她们的耳边轻声说了一句话。    
    　　孙明玉她听完后难以置信的说道：“这么重要的事……要交给我们？”    
    　　“身为今次战斗的主角，这重要的事当然是交给你们。”    
    　　金色圣母说着间，瞪了易龙牙一眼，一想到他的鲁莽举动，心中的不快自然被惹出来。    
    　　“我们是主角？但…最后是你们救了我们的。”孙明玉皱着眉头说道。    
    　　“当然是，资格你们是有的，你们可是今次战斗的主角，要不是有你们，那个蠢才早就睡死了。”    
    　　对于金色圣母的话，她们也觉得有种怪异的感觉，茫然地说道：“我们才是主角？”     
    　　　　


第八集  苹果战记 后记

    　　葵花居    
    　　“龙牙，快倒杯苹果汁给我。”坐在沙发上的姬月华，冲着那个正忙得不可开交的易龙牙说道。    
    　　“不是嘛，这你就自己倒吧，我没有闲。”    
    　　“你是传说佣兵嘛，多做一些事不会死的，易命牙先生。”    
    　　“呃……不、不用这么说…我去倒就是了。”    
    　　自四日前从星星祭坛回来后，加上金色圣母和加利丝的坏心之下，众女也大致上知道了他的身份和背景，而在这之后，她们就不断用着他隐瞒传说佣兵这事上而劳役着他。    
    　　“幸好任天行他们被圣母抓着去劳役，要不然被他们看见就糟得很。”易龙牙在应着时，不禁这样安慰着自己。    
    　　“小牙，我要杯手榨橙汁，拜托了。”打着电动的莉莎也要求说道。    
    　　“手、手榨？不行啦，我很忙耶！”    
    　　“嗯唔………我明白了，我真的明白，要传说佣兵去榨橙…”    
    　　“行，可以了，手榨是绝对没问题。”    
    　　“龙牙，你快去快回，桦木的树枝也时候要剪了，新年就快到了，要在未过年前修剪一下，还有要大扫除呢。”    
    　　“玉姐…”    
    　　今次还未抗议，孙明玉已经道：“你是传说佣兵嘛。”    
    　　“呜呜…怎么连玉姐也是这样的…”    
    　　“小易，你就忍一下吧，这种情况会很快过去的……还有，我也要一杯手榨西瓜汁，拜托了，传说佣兵。”凌素清在经过他身旁时，以其一贯冷然语气说道。    
    　　“素清，你这是在安慰我吗？”易龙牙苦笑的问着，然而凌素清却装作听不到般，径自走至沙发上坐下。    
    　　“龙牙，不介意的话，我也想要杯手榨橙汁……传说佣兵。”    
    　　“菲、菲娜………连你也落井下石。”    
    　　“要落井下石的还有我，我要西瓜汁…”森流绘也加入其中的说道。    
    　　“雪樱姐姐，大哥哥为什么听到传说佣兵就会变得乖起来的？”    
    　　从四日前就一直观察着的希琳终于忍不住问道。    
    　　“这个嘛……大哥哥做错了事，所以一听到传说佣兵就会变得很乖……易君，我要绿茶。”仓岛好笑的说着。    
    　　“耶？妈妈这是真的吗、真的吗？”    
    　　“是喔，龙牙他做错事，所以很怕听到传说佣兵的……。龙牙，我要杯牛奶。”    
    　　“啊…原来是这样……传说佣兵…。大哥哥，我也要杯牛奶！”    
    　　“希琳你这个死小鬼！以后要去吃雪糕不要找我带你去！”    
    　　易龙牙纵然心中有多不满也只能默忍受，那个样子倒有几分像古时候的小媳妇遇着恶家婆，凄然道：“知、知道了。”    
    　　这时候，刚睡醒的席家姊妹也从三楼下来，见着易龙牙那副惨相，席紫苑道：“他很可怜呢，这几日也是充当免费劳工。”    
    　　“他的脸……很有趣。”    
    　　“他的脸……要看就看多些，这种情况可是要快过去了。”席紫苑耸肩的说道。    
    　　“铃…铃……铃…”    
    　　电话铃声响起，孙明玉一手取起了听筒，道：“喂，这里是葵花居。”    
    　　“…”    
    　　“华姨，是这样………嗯…”    
    　　“…”    
    　　“嗯，我们已经想好了……”    
    　　“…”    
    　　“是的，如果可以的话，我们想用苹果命名呢，苹果战记，一场由苹果处引发的战斗。”    
    　　“…”    
    　　“我明白了，那再见了，华姨。”当孙明玉放下听筒后，即向众女说道：“华姨，说可以呢。”    
    　　“耶？真的，太好了，还怕她不会喜欢呢。”    
    　　“她很喜欢，还说这个名称很特别呢。”    
    　　“那太好了，嘻嘻！”    
    　　“总算没有白费功夫。”    
    　　除了希琳和易龙牙之外，在场的人都知道什么一回事，易龙牙不禁问道：“圣母要你们帮她的事……该不会是要想星星祭坛中那一战的名字吧？”    
    　　“就是。”姬月华一脸得意的说道。    
    　　“难怪你们这几日也似在想什么，原来是想那一战的名称…不过，为什么要用苹果作名字？”    
    　　“因为是苹果嘛，这有什么问题？”    
    　　“问题其实是没有……不过，用苹果会不会……”    
    　　莉莎这时回头，带着点威胁意味的眼光和语气说道：“你是想说我们想了四日的名称不好吗？”    
    　　“不…不是……我是想说……咦，有人来呢。”易龙牙刚刚想否认时，如爆炸一般的门铃声却倏然响起。    
    　　“嗯，我去应门吧。”孙明玉说完后，就走出厅去大闸处。    
    　　“小牙，你不要撑开话题，你刚才是不是想说苹果战记这名称很不好。”    
    　　“不是啦，我没有这个意思。”    
    　　“喔！龙牙，你好讨厌，说谎时也不眨眼，你明明就是那样想。”姬月华嚷道。    
    　　“我说了不是啦，当然也没有说谎。”    
    　　“才不信，你刚才和现在的脸已经出卖了你，你明明就是想说我们想得很差劲！”    
    　　“这种想法简直是践踏少女的自尊，侮辱少女的情怀。”    
    　　“很差劲的想法。”    
    　　“你们……”    
    　　易龙牙听着她们一票女人一人一句，正感到哭笑不得时，孙明玉却带了一个珠光宝气，身穿明贵衣服的女人进来。    
    　　“这一位是叶太，是客人。”    
    　　孙明玉简短介绍了后，那位叶太虽然是被厅中的情况吓倒，但仍是说道：“我是来委托的，你们是会接委托吧？”    
    　　“…”    
    　　“……”    
    　　“………”    
    　　“…………”    
    　　“当然会！这里可是佣者集团葵花居喔！”     
    　　　　


第九集  第一章 佣者集团葵花居

    　　新历九十三年，二月七日    
    　　“唉……”    
    　　在葵花居的客厅，一个留着长长黑发的男子正对着眼前的笔记本重重地吐出一口气，他实在是拿这些笔记、书本什么的没有办法。    
    　　这个男子唤作易龙牙，是葵花居的杂工，外表年龄为十七岁，但实际年龄却有七十多岁，在港城算是小有名气的风云人物，而他亦是五十多年前曾经名动一时的传说佣兵，在战争时期过后，一直过着独居的生活，直到四个月前才搬进葵花居当杂工。    
    　　“玉姐，我说能不能给我机会休息？”易龙牙苦笑的问着坐在他旁边的年轻女子。    
    　　她是一位把自己长长的黑发编成麻花辫子，并把那辫子穿过肩头放到胸前的女子，样子生得漂亮，个子并不甚高，脸上带着一种能温暖人心的微笑，穿着一条淡黄色长裙和一件花纹极多的衬衫。    
    　　“不行，再不努力些，你就不用想上大学。”    
    　　这女子名叫孙明玉，现年二十一岁，是葵花居的大姐姐、领袖和管理人角色，虽然不是葵花居的实际拥有人，但在葵花居中她是有着绝对的权力，脸上总是带着淡雅而温柔的微笑，个性温和，然而不易动怒的她，一旦发怒起来可说是葵花居众人的恶梦。    
    　　“但是这样读下去，我会重伤的。”易龙牙眉头紧皱于一起的说着。    
    　　“不行，要继续。”孙明玉脸带微笑的说着，但语气上却没有任何商量余地。    
    　　“休息吧，要不然出去桦园那边让我睡膝枕也好。”易龙牙惨兮兮的说道。    
    　　虽然之前因为一件事，而令孙明玉答应了让他每次在温习时可以枕她的大腿，但其实也不是每次可行，十次中总会有四、五次失败，实际上要看她本人意愿。    
    　　而这原因是孙明玉有感于他一旦枕在自己大腿后，一就是睡觉，成了名副其实的睡膝枕，二就是顾着享受自己柔软大腿而不肯认真听书，所以她也要看情况才会决定让不让他睡膝枕。    
    　　“也不行，你忘了自己的病刚好不久吗？外面风很大的。”孙明玉比了个大交叉于胸前说道，她不想他再生病，先前的一次已经够吓人了，她可不能让步。    
    　　“啊！又输掉了！”    
    　　就在两人说着间，坐在一旁打电动，身穿红色武衣的黑发女子忽然似是看到什么惨剧发生般哀号着。    
    　　这名和孙明玉同样是留着长长黑发，但却是束绑为马尾辫子的女子名叫姬月华，现年十九岁，葵花居的重要住客，明港大学的二年级生，生于六大世外之境中的神州，平时随和爱笑，总是给予人一种精神饱满的感觉。    
    　　“月华，什么输了？”正自一旁打理着一把东瀛刀，身穿东瀛武士服饰，蓄着黑色长发的女子听到姬月华的哀号，好奇地问道。    
    　　这女子的名字为仓岛雪樱，生于六大世外之境的东瀛，和姬月华同为十九岁，亦是葵花居的重要住客和明港大学的二年级生，个性认真而略带点过份谨慎，弱点是怕黑和鬼怪。    
    　　姬月华一脸惨相的回头说道：“输了就是输了……我和莉莎一起输了。”    
    　　坐在姬月华旁边的是一个身穿短袖衬衫和短牛仔裤的金发女子，插口说道：“还输得很彻底耶！”    
    　　这金发女子和姬月华同为长发，在后颈的位置把一束金色发丝分开，束成两条下垂的辫子，名叫莉莎，全名莉莎。伊娜蒂亚，是葵花居的重要住客，现年二十岁，明港大学的三年级生，是一位极为热中于枪械一道的女子，个性热情爽直，在女性朋友中是处于被仰慕的位置，而除了易龙牙外，她比较抗拒其他男性。    
    　　“这也没办法，你们还很嫩嘛！”说话的人，也是坐在姬月华和莉莎身旁，是一个拥有棕色头发的女子，头发略长至肩下，发型并没有多作花样。    
    　　这女子姓席名紫苑，本是所罗门的四干部之一，但因为之前和葵花居有了重大的互动关系而致最后住进葵花居。    
    　　莉莎不信的摇头道：“怎可能二对一也不能赢她……雪樱，你来帮手，我们三对一。”    
    　　“啊，找帮手也很难赢我的，这系列的电动我由小时候就开始玩，练了这么多年，你们要赢是很难的。”席紫苑耸肩说道。    
    　　“不要找我，我还要抹刀，素清你陪她们吧！”雪樱转头对着那个平静如静止湖水，身穿神州道服的女子说道。    
    　　这名身穿道服，戴着眼镜的女子也是留着长长的黑色发丝，手上正拿着一本发黄的神州古书阅读着，闻言后，冷漠道：“不，我还要看书。”    
    　　这女子唤作凌素清，与孙明玉同年，也是葵花居的重要住客，个性冷静、冷漠，内敛不喜欢多话，兴趣为看书，有着惊人的演戏潜质和高超演技，而擅长药膳的她亦是葵花居厨房的第一主人，葵花居一日三餐大多是出于她的手上。    
    　　“啊，你们见死不救。”    
    　　“才不是，我是无能为力，对于格斗游戏我并不擅长，就算参战也一样会落得输掉的下场。”雪樱为自己辩护着。    
    　　“她们不帮你，那我来帮你……”易龙牙插口说道。    
    　　但他只消说到中途，孙明玉已经捏着他的脸颊，温柔的微笑中隐含着一种可怕讯息，说道：“你休想，快给我集中精神温习。”    
    　　“小牙，你现在自身难保，怎帮我们？”莉莎好笑的说道。    
    　　“呜，玉姐……就算你不让我玩，那不如让我把时间用在看报纸上吧！那样比读书有意义，就像昨天港城的空屋多了四具青年屍体，还有前些日子有可怕的炸弹狂徒逃狱，更可怕的是凶兽林竟有骚动，我不看报……呃，很、很痛！”    
    　　孙明玉未等他说完，再加力捏着他的脸颊，说道：“报纸你今早才看完，现在的你是要温习。”    
    　　“是、是……知、知道了，玉姐你不要再捏，很痛！”    
    　　“知道就好。”    
    　　“龙牙，你的咖啡。”    
    　　就在孙明玉刚放手时，一个身穿女侍服装，有着及肩棕发的女子走进了客厅，并且把手上的咖啡杯放到易龙牙眼前的四方桌上。    
    　　“我说……风铃草，你穿了这套女侍服半天，也是时候换了吧！”    
    　　孙明玉看到眼前人还是穿着那一套女侍服，一脸奇怪的说道。    
    　　穿女侍服的女子转了一圈，不在乎的说道：“不好看吗？这样穿很有趣，很可爱。”    
    　　穿女侍服的女子是席紫苑的亲妹妹，名字为席悠悠，但她却喜欢别人唤她风铃草，个性极为奇怪，常让人摸不清她在想什么，另外，她有着近乎绝对的冷静，要她在脸上露出吃惊的表情是极为罕有。    
    　　“这女侍服很好，我认为没有必要换啦！”易龙牙“嘿嘿”邪笑地发表其男性心底话，刚才席悠悠自转一圈时，那条不算短但也不算长的裙子扬起，刚好可以看到她穿的是条浅蓝色内裤。    
    　　“蠢才！”对于易龙牙露出那副色样，孙明玉曲指大力敲着他的额角，把他敲醒过来，道：“快给我集中精神温习，要不然下星期就罚你一个人去打扫三楼空房，不，还是以后不给你睡膝枕好了。”    
    　　“喔……可以，明白，我知道了，我温习就是，不要实行这种残忍的计划。”易龙牙听到她最后的话，一脸不满的说着，要说以后没有大腿可枕，这样对他来说无疑是个重大的打击。    
    　　“知道就好。”看着易龙牙那副委屈中又有不满的神情，孙明玉得意的笑道。    
    　　易龙牙重新看回笔记不久，一个有着火红色发丝的长发女子，穿着一套轻便的家居服从浴室处走了出来，一面拿着毛巾擦着湿润的发丝，一面叹道：“嗯嗯嗯……通宵后再沖个凉真是很舒服！”    
    　　孙明玉看着女子出来后，问道：“菲娜，浴室的沐浴露和肥皂是不是用完了？”    
    　　“是用完了，待会要出去买新的回来。”    
    　　这名红发女子唤作菲娜，全名菲娜。兰格尔度，现年二十二岁，个性虽然普通，但身分却并不普通，除了是现任研究导师外，她还是拥有唤星血脉的流风皇族后裔，而且还具有亲王血统。    
    　　“大姐姐！大哥哥！你们快来看看！”    
    　　在菲娜出来后不消一会，就听到楼梯处传来一阵急遽的声响，然后伴随着的是一道女孩的兴奋声音。    
    　　“这只死小孩又在兴奋个什么劲？”正在努力苦读的易龙牙心中没好气的想着。    
    　　一个把淡绿色短发梳成包包头的女孩，自连接葵花居客厅和二楼的楼梯跑了下来，而这女孩的头上正有一只小火鹫盘旋着。    
    　　“大姐姐，你们看看我的头！”    
    　　“咦……喔！希琳你梳了个包包头，很可爱喔！”第一次看到女孩梳成这种发型，孙明玉忍不住的讚道。    
    　　这个女孩唤作希琳，全名璐卡缇。希琳。迪捷尼路，现年九岁的她是港风小学三年级生，因为所罗门事件的发生，让她和本来互不相干的葵花居扯上关系，在事件完结后，因为旧居被破坏而暂时住进了葵花居，待至新家完成后才搬走。    
    　　“嘻嘻……玉姐姐，这是妈妈帮我梳的！”    
    　　“希琳，我说过女儿家不能乱跑，这样很失礼的。”随着希琳下来，一个和她拥有同发色，成熟而美丽的女人也跟着下来，而这女人的脸上现在挂着又好气又好笑的表情。    
    　　“拉弥加，你把希琳打扮得很可爱呢！”一向最疼爱希琳的雪樱见到她那可爱的样子，高兴带笑的说着。    
    　　这名和希琳拥有同发色的女人正是希琳的母亲，唤作拉弥加，全名是希芙。拉弥加。迪捷尼路，是古时大魔女工匠的后人，个性较为内向温柔，总给人强烈的母性感觉，然而有着高贵优雅气质的她却是极为冒失的人。    
    　　“即使是女孩子也需要间中换一下发型，转换心情的。”拉弥加笑着说道。    
    　　当希琳接受着孙明玉她们的讚美时，带着轻快笑声走至易龙牙的身旁，兴奋的说道：“大哥哥，妈妈帮我梳了个包包头喔！”    
    　　“是、是，很好。”易龙牙才没有理她那么多，继续勉强读着笔记本。    
    　　希琳看着易龙牙那副轻视自己的态度，拉着他的袖子说道：“大哥哥，是包包头、包包头耶！”    
    　　“是、是，包包头嘛，大哥哥当然知道什么是包包头……很可爱的包包头喔，可爱得会把你的小头也包着的包包头耶，哈哈！”易龙牙随便敷衍地说了两句，又说道：“大哥哥很忙的，你和玉姐姐她们玩吧！”    
    　　“不是、不是啦，包包头不是包着我的头……大哥哥，你也不看看我。”    
    　　听到希琳那不开心的声音，又发觉到周边的气氛变得不妥，尤其还有数对冷锐如剑的目光盯着自己，易龙牙的喉结作了一次上下运动，立刻装出笑靥，望着希琳笑道：“是、是，希琳梳包包头，真的很可爱呢，可爱到会吓坏大哥哥，哇哈哈哈……”    
    　　“真的！”希琳见易龙牙终于肯理会自己，兴奋的问着。    
    　　“当然是真的。”    
    　　“嗯，今日又是这么热闹喔？”一位留着淡蓝色长发，腰间佩着一把长剑的女人自客厅的西门走进了客厅后，打量了一眼就如此说道。    
    　　“绘姐，你练完剑喔？”    
    　　这名刚进来的女人唤作森流绘，本被封印的她是因为所罗门事件而与葵花居扯上关系，最后更是住进了葵花居之中，现年二十四岁，但实际却有四百三十八岁，本来的身分为双翼天使，但后来因怨怒而成为堕落天使，同时亦是绝望圣剑的现任主人。    
    　　“嗯，练完了……”森流绘再打量了客厅上的情况一眼，心中想道：“看来今天又是平静的一天呢！”    
    　　“铃……铃……铃铃……”    
    　　森流绘刚在想这会是平静的一天，葵花居的电话铃声却正好响起，坐在电话附近的孙明玉转身从身后的饰柜处取起了电话听筒，说道： “这里是葵花居。”    
    　　“……”    
    　　“啊，你等一等。”孙明玉接了电话片刻，道：“月华，这电话是找你的。”    
    　　“找我？”    
    　　姬月华听到有人找自己，心中多少存着疑惑，她虽然爱闹爱玩，但葵花居的电话却是甚少给人，而那些知道电话的都是她的好友，通常都是打她的手机，而不是打葵花居的电话。    
    　　“喂，我是月华。”接过了电话，姬月华只是听了半晌，接着就抓起了饰柜处的手机看了一眼，讪笑道：“难怪你打不通，原来是我的手机没有电。”    
    　　她在说话间，也同时为手机作充电的动作。    
    　　“是了，你找我有什么事？”姬月华做了充电的动作后，问着来电的人。    
    　　“……”    
    　　“真的吗？”    
    　　“……”    
    　　“我要去……呃！但是我现在可找不着人陪我……等等，我应该找到人了。”    
    　　“她在打什么主意？”    
    　　易龙牙看到姬月华的表情先是惊喜，然后转为失望，但最后又似想起什么，盯着自己，再露出喜色，让他不禁生出一种待宰小羔羊的感觉。    
    　　“……”    
    　　“好的，我待会再给你电话。”姬月华切断了通话后，眼光还是落在易龙牙的身上。    
    　　“有什么事，月华？”    
    　　“是露营啦！”姬月华带着狡黠的笑容来到易龙牙的身边，抓着他的肩头用力摇道：“这个露营是规定一男一女才能参加的情侣营，所以就拜託你啦！”    
    　　“情、情、情侣营！”一语惊人，易龙牙被姬月华这一句话吓得呆了起来，急道：“我、我们是情侣吗？”    
    　　“那你想是还不是？”姬月华俏皮的问道，丝毫不给易龙牙那尴尬立场一点的放松。    
    　　两小时后，前往港城中心广场的连港道上    
    　　“我说……原来情侣营是这样的一回事，你一开始说清楚不就行了吗？”易龙牙左肩负着单肩用的旅行袋，一面走着，一面没好气望着身旁的女伴说道。    
    　　把重的东西塞到易龙牙的旅行袋，只背着简单轻便的背囊，姬月华笑嘻嘻的道：“龙牙你是个胸襟广阔的男生嘛，给我作弄一下，就不要这么小气记着啦！”    
    　　原来姬月华说的情侣营，其实是她和她的女性朋友私底下搞出来的一个活动，因为她的其中一个女性朋友暗恋一位男生，而根据她们 “为了帮朋友，尽力促成朋友恋情”的理由，就搞出了这个硬性规定要一男一女才能参加的情侣营。    
    　　该名女生就是打着这硬性规定的理由，而鼓起勇气并成功邀得那名男生参加作伴。而为了帮忙也好，还是看戏也好，包括姬月华在内，一众暗地里主持这件事的女生都理所当然的携男伴参加。    
    　　易龙牙看着她那极有吸引力的笑靥，心中即使有什么不满也被赶走，叹道：“是、是，我不记住就是了。”    
    　　中心广场是港城很多年轻人约在一起集合的地方，因为这里除了交通方便外，就是有着诸多商场大厦、食肆和衣饰商店等等，是港城的主要地方之一。    
    　　在这个时间，中心广场已经聚了不少年轻人，中心的音乐喷泉，竖立在周边的高耸七彩光柱，架于七彩光柱中间位置的五色桥，还有地下富艺术性的石刻雕像，都有人坐着或者站着，这些人有些是围在一起闲聊，有些则是不时看着腕表。    
    　　易龙牙二人到来后，前往约定好的音乐喷泉走去。    
    　　参加今次露营的人不算多但也不算少，不计易龙牙二人在内，总共五对男女。    
    　　第一个发现他们的是一位短紫发的女子，她见到姬月华，即时挥手说道：“月华，你迟到喔！”    
    　　“不好意思啦，我已经很快赶来的。”姬月华露出一副抱歉的表情说道。    
    　　“真是的，打你手机又不通。”短紫发女子没好气的说着，而她看到姬月华后也很自然的留意到易龙牙的存在，说道：“这个男的很不错嘛，怎么没有听你说过？”    
    　　“他？他当然不错啦！”姬月华脸带得意笑容，把后面的易龙牙拉上前，说道：“他可是我们葵花居的人喔！”    
    　　“你家的人？啊，这个就是你常常说起的龙牙。”短紫发女子随即恍然明白易龙牙是谁。    
    　　“就是他。龙牙，我来介绍，这个女的叫石清纱，而那个男的是她的男友田隐树。”姬月华比了一比石清纱和她身旁的男子后，又对石清纱说道：“这个男的是易龙牙，我们葵花居的唯一杂工。”    
    　　“你好。”、“你好。”    
    　　两人礼貌性地打完招呼后，其他人也不用多作介绍，与姬月华等人同居了这么久，基本上她们的好友易龙牙也直接或间接的认识了不少，除了石清纱和她男友外，另外那四对男女他都有过数面之缘，彼此知道有对方的存在。    
    　　六对男女集合后，就搭上巴士离开港城，前往他们露营的地点— —护雷洞。     
    　　　　


第九集  第二章 露营的死者

    　　护雷洞位于在港城北边的巨雷山山腰上，是以一行十二人在抵达巨雷山的山脚下，就要凭自己的双腿走至护雷洞。    
    　　要用双腿爬山，对于易龙牙和姬月华这两个练有内气的人来说根本不算什么，但是对于其他人就不是这样的说法，本来二人只需要半小时的路程，给他们一拖下来，变得要近三小时才能走完，但二人倒是没有在意或抱怨，这种体能上的差别他们早已经见怪不怪。    
    　　护雷洞前其实是一处突出来且长满草的平台，这个平台对著的就是港城，只要站在平台边缘处直望去，可以一览整个港城的景貌，是个有良好风景的地方，而在护雷洞的不远处有著一条自山上流下的清澈小河，要捉鱼还是取水都是极为方便。    
    　　来到营地，众人第一时间就是搭起帐幕，而理所当然最快搭好帐幕的，就是有很多这方面经验的易龙牙二人，姬月华自然是经验多，更不用说易龙牙这个野外求生的专家。    
    　　当众人完成了搭帐幕的工作后，已经是入夜时间，易龙牙把枯乾的树枝堆在一起，再涂上酒精膏点火，一团可燃烧很久的火团应著「劈啪劈啪」之声升起。    
    　　护雷洞前的平台本来有著一个大型的营火架，而他们会带酒精膏的本来目的就是想用于这营火架之上，但不知为什么，他们来到后就发现营火架似是遭到什么破坏般，断掉的粗长木枝散落于地上，而只剩下底层的营火架他们根本不能使用，所以也只好把酒精膏用在篝火之上。    
    　　当然，如果是易龙牙肯帮手的话，要重新修补已有底层的营火架倒不是难事，但在于他不想锋芒过露，所以也没有多说什么。女的可以不说，但现场还有数个男性生物存在，若是招致了他们的嫉妒，就可惜了这次露营。    
    　　一行十二人，六对男女围著篝火席地而坐，手上拿著的碟子装了刚刚女生们在长形烤桌煮弄好的肉片和蔬菜，他们一面吃著晚饭，一面闲聊起来。    
    　　十二个年轻人聚在一起，闲聊的话题极为广泛，可以说是天南地北，无所不谈。    
    　　而在中途，其中一个唤作庐倩萤的女子道：「是了，你们最近有没有听过关于港城附近的特别传闻？」    
    　　「我们没有？你们呢？」姬月华第一个摇头应道。    
    　　「我也是没有听过……」    
    　　一连数人也是摇头说著，直到这次露营的女主角张乐怡，她先是望了身旁的那位男伴，也是这次露营的男主角洛恭邦一眼，见他也是茫然不知，才摇头说道：「我们也不知道，你是听到了什么吗？」    
    　　「你们竟然没听过，那就怪了，我还以为很多人听过的。」庐倩萤没有吊他们胃口的意思，只是皱了一下眉头就说道：「我最近听到港城附近有著两个特别传闻，其中一个是和城北门那座海崖古堡有关，你们应该听过那古堡的传闻吧！」    
    　　「当然听过啦，不就是说很久以前有位吸血鬼住在古堡当中，这应该不算最近的特别传闻吧？」    
    　　「当然不是这些，我今次听到的是近期才传出来，你们也应该知道，海崖古堡那里一向是被人搞试胆大会的绝佳地方，而事情就是发生在不久前其中一次的试胆大会当中……」庐倩萤在说话时，逐渐的把声量调低，又刻意装出一副阴森森的样子，说道：「……据闻那次试胆大会是十来个星港高中的三年级生发起的，他们本来只是想玩一下，谁知道只是这样玩一下就出了事……」    
    　　「出、出了什么事？」    
    　　「嗯，其实他们不是依照一贯的玩法，不单止主楼部份，就连后主楼部份和别馆都是他们的路线，十六个人分成了八组，以后主楼的钢琴室作目标前进。本来游戏起初还是没问题，只是当其馀七组人在钢琴室等了一段时间，仍是见不著最后那组人来的时候，事情就出现了不妥……」    
    　　「什、什么不妥？」    
    　　「嗯，他们见最后那组人连影儿也没有，就散开去找，但是找了很久、很久也找不到人，而且更可怕的是，去找的七组人在集合时才发现到又有一组人失踪，然后当不知第几次分散和集合后，最终只剩下两组人能安全回大厅上集合……」    
    　　「其、其他人怎么了？」    
    　　「这就是离奇的地方，据说剩下的两组人当时已经有点精神崩溃，正当他们想抛下其他人不理而逃走时，他们却听到大厅上那道螺旋楼梯传来了一阵怪异的声音，听到这声音的他们虽然很想离去，但一方面却又想搞清楚事情，最后当声音越来越大时……」    
    　　「那、那又……又怎样了？」    
    　　「怎样？他们注视著螺旋楼梯不消一会，就知道声音是来自两个身躯滚下来所造成的，而这两个身躯，他们认得正是他们失踪的朋友……」    
    　　「讨、讨厌啦！萤，你就不要再说这些话题，很可怕耶！」一个唤作李家碧的女子手拉著旁边的男伴衣袖，在六个女子中就属她最怕这种阴森可怕，令人心寒的话题，要不是有这么多人在身边，她才不能忍到现在才爆发。    
    　　「呃……家碧，难得的大好气氛被你搞垮耶！」庐倩萤被她的话吓得呆了一呆，然后苦笑，没好气的骂道。    
    　　给李家碧这样一叫，什么阴森的气氛也要给她叫得烟消云散。    
    　　李家碧尴尬而小声的说著：「但……但是我真的很怕嘛！」    
    　　「真是的，总之……剩下来的四个人就是因为很害怕的关系而逃离了海崖古堡，而这事在之后就传了开去，先是他们的朋友，然后传著、传著就传到我的耳中。」庐倩萤虽没有怎样怪李家碧，但仍是白了她一眼的说著。    
    　　「好了，萤你又不是不知道她的个性，能撑到这时才叫出来也算她厉害。」唤作赵子柔的女子打圆场的说道。    
    　　「没错啦，她最怕的就是这种话题，你可不要怪她了。」姬月华附和完后，又咬了一口碟子上的牛肉排，然而她只是咬了一口，眉头就皱起来，把那还剩三分之二的牛肉排夹到易龙牙的碟子上，说道：「龙牙，这给你，我现在饱到吃不下。」    
    　　「耶？你又来，既然吃不下，刚才就不要嚷著要这片牛肉排吧！」易龙牙看著自己的碟子上又多了一份食物，略带不满地道。    
    　　「这没办法啦，我刚刚很想吃，而且我还想著吃得下耶，你就帮我吃了它吧！」姬月华带点不好意思的嚷著。    
    　　「真是的，我可不是人型垃圾桶耶！」    
    　　对于姬月华这种行为，易龙牙其实已经有过不少经验，没好气的嘀咕一声，也不避嫌地咬著那片曾被姬月华咬过但吃不下的牛肉排。    
    　　虽然二人对于这种行为是很自然，但其他人对于他们这种男女间亲昵的行为却是看傻了眼，姬月华食量少不是奇事，但姬月华会拜托男子吃下自己吃不下的食物，却是他们第一次目睹。    
    　　「不是人型垃圾桶啦，我只当你是人型焚化炉而已，是人．型．焚．化．炉．喔！」    
    　　他们本就坐得很近，再加上刚才庐倩萤说话时凝造出来的阴森气氛，纵然不是太怕鬼的二人也早就下意识地坐得贴在一起，是以姬月华可以轻易听到易龙牙那小声的嘀咕。    
    　　「还不是一样……唔？我们脸上有什么吗？」易龙牙白了姬月华一眼时，发觉到众人正难以置信的望著自己二人，一脸奇怪的问道。    
    　　「呃……没、没、没有啦……」他的问题倒是破去了众人讶异的思绪。    
    　　因为你们很像男女朋友，所以我们才看得呆了──这种会令人困窘的话他们心中是有说，但可不敢明著说出来。    
    　　赵子柔为了转移话题，急道：「是、是了，萤你说过听到两个传闻的，那另外一个是什么？」    
    　　庐倩萤哪会不明白赵子柔想转移话题的意思，登时配合说道：「是、是的，第二个传闻是关于凶兽林的事。」    
    　　「凶兽林那边会有什么事？」    
    　　听到庐倩萤说著另一个传闻，众人也不由得把注意力移回庐倩萤身上。    
    　　「这个传闻说穿了也没有什么好说的，好像是有一队探险队在凶兽林的一处发现到一个未被注意和功能没有损毁的古代遗迹。」    
    　　「古代遗迹！是凶兽林哪里？类型能知道吗？还有是什么年份？」提到古代遗迹，易龙牙这个遗迹专家不禁有了相当的兴趣。    
    　　「在凶兽林的哪里和类型我就不知道了，不过听说好像是流风皇朝时期。」    
    　　「流风皇朝吗？想不到除了仙霞山和妖灵山林外，港城附近还会有古代遗迹。」易龙牙心中是这样想著。    
    　　妖灵山林就是当日耶诞节时，易龙牙他们要去歼杀巨妖灵的不知名山林，当日的事情过后，由伊洛起名为妖灵山林，直至前几日得到新联邦正式确认定名。    
    　　赵子柔的男伴马明义好奇的问道：「萤，还有没有其他传闻或者事件什么的说一下？」    
    　　「没有啦，我们也说了很久耶，不如早些睡吧！」庐倩萤可不是惯于晚睡的人，而且来的时候已经是累得很，要再熬下去，她实在是熬不了。    
    　　「说起来我也很想睡耶，那不如大家早些睡吧！」赵子柔点头说道。    
    　　对于早睡，其他人也没有什么反对，因为他们也感觉到疲累，收拾好那些碟子杯子什么的，他们就各自走进自己的帐幕之中。    
    　　「嗯嗯唔！给你拖来忙上大半天，现在总算有时间好好休息了。」在帐幕内，易龙牙伸著懒腰，沉声道。    
    　　「龙牙，这些就不要记住啦，以你的身体，就算多忙数天也不会有问题耶！」姬月华刮著他的鼻尖笑道。    
    　　「是、是，不过说起来，这次露营真的能帮到张乐怡吗？那个洛恭邦好像对她没有特别意思呢！」    
    　　「怎知道，要想一次团体露营就成功，这本来就是不可能的想法，重要的是我们要去做嘛，而且还是要尽力去做。」    
    　　「啊？是这样吗……」易龙牙错愕一下，即道：「月华，想不到你也会发表这么成熟的想法。」    
    　　「喔！你这是什么说法，好歹我也年长过你，怎么要被你说到好像我是个不成熟的人！」    
    　　「我只是说实话罢……呃！」    
    　　易龙牙还未说完，姬月华已经曲指敲了他额头一下，一脸「要你好看」的神情说道：「喔！本姑娘给你机会再说一次。」    
    　　「没、没有啦，我没说什么，快睡吧！」看到她那副进入了作战状态的样子，易龙牙才不会傻得继续刺激她，要不然帐幕铁定会在一、两分钟后要重新搭过。    
    　　「嘻嘻，算你识趣。」    
    　　半小时后    
    　　姬月华已经睡了过去，而易龙牙却是没有睡著，躺在毯子上的他呆呆地望著帐幕顶，心想道：「嗯，看来有机会要去凶兽林看看。」    
    　　想到港城可能还有未被发掘的遗迹，他的心情不禁有点兴奋起来。    
    　　然而就在他想著遗迹的时候，睡在他旁边的姬月华却忽然转身，手肘打到他的面门。    
    　　「呃……你的睡相就不能好一些吗？」    
    　　易龙牙和她们住了这么久，每一次外出都是和她们睡在一起，自然知道她们的睡相、睡姿问题。葵花居诸女中就属她和莉莎的睡相最不好，踢被子的事情会常常发生在她们身上。    
    　　忍著无端受到的剧痛，易龙牙本来是想拉开她的手，但是在触及到那白滑的肌肤，他不禁生出了奇怪的念头，手轻按著她的手背，想道：「好香……这是月华的体香……该死，我在想什么变态事！」    
    　　发现到自己那不正常的思想，易龙牙心中暗自骂著，急忙把那白嫩的手放回主人的身上，然而当他把手放到姬月华的胸口时，男性的意识却顿时占据了他的脑海，他不禁轻轻地触摸姬月华那高耸而柔软的右乳。    
    　　易龙牙的动作很轻，姬月华双眉只是紧皱一下，就恢复原来如仙女般无邪的睡相，而见她没有被弄醒，即使他知道这是很不妥，但却没有办法压下燃烧中的欲望，他渴求著女生的柔软身体，尤其是美女的柔软身体。    
    　　「很美……真是很美，很吸引人……」    
    　　易龙牙望著姬月华那仙女般的睡相，那桃红色的湿润红唇，像是有吸引力一般，他一步一步的把脸凑到她的脸旁。    
    　　「不、不行！不可以对女同伴出手的……这是错误的！」    
    　　虽然意识上是这样的警告自己，但却不能阻止他的行动，葵花居的女性各有特色，但却有一个共通点，就是对他都有一种不同的温柔，给予他一种可依赖的心态。    
    　　易龙牙是一个能够给予他人一种可靠、可寄托、可信任感觉的人，但他对于「爱」这种东西也需要依赖，而且这点还是极重要的一环，是以姬月华现在的情况可说如置身于饿狼口前，随时会被他这色狼「吃」掉。    
    　　然而，就在他快要吻到姬月华那柔软的嘴唇时，他的脑海中却闪出一个金发美女露出了一种俏皮却又带著温暖温柔的微笑样子，新月般的微弯双眉，坚定而清澈明亮的碧瞳，小巧高挺的鼻子，性感的红唇，白嫩的彷佛吹弹可破的完美肌肤，这一切一切加起来，刻划出一张足令易龙牙纵使死几百次、千次也不可能忘记的脸孔。    
    　　「幽兰！」    
    　　一念及幽兰，易龙牙恍如遭五雷轰顶，一脸震惊愕然的样子，如疾风般急退回自己的毯子上，片刻，脸上不单止冒出汗水，还有一种自我厌恶感觉从心底深处升起，心想道：「对不起幽兰，又偷袭对我信任有加的月华……杀千刀的，我真是个大差劲的烂人！」    
    　　「啪啪！」    
    　　连环两声的掴耳光声，在自我厌恶之下，易龙牙不对自己客气，径自给了自己两记狠狠的耳光。    
    　　「嗯唔……龙牙，为什么你还不睡……」    
    　　两下掴耳光声虽然不大，但在寂静的帐幕中却是有著相当的声量，吵醒了刚入睡不久的姬月华。    
    　　「没、没有……你睡吧，我很快就会睡的。」易龙牙可料想不到她会突然醒来，支吾的说道，一时间要应对这个刚才差点被自己破身的女性，他不知应说什么才好。    
    　　「……」    
    　　然而，和他相处了这么久，姬月华自然听出他是有心事，虽没有多少光可凭藉，但她仍可看到易龙牙脸颊上不自然的红色。    
    　　准确地扶著他的双颊，姬月华把他的头拉进自己高耸丰满的双乳间，低声道：「笨人，想起什么不好的事也不要打自己嘛，这会痛的。」    
    　　「月华，你……」    
    　　「乖乖去睡，姐姐会保护你的，不要想著不好的事喔！」姬月华似是不觉抱著易龙牙有什么问题，半梦半醒的她轻笑唱道：「月光光……照地堂……年卅晚……摘槟榔……五谷丰收堆满仓咯……老老嫩嫩喜洋洋……」    
    　　听著姬月华用心唱著一首哄小孩子睡觉的神州民谣，本来还惊讶于她惊人而不避嫌举动的易龙牙却意外地平伏下心中那种负面情绪，心中只想道：「……晚安了。」    
    　　翌日，早晨    
    　　「起床喔，龙牙！」    
    　　「让我多睡一会，只是一会。」    
    　　「不行，快起身！」    
    　　「不、不要摇我……呜……真的只一会，只要十分钟，不，五分钟也可以……」    
    　　「不行，快起床……」    
    　　「……」    
    　　本来正处于熟睡中的易龙牙，在姬月华又吵又摇的攻势之下，终是忍受不了而投降起床。    
    　　坐在一块大石上，把湿漉漉的毛巾在脸上擦著，易龙牙抱怨的道：「月华，为什么这么早就叫我起身？我还睡不够耶！」    
    　　「因为要进护雷洞嘛！」    
    　　「嗯唔唔……我说这真是可以吗？为了制造那个张乐怡和洛恭邦单独相处的机会，特意弄一个护雷洞探险，这点子虽然不错，不过有意外发生时就不是说著玩的。」    
    　　在刚才起床后，易龙牙也从姬月华口中得知了在他未醒过来时，她们几个又商量出对策，就是藉探险护雷洞之名，制造张乐怡和洛恭邦一个单独相处的机会。但是护雷洞本身虽不是什么路线多到交错复杂的洞穴，不过也不致完全没有分岔路，内里也是存在著相当的危险。    
    　　「所以，他们的安全就要靠我们，真正会入洞的人只有我们和乐怡二人喔！」姬月华笑嘻嘻的说道。    
    　　「耶？原来是要当保镳，真是个无趣的行动。」    
    　　易龙牙微微一愕就猜出她话中的意思，露出失望的表情叹道，他一开始听到要进护雷洞探险其实是多少生出了期待。    
    　　「耶！你是对我提出的提议有不满吗？」姬月华不满的说道，曲指轻力敲上易龙牙的额头。    
    　　对于她那副随时会开战吵嘴的样子，易龙牙由失望转为没好气的叹道：「真是的，保镳就保镳吧，要放任你一个我可不放心。」    
    　　听到他的话，姬月华吐舌，笑道：「嘻嘻，我就知道你人最好！」    
    　　「要当好人真不简单……嘿……嘿……」易龙牙苦笑的说道。    
    　　完成了简单的梳洗后，二人肩并肩行至护雷洞前找其他人，避过了洛恭邦的察觉，一众知情者飞快进行了多次眼神的交流，意思大致上是给予另外真要入洞的三人加油。    
    　　在经过一轮不公平的抽签后，最先进洞的是张乐怡和洛恭邦二人，随后的就是易龙牙和姬月华二人，而一副准备要进洞的其他人当然是排在这两组人之后，他们可是要依照计划留在洞外。    
    　　然而，计划只是刚开始，就因为一件事而硬生生被止住。    
    　　「呜……呃……呜呜……」    
    　　张乐怡和洛恭邦刚踏进洞数步，洞中即传来一阵男人的叫声，声音像是身上有什么痛楚而大叫出来一般，这种痛叫声得到洞中的黑暗和洞壁回音效果辅助，不由得增添其诡异的气氛。    
    　　张乐怡二人听到痛叫声，二话不说就一起退到洞口，而其他人也是同样退后了一定程度。    
    　　「呜呜……呃……呜呜……」    
    　　随著痛叫声愈来愈大时，众人就见到幽暗的洞口处正有一个男人手按著洞壁，藉洞壁辅助才能勉强稳住身子不倒，困难的行著，而他赤裸的上身和已没有裤管掩盖的腿部均有著多处伤口，其面容更是被利器划下了不少血痕。    
    　　男人走出洞后，再没有洞壁帮助，走不了多少步就倒了下来。    
    　　看著男人这样子，易龙牙和姬月华对望了一眼，不需要言明就有了默契纵身上前。不过接近男人的只是易龙牙一人，姬月华则距离易龙牙身后少许，她是准备有什么突发情况时也可以最快捷地支持易龙牙。    
    　　易龙牙来到男人身旁，还没有开口说什么时，早就已经看到他的男人先一步开口道：「……设……设……计师……」    
    　　「喂！喂！什么设计师？」把男人扶起，让他的头枕到自己的手臂上，易龙牙拍著他的脸叫道。    
    　　「碧鸟……设计……师……呜呃！」未曾完全回答出来，男人忽然浑身一震，随后整个人软倒下来，生命就这样子消逝。    
    　　「这究竟是怎么一回事？」    
    　　看著男人诡异的出现和死去，众人面面相觑，心中均有著这一个问题。    
    　　　　


第九集  第三章 军火黑市

    　　新历九十三年，二月八日     
    　　葵花居客厅     
    　　本来预定明天才回来的易龙牙和姬月华二人，今日下午就已经回到家中，原因是今早他们自遇上那个奇怪男人还亲眼看着他死去后，一干人等纵然有什么愉快心情也被扫走，一致决定中止今次的露营，提早回家。     
    　　而奇怪男人的屍体问题，则是他们回去港城报案后，由警方派人处理。而因为男人的身分不明问题，警方初步也只是要求他们简单的录下口供就让他们离开，而他们也乐得把事情交给警方负责。     
    　　“你说那个男人只是说了什么碧鸟设计师就死去，那是什么意思？”     
    　　当二人回到家后，自然不会瞒过孙明玉她们，说出了那个奇怪男人的事，而除了在房中睡觉的希琳和葵无忌外，葵花居的一众人等都聚于客厅之上。     
    　　对于莉莎在听完后提出的问题，姬月华只能摇头说道：“不知道。”     
    　　“那小牙你也不知道吗？你可是最接近那男人的人喔！”     
    　　“我也不清楚啦，设计师可以说是一种职业，也可以是一种对善于佈局的人的称呼，单是这样就已经让我想得头痛了。”易龙牙耸肩说道。     
    　　莉莎自然明白要单凭五字就想猜出，大概是不可能的事，她会追问也只是顺口，所以听到易龙牙说自己也不清楚时，她也不见得特别失望。     
    　　孙明玉见这话题没有什么可讨论的，拍了一下手掌，说道：“好了，奇怪男人的事就先丢在一旁，三月一日就是能量店和咖啡室开张的大日子，我们现在可没有时间顾其他地方喔！”     
    　　“是。”     
    　　一小时十五分钟后     
    　　奇怪男人的话题结束后直至现在，葵花居的客厅意外地没有了多少人气，其他人因为各有要事而上街或者在房中睡觉，只剩下易龙牙一人在客厅。     
    　　“嗯，待会儿还是回房睡一下好了。”     
    　　在等姬月华洗澡的那一小时，再加上自己十五分钟的洗澡时间，现在正擦着湿透长发的易龙牙刚想着待头发乾后回房补眠时，莉莎却突然从楼梯处跑下来。     
    　　莉莎环视了客厅一眼，即问道：“小牙，玉姐她们呢？”     
    　　“啊？你找玉姐她们吗？那真不巧了，玉姐、素清和拉弥加三人在十分钟前就上街去买苹果派的食谱，而森流绘则是被席紫苑和风铃草拉去谈咖啡室的事，月华和菲娜在房中睡觉，雪樱出去找朋友写论文，希琳在睡觉。 ”     
    　　“耶！她们全都有事。”莉莎失望的说道。     
    　　听出她失望的语气中是有点不信，易龙牙耸肩的说道：“不要把耶字的音拉长，我是说真的。”     
    　　“我又不是不信你……对了！小牙，待会你有没有时间，陪我上街？”莉莎本来失望的说着时，似是想到什么，脸上的失望瞬息间换上了期待表情。     
    　　“唔？不、不是嘛，我想去睡……呃！你又用强……不、不要摇我……”     
    　　莉莎几乎是在他摇头又摇手拒绝的同时，紧抓着他一边的手臂，用力摇动着。     
    　　易龙牙很怕被人这样摇着，摇得他头痛头晕，而自己却又不知怎办，就是对此没有反抗力。     
    　　“不要睡，陪我上街逛一下啦！”莉莎愉悦的笑说着，彷彿没有半点自己正在强人所难的自觉。     
    　　“呜……很、很晕……什……什么也好，我答应就是，快放手。”     
    　　被她多摇数下，易龙牙已经投降的说道。     
    　　“嘻嘻……谢啦，我就知你会答应。”莉莎满意的笑道，热情如火，在女性圈子中有着偶像般魅力，被女性朋友所仰慕的她其实是蛮厌恶男人，但只有眼前这个温柔的男子，她却感受不到这种厌恶感觉，能很自然甚至是放松的说话，不避嫌的和他闹在一起。     
    　　“呜……拜託……这是你强迫的，不要说得我好像自愿耶！”易龙牙右手的食指和姆指按着两边的太阳穴，一脸昏眩和不满的样子说着。     
    　　“好了，废话不要说，快走啦！”     
    　　对比起姬月华，莉莎的个性是更为直接有冲劲，也不管易龙牙还在抱怨着，就把他从沙发处拉起来。     
    　　“是、是。”     
    　　对于她无视自己的抱怨，易龙牙只有苦笑的应着，看着她那冲劲而精神的爽朗样子，他着实找不出一个可以继续抱怨下去的理由。     
    　　碧港街     
    　　碧港街是一条介于葵花街和港羽学院之间的街道，亦是葵花居的人为补充物资而常来的地点，这里有着多种类的店铺，算得上是一条繁盛的街道，另外，在街道中段位置是有着一个中型规模的菜市场，而葵花居的饭菜材料主要是在这里买的。     
    　　“我说莉莎，你拉我出来究竟是想买什么？”与莉莎肩并肩，就像情侣一般走在一起的易龙牙问着。     
    　　“今次不是买东西啦，不，算是买东西，也算不是，总之你就是陪我去一个地方啦！”莉莎一时间也不知怎么解释。     
    　　“那我们究竟是去什么地方？”     
    　　“我们是去……咦！快跑，有巴士呀！”     
    　　莉莎连话也未曾说完，只是看到一辆巴士驶至眼前不远处的巴士站，就急声叫着，与易龙牙一起跑去那辆快要离开巴士站的巴士。     
    　　“小牙，跑快些啦，你跑得好慢耶！”     
    　　“不要批评正跑在你前面的人跑得慢！”论速度，练有内气的易龙牙比起莉莎可快得多了，不过他苦笑的同时，亦向后伸手拉着莉莎的柔荑，拉着她跑。     
    　　“小牙，我就说你笨，你跑得快些就可以帮我拦下那辆巴士耶！”     
    　　莉莎被拉着跑是无所谓，但对于易龙牙竟然想不出自己话中的意思，不满的叫着。     
    　　“呃！也不用这样说吧！”对于她仍会在这时间想到这点，易龙牙一时间找不出话来反驳她，搔着脸颊苦笑。     
    　　“司机，两个人。”     
    　　易龙牙在跑着时，早已经伸手从裤袋处取出了多个硬币，当他和莉莎上到巴士后，也不管手上有多少钱，通通塞到收钱箱中。     
    　　“呼……总算是赶上了……”     
    　　二人赶得及搭上巴士，找了位置站着后，易龙牙才记起这辆巴士是去哪里，说道：“是了……莉莎，我们为什么要去三角塔？”     
    　　“三角塔？不是啦，我们要去琥珀大会堂，你为什么会认为我们要去三角塔？”对于易龙牙的问题，莉莎反而露出一脸茫然之色。     
    　　“啥！”易龙牙看着她那茫然的神情，急望着巴士中的路线图，确认这巴士的路线和车号，才回头说道：“要去琥珀大会堂，那我们为什么要搭２─０４？应该是搭２─０５才对！”     
    　　莉莎看着他讶异的样子，心跳不禁窒了一下，一脸愕然的说道： “２─０４和２─０５不是差不多吗？我见只差一个数字，所以才跑上车的。”     
    　　易龙牙看着她那愕然样子，摇头苦笑说道：“呃！你、你弄错了，２─０４是去三角塔，和琥珀大会堂扯不上边的。”     
    　　“我弄错了？你是在骗人吧！”莉莎还抱着期待他是在骗自己，但望了他好一阵子，他仍是那苦笑表情，她的心情即时沉入谷底： “讨厌啦！竟然搭错车。”     
    　　“唉……好了，现在可不是你一个人搭错车，我也是陪你搭错车的，只要下一站我们下车，也一样可以转搭２─０５号去琥珀大会堂。”     
    　　易龙牙看了一下行车的路线图后，耸肩说道。     
    　　“下一站能转车？”莉莎意外的说着，她还想着要到总站下车转搭其他巴士。     
    　　很老实说，对于看地图和搭车这些事，莉莎也不是懂太多，或者说葵花居的女生中除了雪樱、希琳、席紫苑和孙明玉外，其他人在看地图这些事上都算得上是弱项，平时走惯的路是没有问题，但要走陌生的路时她们就显得较吃力，而当中席悠悠就最为严重，她是一个不太懂分别左右方向，极容易迷路的人。     
    　　“正是，我骗你没用的。”易龙牙肯定的说着。     
    　　“啊！那就好了，而且还有你这笨牙陪我搭错车，算是有点安慰啦，哈哈。”莉莎听到易龙牙肯定的答覆，脸上的失望还不到片刻就被笑意换去。     
    　　“喂喂……你的心情也换得快了点吧，这么快就可以笑出来。”     
    　　虽然不想看她失望的表情，但见她转变得这么快，易龙牙不禁怪声的说着。     
    　　“快一点有什么问题，烦人又沉重的事怎可以留在心中太久，与其是这样，不如去想一些愉快的事更好，人是要开心一点生活才对喔，记着些小而不开心的事就太无谓了。”莉莎笑着说。     
    　　“这个想法……还真是适合你的个性，出自你口中特别有感染力耶！”对于她不拘小节，大而化之的个性，易龙牙羨慕中带点无奈的说着。     
    　　琥珀大会堂     
    　　下了２─０４号巴士，易龙牙就和莉莎转搭真正能去琥珀大会堂的２─０５号巴士。     
    　　琥珀大会堂座落于港城西南边，就如同它的名字，整座三层式建筑物的外墙呈现如啤酒般的琥珀色，而这处亦是常常举办一些中、小型活动的主要地点之一。     
    　　在琥珀大会堂的旁边，大约两条街道左右，也就是另一个港城举办活动的主要地方——绿光墟。     
    　　“这里就是会场吧！”刚下了车，站在对着琥珀大会堂大门的巴士站旁，易龙牙不带半点疑问意思的问着身旁的莉莎。     
    　　在刚才搭巴士的时间中，易龙牙总算是知道了莉莎她为什么要急着出来──是她在房中睡觉时接到一个朋友用手机传来的信息，那就是港城会在下午五时正，在琥珀大会堂举行一个中型的军火黑市，对于枪械有着非比寻常热爱的莉莎，在听到这消息后，当然就是想来参观一下。     
    　　不过，因为是黑市的问题，莉莎纵然如何大胆，也不敢一人前来这种非法聚会的地方，是以她每次来军火黑市，就总要在葵花居中拉上两个女伴才敢来，不过今次女伴不在倒是没有问题，因为还有个可靠非常的易龙牙存在。     
    　　而易龙牙对于这个属非法的军火黑市能在城中的建筑物举行倒是没有什么奇怪，他知道很多军方、有这方面兴趣的人，甚至豪门富户也很喜欢参加这些黑市，是以只要黑市本身是不公开、不闹出大事、不伤害和滋扰到他人，港城的高层倒是採取睁一眼，闭一眼的态度。     
    　　“就是，快进去啦！”     
    　　对于莉莎催促的话，易龙牙一面耸肩地应着，一面跟着她走向大门。     
    　　当然，既然是属于非法的黑市，就算是有高层刻意的默许，也不是随便什么人可以进入的地方。     
    　　二人来到紧闭的大门前，先是看到两边各排了三个黑衣壮汉，而其中两个黑衣人在见到他们后，挡在他们的身前道：“里面有重要活动，闲人不得进入。”     
    　　黑衣人挡住他们不久，就让了开来，原因是莉莎手上拿着一张巴掌大小的墨黑色证件，那是由活跃于港城、清海城和离风城甚至附近更大范围的大型帮会——黑图会发下的特殊证件，可以让持有人通行在港城附近举行的任何一个黑市。     
    　　至于莉莎为什么会有这种证件，是因为数年前葵花居接下了一个保护一位女富翁的委託，而在保护期间，那女富翁巧合得知莉莎是热爱枪械之人，就用她的渠道为莉莎弄来这一张证件。     
    　　两人走进了大会堂中，这里与一般黑市相差不大，都是昏暗灯光，充斥吵闹的声音，周围都摆满了地摊，而轻型如手枪、自动步枪这些兵器就没什么问题，它们占不了多少地方，但一件又一件的重型兵器却占了大会堂的大片地方，当中易龙牙更看到大会堂的另一边尽头处，正摆放着一台军用的四管热射线炮台。     
    　　“这地方还真是应有尽有……”     
    　　易龙牙甚少会来这类型的军火黑市，上一次他来的时候，是在数年前因为要修理樱草而来这种军火黑市买零件，但也仅是数次而已，是以他其实对军火黑市还是觉得很有新鲜感。     
    　　“小牙，你快看那边！”当他还感觉到新鲜时，莉莎已经拉着他走至一个地摊前面，叹道：“这是绝版的麦得亚七代！”     
    　　“啊……好像是真品耶，想不到这里会有这种东西。”看着地摊上的一个石座，其上放着一把浅灰色，枪管略短的手枪，易龙牙意外的说着。     
    　　其实他不怎么熟悉枪械，也不是特别喜欢枪械，但因为女战神幽兰的关系，他勉强也下过这方面的苦功，算是有着一般程度的知识，并不至于完全不知道。     
    　　莉莎凝望了枪身好一会，忽然转头对着易龙牙说道：“小牙，这把麦得……”     
    　　但是她还未曾说完，易龙牙已经先一步在胸前比了个交叉，说道：“我可以在你完全没有还钱的保证下，借上三、四千银元给你买什么又雪又花的牛肉，但要我借钱给你买下一把价值四十万的收藏品就免谈，我最近也没多少钱剩下来。”     
    　　“喔！谁、谁说要你借钱给我买这把枪，我才没有这种想法！”     
    　　被看穿心中所想，莉莎虽然极力地否认着，但她脸上的讪笑表情倒是出卖了她。     
    　　“老板，我要这把枪！”就在莉莎否认间，一个男人却也和他们一样看出麦得亚七代的价值，二话不说就开出一张四十万银元的支票给地摊的老板。     
    　　“谢了。”那个老板查验了一下支票，就把麦得亚七代交到那个男人手上，快捷地完成了一宗交易。     
    　　“呃……没、没了！”     
    　　一直旁观的易龙牙庆幸的说着：“既然被人买了也没办法，去第二处看吧！”     
    　　“小牙，你真是很讨厌！”莉莎当然明白易龙牙知道自己在想什么，但苦于话已说在前头，只能一脸不满的低骂着他。     
    　　不过，她的不满倒是随着她拉着易龙牙在场中四处走动而快速消失。     
    　　“小牙，你看这是东利特，还有肩托式暴风型三管火箭炮！”     
    　　“我看到啦！不要扯我，我的头快被你扯掉了！”     
    　　“那边好像……是军用的加农炮台！我们快去那边看！”     
    　　“哇，慢点啦，会撞到人的！”     
    　　“不行啦！好的兵器是不会等人的！”     
    　　“这……哪会有这种说法？”     
    　　“小牙，你很吵耶……咦！快看，那是自动追击炮炮筒！”     
    　　虽然这黑市中的军火兵器是贵得吓人而令二人没有买什么，但莉莎却单是看到也就足够乐上半天，而易龙牙虽然对兵器没有多大兴趣，但他对莉莎的笑靥却极有兴趣，看着她能这么率真的笑出来，他也不由得跟着笑了出来。     
    　　在这军火黑市穿梭了近一小时，他们二人才看了整个黑市的一半，还有另一半的地摊和展示摊是他们还未看过的。     
    　　“小牙，那边好像有喷火枪，我们去那边看吧！”     
    　　“呼……是、是，去那边看嘛……”跟在她旁边的易龙牙虽自觉身体还没有疲惫感觉，不过仍是有点吃不消的回应着，而在他回应完后，不禁小声嘀咕道：“怎么她能够不累，还这么有精神的？”     
    　　“你在嘀咕什么呀？”莉莎似是听到易龙牙的嘀咕声音，望着他问道。     
    　　“没、没有嘀咕，这里这么吵嚷，是你听错罢了……唔！那是…     
    　　…对了！”易龙牙当然不会说出自己刚才在嘀咕什么，但在否认时，他的眼角像是看到了什么一般，顿时记起一件他差点忘记了的事。     
    　　“小牙，你忘了什么吗？”     
    　　“是差点忘了，喷火枪迟些再看，我们先去那个展示摊。”     
    　　今次倒是易龙牙牵着莉莎走，而他正走向一个在他们不远处的展示摊，或者两人到现在也没有发现，牵手这举动对他们来说已经是件再简单不过的事。     
    　　“是我。”当走至那个正摆卖着数把手枪系列的展示摊前，易龙牙即冲着顾摊的老板说着。     
    　　老板见着易龙牙，带点意外的回应道：“易龙牙？你也对军火兵器有兴趣？”     
    　　“嗯，兴趣是多少有一点……我前阵子拜託你的事，完成了没有？”     
    　　“那件事是完成了，先前总部的人才派人送来给我，我还想着明天打电话找你，想不到刚好会在这里遇上你……”老板说着时，略有深意的打量了一下莉莎，才继续道：“你等我一下，我现在去拿给你。”     
    　　“谢了。”易龙牙随口应着，他并不想和这个老板说太多，因为他蛮多事的。     
    　　只见老板向一个手下交待了一声就离开了大会堂，而留下来的易龙牙和莉莎见老板的手下正忙于作买卖，也自行移开少许。     
    　　莉莎一脸好奇的问道：“小牙，你拜託那人作了什么事？”     
    　　“嗯唔……是托他帮我弄一份给蓝学姐的礼物。”易龙牙耸肩说道。     
    　　“送给水影？那是什么礼物来的，该不会是什么奇怪的东西吧？”     
    　　莉莎想了一想，装出一脸讶色的打趣说着。     
    　　他们口中所说的人，全名蓝水影，是港城豪门大家——蓝家的未来继承人。     
    　　“才不是奇怪东西，我像是这种人吗？”易龙牙对于她的打趣没好气的说道：“刚才那个老板是幻影湖的人，我早前托他帮我向总部要了个银鹰币，准备送给学姐的。”     
    　　听到幻影湖，莉莎倒是真的惊讶起来，作为佣兵的她当然知道幻影湖的存在，那是地下世界一个大型的情报组织，虽然它不是什么情报都有，但拥有大量而准确的情报这点却是毋庸置疑，不过它的组织作风却是以低调为主，是以一般人根本就不知道它的存在。     
    　　而作为情报组织，它对客人提供的情报也是非常的充足，只是若涉及到重要的情报，对一般闲杂人等会收取天价，甚至是不提供，只有它的会员或者组织成员才有资格打听，而所收的费用虽然偏高但也是较为合理。     
    　　“小牙，你原来是幻影湖的人来的，我也是现在才知道呢！”莉莎一脸愕然的说道。     
    　　“我没说，你当然不知道，不过我在酒神镇时，不就曾经拿过金鹰币出来，你认不出的吗？”     
    　　“我哪知什么金鹰币，我一直只知道是有幻影湖这组织的存在。”     
    　　莉莎一副看蠢才的样子望着易龙牙，似是说他在问着一个笨问题，然后又续道：“是了，你说的金鹰和银鹰什么币究竟是什么来的？”     
    　　“那是幻影湖的会员证明，像我拿的是金鹰币，是会员中的最高级别，至于学姐的银鹰币则仅次于金鹰币一级，再往下数的就是铜和铁，而组织的一般成员分类也是这样，只是拿的证明是刻着湖泊图案，可挂于衣服上的徽章，与会员刻有鹰的币不同。”易龙牙看着她那极为好奇的样子，顺着她的心意解释着。     
    　　“那你为什么不拜託幻影湖给水影金鹰币？当一个很棒的男人可不能这么吝啬耶！”对于易龙牙传说佣兵的身分、年龄是她数倍的事，莉莎压根儿没有想清楚，摆着一副大姐姐看小弟的姿态说着。     
    　　“喂喂，你当金鹰币是这么容易取得的吗？要不是我曾帮过幻影湖，我也不可能拿到，而且我能够帮未曾为幻影湖作过任何事的学姐争到银鹰币，已经是幻影湖那边很给面子的事，更不用说金鹰币啦！”     
    　　对于莉莎的话，易龙牙带点不满的说道。     
    　　不过莉莎她本人却是无所谓，反正她也知道他并不是那种吝啬的人，说他吝啬也只是随口说出来戏弄一下他而已。     
    　　“不要这么认真啦……咦！”就在莉莎说着时，她的眼角似是瞄到了什么，眼光即移到展示摊上。     
    　　　　


第九集  第四章 炸弹狂徒

    　　易龙牙循着莉莎的眼光望去，可以看得见她正打量着强化玻璃箱内一把暗金色的长猎枪，刚才在她被牵来时，也只是留意老板，听着他和易龙牙的谈话，一时间没有留意到这展示摊上的货品，但在刚才不经意一瞄之下，她才发觉自己差点漏看了一件好东西。     
    　　“这好像是山炎三世……”易龙牙始终不是枪械的大行家，只是这样大略看一眼，着实不清楚长猎枪的底蕴。     
    　　“不是三世啦，你看它那双管枪身和枪柄仅是二十五度角，再加上可配置长距离特殊枪管的枪口，还有最重要的双连发系统，这是山炎系列中制造最少和最后的第四世耶！”     
    　　“啊！这就是真人不露相吧，想不到这位小姐竟然这么识货，可以分得出山炎三世和四世的分别。 ”出去拿取银鹰币的老板这时站在二人的身后，讚扬的说道。     
    　　“拿到了吗？”     
    　　“当然，这是你要的东西，验一下吧！”     
    　　易龙牙打开了老板交到自己手上的银盒子，确认了内里的确有一枚刻有银鹰的银币后，说道：“嗯，没问题。 ”     
    　　“我就说当然。”老板理所当然的说完后，又转头对莉莎道： “小姐，我看你对这山炎四世这么有兴趣，又是识货的人，再加上是易龙牙的朋友，不如我便宜一些卖给你吧！”     
    　　听到老板的话，莉莎即时嚷道：“真的吗？”     
    　　“喂喂，别相信他，他说的便宜一些就真的是一些，不会便宜太多的。”易龙牙斜睨着莉莎，阻止着她说“我要买”的冲动。     
    　　“易龙牙，我做生意可是很老实的，这山炎四世原价是想卖三十万银元，不过我见大家是幻影湖的人，那十五万银元怎样？减了足足一半，这人情算是做很大吧！”老板一副心痛的样子说道。     
    　　“十、十五万……减了一半耶！”莉莎吃惊的脱口说着。     
    　　“我就说不要信他……”易龙牙再次没好气的说着，顿了一顿，转头对着老板的手下，装出客人的样子问道：“请问这把枪是卖多少？”     
    　　“别乱……”老板当然明白易龙牙的意图，想阻止手下乱说话。     
    　　这时，那个正忙于和另一个客人交涉着的手下，连认清易龙牙的时间也没有，只望了一眼他所指的山炎四世，即叫道：“二十万！”     
    　　手下说完后也不再顾及他，径自继续交涉着，而易龙牙三人的气氛则是一瞬间变得怪异起来。     
    　　“嘿嘿……看吧，真正原价是二十万，这算哪门子的减足一半。”     
    　　易龙牙得意的冷笑道。     
    　　“呃……咳咳，这是我做生意的基本技巧罢了，但虽然是这样，不过用十五万就可以买到山炎四世，这也是很物超所值。”老板不愧为做惯生意的人，即使被当场拆穿谎话，也能面不改色的辩解着，奉行生意为先的原则。     
    　　然而，他虽是这样说，但莉莎却是眉头紧皱，不满于老板刚才的谎话，她的确是那种不拘小节的人，不过对于有人欺骗自己这种事，她也是非常的讨厌，纵然自己是很想要那把山炎四世，但她已起不了买下的欲望。     
    　　“莉莎，你怎么了？”易龙牙看着莉莎那皱眉样子，疑惑的问道。     
    　　“没……”     
    　　莉莎刚想说她已经不想买下山炎四世时，却忽然发生了一件事，一声无先兆的“轰隆”声响起，一台放在会场中心位置的五座位式机关炮台忽然爆炸，震惊整个会场。     
    　　“这……什、什么事呀！”     
    　　“是爆炸！”     
    　　“那炮台搞什么会爆炸的！”     
    　　“那台东西这样爆炸，那边肯定炸死、炸伤了不少人！”     
    　　爆炸发生十多秒后，一台原本完好无缺的机关炮台顿时变为无用废铁，而会场的人霎时沸反盈天，大声吵嚷起来，对比起爆炸前的吵嚷更为厉害，更为激烈。     
    　　“小牙，什、什么事？”看着机关炮台的爆炸，莉莎一时间也不知作什么反应才好，茫然、讶异的望着易龙牙。     
    　　“我也不知道，我倒是想问你这个枪械专家，究竟发生什么事？”     
    　　同样有着讶异表情的易龙牙反问道。     
    　　发生爆炸的答案也没让会场中人猜得太久，一把带着兴奋意味的男声自会场的扩音器传出：“哈哈哈……各位观众，这爆炸是不是看得很兴奋呢！如果不是的话，我也不知道怎说，反正我看得很兴奋就可以，刚才的爆炸音质实在是太棒了，哈哈哈！”     
    　　“那个爆炸是人为的！”     
    　　“干你妈的！原来是个疯子干的！”     
    　　“这个狗杂种！上去宰了他！”     
    　　扩音器的男声一出，登时惹起会场中的人怒骂叫嚣，有的在楼梯附近的人更来得直接，想直接冲上去二楼的广播室，把那个疯子揪出来宰掉。     
    　　“轰隆”     
    　　然而，当那些拿着冲锋枪、猎枪甚至是散弹枪的人冲至楼梯的前后时，一个爆炸忽然产生，毫不留情地吞噬他们的生命，而另外一条通往二楼的楼梯也同是如此。     
    　　“哎呀呀……不好意思呢，我早在会场中设下不少炸弹，如果你们想要上来，小心会引动我那些可爱的炸弹，哈哈！”扩音器再次传来男人的兴奋声音，在他肆意狂笑间，还继续道：“对不起，我现在才想起我还未自我介绍，我的名字是……”     
    　　“轰隆”     
    　　彷彿是配合着他的自我介绍，一个爆炸在易龙牙二人的不远处忽然出现，爆炸的范围虽然还波及不到二人，但也只是相距七、八米左右。     
    　　而凭藉直觉的驱使，在爆炸产生前，易龙牙就紧抱着莉莎的身体，想着以自己身体作盾牌，爆火对他这非人之躯和有罡气抵禦的人来说还算不上什么生命威胁，若是莉莎她直接被爆火波及可就让他头痛了。     
    　　“哈哈哈！为了纪念精彩的自我介绍，当然是要一些绝美的配乐，我的名字就是莱度！”扩音器那边继续传出令人心寒的笑语，刚才的爆炸正是他遥控引爆的。     
    　　“莱度……该死！他竟然来到这里！”当紧抱着莉莎的易龙牙听到莱度这名字，只消数秒就即时想起他的身分。     
    　　莉莎本来还沉醉于被易龙牙再次紧抱保护的心跳悸动感觉，但当她听到易龙牙那阵低骂声，理智却即时把她的思绪唤回来，离开了他的胸怀，问道：“小牙，你认识那个疯子？”     
    　　“当然，前些日子报纸上就写有一个炸弹狂徒成功逃狱，而这个炸弹狂徒正是叫莱度！”易龙牙神色凝重的说道。     
    　　据报纸上写，这个莱度有严重的自毁倾向，在他策划的多次炸弹事件中，他全数牵涉其中，要不是这些计划到最后都是功亏一篑，他早就如愿地被炸为灰尘。     
    　　“给我差不多一点吧，今天早上才遇到死人，晚上竟然给我见着个炸弹狂徒，真是他妈的幸运！”易龙牙在心中不满的咒骂着。     
    　　“我不要和他扯上关系！”     
    　　“轰隆”     
    　　当莱度自我介绍完后，不单止易龙牙，很多人也很快意识到他是什么人，一声高呼后，大门那处忽然再生出一个爆炸。     
    　　“噢！太美妙了！这音色太美妙了！”     
    　　大门以及其附近也被莱度预先装置好的炸弹炸得七零八落，堆起了厚厚的石层，堵塞着众人的最大逃生口。     
    　　“莉莎，这是？”     
    　　易龙牙的问题仅是问到一半，但莉莎却仍能答道：“应该是温度或者震动感应炸弹，恐怕在我们进来时已经装上了，只是未启动罢了，看来他想囚禁着我们。”     
    　　“囚禁着我们……啧！是要拉人作黄泉路伴……”易龙牙眉头紧皱，紧盯着二楼的广播室自言的说道。     
    　　“各位，你们不要想走，你们可是我去地狱的同伴，待二十分钟过后，我就会引爆一个超级炸弹，那是足以炸毁三个大会堂的份量，保证爆炸后绝无生还可能，不过对于先一步去地狱的人，我可不会介意，哈哈哈！”     
    　　扩音器又传出莱度的疯语，但却是听得会场中人头皮发麻，打从心底寒起来，莱度是有严重自毁倾向的炸弹狂徒并不是假的，他是真的想和所有人来个同归于尽。     
    　　“不、不要呀！”     
    　　“谁也好，快上去干掉那个瘟神！”     
    　　“我要走！我不要死！快找人搬开这些石头！”     
    　　“手机不通！可恶，他用了粒子干扰器！”     
    　　莱度的死亡宣言说出后不到片刻，会场即时陷入一片恐慌之中。     
    　　有的人赶到堵塞的大门前，不断搬开石头，有些人则是赶向紧急逃生门，不过四扇紧急逃生门都装有感应炸弹，在短时间又炸爆了四个出口，同时夺去多条人命。     
    　　会场中本就因人多货多以致非常的狭窄，刚才易龙牙和莉莎逛着时，也多次以身体掩护莉莎，免得她的身子被其他人碰到。     
    　　现在这样一搞，会场可说是混乱非常，由身在会场中心的人开始，以扩散方式不断涌向已被炸掉的五个出口，而身在五个出口附近的人为了不被涌来的人挤死，也不断反涌向他们，造成一种诡异的抗衡局面，加深了会场中的混乱情况。     
    　　“哈哈哈……还有十八分钟，大家就可以一起去地狱居住了！为了庆祝这个属于我们的十八分钟，当然要奏起美妙的音色！”     
    　　“轰隆”     
    　　莱度刚说完，会场的中心位置在他的遥控之下产生了一个爆炸，让位于中心位置，本来已惊慌的人更是惊恐，不断向五个出口方向施压，他们不是不知道出口被毁，但他们却坚信自己到达了出口就总有逃生办法，而正因为有此想法，他们在怀着逃生念头时，却不知自己正在杀人，以挤压、踏踩的方式杀人。     
    　　“小牙，莱度手上有操控炸弹运作的仪器。”     
    　　幸运地身在会场一旁的易龙牙和莉莎二人，因为见惯了大场面，倒是可以保持着冷静的思想，把矛头直指向混乱源头。     
    　　“很好，那上去干掉他！”易龙牙正是和她有同样的心思。     
    　　虽然是在混乱情况，但所幸二人是在会场的一旁，并不是最混乱的中心位置，在易龙牙的强势开路下，不用两、三分钟，二人就来到一条通往二楼但现在却被炸断的楼梯前。     
    　　这条本来已经不能使用的楼梯，在二人面前倒是没有问题，易龙牙来到楼梯口前即弯腰下垂双手，然后十指紧扣在一起，而莉莎则是配合着他的动作，右脚跳上他的双手，在易龙牙的发力下，莉莎即时被抛至十多米高而未被炸毁的楼梯阶级上。     
    　　莉莎一落到楼梯上，也回头从右手的腕饰处射出一条钢索，落点正好是易龙牙的身前。     
    　　莉莎要操控钢索的长度和力度可说是易如反掌的事，钢索刚好停在易龙牙的身前，而易龙牙则是毫不犹豫紧抓着钢索，配合着她用力的时间跳起，落在她的身后，两人的登梯动作可说是一气呵成，途中绝无停顿犹豫的时间，这除了要相信自己外，还要对对方极度信任才能办到。     
    　　“走！”     
    　　两人同时说完后，即时跑上了楼梯，来到二楼的白色廊道上。     
    　　二楼廊道虽不是没有墙壁，但整条廊道的墙上却有一面长形玻璃，可以清楚看到会场中的混乱情况。     
    　　当莉莎从高处看到会场中的情况，眉头紧皱，狠声道：“可恶！     
    　　不能放过那个疯子！”     
    　　“啧！再不快些会变得更麻烦。”     
    　　易龙牙当然知道会场的状况，但视线很快就移回廊道，只见整条廊道的玻璃中间是被一扇铁门中断，才继续延伸至另一边，而这一道铁门就是莱度身处的广播室，但是除了看到铁门外，他还看得出整条廊道上，不论是自己这边，还是另一边的墙身均装着多个感应炸弹。     
    　　“砰”一声枪声在旁边响起，易龙牙只见莉莎已然回顾廊道的情况，并且取出了贰式。     
    　　“小牙，帮手！”     
    　　莉莎的话虽然说得不清楚，但易龙牙却即时明白到她的意思，挡在她的身前，运起了内气。     
    　　在易龙牙有反应时，莉莎也开始把贰式转换成各种热兵器型态，到了一定程度，高速转换着的贰式枪身倏然完全消去，露出了幽冥星的星魂，而莉莎趁这时紧抓着星魂，轻喝道：“射！”     
    　　感应炮型态一经她的发动，十多个感应炮凭空出现在廊道之上，而且还对准了感应炸弹射出光线。     
    　　炸弹在同时间被破坏，立即发生爆炸，火红色的爆火迅速向着二人的方向席卷而至，但是爆火也仅是能及他们的眼前就分成两半，易龙牙的真气墙足够挡下这些爆火。     
    　　“啊……”     
    　　爆火过后，整条廊道都被弄成焦黑一片，刚才莉莎的感应炮是直接引爆了廊道上所有感应炸弹。     
    　　“小牙，快！”当爆火过后，莉莎第一时间就催促着易龙牙快走。     
    　　“嗯！”     
    　　没有了炸弹的威胁，二人自然可以直赶到广播室的铁门前。     
    　　“烦人耶！”     
    　　来到铁门前，莉莎飞快对准了门锁开了一枪，直接地把门锁射坏，再一脚踢开了铁门，而易龙牙则是在她踢门后，直闯入门的另一边。     
    　　当易龙牙一进到广播室中，就看到一个年约三十上下的中年人坐在麦克风之前，惊讶地回望着自己二人，似是不相信有人能够闯到这里，而在他的脚旁放着一大箱装满了手榴弹的箱子。     
    　　“炸弹狂徒，你好吗？”     
    　　易龙牙冲着莱度打招呼，而紧跟其后的莉莎则是开枪射上了莱度想取起炸弹的右手手腕。     
    　　“呃！你、你们是谁？”莱度左手按着正在急速冒血的右手手腕，脸露出痛苦神色问着二人。     
    　　“这个你管不着，交出所有炸弹的控制器！”易龙牙沉声说道。     
    　　易龙牙的话，莱度恍若未闻，只消一秒钟，他忽然狂笑起来，说道：“是了，你们是想来……呃！”     
    　　在他笑说间，莉莎眉头一皱即多开一枪，子弹刚好擦破他的嘴角，她厌恶的说道：“我不想听你的笑声！”     
    　　“啧！”莱度轻啧一声，在两人意料不到时，忽然从衣领内取出个盒上只有一颗白色按钮的黑色盒子，道：“这是超级炸弹的遥控器，你们就是想拿它吗？”     
    　　莱度似是善于应付这种场面，如今已经没有惊讶，取而代之的是疯狂的狞笑，而且双手还放到身后，不让二人看到控制器，以免被莉莎射坏或者让她射伤自己的手。     
    　　“交出来！”莉莎说着，就想开枪。     
    　　莱度却狂笑道：“哈哈……开枪、给我开枪吧！我会在你射爆我头颅前引爆超级炸弹的！你够胆子就开枪吧！你一开枪，我不管你是射上哪里，我一样会引爆超级炸弹！”     
    　　“糟透了！”莉莎本来想扣下扳机的手指在他的一席话后顿时僵硬起来，要杀他不难，但绝无可能阻止他的手指按下控制器上的白色按钮。     
    　　“哈哈……怎样？下不了手吗？两位英雄！”莱度再次发出令人心寒的疯狂笑声。     
    　　然而……     
    　　“我们的确是下不了手，但你下得了吗……厉害的炸弹小丑。”     
    　　易龙牙的冷静话语打断了莱度的狂笑。     
    　　“你在说什么！”莱度盯着易龙牙说道，他的疯狂样子着实令人害怕。     
    　　易龙牙却是毫不畏惧的迎上他的目光，说道：“我可是在讚你是一位厉害的炸弹小丑。”     
    　　莉莎听着易龙牙的调侃，扯着他的衣角说道：“小牙，不要刺激他……”     
    　　“不要紧，我倒是想看看这位厉害的演员受到刺激后会有什么举动？”易龙牙一手按着莉莎扯着自己衣角的柔荑，示意她要信任自己。     
    　　“你这是什么意思，你的意思是想我提早引爆炸弹吗？”莱度以其可怖的样子盯着易龙牙说道。     
    　　“不要再做戏了，你够胆子就按下那个白色按钮！”易龙牙说着间，以慢步方式走向莱度，说道：“我刚刚就觉得廊道上的炸弹很奇怪……”     
    　　“你、你不要过来！我真的会引爆炸弹的！”     
    　　对于莱度的威吓，易龙牙也没有多少理会，径自慢步走向他，同时说道：“再加上你脚旁那箱手榴弹，我总算是明白了，你应该是想等会场的人自相残杀到一定数量后，以这些手榴弹来杀人吧！你根本不想去地狱，厉害的炸弹小丑！”     
    　　“小牙，你这样说是什么意思？”从易龙牙的自信和莱度呈丁点儿慌乱的疯样子，莉莎隐约觉得是有什么不妥。     
    　　“莉莎，你太大意了，你看不出廊道上的炸弹和会场上的炸弹有什么分别吗？”     
    　　莉莎一被提醒，即想到了什么，脱口叫道：“廊道……难道！”     
    　　“嘿嘿……就如你所想，廊道的炸弹一次爆发，却只能炸得廊道焦黑一片，并没有会场中那些破城用炸弹的威力，这不像是一个想寻死的炸弹狂徒所为吧！”     
    　　易龙牙这时已经和莱度相距甚近，看着他那可怖的样子，易龙牙叹道：“装出一副有严重自毁倾向的炸弹狂徒模样，达至混淆他人视听的效果，要不是廊道的炸弹一次引爆和你那箱手榴弹，我真是想不出你是个假疯子。”     
    　　“不、不要过来……”当易龙牙走至莱度身前时，莱度的疯样子已经不再，反是露出因谎言被拆穿的惊慌样子。     
    　　易龙牙则是一副游刃有余的模样，伸手取过莱度已然垂下的左手所握着的炸弹控制器，笑道：“厉害的演技，可怕的心理战术，你真是个非常厉害又大胆的疯子，不过，炸弹小丑……你的炸弹戏码现在要落幕了！”     
    　　半小时后     
    　　莱度被易龙牙逮到，自然是逃不过死亡这一关，给易龙牙打至内脏破碎而亡，其实有感于他的所作所为，易龙牙还想着把他丢到会场中，要他死得比五马分屍程度更厉害的痛苦，若不是莉莎不忍，易龙牙可不想就这样子干掉他。     
    　　“小牙，你既然早就看出他的真面目就说出来嘛，一开始我真是给你吓到。”身在大会堂前的莉莎赏了易龙牙一记爆栗，不满的说着。     
    　　他们能够离开，其实是二人在刚才藉着扩音器平伏了会场的混乱情况后，再用莱度遗下的那一箱手榴弹炸开了大门堵塞的位置，弄出一个能通往外界的大缺口。     
    　　“拜託，我不是一早就看出，而是猜的，我那时怎知道他是真疯还是假疯，况且我也没有时间告诉你呀！”易龙牙摸着额角说着。     
    　　“猜的！如果你猜错了的话，我和其他人怎么办呢？”     
    　　“那也没办法，你认为当时的情况可以怎样？再拖下去，会场上就得死更多人，不尽快阻止他的话可不行，况且要是猜错的话，那提早爆炸和十多分钟后爆炸的结果还不是一样，我是用最有效的方式来阻止他的。”     
    　　“你真是很乱来耶！”莉莎不满的说道，不过他的话她也总算是接受了，只是她接受不到片刻，又叹道：“不过，可惜了这个黑市，如果不是有那个莱度的话，现在应该是拍卖时间了。”     
    　　黑市拍卖，是莉莎来这军火黑市的重要原因，但现在大部份参与人士因为不能曝光的关系而走得七七八八，这次军火黑市已不可能继续下去，不禁让她失望起来。     
    　　看着莉莎这般失望的模样，易龙牙耸肩说道：“不要这样失望啦，顶多回去时，我借钱给你买牛肉。”     
    　　“真的？”提到牛肉，莉莎倒是精神起来。     
    　　“这是真的啦，不骗你。”     
    　　“喔！那就不要发呆，肉店就快要关门了，笨牙！”     
    　　　　


第九集  第五章 罗希特的委托

    　　新历九十三年，二月九日    
    　　这一日，身在床上的易龙牙可以说是在完全不用顾虑到会被人吵醒的情况下熟睡著，因为自昨晚和莉莎逛了军火黑市回来后，孙明玉有感于他一天的辛劳，所以让他休息一整天，不用温习，不用帮忙家务，而其他人在没有什么重要事情之下也不准打扰他的休息。    
    　　易龙牙平日看上去虽然好像很悠闲，但实际上他每日要做的事也著实不少，例如协助雪樱修理检查樱花、当凌素清的试丹人员、帮莉莎擦拭枪械，还有其他什么修剪桦木等诸多杂务，也是他这个杂工所管的范围，是以难得有孙明玉的玉旨保障能不受他人骚扰，他可以很安心的熟睡，不怕有人来骚扰他。    
    　　另外值得一提，是孙明玉她们其实也自知她们给予他的劳动力是有多大，但所幸他的非人之躯委实厉害得很，即使不断工作也似是不会疲累，就像个没事人般，让她们不得不赞叹葵花居的杂工只有他才能做得来，其中尤以曾亲身体会过这种辛劳的葵无忌为最。    
    　　然而，他虽然是因玉旨关系而很安心地熟睡著，但他的幸福时间却不能持久，因为他预定的二十四小时睡眠计划被一个女人硬生生中止，把他的意识从深沉的美梦中拉回现实。    
    　　森流绘大力推开了没有上锁的房门，甫见到在床上微微滚动著，一脸幸福样的易龙牙，就即时有所行动，将他拉起来，说道：「龙牙，起床！我有事找你！」    
    　　「呜嗯……没有……没有龙牙这个人……」熟睡中的易龙牙可不管森流绘，不，他甚至是懒得管是谁拉起自己，话一说完，就挣开森流绘的手躺回床上，还拉扯棉被裹著自己身子。    
    　　「龙牙，快起身！我有事找你！」森流绘可不像孙明玉她们那么温柔的吵醒他或者摇醒他，一看到他的不合作态度，即时把他整个人从棉被处拉出来，比起孙明玉等人，她的举动可称为粗暴。    
    　　「呜呜……早就说过没有龙牙这人……呜……他去火星探险，明天才会回来的！」    
    　　易龙牙也没有平时般的被动，再次挣开森流绘，躲进棉被之中。    
    　　「我不是和你说笑的！快起床！」森流绘一面拉著他，一面大叫著：「给我起床！起床呀！」    
    　　易龙牙起初还能忍受，但过了半晌，森流绘仍是骚扰著他，最后终于忍不住踢开了棉被，大声道：「喔！森流绘，你究竟想怎样！」    
    　　话刚一说出来，他却似醒觉到什么，脱口叫道：「糟了！」    
    　　「……」森流绘无言望著茫然中的他。    
    　　片刻，茫然中的易龙牙叫著：「……我的睡意……我的睡意……跑了！」    
    　　「喂喂，没了睡意就不要睡，我有事找你！」森流绘也不管他，径自说著。    
    　　她刚出声，一脸可怜相的易龙牙登时盯著这个仇人，恶声道：「森流绘，我和你有仇吗？为什么要破坏我的二十四小时睡眠计划！」    
    　　被他这样一盯，森流绘仍是不在意，强势的说道：「你很吵喔，下面有人来委托工作，你快些起床应付他吧！」    
    　　「该死！有委托人就去找玉姐她们吧，找我干什么！」听到森流绘弄醒自己就是为了一个委托人的到来，易龙牙可是有点想哭出来的念头。    
    　　「说什么蠢话，要是明玉她们在的话，我也不会找你，明玉她们通通都有事上街了，你快给我起床去应付那个人！」    
    　　「上街……有没有搞错！竟然给我上街，还所有人都上街……」易龙牙的可怜相再次露出，虽然很想叫森流绘赶走那委托人，但一念及孙明玉知道这事的后果，他这个想法即时被干掉，叹道：「唉！我明白了，你叫那人等一下，我很快就下来的。」    
    　　「那你快点啦！」    
    　　森流绘像完成了任务一般，轻松地步出房间，反观易龙牙就像是斗败了的公鸡一般，垂头丧气。    
    　　「他妈的！想好好睡一觉也不能！」森流绘走后，易龙牙一面换衣服，一面咒骂著委托人。    
    　　「呜……很想睡……很头痛……我的难得假期没了，真悲惨！」    
    　　这是他咒骂到最后得出来的最终感想。    
    　　不管易龙牙再怎么不愿意，但离开房间后他也回复到平时的态度，怎说也好，他总不好给委托人看到自己一脸不爽的样子，吓走了生意。    
    　　来到了客厅后，易龙牙就见到委托人坐在沙发上，而身穿宽松家居服的森流绘就坐在一旁看书认字。    
    　　当易龙牙看清楚委托人的样子，他觉得这个委托人很眼熟，但一时间却又记不起来他是谁。    
    　　「咳……不好意思，因为我有些事迟了下来，抱歉。」易龙牙装出一副正好处理完要事的样子，并且露出一个抱歉的笑容，一面说著，一面来到委托人对面的沙发上坐下，两人中间正好隔著一张四方桌。    
    　　「不要紧，我也不是等得太久，易先生。」    
    　　听到委托人能叫出自己的姓氏，易龙牙确信他应该是认识自己，有此想法，再细意的打量了他一下子，脑中适时浮现了一个名字，说道：「卡顿先生，你今次来是有什么委托吗？」    
    　　原来眼前这个男人，正是曾来过葵花居委托易龙牙和孙明玉调查燕子林前的荒废大屋，亦是白色家族的成员——罗希特．卡顿。    
    　　对于易龙牙还记住自己，罗希特倒是有点高兴，说道：「很高兴你还能认得我。」    
    　　「既然我们认识，那说话方面就不要太过礼貌了，卡顿先生，你今次来我们这里是有什么要事委托吗？」易龙牙两手一摊，示意卡顿说话不要这么拘谨。    
    　　见易龙牙直接切入话题中心，罗希特也不多客套，他自知自己在谈判的技巧上实在是弱得很，多说些无谓的话可能会引出什么意想不到的后果，是以也点头直接道：「那我就直说了，我今次来是想委托你们葵花居当护卫。」    
    　　「护卫？什么样的护卫？」易龙牙顿了顿，又说：「帮我端两杯咖啡来。」    
    　　他的话自然是冲著正在看书认字的森流绘而说，森流绘先是皱眉，随后轻哼一声，才走至饭厅那边冲咖啡。    
    　　「是银行护卫。」罗希特知道谈判是自己的弱项，是以也不敢多说话。    
    　　「银行护卫……」    
    　　易龙牙说了四个字后，就没有再说下去，只是望著罗希特，意思当然是希望他能说得清楚一些。    
    　　「是的，是港天银行的护卫，至于其他事我不便透露。」罗希特说得倒是很坚决，再说明一次，他是自知自己的弱项所在。    
    　　「啊，不便透露吗……」易龙牙沉吟了数秒，脸上忽然露出笑意，笑道：「原来如此，是港天银行保险室的护卫嘛，我知道了，真是想不到会收在那里。」    
    　　「你知道了！你怎可能知道霸风杖在……呃！」罗希特那不懂得谈判的弱点倒是在这话中表露无遗，听到易龙牙那虚实不定的话就即时叫了出来，急著要知道他为什么知道那东西的秘密。    
    　　虽然罗希特说到后来就自知失言而停下，但易龙牙已经露出恍然的样子，说道：「啊，原来是和霸风杖有关。」    
    　　「啊……你在套我的话！」看著易龙牙那恍然的样子，罗希特立时明白过来。    
    　　易龙牙摆出一副不在乎的样子笑道：「不要说得这么难听，我只是用了一点小技巧，作为被雇者，我有权利知道委托的一切内容。」    
    　　刚巧这时森流绘端了两杯热咖啡放到四方桌上，然后回到自己刚才的位置坐下。    
    　　「这……唉……但你怎知道是和那东西有关系的？」罗希特沉吟了一下子才叹道。    
    　　「当然是猜出来的，我又不是神，怎可能什么都知道。」易龙牙端起杯子，呷了一口咖啡后，耸肩笑道，但下一刻又回复正经样子，说道：「那现在我先问一个问题，霸风杖不是早在一月时就运回海京城的新联邦博物馆吗？怎么现在还会在港城的？」    
    　　「这个我是不会透露的。」    
    　　「不要说得这样决绝，既然我知道委托是和霸风杖扯上关系，那让我多知道一点也是差不了多少。」    
    　　「这……」罗希特面有难色，沉吟了一下子才叹道：「……是因为清杭镇那次，你应该也听过清杭镇在圣诞节曾受过叛军有规模的袭击吧！就是因为这缘故，令上层担心叛军是要来抢回霸风杖，而暗中延后霸风杖运回海京城的日期……」    
    　　他还能说什么？要怪也只怪他的谈判技巧实在拙劣的很，但这种找人选的工作，他认为越少人知道越好，又不得不亲自出马。    
    　　「啊……也难怪，旧联……不，叛军当时的举动会令人有这种想法也绝不出奇，那即是说一月那次运回霸风杖是你们特意造出来的烟幕，没错吧？」易龙牙多呷了一口咖啡后点头说道，似是在认同著罗希特的上层的决定。    
    　　「就是这样……好了，既然你知道了这件事的秘密，那这个委托你们一定要接下来，我们收到消息说有人正在打霸风杖的主意，而下手时间就是今晚。」罗希特说到此处，表情倒是坚定得很，像是易龙牙不答应的话，就要和他拚命一般。    
    　　然而，在易龙牙还未出声表态前，本来在一旁看书认字的森流绘却抢先出言道：「好的，没问题。」    
    　　「啥……咳咳……绘，你在乱说什么！」再呷了一口咖啡，还未吞到肚子，易龙牙就被森流绘的抢先发言吓得呛起来，忍著喉间的怪异感觉，怪声道：「你怎么忽然出声？」    
    　　「因为银行护卫好像蛮有趣的。」    
    　　「有趣！？有不有趣这个问题先丢在一旁，我是想问你怎么忽然出声，打扰我的谈判、谈话！」易龙牙怪声叫道，明显地是被她的答案弄得无力起来。    
    　　「喂喂，我看书已经看得有些厌烦了，刚好有工作又可以赚钱，那为什么不答应？」    
    　　森流绘的话再次吓到易龙牙，说道：「你这是什么意思？你又不是佣兵，该不会是想和我行动吧！」    
    　　「就是这样，我虽然不是佣兵，但事实上也没差啦，我的实力又不弱，不会拖累你的。」森流绘露出一副不在乎的表情说著，她说的是事实，她的力量甚至是高于孙明玉她们，单以力量而论，她要当佣兵是绝对有资格。    
    　　「你……」易龙牙本来还想说什么，不过看到森流绘一脸认真，不禁败于她的强势态度上，揉了数下额头，不再管她，说道：「卡顿先生，这位森小姐虽然没有正规佣兵资格，但我敢说她是有资格当佣兵的。」    
    　　他不是不想阻止她，而是阻止她是件很费力的事，因为她是那种决定了就要去做的人，再加上罗希特在场看著，他才不愿和她多作会失礼于人前的争吵，于是妥协她的暂时性加入。    
    　　「这样说是代表你答应吗？」罗希特反问道。    
    　　听到他的反问，易龙牙点头表示自己接受这委托，叹道：「唉……要答应你是没问题，不过，我先说清楚，酬金二十五万银元，先付十万，另外十五万就事成后再付，这没问题吗？」    
    　　二十五万银元在银行护卫这事上其实是非常不值，但是当扯上了霸风杖，这个价值也变得较为合理起来    
    　　「没问题。」罗希特肯定的说道。    
    　　「这么爽快，早知就多要些。」看他那爽快的答应，易龙牙不由得有点后悔开价开得太保守，不过价已开出，他也不好加价，只好说道：「还有一个条件，就是我的身分要绝对保密，没问题吗？」    
    　　先不要说霸风杖这国宝会引来什么人抢夺，就单是一个叛军已经需要罗希特为他保密身分，免得日后葵花居会惹上什么麻烦的人和事。    
    　　「这个我可以答应。」罗希特说著时其实也有些疑惑，通常佣兵团都很在意名气，因为这关系到他们的收入多寡与委托数字，像他要隐藏身分倒属少数。    
    　　「嗯，那我们二人就以你私人保镳的名义参加护卫团行动，这没问题吧？」易龙牙说是护卫团，是因为他才不信罗希特这个小心谨慎的人会在这重要事情上只来委托他们。    
    　　「好的，那现在我们就走吧！」    
    　　「嗯，等我们一会。」    
    　　二人准备过后又通知了葵无忌一声，就动身和罗希特前去港天银行。    
    　　港城中心    
    　　港天银行座落于港城的中心位置，与中心广场相距一条街道距离左右，是港城中历史最悠久和最大规模的银行，很多富豪也会把其宝物或者重要的东西存放于此，深得港城上下层社会的信任。    
    　　「是了，卡顿先生，对于今次的委托，我想你应该知道想打霸风杖主意的是什么人吧？」在港天银行的十七楼廊道上，跟在罗希特后面的易龙牙问著。    
    　　「这个……很多方面都有可疑，其中最多消息是指向绿叶集团。」罗希特认真的说道。    
    　　「绿叶集团……是叛军的那个绿叶集团吗？」    
    　　「就是那个。」罗希特点头说道。    
    　　「如果真是它，那动机这方面倒是十分充足。」易龙牙露出恍然的表情自言著。    
    　　换上了一套轻便湖水绿衣服和一条剪裁俐落的长裤，森流绘问道：「龙牙，什么是绿叶集团？」    
    　　她破封后也仅是两个月前的事，对现今世界的局势还是很迷糊，不甚清楚。    
    　　「绿叶集团是叛军那边的大集团，主要经营是生产兵器，第二经营项目是农业，与叛军的军方关系非常紧密。」易龙牙把绿叶集团作个简略的解释给森流绘知道。    
    　　不要说与叛军军方的关系，单是从它的兵器和粮食有高度自给能力这点上就可看出一点怪异，森流绘细想了一会，脑中就浮现出绿叶集团其实就是个民营军事集团的想法。    
    　　「那个绿叶集团其实是个军事集团吧？」森流绘为确定自己的想法问道。    
    　　「差不多是这样。」易龙牙颔首说道。    
    　　走过了银白色的狭长廊道，途中经过了多次银行职员查问，他们才来到了保险室之前。    
    　　这时，保险室的门前已经聚集了不少人，总数是十一人，全是港城中大型的佣兵团精英。    
    　　这些人对同为佣兵的易龙牙来说当然一眼就认得出，低声说道：「卡顿先生，你既然请了他们来，也用不著我们吧！他们加在一起，有心的话足以拆了这间港天银行。」    
    　　「这个……可能是奇怪了些，我虽然不擅谈判但总有些眼力，相比起那些有名气的佣兵团，我觉得你们葵花居更可信，所以我才委托你们帮忙。」罗希特一脸认真的说著，意思再明显不过，他并不相信那些佣兵团精英。    
    　　「这个理由倒是漂亮得很，但我想听真正的理由。」易龙牙才不致让他的话迷惑。    
    　　罗希特是个很严谨认真的人，这是易龙牙第一次见到他时的印象，而事实上，这个想法也很正确，罗希特的确是个严谨而认真的人，是以易龙牙才不信他会单为一个第一眼印象就对自己或者说葵花居有著这么大的信心。    
    　　「哪会有什么真正……」罗希特本来想辩解什么，但一迎上了易龙牙的目光，皱了数下眉头，才改口道：「……我也不太清楚，但是我相信哥尼斯先生的话……」    
    　　乍闻哥尼斯这姓氏，易龙牙即说道：「是杰尔．哥尼斯吗？」    
    　　在他所认识的人当中，会推荐人来葵花居委托事情又是姓哥尼斯的人，就只有杰尔一人。    
    　　「就是他，早前我在清海城内参加一个餐会时遇见了他，而有幸和这位商界前辈闲聊时，他就说过若我有事的话，可以尝试找你们葵花居帮忙，我相信哥尼斯先生的眼光，他说过葵花居是能拜托的佣兵团。」    
    　　就如易龙牙所想，罗希特不是单为一个第一眼印象就来找他。    
    　　易龙牙心中暗想道：「难怪他对我这陌生人的态度会有这么强的包容力，原来是有杰尔的指引。」    
    　　在葵花居时，易龙牙对于罗希特这还不熟稔的委托人态度，其实是带有一定的挑衅，但是罗希特却没有表示过太大的不满，甚至还把事情说得更明白，在这点上其实已引起他的戒心。    
    　　明白了事情的原委，易龙牙呼了一口气，说道：「那我明白了，原来你是杰尔介绍的。」    
    　　「这……虽然哥尼斯先生的话很重要，但我也很看重自己的眼光，会委托你们葵花居亦是我自己有这意愿，并不完全是因为哥尼斯先生的关系。」罗希特认真的凝望著易龙牙说道，他并不想让易龙牙误会什么，因为那是不礼貌的。    
    　　听到他这样说，易龙牙倒是淡笑道：「啊，你的眼光也很不错。」    
    　　「很高兴你对我的赞美。」罗希特见易龙牙似是没把这件事放在心上，安心的说著。    
    　　随后，罗希特把二人以私人保镳身分向那些佣兵团精英简略介绍了一下后，就留下他们二人，独自离开去忙他的事了。    
    　　二人在罗希特离去后找了个位置坐下，因为他们私人保镳的身分，那些佣兵团精英也没有去找他们麻烦，一来不是同行不用较劲，二来是雇主的亲信不好得罪，所以仅是粗略地打量二人一眼就没有再在意他们。    
    　　「喂喂，龙牙，这里的气氛好像不是太好。」坐在墙边的森流绘抱膝问著，其佩剑柠檬红茶（绝望圣剑）则是置于身旁。    
    　　森流绘说的气氛就算是迟钝的人也会发觉到不妥，那些佣兵团精英的确是没有找二人的麻烦，但彼此间却有著一定程度的挑衅气息和小动作，在寂静的场中隐约充斥了一种异样火药味。    
    　　「嗯唔……佣兵嘛，像他们这种级数又有名气的人聚在一起，不是惺惺相惜，就是互相挑衅，离夜晚还有点时间，恐怕待会他们会打起来，那我们就有戏可看了！」盘膝坐著的易龙牙窃笑说道，双手轻抚放于膝上的计都的灰色剑面。    
    　　「打起来……如果真的打起来，我和柠檬红茶可不会输的。」森流绘衡量了场中的人后，发觉他们也有一、两个人是与自己同等级数，不由得让她生出了斗心。    
    　　一听到柠檬红茶，热爱剑器的易龙牙即时说道：「不要再叫柠檬红茶，你何时才肯把绝望圣剑改回露沙撒尼？」    
    　　「你在说什么傻话！柠檬红茶这么好听，我为什么要改回来？」对于易龙牙会叫自己把柠檬红茶改回原名的这件事，森流绘不是第一次听到，但她始终不肯改回。    
    　　易龙牙一手按著额角说道：「好听？用柠檬红茶这种名字，难道你不会觉得是罪过！」    
    　　「罪过你的头，我才不会把它改过来，柠檬红茶是我的，你有本事就自己多弄一把绝望圣剑出来改回露沙撒尼吧！」森流绘瞪著易龙牙说道，似在怪责他的多馀干预。    
    　　易龙牙隐约捕捉到森流绘眼神中的不满与怪责，呆然片刻，别过头不再看她，望回场中叹道：「你是剑主，你要取什么名字我也不应该干预，但你应该明白，露沙撒尼这名字是当年……」    
    　　还未待他说完，森流绘已经打断他的话，说道：「我知道，露沙撒尼是那个铸剑师利威的兄长的名字，利威是为了纪念他，所以把这剑取名为露沙撒尼……」她说到此处即顿了一顿，眼中露出哀色，一脸不忿的说道：「但是柠檬红茶对我来说也有其纪念价值的。」    
    　　看著森流绘那种神态，听著她那种语带不忿的谈话，易龙牙顿觉柠檬红茶这名字是有相当的意义，更自觉自己在不经意间深入了问题的核心。    
    　　然而，当他有了这种自觉，还想再深入问下去时，那些佣兵团精英已经起了骚动，把二人的注意力吸引过去。    
    　　　　


第九集  第六章 战斗于港天银行

    　　“马文佳，你这是什么意思？”一个上身露出，只把上衣绑于腰间的光头男人，手执一根六角形铁棍，指着他对面一个穿深蓝色长衣的短黑发男人，而光头男人的脚旁正好有一把飞刀。     
    　　马文佳被其用长棍指着，脸上本来的挑衅顿时化为不悦，说道：“还会有什么意思，这次委托可是非常重要，我倒是想知道你够不够格和我们一起工作。”     
    　　“哼！说那么多废话干什么，想打的话就直说，要打残你我可不会手软的！”光头男人也不管马文佳剩余的话，马文佳既然有想一斗的意思，他也没有意思避免，铁棍夹杂劲力打向马文佳。     
    　　“李远声，这是你自找的！”有心挑衅的马文佳也不会手软，置于身旁的长枪快速取起，双手横举长枪，挡下了李远声的直砍。     
    　　李远声虽然口头上比马文佳稍弱，但论到实力倒是和他在伯仲之间，一时间斗得金铁交击之声不断在场中响起，而其他有心看戏的人也一早退开，让出一个足够二人自由发挥的空间给他们，并没有阻止的意思。     
    　　易龙牙虽为场中最强之人，但对于这种势均力敌的战斗却仍是感到亢奋刺激，与森流绘不断猜测着谁胜谁负。     
    　　不过，就在二人的战斗中途，马文佳和李远声的武器却在一次全力互拚下震至脱手，双双飞袭向易龙牙和森流绘的位置。     
    　　“啧！”     
    　　眼见两把具杀伤力的武器来袭，易龙牙发出一声无意义的音节，右手由下而上的挥起，以内气隔空把飞来的铁棍和长枪打往天花板。     
    　　本来马文佳和李远声还想着会误伤雇主亲信而暗叫糟糕，但眼见易龙牙可以这样轻描淡写化去危机，担心即化为吃惊，均一脸意外的望着易龙牙。     
    　　易龙牙既然露了一手，又顶着雇主亲信这名义，也不得不出声道：“两位，希望你们能收敛一下，现在还是在工作中，有什么事待今晚过后才说吧！”     
    　　“抱歉。”、“不好意思。”     
    　　易龙牙的发言轻易压下了一场持久战，两位当事人各自拿回武器后，并没有多说话，但是互视的目光却在空中较劲，要不是易龙牙在场，亢奋和斗心完全激起的他们可是想再战至胜负分明才停下来。     
    　　而因易龙牙的干预，其他想闹事的人倒是安静下来，静待夜晚的到来。     
    　　“龙牙。”     
    　　“什么事？”     
    　　“你挺厉害的嘛……竟然会阻止自己想看的戏码，该说你可怜吗？”     
    　　对于森流绘率直的话，易龙牙不爽的回道：“吵死了！”     
    　　※※※     
    　　晚上     
    　　在保险室门前待了近半日时间，森流绘倒是有点后悔跟易龙牙出来，除了待在现场不可以随便离去外，更让她心烦的是上个厕所也要被银行职员盘问过才可以，让她有种要一走了之的感觉，要不是自己一开始是强行跟来，她才不愿继续留在这里。     
    　　“很烦耶……龙牙，究竟是不是真会有人来这里偷东西？”森流绘皱着眉头，低声说道。     
    　　“怎知道，我又不是收集情报的人，你还是想一下过了今晚后那些钱怎样用吧！或者想成只要白坐半天就能赚到十多万银元，这样想会开心一点。”易龙牙当然看出她的烦躁，不要说她，就连自己也是滋生着这种烦躁心情，顿了一顿，又说道：“不过，你可要认清楚一点，他们或者不是来偷，而是来抢，所以还是统称他们来借东西好了……”     
    　　森流绘一脸奇怪的望着他，道：“这还不是一样。”     
    　　“呃……是、是吗……”易龙牙听到她的回话，脸上即露出一种沮丧的表情。     
    　　“……”     
    　　“……”     
    　　二人沉默了一会，森流绘似是想到什么，讶异的说道：“龙牙，其实你刚才是不是想逗我笑？”     
    　　“呃……如果现在才想到，那就不要说出来。”她不说破还好，一经说出来，易龙牙顿时泛出尴尬之色，无力说道。     
    　　“不好意思，我刚才真听不出你有这种意思呢！”森流绘露出一副不好意思的样子，顿了顿，续道：“不过，说老实话……你是那种不擅于说笑话的人。”     
    　　“这我也知道！不要这么直接说出来！”易龙牙带点哭号音调的说着，怪责她的直接。     
    　　“我只是说……咦！”     
    　　森流绘还想解释什么时，身在十七楼的他们却忽然听到一声大爆炸的声响，随后更感受到下层传来一阵异样的微震。     
    　　当微震结束后，银行的警号随即响起，而同时间保险室门前，甚至整条廊道都亮起了与警号相应的红光。     
    　　在警号响起时，易龙牙也站起身把计都负回背上，叹道：“啊，终于有人来陪我们玩了！”     
    　　“咚咚……咚咚……”     
    　　在警号响了不久，场中的人就听到了廊道的另一边传来了有规律的脚步声。     
    　　“三分十七秒，时间很相近……是有计划性的进攻呢！”     
    　　易龙牙由爆炸声响后，心中就开始默念着时间，从而推测着来人的进攻计划性，如果时间相距愈短，就代表对方愈有计划或者进攻得非常顺利，这是很久以前他在佣兵前辈身上学到的粗浅技巧。     
    　　“来了！”     
    　　森流绘低呼一声，场中的人就看到七个身穿银行职员制服的人向着他们走过来，而且他们手上均握着一把染上了血渍的军刀。     
    　　七人的行动力极为迅捷，众人刚认出了他们的制服，转眼间他们就已闯进众人身处的空间，而这些贼人闯入后自然不是来找他们喝茶聊天，二话不说就挺刀攻向众人。     
    　　李远声抡起铁棍，飞快地挡下了其中一个贼人的刀袭，道：“是内奸！”     
    　　“所以你要小心，要不然就会像这样！”     
    　　李远声只听到马文佳的声音在耳边响起，随即腰侧一痛，他只见马文佳把长枪的枪头刺进自己的腰侧。     
    　　“你……该死！你也是内奸！”被马文佳偷袭成功受了重伤，李远声双膝跪地，双手紧握着铁棍撑着地面，怒瞪着马文佳狠声道，见识尚算丰富的他只消想一下，即可以明白现在是怎么一回事，而且在说完后，他也看到还有四人也是突然变卦。     
    　　“该死！十一个佣兵的护卫团竟有五个人是内奸！”     
    　　“哼！他们是内奸，但我只是受雇的佣兵，他们比起罗希特．卡顿更早来找我，而其他人我就不知道了。”对于李远声的话，马文佳指着那些贼人否认着：“不过还是算了，解释给你这个快死的人知道也是浪费气力，刚才杀不到你，是你的走运，但今次你死……唔！”     
    　　马文佳的枪尖正好对准了李远声的头颅，正要一枪取下他的性命时，一道雷劲却从后击来，马文佳可不是弱手，顿时回身挡下那道雷劲，不过雷劲威力非比寻常，足把他击退开来。     
    　　“佣兵有一不成文规条，就是接了一个委托后，不能再在委托期间接有敌对立场的委托，这是防止出现内奸的情况，一旦有人犯了可是会遭到其他佣兵团的群攻，难道你不知道吗？”     
    　　能够这样击退马文佳又是用雷劲，场中也只属易龙牙一人可以办到。被击退的马文佳只见易龙牙右手插于一个贼人的左胸内，而左拳则是刚刚用来击退自己的凶器。     
    　　刚才易龙牙可是在把手击进贼人的左胸时，看到李远声的危机而赶来救他，是以他也来不及甩开贼人的身体，然而还剩一丝气息的贼人却活不了多久，易龙牙的右手倏然放出庞大雷劲，把他的内脏震爆、殛死，了结了他的生命。     
    　　看着易龙牙轻松毁了一条生命，马文佳重新摆出战斗架势，盯着他，带点兴奋的笑道：“正好，我在先前已经想和你一战了，你肯来找我就正好！”     
    　　易龙牙望了四周一眼，森流绘这时已和三个贼人周旋在一起，虽然是占了压倒性的上风，但却非一时半刻能够解决得掉，一个被杀，三个被森流绘缠着，剩下来的三个却是自由之身，来到了保险室门前尝试着开门。     
    　　而护卫团方面，另四个内奸则是和护卫团的五人纠缠在一起，占着偷袭成功之势，内奸闪电般击倒了两人，只剩下三人的护卫团已经比内奸那边少了一人，再苦于受伤在先，不要说平手，反而是陷于危险的下风局面。     
    　　易龙牙飞快打量了场中一眼，也不和马文佳做什么试探动作，夹杂雷劲的拳瞬间攻向他的门面，轻喝道：“没有时间和你玩，给我两分钟内归天！”     
    　　迎战易龙牙，马文佳可谓第一次见识到什么是非人力量，无匹强大的雷劲压力下，他第一个意识就是避开，他敢说勉强挡下铁定会落得受伤下场。     
    　　易龙牙是很强，但马文佳也不算弱手，还可以勉强避开他的直击，再回枪刺出，反应和实力可见一斑，然而，这一枪易龙牙早在他和李远声的战斗中看过，贯注大量夹带雷劲的沧海之气的右手看准枪身抓下，不让长枪再进分毫，还猛然发出雷劲间接震伤马文佳。     
    　　双手握枪的马文佳被易龙牙算了一着，除了暗叫大意外，也算得上经验丰富的他，对上易龙牙这种强者，是绝不可失去惯用的武器，左手强忍着痛楚，右手握拳打向易龙牙的面门。     
    　　易龙牙可料不到马文佳还有此等还击力，脸颊就吃了一记沉重的直拳，迫得他松手退了开来。     
    　　“哼！只比紫苑弱上两筹，是麻烦货色。”实际交手，易龙牙暗中把马文佳的力量判为方明火那种等级。     
    　　“隆隆”     
    　　就在易龙牙被迫退后，他忽然听到一阵重物移动的声音，回头只见保险室的大门已经被那三个贼人打开，而他们在开门后也即时进入其中。     
    　　在他暗叫不好的同时，另一边的护卫团却传来一声痛叫，只见护卫团那边又一人被击倒。     
    　　“二对四，他们也支持不了多久！”     
    　　在易龙牙心中有此想法时，马文佳却是叫道：“对战中可不要分心，难道你不知道吗？”     
    　　他叫着间，已然压下了雷劲，再次挺枪攻来，直取易龙牙的颈项。     
    　　“哼！”情况顿变恶劣，易龙牙心情也好不到哪里，再听到他挑衅般的话，回身轻喝道：“偷袭就不要出声，难道你不知道吗？”     
    　　他在回身时即打出一式雷气鸣破击，聚劲已足的右拳与枪尖抵在一起，劲力透过长枪传至马文佳身上，直把他整个人击飞往墙壁之上，易龙牙说道：“你可不要得意忘形！得了些颜色就给我开起染坊来！”     
    　　在这次交手上，马文佳不但讨不了便宜，反而是自损三千。     
    　　但是易龙牙却没有时间追击他，反而是赶到森流绘那边，一拳迫退了三个贼人，说道：“绘，这里我挡下，进了保险室的三个贼人交给你。”     
    　　“……没问题。”虽然被易龙牙插手自己的战斗是有点不高兴，但森流绘也没有心思在这时发作，应了一声即跑进保险室中，追击那三个贼人。     
    　　“不准走！”被迫退的三个贼人见森流绘想进保险室，即时想阻止她。     
    　　但易龙牙却先一步挡在门前，再次迫退他们：“你们才不准追。”     
    　　三个贼人发出一声轻啧，被迫退的他们在回气后，随即有组织的提刀攻向易龙牙，想把他完全击杀，然而结局是再一次被迫退，再一次受伤。     
    　　“哇呃！”     
    　　其时，剩下来的两个护卫团佣兵也支持不了，被击倒在一旁。     
    　　四个内奸在击倒了护卫团的佣兵后，一起有意的夹攻易龙牙。在易龙牙刚迫退三个贼人后，其中两个内奸已经来到他身前，一支刺爪，一把东瀛刀，直接攻取他的腰侧。     
    　　“还……不够格！”     
    　　沧海之气全力流转下，易龙牙的腰侧仅是多出两道血痕，而他的双手也没有闲着，左右开弓，同时打出一招雷气鸣破击，纯以力量把二人轰开。     
    　　在二人全力而直接的袭击下，易龙牙仍能泰然自若的作出强力反攻，单是看到这点，其余两个还未曾和他交过手的内奸倒是心惊起来，像易龙牙这种力量的人，他们也是第一次见识到，一时间也不敢贸然攻去。     
    　　而还挡在保险室门前的易龙牙环视了场中一眼，调整好自己的呼吸，沧海之气走遍全身，雷劲自身上溢出，本来紧张和烦躁的心情变为一种异样的兴奋感觉，笑道：“呼……好了，现在有三个贼人和五个内奸，合共八人……很好，战局是一对八呢！”     
    　　※※※     
    　　当森流绘跑进了保险室后，就看到了整个保险室的外墙是一片银白之色，内里只有一排又一排的保险柜和灯管，除此之外，在她放眼望去时，可以看到廊道的另一端有着数座银白色平台，而其中仅有一座平台上放有东西。     
    　　“唔？那是……是他们！”森流绘看到平台的同时间也看到那三个贼人正赶向平台那里，二话不说就提剑追赶他们。     
    　　三个贼人很快就来到了那唯一一个放有东西的平台之前，在这个长约两米，高约一米的平台上，透过钛晶层可以看到内里放着的是一根金色权杖，刻满了怪异纹路的杖身就如一个弱女子的手臂粗，末端为尖刺状，顶端是开叉成“＞”，而在开叉后的中间位置则浮着一个金色的圆球。     
    　　贼人早就看过了霸风杖的手绘画，再凭着霸风杖有一个会浮的金色圆球的这点特征，即认出这根权杖就是今次的目标──霸风杖。     
    　　三人互视一眼，即齐心的挺刀去砍钛晶箱，虽然刀劲已够强猛，不过钛晶箱也不是轻易可破之物，即使没有钛金属坚硬，但这些透明状的合金矿石却也是硬得可怕，在三人全力砍斩之下，也仅是多了三道裂痕而未被斩破。     
    　　钛晶石是金属与矿石的混合物，在巨雷山有一个矿洞，是专出产一些硬度高但却又像玻璃般透明的桑晶石，而在科学家的研究之下，这些桑晶石更是混入了一定比例的钛金属，让它变成更坚硬但仍可以呈透明状的钛晶石。     
    　　“喝！”     
    　　森流绘见他们已经动手，不容自己的手脚再慢下来，柠檬红茶横削出一道斩空刃，破空直袭三人。     
    　　森流绘的斩空刃急飞而至，三人在下意识反应之下，均跳开了斩空刃的攻击范围，任由斩空刃的剑劲碰上钛晶箱，把箱子砍出一道既深且裂纹极多的剑痕。     
    　　“糟！”     
    　　森流绘暗叫不好，即使是隔空攻击，她也比贼人任何一人的近攻要强，这样一斩，等于是间接帮他们破坏钛晶箱。     
    　　三人在森流绘留下的剑痕上补了数刀，即把钛晶箱砍出一道缺口。     
    　　其中一人见状，笑道：“真是谢了，小姐。”     
    　　“啥！可……可恶！”     
    　　森流绘可不是那种沉得住气的女人，本来已怪责自己大意的她再听到对方的嘲弄，仿佛是被引爆了一般，怒喝一声，已然赶到平台前的她跳起，柠檬红茶由上砍下，直取那个不识死字怎写的贼人。     
    　　“啧！真火爆……哇！”     
    　　那个贼人是第一次和森流绘交锋，本来见她隔空攻击这么强，是有着先避其锋之心，但是作为一个强者和男人，加上未曾领教过她的实力，不禁在她面前起了一丝争胜之心，挺刀相迎，一对一的结果当然是落得吐血飞退的下场。     
    　　不过，森流绘一击功成也是不好过，另两个贼人见她攻来可不会袖手旁观，左右分击，军刀突破了森流绘所设的结界，在她肩头上和左臂上留下一道血痕，尤以左臂上的血痕为深。     
    　　“哼！”森流绘是个倔强性子的女人，即使受此重伤也不叫出来，右手舞动柠檬红茶直刺向伤她肩头的贼人。     
    　　“啊！”     
    　　被柠檬红茶直指的贼人吃惊地叫了一声，想不到她这个女人会勇悍如此，不顾自己已身陷险境还敢挺剑攻来，一时间也来不及有所反应，脚下只懂用力前蹬，把身子急移后退，但是他背后可是平台，退不了多少步就被平台挡住，而柠檬红茶却是急追而至，并没有放过追刺他的意思。     
    　　“去死吧！裂地风牙斩！”     
    　　然而，森流绘在剑尖刚到贼人的下巴前，却身不移、头不转，仿佛背后长了眼睛，反手回斩，正好斩上刚才伤她左臂，现在想从后偷袭自己以解同伴危险的贼人。     
    　　森流绘刚才那一击的最终目标根本就是那个伤及她左臂的贼人，袭向伤她肩头的贼人只是个幌子。     
    　　“哇呃！”     
    　　被柠檬红茶锋锐的剑锋划下，那个想救人的贼人的右眼即时废掉，而且附加于剑上的剑劲，还把他击飞往一个保险柜上，在他飞退时仍可以听到他的痛叫声。     
    　　“这……臭女人！”下巴被划出浅浅血痕的贼人是一个二十三岁上下，颇为年轻的男子，眼见森流绘把自己当作诱饵，更连累同伴重伤，一股不可抑制的怒火急速升起，手握着军刀，聚尽力劲斩下。     
    　　“我可是每日冲两次澡，香得很！”一招功成，森流绘的心情可是有点得意，左手急施出一招雷神之锤挡下了来袭的军刀。     
    　　年轻贼人虽不及森流绘厉害，但终究是个有实力的人，刀劲碰上了森流绘半完成的雷神之锤，即爆出一个小爆炸，连带把身后的钛晶箱也炸了起来。     
    　　“轰隆”     
    　　不过，出乎森流绘意料之外，在小爆炸之后，却是来了个大爆炸，只见保险室其中一面墙壁被炸出一个大洞。     
    　　“啥！这是……火鹫！”透过洞口，森流绘正好看到三只火鹫飞在洞口前，身前还留有一个火红色的六芒星。     
    　　“太好了，第三计划竟然成功了！”     
    　　意外的可不止森流绘，就连三个贼人也是同样，不过他们是意外的兴奋，最早被击至一旁的贼人在见到火鹫后，同时间留意到钛晶箱是飞向自己那一边，纵身接过后，即道：“走！”     
    　　“休想！”森流绘眼见装着霸风杖的钛晶箱被夺，而年轻和抱箱的贼人也萌生退意，当下退往那个洞口，压下了意外的心情，赶着截击他们。     
    　　但是现下在她身后，被伤及一目的贼人却是不畏死般，一边叫道：“你们先走，她由我挡下！”一边离开了保险柜的凹洞，从后攻往森流绘。     
    　　“滚开！”     
    　　森流绘不会感受不到军刀的压力，回身以柠檬红茶拚上军刀，实力和武器的绝对差距即时显现出来，攻击一方的单眼贼人还过不了一招，就被森流绘的可怕剑劲击开，再次飞撞往刚才被自己撞凹的保险柜。     
    　　两度受撞，坚硬的保险柜也因撞击而变形，更因为不正常的挤压而露出缺口，可见两次受撞的威力是多么的强烈，单眼贼人就这样被剑劲震死。     
    　　保险柜是分开一排一排，而每一排当中又分九个保险箱，以直三横三的方式排列，乍看过去，就似是一个长方形被平均分成九份，而被贼人撞至凹陷变形的保险柜，现在看上去就似是个没了一角的长方形一般。     
    　　虽击毙了单眼贼人，但剩下来的两人却是成功跳出洞口，落至火鹫背上，他们回头时正好见着单眼贼人被击毙，年轻贼人把军刀飞掷向她，狠声道：“臭女人！这个仇我们一定会报的！”     
    　　火鹫已飞离洞口一段距离，森流绘一剑击开掷来的军刀，嘲笑道：“你们错在不应该得意忘形……”     
    　　本来二人处于火鹫之上，就算易龙牙亲临也会觉得头痛，但是森流绘却是不在意这点，因为她有着极强的空战能力。     
    　　森流绘跳出洞口外，在二人的不信和惊愕间，背后生出一对黑色羽翼，飞翔于半空之中：“……更不应该以为我奈何不了你们！”     
    　　森流绘在年轻贼人的眼前出现，黑翼示威般极力伸展开来，遮蔽了月亮的柔光，然后柠檬红茶直斩而下，失去军刀的年轻贼人只能勉强举起右臂，但柠檬红茶配上其主人的斩击是何等厉害，剑锋斩下他的右臂，同时也顺势把贼人和火鹫斩成两半。     
    　　“堕、堕落天使！”     
    　　另一个抱箱的贼人见着森流绘的堕落天使姿态，虽然已经意识到不妥，但见同伴被轻易斩死，终究是呆了一呆，而就是这片刻的时间，在空中有高机动力的森流绘已经来到他和火鹫的身后，斩出一招锐风．裂地风牙斩，与刚才一般，连人带鹫的斩成两半。     
    　　“呼……总算没有让他们成功。”     
    　　取回钛晶箱后，森流绘飞回保险室中，心中暗自吐了一口气，如果刚才再多给丁点时间让那抱箱贼人驱策火鹫飞走，那即使是她也难以跟上。     
    　　“嗨，怎样，累了吗？”     
    　　森流绘听到这声音时，就见到易龙牙站于身旁，与刚才不同的是他身上的上衣早就没了，露出来的上身、手臂甚至脸颊都有着不少的伤痕，而长裤的裤管也被利器划了多个破口，而自伤口流出来的鲜血把长裤染成多处红斑。     
    　　“比起我，你不觉得更应关心自己的伤势吗？”森流绘略带诡异的说道。     
    　　她虽然知道他的身分和力量是很特殊的强大，但看着他受了这么多伤，仍可以自若的说笑，怪异之感登时充斥于胸口之间，暗怪他不应该在自己面前表现出这么男人的一面。     
    　　“嗯唔……我也想，但总不好自己问自己的伤势是不是很严重吧！”易龙牙耸肩的笑道，刚才一对八，三个贼人算是啰喽不计，但马文佳他们五个均是佣兵团的精英，实力加起来倒是令他异常头痛，落得个狼狈的惨胜。     
    　　“拜托……我虽然有点男性化，但基本女性的温柔我也是有的耶！”森流绘皱眉的说着。     
    　　她当然是听出他隐藏在话中的意思——说她不会关心他的伤势。她一手按着他肩头上的大伤口，施了一个回复术，为他治愈伤口。     
    　　“那真是失礼了。”     
    　　“知道就好。”     
    　　※※※     
    　　十分钟后     
    　　罗希特和一众银行的人也出现在保险室之中，罗希特双手抱着钛晶箱，对着易龙牙叹道：“幸好有你们，否则我今次铁定成为家族罪人。”     
    　　“嗯唔……当佣兵的总要尽力一点才行。”易龙牙耸肩的说道：“倒是那些贼人是否为绿叶集团的人？”     
    　　“这个……不清楚，他们身上除了军刀之外就再无其他特别东西，就连项炼和戒指等饰物也没有，更不用说真实身分的证件。”     
    　　“啊……保密工夫做得很严密呢！”     
    　　就在两人说着间，身后的森流绘却突然小声道：“龙牙，你看那。”     
    　　“什么事……”还未等森流绘说完，易龙牙就回头问着。     
    　　但未待她回答，罗希特已经说道：“是的，他们做得真是很严密，如果被他们抢去了霸风杖，我真不知道怎样才能要回来。”     
    　　因为森流绘是小声说着以及没有太大动作的关系，罗希特自然发觉不到她是和易龙牙说着话，是以并不知道自己打断了二人间的谈话。     
    　　“老实说，今次算是你走运了，你现在还是快些和一、两个佣兵团套点交情，熟络起来吧！只要和他们有点交情，佣兵团多数会给你一些方便的，最少他们不会乱接破坏你工作的委托。”易龙牙由衷的说道。     
    　　佣兵团这种团体，虽然是以生意为优先，但若是熟客，而且还是有一定势力的话，他们可是喜欢得很，因为比起飘忽的生意，熟客提供的稳定委托可是来得紧要。     
    　　“喂，龙牙，你有没有听到我说话？”森流绘是个很男性化的女人，但碍于礼貌以及女人不应该打扰男人正经交谈的思想下，她也仅是小声的叫着。     
    　　“我也是这样想，那如果酬金方面多给你五万银元的话，会不会套到阁下一点交情呢？”罗希特认真的问道，他已经决定了要和哪个佣兵团套交情。     
    　　“喂，龙牙，我要去那边看一下。”森流绘看易龙牙一时间分不开身，只好自行离去。     
    　　“用钱套来的交情虽不会坚固得到哪，但我不反对你多给酬金，不过你真是要套交情的话，最重要还是多来委托和交待清楚委托的一切。”易龙牙笑着说道。     
    　　作为佣兵，他知道很多时候都要在不明所以的环境工作，是以能够让他得悉委托的一切的委托人，会很得他的喜欢。     
    　　而在两人说着间，森流绘也趁其他人不注意，来到那个还躺在保险柜旁的单眼贼人身前，从他摊开的手底下，拿起了一个只有半个巴掌大小，盛着半满红色液体的小瓶子。     
    　　摇了一下瓶中的红色液体，森流绘困惑的想着：“这是什么生物的血液吗？”     
    　　　　


第九集  第七章 独角兽血液

    　　新历九十三年，二月十日     
    　　今日的葵花居客厅一如以往般热闹，除了拉弥加母女、森流绘和席家姊妹外，一众人等都聚在客厅上聊着，而话题正是昨天的港天银行事件。     
    　　“那么你们到最后也不知道那些贼人的身分吗？”听易龙牙把情形说了一遍，盘膝坐在沙发上的莉莎一面咬着巧克力条，一面问着他。     
    　　“不知道，他们身上可是什么也没带，除了那些军刀……”易龙牙斜躺在沙发椅上，双手无力的放在两侧，摆着一副要死不活的模样。     
    　　“那其他佣兵团的人呢？你应该没杀掉他们吧？”比起贼人的身分，孙明玉倒是较在意其他佣兵团的人的伤亡，虽说是站于敌对关系，但既然是同行，她尽可能想保持一般的关系，不想交恶也不想交好，避免与他们有太大交集。     
    　　“当然没有，我也不想被他们的佣兵团找麻烦，他们顶多被我打成重伤，休息两、三个月就没事的。”     
    　　易龙牙说到这时，身上的伤口也隐隐作痛起来，就是为了不杀他们，他昨晚的战斗可是辛苦得很，那三个贼人自然可以狠下杀手不用顾及什么，但五个佣兵本就不弱，再加上要留手，他应战那时足足辛苦了数倍。     
    　　“那就好了。”     
    　　听着孙明玉那种松一口气的话语，易龙牙一脸可怜样子，叹道：“这才不好，为了他们活命，我可是受了很多伤耶……玉姐，不如你对我用治愈吧！”     
    　　“笨，不是说了不行吗？治愈是违反自然的招术，不能多用的，而且你的身体这么壮，这些伤很快就好的。”孙明玉说到后来，忽然来到他的身前，曲指轻敲着他的额角，皱眉道：“还有，我不是常常说你不要在早上摆出这么疲劳的样子，看起来很没精神的。”     
    　　“是、是……那拜托你去冲杯咖啡给我提神吧！”易龙牙揉着被敲处，语气中带着不情愿的说着。     
    　　孙明玉听他想喝咖啡，没好气的道：“就说了不要一早喝咖啡，会伤胃的。”     
    　　虽然她是这样说，但仍是依言去厨房为他冲咖啡。     
    　　“话说回来，小牙，你今次完成任务，应该有钱多出来吧！”莉莎在孙明玉冲着咖啡时，也把话题带到易龙牙所收到的委托金上。     
    　　听到她提起委托金，易龙牙即时叫道：“喂喂，你们想也不用想，我是不会借给你们的！”     
    　　“龙牙，你说得真失礼！为什么要在你字之后加个们字！”享用着辣味鱿鱼丝的姬月华原本没有多少心思加入对话当中，但听到易龙牙的话，也随之嚷道。     
    　　“就是！易君，你这样说也太可恶了吧！莉莎的意图这么明显就不说，为什么要扯到我们身上。”雪樱皱眉说道。     
    　　“喔！你们两个竟然这样想我，好过份。”莉莎虽然是有心思拿易龙牙的委托金去买上等牛肉，但被她们这样揭破，也多少有点羞恼。     
    　　“问题不是怎样想你啦，而是龙牙他的话耶！”姬月华说着间，把矛头指回易龙牙。     
    　　一向少话寡言的凌素清也加入说着：“小易，你最好解释清楚。”     
    　　“喂喂，你们真的没有这样想过吗？”     
    　　易龙牙的反问，登时让她们语塞起来，凭他的经验所得，她们没有这种想法才是怪事。     
    　　“龙牙，你真是很讨厌。”菲娜因尴尬而羞红着脸说道，怪责他不应该说穿她们的真正想法。     
    　　“的确。”凌素清点头说道。     
    　　“龙牙，你好过份耶！”     
    　　葵花居的客厅其中一个特点就是软垫和抱枕极多，莉莎随手就抓起一个软垫掷向他，然而易龙牙却是眼明手快的矮身闪过，但不幸的是软垫来势并未因他的闪开而停顿，反而直撞上姬月华的脸，她手上的辣味鱿鱼丝也应声掉到地上……     
    　　“喔喔喔……我的辣味鱿鱼丝……”姬月华看着散落在地上的鱿鱼丝，全数都与地面作了接触而报销，心痛之余，两手各拿起一个软垫，嚷道：“莉莎，你要死啦！”     
    　　“耶？这是意外啦，要不是小牙他避开了，也不会误中你！”     
    　　也不由莉莎多解释，她已经吃了一个软垫，而另一个软垫则是意外地打中她身旁的雪樱。     
    　　“你该不会想说这是我的错吧？”易龙牙露出一副受伤害的样子说道。     
    　　“就是啦！”、“月华，不要伤及无辜……”     
    　　莉莎和雪樱同时间抓起一个软垫，莉莎的目标是易龙牙，而雪樱的目标则是姬月华。     
    　　“唔？什么事，这么……哇！”端着一杯咖啡的孙明玉刚走进客厅中，就即刻吃了两个软垫，手上的咖啡也随之翻倒在身上。     
    　　“糟、糟透了！”易龙牙心中暗叫一声不好，因为他感觉到事情好像越扯越大，感觉不是太好。     
    　　“啊……”软垫落下，孙明玉的脸还是保持着微笑，但看在厅中各人的眼中却是极为可怕，她发出一声玩味十足的冗长音调后，即抓起两条长形抱枕，说道：“虽然不知什么事，但误伤途人就要受罚！”     
    　　她一说完，手上即无定向的甩出抱枕，一条打中了菲娜，而另一条则是打中凌素清，把剩下在局外看戏的二人也扯进了即将开始的战事之中。     
    　　“明玉，我们是无辜的。”     
    　　“误伤路人。”     
    　　“哇！你怎么掷我……”     
    　　“搞错了……哇！”     
    　　“月华，你偷袭我！”     
    　　“我不是想掷你啦，是素清的抱枕在半空碍到才会……呃！”     
    　　“过份，素清，你竟然变节！”     
    　　“有需要灭口……”     
    　　“可恶，菲娜你竟然连掷两个！”     
    　　“才不可恶，雪樱刚刚可是连掷四个……”     
    　　“啊！原来刚刚掷四个软垫过来的是雪樱……”     
    　　“不是我掷你，我是掷玉姐……糟！”     
    　　“啥！原来是你！”     
    　　“又来了……”     
    　　听着女声的争吵，易龙牙不禁打了个冷颤，打从孙明玉被袭后他就知道事情不好，连忙躲到沙发椅后远离战事，要不然他这个“异性”一旦置身于战场上，铁定会成为众女的目标。     
    　　“她们疯起来是不需要理由的。”这是他的经验所得出的结论。     
    　　“看来要躲上一阵子呢……”听着外面的激烈战况，易龙牙推测出她们已经玩得兴起，绝不是短时间可以平伏下来。     
    　　事实上也就如他所想般，他敢坐回沙发椅上已经是二十分钟后的事。     
    　　就在战事完结，刚睡醒不久的森流绘也随之下楼，而她刚下来就看到了客厅的情况，奇道：“发生什么事了？”     
    　　客厅混乱就不用说，但看到孙明玉等人那或躺或坐、喘气疲累的样子，她不由得困惑起来。     
    　　而当她从各人的口中得知了枕头战的开战原因后，就说道：“嗯……那就是龙牙的不对吧！”     
    　　“喂喂，你可不要乱批评人。”喝着咖啡的易龙牙没好气的说着。     
    　　但换来的是森流绘一句没来由的狠话：“我管你那么多。”     
    　　对于她那带着挑衅的话，易龙牙即摆出一副不爽的表情作为回应，但却没有追究下去，反正他知道她并没有恶意。     
    　　“这些有的没的不要说了，不过，话说回来，还不知道贼人的身分这点倒是让人心烦呢！”孙明玉把话题拉回贼人的身分上，这一点她其实是挺在意的。     
    　　易龙牙耸肩说道：“这也没办法，他们的保密工夫干得这么好，在他们身上除了一把军刀之外就是银行职员的制服，根本没有多少线索可以查下去，想要知道他们的身分是很难的。”     
    　　然而，森流绘却在他说完后，说道：“也不是没有线索，我可是在他们身上找到这种东西。”她在衣袋处摸出了昨晚在银行保险室那里得来的小瓶，得意的说着：“看看，是战利品。”     
    　　“这是什么……”     
    　　在菲娜她们好奇的问着时，同样看着小瓶的易龙牙的表情却由起初的茫然瞬间转为骇然，吓得气管一窒，被口中的咖啡呛得咳嗽起来，但他只咳了数声，就管不了喉咙的痛楚，叫道：“绘！这是你从哪里得来的？”     
    　　“不要这么大声……这是昨晚我在那个撞破了保险柜的贼人身旁捡到的。”     
    　　“天呀！”     
    　　看着易龙牙那副如临大敌的表情，菲娜皱眉的说道：“龙牙，绘姐手上的小瓶有什么不妥吗？”     
    　　易龙牙用力拍了一下自己的额角，分不清是叹还是叫的怪声道：“昨晚事后和那个罗希特说话间，我曾听到银行的人说，被撞破的保险柜中好像少了一个装着独角兽血液的小瓶！”     
    　　经易龙牙一说，不要说他自己，连其他人也相继脸色大变起来，不需要直接回答，他就间接把问题说了出来。     
    　　“龙牙，你这样说是什么意思，该不会是说我拿了人家的东西吧？”森流绘想了一想，就听得出他话中的意思，一脸不信的说道。     
    　　“还有什么叫该不会，事实上就是如此！”易龙牙带点哭腔的说着。     
    　　“我还以为这是贼人留下的，怎么原来是不相干的人的东西……”     
    　　“这真是糟透了……”孙明玉当然想到这事若是被发现的话，绝对会是个大麻烦，重重呼出一口浊气，想了一下子，即拍手说道：“不管怎样说，要趁还未被人正式发现之前，把它放回保险室之中。”     
    　　“那要在明天中午之前完成，保管着保险室一切资料的主管刚巧出差，要明天才会回来，我们今晚回去保险室应该还可以赶得及，墙上那个大洞还没有修补好，可以从那直接进去。”易龙牙带点侥幸的语气说道。     
    　　银行主管出差这消息还是他在罗希特和银行的人说话间顺道听回来的，如果那银行主管还在的话，港天银行早就查出少了一件东西，而不是好像。     
    　　“我们？龙牙，你也要去吗？”森流绘倒是有点意外的说道，虽然自知是做错了事，但她却没有想过要易龙牙帮她处理麻烦。     
    　　“这个当然！”易龙牙露出一副理所当然的样子说道，同伴的麻烦事就是他的麻烦事，而且明明自己在她身旁，却仍是让她犯了这个大错，他不跟去才是怪事。     
    　　“砰砰砰砰……”     
    　　此时，葵花居独特如爆炸声般的门铃声倏然响起，吸引了众人的注意力，而依照惯例，是由孙明玉去大闸处应门。     
    　　“耶？这时间怎会有人来的？”雪樱皱眉说道，从说语的语气和样子来看，她显然是很不高兴在这节骨眼时间有人来打扰他们。     
    　　“千万不要是客人！”姬月华也和她抱持同样的心态。     
    　　半晌，易龙牙等人就见孙明玉领着一个穿着浅绿色套装的中年女人进到客厅中，这中年女人约四十多岁，虽然有着不错的姿色，但她脸上却化着过份的浓妆，反而让她的吸引力大大下降，浓妆并不是不好，只是一旦过份的话就会适得其反。     
    　　“玉姐，这位是？”莉莎第一时间问道，其实要是可以的话，她是想说可不可以赶她走，而不是问来客的身分。     
    　　孙明玉冲着厅中各人露出一个别有深意的微笑，外人是看不明白，但易龙牙等人却是看得明明白白，这是警告他们不要有失礼行为，也不要给客人看脸色，她和他们住在一起也有段时间，她哪会不知道他们现在的想法，但客人是无罪的，绝不可以无端给人家难受。     
    　　而被孙明玉盯了一眼，众人因烦躁而生的不爽倒是强制性消退不少，他们可不敢惹怒这个葵花居的领袖。     
    　　“这位是钱夫人，是来委托我们的。”简略介绍了一下钱夫人后，孙明玉就把钱夫人领到一张沙发椅前，让她坐下来。     
    　　这位钱夫人其实在十年前左右曾经是一位杰出的女演员，凭借一套“乱世俪人”震撼一时，不过后来因嫁给了一个姓钱的富商，就自然地退出了娱乐圈，过着少奶奶一般的生活。     
    　　而虽然是不同年代，但凌素清她还是认得出这位钱夫人，正是当年二十二岁才出道，但又很快退出娱乐圈的李佳云。     
    　　她坐下后，孙明玉和易龙牙二人就坐在她的对面，中间刚好隔着一张四方桌，而其他人则是自行找了个位置坐下，或者离四方桌远一点，继续做自己的事。     
    　　“钱夫人，你现在可以说明来意了。”孙明玉微笑的说着。     
    　　“嗯，我今次来的目的……其实是想来委托你们帮我做一件事。”     
    　　李佳云显然是对厅中的一切觉得有点不安，说到中途时停了一下，犹豫着自己是不是找错了对象，因为眼中所见的情况实在不像个佣兵团，不过她一念及入目的除了一人之外就全是女性，这点倒令她放下了不安的心情。     
    　　“那是什么事呢？”孙明玉顺着她的话问道。     
    　　李佳云闻言后，脸上即露出一个痛苦的神情，说道：“是关于我的女儿钱丽仪，我希望你们能帮我把她救回来。”     
    　　“可以说清楚一点吗？”孙明玉再次顺着她的话问道。     
    　　在谈判上她习惯于让对方把一早预定好的话说出来后，才会作正式询问，这是她认为最好的谈判方式，除了能给对方空间清晰地说出委托事宜外，还方便她摸清楚对方的说话技巧或者底细。     
    　　李佳云听到孙明玉的追问，脸上的苦色更甚，说道：“我的女儿是一间小有名气的公司的董事长，最近因为公司要争取一项大计划的承接的关系，而被迫和另一间有相同目标的公司作竞争，但是在前几日丽仪她却忽然失踪……”     
    　　“管理一间公司和处理大计划的人，应该不会太任性，就算真是任性出走，也不致数日不回家，旅行这事更不用说，到朋友处冷静或者有可能，但一个电话也没打回家更是不妥，遇上意外的话，最近可没有台风大雨……”     
    　　未等她的话说完，孙明玉已经说道：“是……绑票吗？”     
    　　　　


第九集  第八章 潜入港天银行

    　　孙明玉的脑海在短时间否定多种想法后，就直接切入问道，如果真如李佳云所言是一项大计划，那董事长会在这个紧张时期失踪，大多数都偏于被人绑去。     
    　　听到绑票二字，李佳云脸上本来的苦色再推至更高一层，生硬地点头道：“是、是的，丽仪她就是被那间敌对公司的人掳走了，前天他们打了个电话给我，说要我在后天八时前代替丽仪宣布公司退出争取那项计划，还有不能报警，要不然他们就要撕票。”     
    　　李佳云说到后来，脸上的苦色已经变为一片铁青，她不愿再回想听到绑匪电话时的情景。     
    　　“那不可以退出计划吗？”雪樱插口说道。     
    　　“不行！这计划已经倾尽公司的大部份资源，是到了欲罢不能的地步，如果退出计划，即使救回丽仪，公司也避不过结束的结局！”李佳云似是被雪樱的话触及到心中的矛盾处，略为激动的说道。     
    　　“原来是这样……”     
    　　众人看着她这种神经质反应，也大致上猜得出她其实是想两者兼顾，要女儿，也要保住公司。     
    　　与孙明玉交换了一下眼色，易龙牙说道：“钱夫人，我想问清楚一件事，那就是你怎么可以肯定是那间敌对公司掳走钱小姐呢？相信绑匪也不会傻得表明自己的身分吧！”     
    　　“我肯定是那个张孝德掳去丽仪，我是派人查过的，那个姓张的为了争生意，已经有过两次掳人的前科！”李佳云气愤的说道，她只是顿了一顿，继续道：“我还查到他在港城北区有间空置的别墅，我肯定丽仪一定是被囚禁在那里！”     
    　　看着李佳云那副认真的样子，孙明玉先是不着痕迹地望了众人一眼，见他们并没什么特别意见，把决定权交到自己手上，她很自然地用手轻按着脸颊，把所知的情报作个简略的组合。     
    　　“如果真是如她所说……”她只想了片刻，心中便有了决定，想要答应接下这个委托。     
    　　这时，李佳云却抢先一步，不满的说道：“怎样？你们究竟答应还不答应！只要一句话就可以，我可是相信伊洛才会来这里委托的，要不是有她的保证，我也不会找你们这种看上去不可靠又随便的半吊子佣兵团帮忙。”     
    　　说话的前段、中段是没问题，只不过她是清杭镇镇长伊洛介绍来的有点让人意外而已，但是她说话的后段却是大有问题。     
    　　孙明玉的个性虽然一向很温和，但并不代表她没有在意的事和不会发怒发飙，李佳云就是这样的一句话，再配合上她那一脸不满不爽又轻视她们的样子，即时惹起她以及其他人的不满，身为佣兵的他们是很受不了这一类轻蔑的话。     
    　　孙明玉微笑依然，但是她现在的微笑，众人已经感觉到不是平时那种令人温暖舒服的微笑，而是当中夹杂着恼怒的可怕微笑。     
    　　“哎呀……玉姐发怒了。”姬月华低声地叹道。     
    　　“钱夫人，你的委托我们当然会接，但委托金要三十万银元，一次付清。”孙明玉装出一副听不清楚李佳云那带有少许侮辱性的话，保持着温和语气说道。     
    　　“三、三十万！”     
    　　就如众人所料，李佳云露出了震惊的模样，一般情况这种救人质的委托都是收二十万银元左右，现在却暴涨了五成，哪会叫她不吃惊。     
    　　然而，她在吃惊之后，竟然点头说道：“好的，三十万就三十万。”     
    　　“啥！”     
    　　对于李佳云竟然这么爽快同意，反倒令众人意外起来，他们是预料得到她一定会在孙明玉的谈判技巧之下而屈服于三十万银元这个价码，但却是万料不到她会这么爽快就妥协，连抗议杀价也不作。     
    　　李佳云快捷地从皮包里取过了一张纸条以及写下了一张三十万银元的支票后，就把两样东西交给孙明玉，说道：“这里有三十万银元和张孝德空置别墅的地址，你们一定要在后天前救回丽仪。”     
    　　“我……们会尽力的。”虽然是感觉有点诡异奇怪，但孙明玉还是接过了她手上的支票和纸条。     
    　　数分钟后，李佳云已经离开了葵花居的客厅。     
    　　而其他人则是围着四方桌，莉莎一脸不爽的说道：“这个钱夫人真讨厌，管她是什么李佳云、什么杰出女演员，竟然这样子说我们，实在太过份！”     
    　　“就是嘛！说我们不可靠还加上半吊子，这是很讨厌的话。”姬月华愤然地抱怨着。     
    　　“我认同，她是个讨厌得很的人。”雪樱也是和二人一般，很不满的说着。     
    　　而不单止她们，默默无言的凌素清以及眉头紧皱的菲娜也是对李佳云刚才的一席话有着相当的不满。     
    　　“好了，你们就不要抱怨了，现在我们就是在她手上赚了这三十万，那即使她怎样讨厌也好，我们也要帮她救回钱小姐，只要以后不再和她有什么关系就可以。”孙明玉拍了一下手掌说道。     
    　　纵然她如何不满李佳云，但身为领袖的她仍是说出最正确的话，阻止她们的抱怨。     
    　　佣兵和雇主互有不满也不是奇事，不过一旦不满变成仇恨就不是说笑的事，任务也好还是委托也好，既然已接下了，她当然是想尽力去做，如果因为对雇主有仇恨心态而影响工作，她会觉得很不妥。     
    　　“玉姐说得很对，你们现在怎样抱怨也没用，既然是接下了这委托，还是好好的商量委托事宜吧！”易龙牙插口说道。     
    　　“是、是，那就商量吧！”姬月华抱着一个柿子状的软垫说道。     
    　　孙明玉见其他人也停止了抱怨，拍了一下手掌，微笑道：“那现在就商量一下吧，第一议题就是我们行动的时间，我们只有今晚、明天一整日和后天的凌晨这段时间，所以现在就要决定行动的时间，而我认为最好的行动时间是明天的深夜。”     
    　　其实作为一个团队的领袖，孙明玉本不应主动发表自己的想法，因为领袖就是有一种吸引队员注视的特质，如果这么快就发表自己的意见，很容易会抹杀队员的想法。     
    　　不过在于易龙牙他们都各有自己一套想法，而且又是相互熟悉的家人，是以孙明玉才不怕他们会有这方面的问题。至于森流绘，因为她不是佣兵，所以不参与这场讨论。     
    　　“我认为在今晚深夜的凌晨时间是最好的行动时间。”姬月华率先说道。     
    　　“我赞成月华的话，深夜是个突袭敌人的好时间。”莉莎举手说道。     
    　　“这好像太快吧！我认为明天的夜晚行动才好，明天可以有半日时间给我们调查一下那别墅的情况。”雪樱提出自己的想法说道，虽然她是怕黑怕鬼，但只要人多的话她倒是没有这问题。     
    　　“唔嗯……很好，那菲娜你怎看呢？”     
    　　“这个……我认为明天中午去就好了，作为入侵者，在有光的情况下可以较准确掌握到别墅中的一切。”菲娜以掌握情报为上的理由提出建议。     
    　　“嗯唔……素清你又怎看？”     
    　　“后天凌晨，明天一整日收集情报，凌晨发动突袭。”凌素清以其一贯冷然的语气，精简的提出自己的意见。     
    　　“呼……龙牙，你是怎样想？你是传说佣兵，应该也接过这类委托，有很多经验。”     
    　　孙明玉她们虽说已知道易龙牙是有着一个传说佣兵易命牙的身分，不过她们却因为易龙牙不主动说出来的原因而不愿深究这个身分的事，是以她们对传说佣兵还是没有多大的认识。     
    　　“我是接过不少解救人质的委托，不过我通常都是以高姿态去救人耶！”易龙牙不好意思的道，但高姿态这事很明显是不适合葵花居和现在的他。     
    　　“不行，我们要低姿态的去完成这事。”     
    　　不单孙明玉，就连其他人也即在胸前比了个大交叉，葵花居众女可是不想做出高姿态的事情出来，安静是她们所希望的事。     
    　　“我当然知道啦，所以我是赞同素清的话，后天凌晨就是最好的突袭时间。”易龙牙当然知道高姿态是不可能的事，因为安静也是他所希望的。     
    　　众人说完后，孙明玉拍了一下手掌，说道：“嗯，这样好了，既然有不同意见，那……投票时间，现在是两票今晚深夜和两票后天凌晨。”     
    　　待众人发表过自己的意见后，孙明玉就开始了真正决定行动时间的投票，一共是七票，最后在一轮争闹吵嚷的情况下，以四票对三票决定了在今晚深夜发动突袭，原因最后归纳为要快刀斩乱麻，出于女性的角度，她们认为一个女生被绑架，是越快救出来越好。     
    　　“但是我怕易君会赶不上我们。”虽已然定案，但雪樱还是在意着易龙牙的出现，他和森流绘二人在今晚就要去港天银行，她是担心两人会赶不及加入她们的行动。     
    　　“没问题的，我们赶得及去汇合你们的。”易龙牙自信的说道。     
    　　“但……”雪樱还想说什么，但看着易龙牙那自信的样子，她琼鼻微动，就不再说下去，她愿意相信他的自信。     
    　　※※※     
    　　深夜，十一时四十五分     
    　　港天银行百多米以外的大厦天台上，正有两人一面啃着面包，一面窥视着港天银行外墙的大洞，而在一片光滑的外墙有着这样的大洞，自然是很突兀，容易惹人注目，但这两人并不是因为好奇，却是另有所图──这两人正是易龙牙和森流绘。     
    　　只见森流绘啃完了面包后，本来一直坐着，背靠贮水箱的她忽然站了起来，带点不耐烦的语调说道：“龙牙，我们还要等到何时？”     
    　　因为不想惹人怀疑，他们早在八时半就来到港天银行附近，并且找上了这一座大厦以方便行动和观察，不过也正是如此，他们在天台上可是待了足足三小时多，这虽然比起昨天的时间要短，但她还是觉得很枯燥。     
    　　“再一阵子吧，就快到十二时了。”     
    　　相对于森流绘，易龙牙的态度就平静得多，他早在来时就烦恼着等待地点，谁知来了不久，就找到这一座十五层高，极为适合藏身等待的商业大厦，是以在这点庆幸心理和习惯之下，这三小时多对他来说倒是没有太大的烦躁感觉。     
    　　“唔……我等不到啦！”森流绘一说完，就跳至天台边缘的矮栏上。     
    　　“啥！”看着她那突然的举动，易龙牙一想即明，吓得连忙丢下手上那一小块面包，赶在她飞起来之前抱着她的纤腰，阻止她的鲁莽行动。     
    　　“龙牙，你快放手！让我去……唔！”     
    　　森流绘被他抱着，双翼一时间也伸展不开，就在扭动身子想挣开他的双手时，却反而被他强行抱起，抱离了矮栏才肯放她下来。     
    　　“龙牙，为什么要阻止我？”森流绘脚踏回实地后，登时直指他说道。     
    　　“你还真敢说……”易龙牙右手食指和姆指揉了数下两边的太阳穴，没好气的说道：“拜托你行动之前也说一声，不要给我贸然行动，你就不能多待这一阵子吗？”     
    　　“现在已经很少人啦！”森流绘直指下面的街道说道。     
    　　因为港城中心并不是住宅区，而是个标准的商业区，白天挤满人，但一到夜晚却是连半个影子也很难找到。     
    　　就在她指着街道时，却不知怎的，一个有十多人的中年人团体从一座大厦走到了街上，而且每人的手上最少也拿着一支酒。     
    　　“醉汉……团？”     
    　　易龙牙二人虽然看不清他们的脸色如何，但从他们走路蹒跚、脚步不稳，还敢公然坐在没车的马路上一下唱歌，一下灌酒入喉，除了醉汉团之外，他们就再想不出那些人还会是什么。     
    　　“龙牙，你看看他们，我就说了要早些行动啦！”看到有人在下面，森流绘瞪着易龙牙嚷道。     
    　　他们就是不想让人知道堕落天使的事和给人看到出入于保险室，才会选这种夜晚时间动手，现在多了个醉汉团，就等同是瘫痪了他们的行动。     
    　　“该死！怎么会无端多了个醉汉团出来的……”对于无端多了个醉汉团出来碍事，易龙牙除了叹息外，就是想着赶走他们的办法。     
    　　“龙牙，不用想了，直接飞过去就好啦，反正他们都醉了，看不到我啦！”     
    　　森流绘绝对是个冲动，而且还是那种想做就去做的人，意念一动，倏然展开那一对淡黑羽翼，急飞离了天台。     
    　　然而她刚一飞离天台，却又突然飞至易龙牙身旁，双翼还在拍动中的她，直指着港天银行的正门，急道：“龙牙，你看。”     
    　　只见现在的港天银行正门处，正有一辆白色的汽车停下，从中还走出了五个男人。     
    　　那些人下了车后，很自然地发现到那些醉汉，而其中一人不知下了什么指示，另外三个男人同时走向那些醉汉，而剩下来的二人则是以不疾不徐的脚步走进了港天银行中。     
    　　“龙牙，他们是什么人来的？”森流绘皱眉说道。     
    　　要知道那些是什么人，易龙牙也很想问人，他亦是不知道他们的身分，但此时下面却传来了醉汉的声音。     
    　　“啥！什么叫银先生？我不认识这人，我只识酒先生，不识银先生……哇哈哈……唔！”     
    　　“哈……哈……说得好！酒先生好过银先生！”     
    　　听到那些醉汉叫出了银先生，易龙牙脸色即时露出吃惊神情，脱口道：“不会吧！”     
    　　“什么事？”     
    　　“那两个走进银行的人，其中一个应该是保管着银行保险室资料的银主管！”     
    　　“耶？骗人吧！”森流绘不信般说道。     
    　　“能够在这种时间出入于港天银行，还是银这种少有的姓氏，除了那个银主管外，我就想不出他会是什么人。”易龙牙心中大叹倒楣间，还不时咒骂着上天，这几日来他可以说得上诸事不顺，道：“绘！不用再理下面的烦人，快带我飞去保险室中！”     
    　　“唔……好、好的……”     
    　　对于他的话，森流绘只是诡异的望了他一眼后，就回应了他，飞至他的头顶上，俯身，双手从他背后伸至腋下，用力向上一提，把他整个人提至半空。     
    　　森流绘在刚拉起他时说道：“你不怕被他们发现到我们吗？”     
    　　“不怕，他们看不到我们的……快飞去保险室那里！”     
    　　易龙牙说到一半，从衣袋间摸出两个扁平而略小于巴掌大小的黑色盒子，并且拔走了黑色盒子一端的铁圈。     
    　　此时森流绘已经飞离了天台，在半空之中，易龙牙瞄准了目标后，就把两个黑色盒子掷至醉汉团和三个男人所在的地方。     
    　　“我要剥夺他们的视力。”     
    　　易龙牙掷出时运上了内力，速度之快足以形成破空之声，不消数秒，两个黑盒子就撞至地面上，引发出两道刺目的强力闪光。     
    　　“哇呃！什、什么事！”     
    　　“我看不到东西！”     
    　　“哇……闪光弹？你会不会狠了些？”看着醉汉团和三个男人的反应，森流绘带点惊讶的说道，她想不到易龙牙会如此狠心。     
    　　易龙牙把铁圈收回袋中，这两个闪光弹可是莉莎为了他们二人的行动而送给他保身，起初他是心想没有作用，会带在身上也只是因为莉莎的关系，不过却想不到现在真是有用到的机会，而且还是很有用。     
    　　“不会，只是让他们短暂失明罢了。”     
    　　易龙牙虽然知道这是很不对的行为，但为了两方面着想，他却有非干不可的必要，对此他只能在心中冲着那些受害者由衷说声对不起。     
    　　全力飞行下，虽然是提着易龙牙，但短短的百多米，森流绘也仅是六、七秒就能飞至，恍如一道黑色流星般，直没入港天银行的大洞中，途中没有半点停滞。     
    　　甫一进到保险室，森流绘即时放手兼且收回黑翼，落至易龙牙身后问道：“龙牙，跟着要怎样做？”     
    　　“把小瓶放回去就可以……”     
    　　易龙牙掏出了那个装了独角兽血液的小瓶，往其中一排保险柜跑去，保险室本就不复杂，加上二人又不是第一次来，很快就找到了那个暂时保存着东西的保险柜，现在这个柜内所存着的东西，全是昨晚被撞破的保险柜中的那些。     
    　　而易龙牙会知道这个暂时保险柜的存在，是因为昨晚他亲眼看到那些银行职员把已破保险柜的东西转移至这个暂时保险柜，亦在那时，他也顺带听到他们说“好像”少了一件东西的事。     
    　　而他们的计划本是靠易龙牙来开锁，然后放下小瓶就离开，然而现在的时间却不容许他们这样做，易龙牙摸了一下保险箱上的锁，刚推测出要二、三十分钟才能打开锁时，保险室门却忽然传来一阵有规律的声响。     
    　　“不会吧！竟然这么快就上来了！”森流绘听过保险室开门时会发出的特别声响，是以一听就知道有人正在开启着保险室门。     
    　　“啧！真麻烦！”     
    　　　　


第九集  第九章 潜入危险别墅

    　　开门声越来越大，这听在易龙牙和森流绘二人的耳中，更促使心虚的他们心跳频率快上数拍，脸上冒出了冷汗。    
    　　「铮」    
    　　短而急的拔剑声在易龙牙身后响起，回头只见森流绘已然握著柠檬红茶，一脸认真问道：「打晕他们？」    
    　　现在这情况二人一旦被逮到，可不是闹著玩的事，是以森流绘才有这种直接打晕他们的想法，当然她拔剑是便于打晕人的手段，不过亦同为一击不成时，用来灭口的准备。    
    　　「嗯，要打……等等！不要乱来！」易龙牙本来也有同样的想法，但刚好灵机一动，决定把冒险的方向转了一下，一手拉著森流绘走至那个破了的保险柜前。    
    　　「龙牙，你想做什么？」这个节骨眼时间，森流绘可不想浪费一分一秒，皱眉的问著。    
    　　按她所想，现在二人应该是躲于门侧，准备偷袭打晕人才对。    
    　　「我想这样！」易龙牙来到那个已破了的保险柜前，只说了个看字，就强行拉开其中一个已被撞得变形的保险箱。    
    　　昨晚因贼人而撞破的地方，是保险柜的最左边，当中又以左上角最为严重，而易龙牙就是选了左上角的保险箱强行拉开，还顺势把小瓶放在当中。    
    　　「龙牙，你这样……」    
    　　不等她说完，易龙牙已经拉著她躲到另一排保险柜之后，食指竖起放到唇前，冲她作了个安静的手势。    
    　　「咚」    
    　　持续的开门声最终在一声较响而清脆的音节下停止，而那道本应是紧锁起来的保险室门也随著响亮音节的出现而被人从外面推开。    
    　　昨晚是护卫，但今晚却是贼人的易龙牙二人，把头略为探出，看到来的人正是刚才那两个走进银行的人，虽然样貌在刚才是看不清，但从衣服上推测，他们正是那二人。    
    　　「龙牙，是那个姓银的人？」因为不够高的关系，森流绘是蹲下的探头看著，她一认清了来人的衣服后，抬头问著易龙牙。    
    　　「嗯，我也是这样想。」弯著腰的易龙牙目不转睛盯著二人的行动，同时小声地回应森流绘。    
    　　「真是不好意思，银主管，竟然要你这么劳心，不单要你赶回港城，还要解去外面的保安程序，应该会很麻烦吧？」    
    　　易龙牙只见一个理著短发，身穿暗红色衣服的男人在走进来后，对著另一个身穿白衣的男人这样说著，而那个暗红色衣服、正在说话的人，大约是四十多岁。    
    　　身穿白衣，年约三十左右，亦是港天银行的银主管，在听到暗红衣男人的话后，摇手说道：「怎会呢！张先生言重了，既然你是急著来取东西，我当然要尽力帮你的。」    
    　　「啧！」易龙牙打从心底恼怒著，明白了他们为什么可以这么快上来，暗骂道：「滥用职权！」    
    　　「是了，听说昨晚这里曾有贼人跑进来破坏，不知道我的东西有没有问题？」张先生显然是知道了昨晚的事，带点困惑的问著。    
    　　不过也因此，易龙牙想他是不怎么紧张这事，虽不知道银主管和他走在一起有多久，但他在此时才发出这种疑问，明显是昨晚发生的事他并不放在心上。    
    　　「当然没有问题，就在这里，虽然你原来存放东西的保险柜被撞破了，但东西已经移到这边。」    
    　　银主管一面说著，一面领著张先生走向暂时用的保险柜，而亦因为暂时用保险柜是特别另放一边，是以易龙牙二人只消把身子移到另一边，也同样可以偷看到他们的情况。    
    　　银主管从口袋取出了保险箱的钥匙，对照著手上那份转移数据，把钥匙插进左上角的箱锁，并且把保险箱拉了出来。当他拉开了保险箱后，即看到箱中有著三、四件珍贵的东西。    
    　　但那位张先生在看了箱中的情况一眼后，却惊叫道：「咦！没……没有了？」    
    　　「呃？什、什么没有了？」银主管看著张先生那副震惊表情，也不禁担心道。    
    　　「我那瓶装了独角兽血液的小瓶不见了！」    
    　　一听到张先生的惊怒叫声，森流绘的眼睛圆睁，一脸不信似的抬头，低声唤道：「龙牙……」    
    　　「嘘……」    
    　　易龙牙再作了一次噤声手势，他自然知道森流绘想说什么，他亦是担心著被二人发现到小瓶的问题，然而，他还是示意森流绘不要乱作声，还把她拉至保险柜的中间位置坐下。    
    　　易龙牙低声说道：「不要问什么，待会可能会出什么状况，一听我说『行动』时，你就给我打晕那位银主管，另外那人我会料理，明白的话点一下头。」    
    　　森流绘虽不知他在想什么，但仍是点头示意明白。    
    　　在他们二人交流间，那个张先生已经是以充满怪责的目光，瞪著银主管说道：「银主管，这究竟是怎么一回事！」    
    　　「张先生，你冷静一点，你的东西应该是放……」    
    　　「放什么放！你看到箱中有个能称为瓶子的东西存在吗？」张先生还是瞪著他，沉声说道，语气中包含著极强的怒气，这听在银主管耳中可谓受罪万分。    
    　　正当银主管脸上急冒冷汗时，似是想到什么，忙赔笑道：「是、是了，张先生的东西一定还在原保险箱那里，你也知道我们昨晚的……」    
    　　「那还不快拿来！」张先生未等他说完，就沉声打断的说道。    
    　　「好、好的，请跟我来。」银主管慌忙的应著，心中已经不断祈祷那个小瓶要在原保险箱那里：「一定要在那里，要不然我死定了。」    
    　　要是东西不见，他肯定会保不住这份银行高职，要知道这位张先生可是和董事局那边有很密切的关系，只要他一句话，即时可以要自己收拾东西离开。    
    　　「一定要开那个保险箱，我不想出手。」    
    　　在银主管不断祈祷间，易龙牙也在冀求著，在可以不出手的情况下就不出手，一旦出手的话，铁定不是个好结果，哪怕是出手出得多好。    
    　　易龙牙二人坐在一起，森流绘双眼半开半合，右手曲臂，握剑于胸前，左手轻按著剑身，而其右臂手肘对准了保险室的门那边，她已然调整好状态，随时可以出手。    
    　　相对地，易龙牙就是一副认真神情，默默地听著银主管二人的对话，而同时间沧海之气聚于双手，一样是可以随时出手伤人。    
    　　「架」    
    　　两方相距只有一柜之隔，保险箱开锁时的声音，二人可以清晰的听见，而决定时间也是在这一刻。    
    　　「你们怎搞的！」    
    　　「出手？」    
    　　易龙牙听到张先生的怒骂声，本来是想给森流绘命令，但话未曾出口，却又听到张先生那放缓的语气，道：「为什么唯独小瓶会留在原处的？」    
    　　「对、对不起，你也知道昨晚的事，可能是在东西转移时出了点错误，所以才会唯独留下你的东西在箱中，真是很对不起！」银主管虽说得诚惶诚恐，但语气上却不难听出有松一口气的感觉。    
    　　「对不起就不用，我也没怪你，只是你们港天的制度真是很不行了，像你们这种高级行政人员只是去离风城玩两、三天就弄成这样子，作个东西转移也作得不好，还有其他事也是这样，你见到李董他们时，倒是代我说一下他们，要不然不见了这个小瓶，我可是不会放过他们。」刚才单从语气就知道极为震怒的张先生，现在倒是摆出一副为他们港天银行忧心的样子说著，变脸之快可谓一绝。    
    　　「是、是的，见到老板他们，我会提出建议的……」银主管唯唯诺诺的说道，刚松一口气的他并没有疏忽自己的立场，继续应付著眼前这位与港天银行诸位董事都很熟稔的张先生。    
    　　「是了，张先生这些独角兽血液是有疗伤神效，我好像记得你应有三瓶，但如今只剩下半瓶，那不知道……」银主管说到这里就打住不说下去。    
    　　张先生闻言后，易龙牙二人不知道他是有什么反应，但过了数秒后，就听到他道：「嘿嘿……不错呢！这么快就收到消息，的确有点道行，难怪可以这么快就当到李董的心腹……」    
    　　听到他那略带赞扬的话，银主管急道：「不算什么，只是我曾听到你好像抓了一个女子，所以……」    
    　　银主管的话还未说完，张先生已然打断道：「虽然你是有点小聪明，不过有些事，你不觉自己是多事了吗？太急进不一定是好事。」    
    　　「对、对不起，我失礼了！」    
    　　「那又不用说失礼，凭你的身分也能跟我们去离风城，可见李董很相信你，既然这样，那说一点给你知道也无妨……」    
    　　港城北区，杏山车站    
    　　港城北区是港城的高级住宅区，当中不乏有山和小湖，而李佳云给的张孝德别墅的地址，正是指明在杏山的山顶。    
    　　杏山车站位于山脚之下，仅有两条巴士专线给普通人来这里时使用，一般住在这里的人都是有车代步，是以车站在此地的实际作用其实很低。    
    　　现在已经是二时半，而孙明玉六女正是隐伏在杏山车站附近的一棵大树上，看著末班车进站，但内里却空无一人。    
    　　雪樱别过脸，望著孙明玉皱眉道：「玉姐，易君和绘姐赶不及来这里。」    
    　　「嗯，可能是沿途遇到什么麻烦。」孙明玉眉头略皱的说道。    
    　　「耶！不会遇到什么意外吧！」、「玉姐，要回去帮他们吗？」    
    　　见著莉莎和姬月华二女的动作，孙明玉摇头道：「应该只是小事罢了，不用特意回去帮忙。」    
    　　「明玉，你不打算回去帮他们吗？」    
    　　对于菲娜的问题，凌素清拍了她一下肩头，插口道：「他们走在一起……没问题。」    
    　　她说得很简短，但却意外的有力，一想到他们二人的力量，其他人想回去帮忙的冲动登时被大幅削减。    
    　　看著她们那副恍然的样子，孙明玉微笑道：「正是这样，他们二人走在一起，单论力量而言，我们实在是没有担心他们的资格，所以我们也要努力作自己的本分。」    
    　　看著她轻拍一下手掌，其馀五女颔首齐心低应一声，便落回地面上，开始她们的救人行动。    
    　　而为了易于行动时藏身，她们没有驾驶樱花过来，是以要往山顶张孝德的别墅，就只能靠她们的双脚徒步走上去。    
    　　杏山的路不算崎岖难走，也不是高而陡峭，对于凌素清和菲娜来说，这是值得庆幸的事，让她们不怎么辛苦都可以跟得上大队。    
    　　张孝德的杏山别墅是一座三层式「Ｌ」形别墅，外墙为暗红、墨绿两色斜纹交错的图案，附近除了树木和一个水潭之外，就只有一间插著待售牌子的空置别墅，可说得上人迹罕至。    
    　　「玉姐，我们接著要怎么办？」看了一眼那没半点灯光的别墅，姬月华偏头问道。    
    　　正因为别墅附近全是树木，她们六女要藏身根本不算难事，躲于较远处的大树后，一面观察著别墅的情况，一面想著对策。    
    　　「别墅里面的情况我们也不清楚，如果乱来的话，对我们，还是钱小姐都会有危险的……」孙明玉呼了一口气，想了一想即说道：「那我们照老规矩，分成三组进入别墅的一至三楼，十五分钟后在这里汇合，有没有问题？」    
    　　孙明玉的提议，五女均没有反对的意思，摇头表示一致通过。    
    　　孙明玉接著道：「那么……一楼由素清和莉莎负责，二楼我和月华负责，最后三楼由雪樱和菲娜负责，这也没问题？」    
    　　「明白了。」    
    　　心意相通，五女应了一声后立时分散，分别找位置入侵别墅。凌素清二人是找了别墅的后门，而雪樱她们则找了别墅左面，从阳台处入手。    
    　　而当负责二楼的孙明玉和姬月华来到了外墙前，姬月华一脸厌恶的道：「呜！真是差劲的品味。」    
    　　看著暗红与墨绿色的斜纹交错图案，她实在是想不出这有什么好看之处，为什么要弄成这种样子。    
    　　孙明玉没好气的说道：「你就不要批评人家的品味，各花入各眼，你还是给我认真一点吧！」    
    　　「我只是说事实而已，难道玉姐你觉得那很好看吗？」    
    　　她的问题，换来的是孙明玉快而坚决的说道：「怎可能会好看，这种差劲的设计简直是浪费油漆……呃！不要说有的没的，就说了给我认真一点。」    
    　　「是、是。」听著孙明玉的低骂声，姬月华讪笑的应著。    
    　　二楼虽然是高约四米，但这点高度对她们来说也不是什么难事，姬月华用力一跃就能落至二楼的阳台上，然后再把孙明玉拉上来，前后也不到十秒，她们就轻松的进入了别墅范围。    
    　　「破。」    
    　　二人面对著紧锁起来的玻璃门，姬月华望了孙明玉一眼，孙明玉就轻声吐出一个音节，在门锁处造出一个极小型的爆裂，把门锁销毁。    
    　　没了门锁，姬月华只消轻轻一拉，就把玻璃窗拉开走进房间中，而孙明玉则是紧跟其后。    
    　　「真大的房间……」姬月华走进房间后，看著这房间差不多有自己房间的三倍大，不禁带著讶异的叹著。    
    　　正当她还想再走前多看些时，孙明玉适时拉著她，轻声道：「月华，不要动。」    
    　　「什么事？」虽然是不清楚，但姬月华却依言而没有多所动作，伫立在原地。    
    　　「这里的灰尘很不正常。」孙明玉越过了姬月华，走至床缘以食指轻扫一下，在布满了灰尘的床缘划出了一道直痕，端看了食指的灰尘一眼后，就以姆指搓去灰尘。    
    　　「玉姐，有什么好奇怪吗？」虽没有明言，但姬月华这时小心翼翼走至她身后问著，她知道孙明玉有种进入别人屋子时会留意灰尘情况而作推断的习惯。    
    　　孙明玉摇头说道：「也不算有，只是奇怪罢了，按理说，如果真是有绑匪，一般应该会在占据这间别墅后把这里的窗子都紧锁，但这里的地板和东西却没有半点被人弄乱的痕迹，如果只是在门外看，这么大的房间是很难确认这边的玻璃门有没有锁起来的。」    
    　　「是这样吗……不过也不要想这么多了，现在只要找到那个钱小姐就行啦，其他事不用管。」姬月华耸肩表达出自己的看法。    
    　　「你和莉莎就是这样大意……算了，这可能是我多心了，去第二处找，这间房应该没人住的。」    
    　　二人走出房间后，压低著一切声响，静悄悄进入二楼的其他房间，然而，她们仍是找不著半个人影，反是孙明玉从灰尘的堆积情况而推断出二楼的房间根本从没有人来过。    
    　　「这里……不妥呢！」孙明玉在看完第三间房间时，心中暗自说道。    
    　　刚巧身旁的姬月华也望著她道：「玉姐，这里很诡异，换作我是绑匪，就算不担心二楼的窗锁问题，也不致于完全不管二楼的情况。」    
    　　虽然还未曾看完所有房间，但就姬月华所见，二楼白砖廊道上的显著脚印全是二人所留下，在她们来之前，不要说房间，就连廊道也是没人踏过。    
    　　「我也是这样想，有可能是钱夫人给我们的信息错了，钱小姐根本不在这里。」    
    　　「嗯。」姬月华同意的应了一声，她也抱有同样的想法，认为是钱夫人给错了地址。    
    　　「砰」    
    　　就在这时，楼下忽然传来一声响亮的枪声，惊动得她们愕然相视，这种枪声她们并不陌生。    
    　　「莉莎！」    
    　　　　


第九集  第十章 钱丽仪与推测

    　　稍稍呆了一呆，孙明玉和姬月华的眼神即快速作了一次交换，不再多说什么，顿时往廊道转角的楼梯位置跑去，她们要下楼看看发生了什么事。     
    　　她们本就离楼梯不远，不到片刻就从楼梯走至楼下，而她们下来后就看到一片凌乱的客厅之中，莉莎单膝跪在沙发背上，手握贰式，冲着一个狮面但却是人身的怪物开枪。     
    　　凌素清则在楼梯的较远处，身在吧台后的她左右开弓，一连甩出两只火鸟攻向两个均是穿红衣的男人。     
    　　“喝！”     
    　　见同伴有危险，姬月华也不管什么，赶至那狮人腰侧，左手握着右腕，然后右手曲指向下，以掌心印向狮人的腰侧。     
    　　因为脸上同时吃了五枪的狮人早已经痛得几近倒下，这更不用说再多加姬月华的直接轰击，只消一掌他就被击飞至白砖墙上，直陷于墙中。     
    　　而孙明玉也没有闲下来，她那无视距离性的攻击，指了一下虽中了朱雀斗炎但仍没有倒下的红衣男人，两支念箭在两颊旁边出现，并且直射往男人的两膝，把他射倒于地。     
    　　“莉莎，这究竟是什么来的？”姬月华看了狮人一眼，刚才因为事出突然没有看清，但现在有闲定睛一看，才发现狮人是高约二米五，浑身均是肌肉，面容近狮又像人，耳下位置至下巴还长有鬃毛，煞是骇人，直看得她大皱眉头。     
    　　莉莎在沙发背上一个翻身落地，摇头急道：“不知道，我和素清来到客厅时，就看到他们一动不动坐在沙发上，起初还想打晕他们，谁知打他们不晕……哼！”     
    　　莉莎的贰式可没有因回话而闲下来，冲着地上一个蠕动中的黑影用上了五连快射，说道：“还不止这些人的，厅中还有九人！”     
    　　“打他们不晕和那些狮面人有什么关系？”     
    　　姬月华刚问完，莉莎的脸色忽然一沉，循她的目光望去，只见那中了五连快射的黑影，蠕动反而加剧，随即站了起来，并且不断变大变高，最后还长出了鬃毛，成了另一个狮人。     
    　　而这时，姬月华也看到了除却刚刚被打入墙中的狮人外，果然还有数个人或伏或躺于地上，而且细看之下，他们的皮肤都诡异的蠕动着。     
    　　“什么！”     
    　　当然看到狮化这景象的不单止是姬月华一人，已然赶到凌素清那边的孙明玉也看到那些狮化现象。     
    　　她看到的是刚刚被凌素清的朱雀斗炎击中的人，只见那人的身体还是焦黑一片，本应是离死不远，但却不知怎的，身体皮肤诡异地突起了一个又一个小球后，随即怪叫一声站起来，并且不断变大变高，最后变成了另一个狮人。     
    　　莉莎听到姬月华的问题，一脸不满的叫道：“我也想知道，这些人好像打不死一样，打晕不了他们，本就想制服他们，谁知还是不行，到最后还变成了这种奇奇怪怪的狮人！”     
    　　莉莎手腕一抖，贰式换为轻机枪模式，对准那个刚刚接受了自己五连快射还不死去的狮人以一点射击。     
    　　莉莎刚说完，凌素清和孙明玉的战线也有意的靠近了她们二人，凌素清甩出一招青龙灭尘后，面不改色，冷静的道：“还有一个应是正常人来的，他被我们偷袭打伤后并没有攻击我们，反而是逃进了那个红色房门的房间中，我想他应是知道什么的。”     
    　　“红门房间？”     
    　　孙明玉扭头确认了一眼凌素清所说的红门房间，客厅以正门作起点，最左边是楼梯，而客厅的中心有一张中空四方形的吧台，在吧台与楼梯之间就是莉莎和姬月华所在的沙发位置，而沙发之后正有一条廊道的尽头是通往红门房间。     
    　　“就是那间。”     
    　　凌素清说完后，忽然一个倒地的红衣男人从地上急速的站起来扑向她，凌素清还来不及反应，眼看要被伤到时，一道人影却比红衣男人更快的赶上──雪樱如闪电般切至凌素清的旁边，举刀强行砍断了那条想袭向凌素清的手臂。     
    　　“破坏之雨！”     
    　　红衣男人偷鸡不成蚀把米，除没了一条手臂外，多个光弹忽然从楼梯处射来，把他的身躯射出多个缺口。     
    　　而在六女中可以发动皇家血技的人，不消说，只有菲娜她才可以办到。     
    　　“这是什么来的，很恶心！”刚下来的雪樱和菲娜二人看清楚狮人后，异口同声的说着。     
    　　“不清楚……但他们是敌人。”凌素清简短回应着她们的话。     
    　　另一边的莉莎，看着那个中了一点射击的狮人只是受了重伤，并没有死去，还可以站住不倒，不禁皱眉的道：“啧！真强的生命力。”     
    　　姬月华一拳梦月伤华破击上另一个新变成狮人的敌人胸口，把他击得咳血飞退，说道：“玉姐，现在怎办，要打倒他们？”     
    　　“现在可没时间，要打倒他们，短时间是不可能的，莉莎、菲娜你们去追那个逃了的人！”孙明玉一面施出超高温爆裂，一面指示着。     
    　　“玉姐，你也去追吧，这里有我们挡下就可以。”凌素清说道。     
    　　“是的，玉姐你也跟去吧！”雪樱虽然不清楚什么事，但现场的情况她清楚是在可控制范围，比起未知追击，她认为多加一人去追击会较好。     
    　　孙明玉稍稍想了一下，就决断的点头道：“你们自己要小心！”     
    　　现在可没时间给她多想，她作了个简单的取舍，就和莉莎二女跑向红门房间。     
    　　虽不知道狮人智力如何，但凶性这方面他们倒是十足，两个狮人见着有猎物想“逃走”，也不考虑自己和猎物的实力差距，意图纵身上前阻挡，不过却先一步被姬月华所挡。     
    　　“给本姑娘……退！”     
    　　姬月华气势十足的左右开弓攻击，两个狮人的下巴同时挨了一记重掌击，直往上急飞撞凹了天花板。     
    　　“三对九，是每人三个呢！”     
    　　面对九个已然尽变狮人的敌人，留下来的三女可不是担心什么，心中只想着如何速决他们。     
    　　孙明玉三人跑进了红门房间中，也不知是故意还是大意，那个负伤而逃的人，竟然打开了秘道却没有关好。     
    　　红门房间其实是一个狭小的书房，大体上仅有一张书桌和两个分置于两旁的黑色书柜，而把一个黑色书柜移开后就可以看到秘道。     
    　　来到秘道之前，看到那是一条通往地下的楼梯，三女即交换了一个眼神，然后莉莎率先冲进其中。     
    　　“光粒子聚变。”走在中间的孙明玉动用一下念术，即把三女的周围弄得亮了起来，光线明亮而柔和。     
    　　“真奇怪，是不是每个有钱人都喜欢秘道这种玩意？”莉莎可是去过不少有钱人的家，不管潜入还是光明正大的进入，十之八九总有秘道的存在。     
    　　走在后面的孙明玉听着她那不适时的抱怨，低声说道：“莉莎，这时候就不要说这些有的没的，专心一点。”     
    　　“我也只是实话实说……唔！”此时，莉莎的手突然握紧手上的贰式，原因是她在这条楼梯的尽头处看到一扇被推开了的门。     
    　　“莉莎，小心一点。”孙明玉也发现到不妥，提醒着莉莎。     
    　　至于菲娜则是默念咒语，随时可以发动皇家之盾，虽然皇家之盾只能以自我为中心，不能在别人身上施展出来，但要开出半径七米的盾，她还是可以做到。     
    　　门没有完全关好，只是露出一小条隙缝，不过依莉莎惯常的手法，却是一脚踢开门，枪口直指室中，叫道：“不想被射成一个蜂巢的就给我投降！”     
    　　“真是有气势的劝降。”跟在后头的二女心中有着同样的想法。     
    　　不过，显然房中的情况是比较怪异，原以为只有那一个被莉莎射伤而逃脱的正常人，谁知那个人以手臂勒住了一个咖啡色短发的女子，另一手拿着一把小刀，而刀尖正好抵在女子的颈项。     
    　　众人身处的是一间小房，当莉莎一面说着，一面向横行时，腾出了足够空位让孙明玉和菲娜二女也能进来。孙明玉看着地上有蛮多保存食物、食水的瓶子和罐子，虽然现在是空的，但不难猜出这房间应是作避难用途。     
    　　“不、不要过来，不想这个女人有事，就不要过来！”犯人似乎是处于一个惊惧的心理状态，眼睛睁得老大，粗喘着大气，连握刀的手也微微抖震。     
    　　无视于他的话，莉莎的枪口指着他，皱眉地踏前一步，说道：“是男人的话就放了那位小姐！”     
    　　“不要过来！”犯人见莉莎想过来，右手一用力，刀尖刺伤女子雪白的颈项。     
    　　本来女子是处于一个迷糊的状态，但一感受到颈上的痛楚，脸上即露出吃痛的模样，意外地集中了精神，惊惧的道：“救……救我……”     
    　　“听到了没！她说要救她，你们不想她死的话，就快些滚！”     
    　　“听到了，救她我们自然……会！”     
    　　孙明玉这时倒庆幸自己有跟上来，面对她那种无视距离的念术，犯人铁定要吃大亏。在孙明玉说完的瞬间，一个极小型爆炸无先兆的在犯人握刀的手上出现。     
    　　“呜哇！”     
    　　小型爆炸虽是为了不伤及女子而压抑威力，但是对上一般人，此爆炸也足以把他炸得焦黑，废了他的手掌。     
    　　“好！”心中轻喝一声，莉莎把握着时间，对准了他的左手和大腿放枪，直接把他重创瘫痪。     
    　　菲娜此时抢身上前，把那女子抢到手中，然后急退回原地，三女的默契倒是配合得天衣无缝，其间根本不需言语，孙明玉在出手前的“会”字，二女已经听得出当中动手的意思。     
    　　对于胁持女人的男人，孙明玉和菲娜向来不喜欢，而本就讨厌男人的莉莎更是对此不屑，见自己三人掌握了局势，冲上前一脚踏在犯人的胸口，单膝跪下，贰式的枪口对准了他的额头，说道：“不要动！”     
    　　“不……不关我……事……我什么也不知道的……我是无……无辜的！”意外地，犯人还有那点理性，为了保命可以强忍四肢传来的剧痛，赶忙说出自己的立场。     
    　　“哼！”莉莎不信的哼了一声，说道：“你刚才的样子，可不像无辜的人。”     
    　　看着莉莎制住了犯人，孙明玉也放下心来，转头问着那个女子道：“你是钱丽仪小姐吗？”     
    　　“是、是的……你……你们是谁？”     
    　　钱丽仪此时已回复了一点精神，菲娜放开她后，她脸上尽是戒备神色的盯着三女，双手拉着领口。     
    　　“钱小姐，你不用怕，我们是来救你的。”孙明玉也不是没遇过这种场面，站于原地，友善的微笑说着。     
    　　“救……救我？”     
    　　钱丽仪起初听到她们是来救自己，眼中闪过了喜色，因为她在刚才就已猜想着三女是否来救自己，得到孙明玉的肯定她自然是高兴，不过这高兴仅是一闪而过，虽说是来救自己，但她仍是有点戒心。     
    　　当她疑惑的目光扫过菲娜时，菲娜露出浅浅而高雅的淡笑道：“是的。”     
    　　“钱小姐，你不用怀疑，我们的确是来救你的。”此时的莉莎已经打晕了犯人，插口说道。     
    　　“问到什么吗？”孙明玉偏头问着莉莎。     
    　　莉莎仅摇头说道：“没有，他净是说自己无辜，是被一个怪女人抓来这里，要他定时来送饭给钱小姐。”     
    　　“怪女人……他是说谎吧？”菲娜拧着眉峰说道。     
    　　“不是，他应该没说谎的，他也这样对我说过……”钱丽仪帮犯人辩护了一下后，又问道：“是了，我应该不认识你们，为什么你们会来救我的？”     
    　　显然她现在已经相信了孙明玉等人的话，态度上也放松下来，脸上表情不再是戒备而是疑惑。     
    　　“我们因为接了你母亲钱夫人的委托，所以才来救你的。”     
    　　孙明玉这话说得很清楚，一切也没问题，但是钱丽仪却在听完后，整个人的脸色都青了起来，急道：“是那女人委托你们来？”     
    　　“那女人？”看着她的不正常反应，三女均是愕然，相视了一眼，交流心中的奇怪。     
    　　“虽然不知道你说的‘那女人’是谁，但是委托我们来救你的人的确是钱夫人，即是李佳云小姐。”孙明玉回复过来后，清楚地指出委托人是谁。     
    　　“真、真是那女人！”听完孙明玉的话，钱丽仪一副痛恨的模样，咬牙切齿的说着，那不喜欢李佳云的意思，直接传递给三女。     
    　　“钱小姐，你不喜欢钱夫人吗？”莉莎算得上是很好奇的人，见着钱丽仪那摆明讨厌李佳云的模样，忍不住问了出来。     
    　　虽然问得唐突，但孙明玉和菲娜也没阻止，她们对钱丽仪那态度都挺好奇的。     
    　　“当然不喜欢，不说平时她对我的态度，那个女人就是今次把我绑来这里的元凶，试问我怎可能会喜欢她！”     
    　　钱丽仪一席话过后，顿时震撼了三女的思绪，菲娜更是不信的脱口道：“钱夫人可是你的母亲，怎可能会绑架你的？”     
    　　“不是，我亲生妈妈早就死了，那女人只是我的后母，你们看我也有二十多岁吧，那女人才三十二岁，怎可能会是我的妈妈。”     
    　　钱丽仪的话倒是惊醒了三女，钱丽仪作为一个能统领公司的董事长，年龄自然不会小到哪里，眼看钱丽仪只是个二十一、二岁左右的女子，要说李佳云就是她的亲生母亲，也着实荒谬得很。     
    　　“大意，我竟然没发觉这点。”虽然孙明玉心中怪责着自己的大意，竟然会连这么明显的重点也未能察觉出来，不过脸上却没表现出什么，冷静的道：“钱小姐，虽然钱夫人不是你的亲生母亲，但你为什么这么肯定是她绑架你的？”     
    　　虽然不是亲生，但也不能单凭后母这身分就直说是李佳云绑架她。     
    　　如孙明玉所愿，钱丽仪似是要诉苦一般，并没有隐瞒自己家族的事，说道：“肯定是她，她早就和张孝德的弟弟张孝廉搭上了，她会嫁给我爸就是为了我们钱家的财产，先是害死我爸，然后再害死我姐姐，要不是姐姐曾警告过我，我早就和姐姐一同死了，让那女人得逞。”     
    　　钱丽仪想到了其姊死时的模样，更是咬牙切齿的道：“今次也是她的阴谋，我们钱家没有什么亲戚，要是我一死，钱家的财产也自然会落到她手上！”     
    　　“等等，要是那个钱夫人是绑架你的元凶，那为什么又会拜托我们来救你？”莉莎皱着眉峰说道。     
    　　“不知道，但那女人肯定不安好心，她想我死已经想了很久，只是一直没有下手的机会，她绝不会想让我继续活下去的。”钱丽仪很笃定的说道，认识了李佳云这么久，她深知自己的存在就是她的肉中刺，不拔掉不行。     
    　　“要是钱夫人真是想害死她，那为什么还要我们救她……”孙明玉此时心思疾转，隐约想到了什么，但偏又抓不紧这隐约的想法是什么。     
    　　“明玉，你想到什么吗？”菲娜问着孙明玉。     
    　　“还没，要是钱夫人真如钱小姐所说，是要她死的话，那为什么还要我们来救她，难道她不怕我们会知道这事吗？除非……等等，该不会是！”孙明玉刚才还抓不紧的想法，反而是在无心的解说下顺势地说出口，不过对于自己能抓到这想法，她却是高兴不起来。     
    　　“假设钱丽仪说的是实话，钱夫人作为钱小姐死后的最大受益人，那钱小姐一旦死于任何非自然的情况，她就是最大嫌疑犯，能害死两人，尤其是富家子弟却能不被入罪的人，应该不会笨得想不到这点……”孙明玉拧着眉峰，心思疾转，继续说道：“但是她能作到的亦只有让钱小姐死于非自然的情况，所以她要的应该是事后如何证实自己的无辜，所以她需要一个论点和人证……”     
    　　菲娜和莉莎不笨，听孙明玉说到中途时，其实已猜到了她话中藏着的意思。     
    　　钱丽仪更是比她们的反应更快，作为一个确实统领公司的董事长，她绝不会笨到哪里，此时脸上尽是苍白一片。     
    　　虽然看得出她们已明瞭自己的意思，但孙明玉还是说道：“她需要的论点——是她为了救自己的女儿，而找佣兵团帮忙，要的人证是我们——一个不会再说话的佣兵团，她是想……”     
    　　不用孙明玉说完，房中三女已经异口同声的接下说道：“她是想灭口！”     
    　　　　


第九集  第十一章 陌生女子

    　　莉莎、菲娜、钱丽仪三女的话一说出，孙明玉也肯定地点头，说道：“她想连我们也除去。”     
    　　“好狠的女人，竟然连外人也算计在内！”钱丽仪不是太有正义感的人，但因为自家人的事牵涉到旁人，却是让她羞怒莫名。     
    　　“我想不单我们，张孝德也是她和张孝廉的目标，要是他们的计划真的成功，我们是死于这里，那现时钱小姐的对头张孝德必然会成为最大嫌疑犯，为了生意，他有明显的动机杀死你，再加上我们伏尸于他的别墅中，他更不用指望脱身。”     
    　　就在孙明玉说着间，彷彿是要回应她的话，一声巨响忽地传进她们的耳中，由地上至小房间只是条单一而狭窄的楼梯，这巨响不用说显然是由地上传来。     
    　　“上面！玉姐，我们快走！”     
    　　莉莎是很性急的人，一听到巨响，心中就生出不好的感觉，担心凌素清三女遇上什么危险，急忙拔腿起跑。     
    　　“嗯。”     
    　　孙明玉和菲娜也没阻止她，她们听到了巨响后也是很担心还在别墅中的凌素清三女。     
    　　不过钱丽仪却在此时拉住菲娜，急道：“你们等等！”     
    　　把时间稍稍推前一下，在孙明玉她们下去秘道追捕犯人时，雪樱三女也解决掉几个狮人。     
    　　“真是烦人。”往后一跃避开狮人的血盆大口，凌素清的朱雀斗炎急疾甩出，火鸟直飞进狮人的口中，直接在内部破坏，解决掉一个狮人。     
    　　不过刚解决一个，却还有另一个狮人突然双脚用力一蹬，从背后六、七米处极快速的扑到她的背后，同样的大张其血盆狮口，眼看猎物快要到口之际，一把泛着白光的东瀛刀却从旁插入，硬生生把他截停，而且因冲力关系，锋锐的刀锋还在他两边嘴角割入数公分。     
    　　然而，狮人的痛感用不着发作，因为在雪樱横刀而阻的同时，姬月华已经在另一边赶至，并送上一记运劲十足的重拳给他的左边肋骨，确切把他的心脏轰爆。     
    　　“素清！”两人在干掉了狮人后，只是唤了一声。     
    　　从头至尾没回过头的凌素清彷彿知道了二女的心意，低喝：“玄武怨罚！”     
    　　这一招道术，正是以重力为攻击方式，玄武形相现于场中，包围着以凌素清为中心点的八米范围。     
    　　在这个重力的领域中，分别从后追袭姬月华和雪樱的两个狮人，被重力影响，眼看快要成功的一击完全被破，身子突然慢了下来。     
    　　就趁着这个凌素清搏来的空档，姬月华和雪樱已经把握时间，一个回身鞭槌，一个转身直劈，眨眼间就把两个本受了重伤的狮人干掉。     
    　　论及默契的程度，已相处多年的她们配合的极好，虽然不是厉害到可以读心，能完全解读对方的行动，但却可以很快猜出个大概，一连串的动作并未有半分犹豫和停顿，近乎天衣无缝的境地。     
    　　“呼……总算解决了。”     
    　　最后的狮人也解决掉，姬月华长长地吐出一口浊气，语气中有着一种总算完结了的放松意思。狮人的整体实力实在不怎么样，但那种麻烦的生命力却是在战斗中让她蛮感烦心的事。     
    　　雪樱确认了九个狮人已然确实死了后，才把东瀛刀收回刀鞘中，说道：“真是麻烦的敌人。”     
    　　“是的，的确很麻烦。”凌素清是个很怕麻烦的人，是以对于异常缠人的狮人并没有半点好感，一边冷冷说着，一边扯开了袍服的左手衣袖，刚才在战斗中整条袖子被狮人弄破，扯掉它反而比较好。     
    　　“好了，去找玉姐她们吧！”姬月华虽然很后悔没戴上拳套就和狮人打起来，但事后想什么也没作用，把双手上的血液擦去后，就想转身走向红门房间。     
    　　“嗯，没时间磨了，还是快去找玉姐她们。”雪樱点头说道。     
    　　心悬孙明玉她们的安危，三女本来是要出发去找她们，谁知脚步还未踏出，一声声轮胎摩擦地面的刺耳声忽而传来，惊动了她们。     
    　　不容三女多想，那刺耳声很快就消失，不过随着声音消失，后园的植物围墙被人从边弄毁，然后一道白光先经过后园，再射进了混乱异常的客厅以及三女的身上。     
    　　客厅本来就有一面落地玻璃门，正好对着别墅的后园，是以三女可以清楚看到紧接白光之后，有不下二十多人跑进后园之中，而光源是来自三辆长形汽车顶上的灯筒。     
    　　当那些人全数走进来后，最后进来的是一个三十多岁的男人，身穿整齐的墨绿色西装，外貌算是普普通通，没有什么可特别描述的大众化样子，不过平凡的他却是一众人等的领袖角色。     
    　　“这些狮人是你们打倒的？”墨绿衣男人收起了手机，似是刚刚讲完电话，举起右手指了一下厅中的尸体，表情尽是疑惑之色。     
    　　“是又怎样？还有你又是谁！”姬月华回应着他的话，表面上看似没有动作，但她已然运劲游走于全身，随时能作出战斗反应。     
    　　“嗯唔……竟然这么快就打倒了九个狮人，佳云她还真是干得逼真，可以找到这么厉害的佣兵团。”墨绿衣男人皱起眉头说道，眼光此时厌恶地瞟向了三女，似是不满她们干掉了狮人的作为。     
    　　“佳云？”身在客厅的雪樱三人可以清楚听到墨绿衣男人的话，而听到佳云二字，她们不由得相视起来，交换着彼此的奇怪之感。     
    　　墨绿衣男人似不怎么在乎三女，自言过后顺口的道：“算了，我是谁不重要，重点是你们要死在这里！”     
    　　“啥！”     
    　　三女只见墨绿衣男人大手一挥，喊了个“上”字，他身旁的手下们并没有预想中的即时扑过来，反而是沉声一吼，在三女惊异的目光中变化成刚才还和她们战斗过的狮人。     
    　　“要来了！”     
    　　“呜呀！”     
    　　除了墨绿衣男人是正常人外，其余人的狮人状态甫一完成，便群起闯进客厅之内对三女发动攻势，而他们集体的吼叫，彷彿是有力的先驱武器，震破了多扇玻璃门，震撼着整座别墅。     
    　　“哈！”     
    　　此时雪樱已经再度握刀于手，无视吼叫带来的震撼力，东瀛刀斜举聚力一劈，锋锐的刀锋一闪而过，就划过了最先闯进来的狮人的身子，这一刀雪樱已预备了好久，对狮人绝对有一击必杀的能力。     
    　　然而，看着抢在最前，也抢先到地府的同伴死去，其他狮人却没半点反应，只是眼睛放出浓浓的杀气锁定三女，彷彿三女是杀父仇人。     
    　　“可恶……破！”     
    　　一次有四个狮人扑来，姬月华可不敢大意，强招半月醉乱舞乍起，拳脚交错而用，气劲破空的风雷之威兑现成威力，一拳一脚的重击没有半点遗漏差错，全数让四个狮人承受，瞬间将他们击至吐血飞退。     
    　　然而，狮人的数量倒是起了点作用，姬月华一招过后，一个狮人冷不防的发动第二波攻势，乘机在她手臂抓了一下。     
    　　乘机再乘机，这个狮人见一击得手，食髓知味的将另一手握成拳，想送姬月华一个狮拳，谁知被他伤及的姬月华却是被惹怒，柳眉一挑，阴月之气聚于左拳之上，狮拳碰玉拳，一碰即知高下，玉拳强硬地震退了狮拳，高下立判。     
    　　本来她是想再补上一拳，奈何狮人的数量委实太多，两个狮人横加插手，护着那个被她正面击退的狮人，让她迟了一步补上致命的一拳。     
    　　而在她战斗间，其余两女也是同样的战斗着，雪樱的东瀛刀很快的连连闪动出让人惊心的寒光，往往白光一闪后即带出鲜红的血液。     
    　　不过话虽如此，狮人却似不畏痛楚，手臂即使被砍出一道深可见骨的伤口，也仅是吼叫一声发泄一下，就又再度扑来，彷彿痛楚只是刺激他发挥更大力量的途径。     
    　　“怪物。”     
    　　雪樱心中低骂一声，双手紧握刀柄，身子向左倾，东瀛刀平胸而举，刀尖指向右方，当其中一个狮人不畏痛也不怕死的冲上前时，她横斩出一记春刀碎，斩过狮人直伸成爪的右手，伤及这倒楣狮人的胸口。     
    　　“啧！”     
    　　一刀功成，然而背门大空，其他狮人乘机抡起拳头攻上，纵然雪樱及时跳开，仍免不了中了一拳，幸而此拳只痛不伤。     
    　　此时，站于一旁观战的墨绿衣男人说道：“这些狮人是我的东西，亦是我研究的成功品，比起刚才屋中的狮人还要高级一点，不单止能够随时变成狮人，而且力量还比刚才的更强大。”     
    　　他说着时，语气中有很大的自傲感觉，似是想从三位敌人处得到赞颂之声，向她们炫耀自己的成功。     
    　　不过，他的三位敌人却是没空闲顺他的意思，懒得去管他。     
    　　凌素清矮身闪过了狮人的飞扑后，迅速做出回应，双手一合一放，一条青龙猛然现形，有如久囚之人一朝脱困般，青龙一现即冲击一个狮人，青龙灭尘是强力的毁灭招式，硬被青龙形相穿过的狮人，登时消失于世上。     
    　　“呼。”凌素清没停下来，一击功成即移动身躯，避着狮人接连不断的攻击。     
    　　三女和狮人们斗得正激烈，没参战的墨绿衣男人虽看得出狮人们是处于下风，不过他还是一副充满信心的表情，没给狮人们的不利状况吓到。     
    　　而他的自信三女不是感觉不到，现况已经是狮人们处于下风，但他依然是毫不惧怕的样子，这点倒是引起了她们不同程度的戒心。     
    　　“他为什么可以……糟！”     
    　　雪樱趁空打量墨绿衣男人时，稍一分神就被狮人把握住，猛然的扑来……     
    　　“砰”     
    　　狮人们以多斗一，本就难以维持平手的局面，不过命运彷彿是要加重他们的考验，三女所熟悉的枪声忽地在客厅中传出，然后就是雪樱眼前的狮人中枪，左胸多了四个弹孔。     
    　　“你们没事吧？”菲娜的关切声音响起，而手上的皇家之刃随即射出，去掉两个狮人的性命。     
    　　雪樱三女再听到菲娜的声音，脸上更是露出了笑意。     
    　　“当然没事，你们抓到了……耶？怎么多了两个人的？”     
    　　当姬月华回头时的确看到孙明玉三女，不过奇怪的是有一女子跟在她们的后头，而且还有一个昏迷的女子被莉莎托在肩上。     
    　　“这是……小心！”孙明玉刚想解释，眼睛倏然闪出一抹红光，在姬月华背后造出一个爆炸。     
    　　姬月华自然知道孙明玉不是攻击自己，回身看到那偷袭失败的狮人，老实不客气，给他正面赏了一记双掌击，把他的头颅震爆。     
    　　“她们二人的事迟些再说，倒是狮人怎会无端变多的？”此时的莉莎把肩上女子交到钱丽仪手上，而自己则是握着幻化不断的贰式对狮人作出攻击。     
    　　“这是另一批，是那个男人带来的。”莉莎身旁的雪樱解说道，而她手上刀势一变，以刀背把一个狮人往墨绿衣男人处击飞，指示出敌人头领的所在。     
    　　“他……应是钱夫人派来的人。”孙明玉看到墨绿衣男人，并没有感到奇怪，大致上猜到他为什么要冲着自己等人而来。     
    　　“玉姐，你在说什么？为什么会扯到钱夫人身上？”     
    　　无端提到李佳云，姬月华和雪樱一时间也不知是怎么一回事，至于凌素清闻言后则是略略皱眉，然后又放松下来。     
    　　“就是说钱夫人是这次绑架的策划人之一，她为了钱，要我们死在这里。”孙明玉的食指一指，高温爆裂所产生的爆炸，炸开了一个不识死字怎写的狮人。     
    　　“钱夫人？难道……可恶，那个女人！”姬月华沉而狠声骂了出来。     
    　　葵花居不是没遇过这种给委托人算计的事，是以姬月华一听到孙明玉的话，可以即时明白过来，再加上墨绿衣男人一出现时说的佳云二字，她就更是肯定。     
    　　同样地，雪樱和凌素清也明白孙明玉的话中意思，两张俏脸脸色一沉，雪樱的脸上尽是充满不快的愤怒，而凌素清虽然仅是皱眉而已，但从她冷至冰点的杀气来看，并没有人敢质疑现在的她是有多愤怒。     
    　　“你竟然知道我们的事？”听到自己的事被人说破，墨绿衣男人一边森然说着，一边紧盯着孙明玉。     
    　　“我就是知道了又怎样。”泛起了一抹令人心寒的冷笑，孙明玉轻哼一声，反盯着他问道，不过语气中却没有问话应有的语气。     
    　　凶狠的眼神要是没有特别的思念和力量，根本不用指望能惊动认真了的孙明玉，比起她遇过那么多的凶狠恶毒眼神，墨绿衣男人的眼神还不够格追击和压迫她。     
    　　“孙小姐，他……他就是张孝廉，他就是和那女人合作绑架我的人！”此时，躲在沙发后的钱丽仪忽然指出了墨绿衣男人的身分。     
    　　“你……原来你已经被救出了，难怪她们会知道我们的事。”起初张孝廉不曾留意到躲在一旁的钱丽仪，但当她出声之时，虽只是看到个侧面，但他已可以肯定她正是钱丽仪无疑。     
    　　就在他瞪着钱丽仪，气恼的想骂出什么时，一颗子弹却从他大腿擦过，立时吓得他噤若寒蝉，难以置信的望着开枪之人。     
    　　“原来你就是张孝廉，待会我定要好好招呼你一下。”要不是有狮人们的不畏死阻碍，以莉莎的火爆性子，早就冲过去教训张孝廉。     
    　　给莉莎这样一说，张孝廉忽然气极反笑了出来，笑声中有着一种诡异的意味，说道：“总之……你们怎样说也是要死的。”     
    　　话虽如此，但狮人们的表现却是令他大失所望，在六女的攻势之下，他们根本打不出什么像样的局面，一个接一个的倒下死去，讽刺性地否定他嘴上的狠话。     
    　　“就凭这些狮人，还不够能力打倒我们。”莉莎皱眉说道，要说凭狮人就能杀了她们，这是不可能的事，无疑狮人是蛮有杀伤力，但却是没法和她们相比。     
    　　然而，纵是看着狮人一个接一个，甚至一双的倒下，张孝廉也没有离开的打算，似是吃定了她们一般，这种不正常的举动，给了众女一种诡异的感觉──为什么他会这么镇定？     
    　　　　


第十集  第一章 陌生的少女

    　　六女心下各有不同程度的疑问，但功夫可是同样来得尽力，没有放松置身战场应有的态度。    
    　　直到狮人们几近完全覆灭，张孝廉仍是没有离开，只是眼中盛满了怨恨盯著孙明玉她们，气怒著她们杀掉了他那么多成功品。    
    　　「你们……罪该万死！」张孝廉沉声的说道，语气中的不善极为明显。    
    　　「你已经走不了，也没了狮人保护，竟然还敢这样说大话。」莉莎虽奇怪于他的「镇定」，不过这种奇怪还动摇不了她什么，只道他是在死撑著。    
    　　「没了狮人？嘿嘿……你们还真是天真，我费了十年光阴研究的狮人可不只现下这数量的。」张孝廉顿了一顿，看了一下自己从刚才起就握在手里的手机，狞笑道：「我还有百来个狮人成功品前来，我就看看你们可以应付多少。」    
    　　「上百个！」    
    　　听到他的话，六女无不心惊起来，虽狮人在她们眼中的确不算什么，但要一次应付上百个，还是有很大的危险，尤其是他们那不畏痛、不怕死的特点，更是难缠之极。    
    　　彷佛是应著张孝廉的话，除却三辆长形汽车外，又一道强光射进来，伴随著沉重的行车声，一辆货柜车直闯入场中，停在张孝廉的背后。    
    　　长形货柜的两边钢板早就打开，可以说，整辆货柜车根本是拖著钢板驶来，这从车轨旁的两道拖痕就可猜得到，不过因为车正面对著她们，是以货柜内是什么样的情况，她们并不能看清。    
    　　张孝廉不用回头也知道是怎么一回事，货柜车是他特意安排的，是他预料之内的事，根本用不著回头，他态势嚣张的道：「我现在要看看你们的表演了，嘿嘿。」    
    　　得意又藏怨毒的冷笑数声后，张孝廉倏然高举右手，又大力挥下叫道：「老蔡，给我放出所有狮人！」    
    　　听到张孝廉的话，六女立时聚于一起摆出架势，作出战斗准备，上百个狮人可不是谈笑间可以应付的事，而身在厅中的钱丽仪本在看到狮人之后，就感到恶心非常，现在耳闻还有上百个，呕吐之心更为激烈。    
    　　「砰」    
    　　一声巨大的开门声响起，更是让菲娜她们紧张起来，不过……    
    　　当她们看清了打开车门的人后，六女脸上由紧张换上了愕然之色，目瞪口呆的望著那个开车门的人。    
    　　「哼，现在才吓成这样子也没用的，乖乖地受死吧！」张孝廉正自得意说完后，仍是感受不到狮人一涌而出的感觉，皱眉道：「老蔡，你怎么搞的，还不放狮人出来杀掉她们，快给我杀！」    
    　　当他说完「杀」这一字，仍是听不到身后传来的回应，倒是他眼前的莉莎和姬月华率先发出了悦耳而爽朗的笑声，战斗的心思早就被抛到一旁。而其他人也是同样放下了戒备，随著两女轻笑起来，连一向冷静，鲜少表露自己感情的凌素清也摇头淡笑起来，嘲讽著张孝廉。    
    　　「你们笑什……」    
    　　张孝廉看她们忽然笑了起来，本是想问她们在笑什么，但话未说完，已有一道陌生男声，打断了他的话头，道：「哎呀……真是让人困扰的要求……世上有很多人我可以杀，唯独她们我就不行了，连想也不敢。」    
    　　「你、你是谁！」    
    　　当张孝廉惊讶的回头时，却看到一个黑长发少年在驾驶席探了半个身子出来，一手扶著车门。张孝廉自然清楚得很，这个少年绝不是自己口中所说的老蔡。    
    　　「我叫易龙牙，是葵花居的人，至于那位小姐……是森流绘小姐。」易龙牙以其沾满了血的手指指了一下车顶上的女子，算是点醒张孝廉现下还有一个人存在。    
    　　收拢著一对黑翼的森流绘，正站于车顶之上，冷眼盯著张孝廉，手中反手握著绝望圣剑柠檬红茶。    
    　　「你们！老蔡他人在哪？」听到易龙牙自称是葵花居的人，张孝廉的心已凉了半截，他们能驾车来这里，那么那个本应是驾车人的老蔡自然已不能幸免，基本上他也知这个问题是白问了，只是他亦存著一丝希望。    
    　　「那个男人死了……连同你的狮人。」    
    　　易龙牙无情说出事实的过程中，突然跳下车，来到货柜的中间，反手一掌打上货柜，在强大的力量之下，货柜顿时横移，把内里的情况告知张孝廉。    
    　　张孝廉甫一看到货柜内的情况，眼睛立时睁得如铜铃般大，只见货柜内尽是狮人的尸体，鲜血飞溅、流淌于货柜之中，有的还流至地面上。这一切看在他眼中，除了「血流成河」和「惨不忍睹」这两句神州成语之外，他实想不出更合适的字词来诠释货柜中景况。    
    　　「你……糟透了。」    
    　　看著张孝廉那失神的模样，易龙牙牵起嘴角，露出一抹邪笑，虽然他自觉是有点儿失礼，但间中看到敌人露出绝望和难以置信的表情，也的确是件让他暗爽的事。    
    　　十分钟后，张孝廉已经被姬月华一记手刀打晕，昏倒在地上，他刚刚经历了易龙牙一轮硬手段的逼供后，最终还是抵不住痛楚和恐惧而说出了此事的确是他和李佳云所合作，目的正是为了钱，一如钱丽仪所说。    
    　　作为一位名不见经传的研究者，张孝廉是在偶然的机会下，遇上了当时还是明星的李佳云，两人一见面就感觉到与对方极为投契，接著就火速发展成情侣的关系。    
    　　而不论是当时还是现今，他都是没有多少名气的生物学研究者，一直处于资金不足的他虽有向兄长张孝德借钱，但张孝德却不愿他继续沉迷于科学一途，每次皆拒绝他的借钱要求，让他的研究陷于缺乏资源的局面，进度非常缓慢。    
    　　而当时的李佳云得知爱郎的事，又刚好钱迪生对她展开热烈的追求，为了张孝廉，她便决定要谋害钱迪生，把他的身家拿到手，而张孝廉虽然曾反对，但在研究为前提下，也同意了她的决定。    
    　　李佳云是一个很聪明的人或者说是狡猾也可以，当她成功入了钱家门后，用了四年时间就把钱迪生和其大女儿钱丽雅害死，而且没留下任何痕迹给人抓住。    
    　　只是钱丽雅在死前仍能赶得及警示钱丽仪，让她幸免于难，而且钱丽仪的聪明著实不亚于她，往后多次的谋害都害不了她，这均是李佳云预算之外的事。    
    　　而今次的事，也是其中一次狙击钱丽仪性命的行动。    
    　　听完了他的述说，孙明玉嘴中轻呼出一口气，拍了一下手说道：「好了，现在我们还是想一下如何处置他？先说明……我是要杀了他的。」    
    　　孙明玉冷冷看了地上的张孝廉一眼，她可不会与他客气，胆敢算计葵花居，就非要他付出代价不可，要是今次是他成功，他们可是要无辜的死去，甚至到死时还不知道是怎么一回事，不论在她私人情感还是站在葵花居佣兵的立场，她都不想饶过他。    
    　　「我是赞成玉姐的。」雪樱附和道，以她的谨慎个性来看，要是让张孝廉生存下去，是一件让她困扰的事。    
    　　「我也赞成。」    
    　　姬月华和莉莎沉吟了一下，亦异口同声的表示出自己的意见，虽然做法是狠了点，但相比起他敢惹葵花居和要致他们于死地这两点，同情心可就消散于空中了。    
    　　七人中已有四个表态，其实也不用再说什么，不过孙明玉还是望了剩下的三人，道：「素清，你怎么看？」    
    　　「他……罪无可恕。」凌素清斜睨了一眼张孝廉，淡然的说道，在她眼中，张孝廉是死十次也不足惜的罪人，要为他说好话……难了。    
    　　「那菲娜，你又怎看？」    
    　　「这个……」菲娜一脸困扰的望了张孝廉一眼，想了一下子，叹气摇头道：「……我也认为要杀了他。」    
    　　菲娜算是她们之中最善良的人，本来还想帮他求一下情，但一念及他刚才还扬言要杀死自己等人的情况，就下了决定，说到底，放是放虎归山，杀就是一劳永逸。    
    　　「那龙牙呢？」    
    　　作为最后一个发表人，易龙牙苦笑，两手一摊，说道：「我……找不到一个不杀他的理由。」    
    　　在一致通过下，张孝廉便由昏迷直接变成死亡，无任何防备之下给易龙牙打一掌，要想不死都难，世上没多少人可以这样子挨他一掌。    
    　　至于一旁的森流绘和钱丽仪没有作声，前者是因为懒得发表意见，后者则是在货柜车出现时就吓得昏了过去，连易龙牙和森流绘二人来到一事也不晓得。    
    　　「这人总算解决了，玉姐，我们现在是要找钱夫人吗？」莉莎转头问道。找李佳云报仇已是势在必行的事，既然死了一个张孝廉，那李佳云亦绝对逃不了。    
    　　「钱夫人的事先放在一旁，倒是你们怎会多了一个人？」眼看现下有空，姬月华立时问回那个战斗时得不到答案的问题。    
    　　易龙牙不解的道：「什么多了一人？」    
    　　「就是那个和钱小姐一起的女生。」雪樱指了一下和钱丽仪躺在一起的女生。    
    　　「啊！真是多了一人。」易龙牙刚才来到时，是没留意到那个陌生女子的存在。    
    　　除了进过地下室的孙明玉三女外，其他人均是带著好奇眼光望著孙明玉。    
    　　「这……」孙明玉顿了一下，又望及莉莎和菲娜一眼，露出不好意思的样子，苦笑道：「我们也不清楚，不过……她也是被人囚禁在地下室的……」    
    　　「也是？」姬月华怪声的说道，转头对著菲娜，道：「菲娜，这究竟是什么意思？」    
    　　菲娜摇头说道：「这个我们也不清楚，只知道她也算是地下室中的人。」    
    　　原来地下室对著门的那面墙壁，有一个通往另一个密室的入口，而这个密室正是囚禁著这位陌生女子的地方，亦是当时钱丽仪为什么要叫住三女的原因。    
    　　钱丽仪把孙明玉三女叫住之后，在她们的疑惑目光下，不知道摸了墙上什么机关，「轰」的一声，身后那面墙壁就突然分出一个入口，而钱丽仪本人并不惊讶这变故，向她们招了招手，就跑进入口之中。    
    　　而见著她走进入口，孙明玉三女纵然奇怪也只好跟上，谁知一走进入口另一边的密室之内，除了看到多个刑具之外，就是看到一个大十字架陷于墙身之中，而十字架上以多条粗如手臂的铁鍊缠著这名陌生女子，把她挂于十字架之上。    
    　　陌生女子虽是被挂于十字架之上，但却没有任何感觉，一直都是垂头闭眼，彷佛是在做梦睡觉，不理会外界的事。    
    　　看到这陌生女子的怪异状态，莉莎自然问著钱丽仪此女是谁，而钱丽仪却只是摇头说这陌生女子和入口机关均是她偶然之下所发现。    
    　　原来钱丽仪在被囚禁的某一个晚上，正好在入眠之前听到墙壁的另一边传来了一男一女的对话声。    
    　　虽然对话声极为微弱，但听到有人声的她也不管自己是否幻听，勾起了她求生的本能，发疯似地一边用力敲打墙壁一边喊著救命，而就在她敲打墙壁之时，不经意下，竟按到了墙壁上的机关，让她得以发现密室的存在。    
    　　当她鼓起勇气进入这个俨如刑具室的密室时，除却被挂在十字架上的陌生女子外，就再看不到其他人，想来应是那道男声主人先她一步离开密室。    
    　　陌生女子当时已处于快要睡去的状态，在她见著钱丽仪进来，一副疲惫样子的她露出一丝希望说了声「救我」便合起双眼，之后就再没转醒过来，一直保持著似昏倒又似睡觉的状态。    
    　　看著陌生女子的情况，钱丽仪基于同病相怜的心态想解救她，但奈何自己只是普通人，不要说爬上高高的十字架，即使让她能够爬上，那些粗大铁鍊她自问没可能弄开，是以陌生女子在孙明玉三女来到之前，仍是挂于十字架之上。    
    　　由于密室那边的出口是被锁上，而且惊惧于此密室的主人对陌生女子施展的手段，钱丽仪查了密室一遍便退回地下室之中，消极地等待命运决定她的将来。    
    　　本来，她是想躲在刑具室，奈何地下室与它之间的缺口只能由地下室那边关上，刑具室的门打开没问题，但无法关上，致使她不得不回地下室。    
    　　当孙明玉三女来到后，十字架上的粗大铁鍊根本难不倒她们，轻易把铁鍊弄开，把此女救了下来。    
    　　听完菲娜的叙述，众人总算明白孙明玉为什么会露出不好意思的苦笑，连对方的背景也未摸清就把人救出来，这种鲁莽的事情，和她一贯的处事手法背道而驰。    
    　　话虽如此，但念及温柔正经的孙明玉偶尔也有出人意表，让人预算不到，会为之喷饭的想法兼行动后，众人也就释怀过来，再加上莉莎和菲娜，她会把人救下来也不是真的不可能。    
    　　「玉姐，你也太乱来了，菲娜和莉莎不说，怎么你也会这样笨的？」    
    　　易龙牙是一个很温柔的人没错，但在很多小事上却很粗心，他的话一出，莉莎只消略为消化，顿时不满嚷道：「小牙！你这话是什么意思，是想说我和菲娜笨吗？」    
    　　「不！我不是这个意思啦！！」意识到自己说错话，易龙牙当机立断，语气极为坚决的否认。    
    　　「不是这意思，那又会是什么意思？」菲娜皱眉追问下去，她和莉莎一样，认为自己救陌生女子的行为没有错，看著一个女生被人那样残忍的挂著，要是不救的话，可会对不住自己的良心。    
    　　易龙牙别过脸，语气渐呈弱势的说道：「我就不是那种意思啦！」    
    　　莉莎皱著眉头，紧盯著他追击道：「唔……那到底是什么意思？」    
    　　「是喔、是喔，龙牙，那是什么意思呢？」姬月华凑热闹的插话进来。    
    　　「易君，有些事最好说清楚，否则很危险的。」雪樱不冷不热的在一旁煽动。    
    　　「这个……」    
    　　「好了，就算是不应该救的我们也救了，再说下去也不是办法，我们还是快些离开。」孙明玉看他们开始闹著玩的态势，怕他们会没完没了，拍了一下手说道。    
    　　「没、没错，玉姐说得对。」    
    　　正当易龙牙感激著孙明玉为他解围时，不料孙明玉赏了他一记爆栗，轻嗔的微笑说：「不要给我油嘴滑舌，竟然够胆子说我笨，哼哼……你这一星期的温习不要想著能有休息。」    
    　　虽然不会因为这话而仇视他，但孙明玉仍是作出坏心眼的报复，被他说自己笨，她就是觉得有点儿不爽，非要作个小小的恶作剧来整他一下。    
    　　如预料之中，听到温习时间没有休息，易龙牙为之讶然，抗议道：「耶！怎、怎可以这样的，玉姐你不会这么小气吧！」    
    　　「嘿嘿……才不管你，我就是这般小气，谁叫你敢说我笨，这话我记住了。」孙明玉得意的笑道，然后真的摆出一副不理他的样子，冲著其他人拍手说道：「什么事也好，我们先回家再说。」    
    　　「等等……」    
    　　「喔！」有共识地忽略易龙牙的抗议，众女齐声应著孙明玉。    
    　　「你们……还真过分。」    
    　　没有驾车来的他们，当然不能张扬的使用货柜车离开，是以只能徒步走回家，而两个没有行动力的女生就交由易龙牙和森流绘二人负责。    
    　　「啊！和菲娜一样是红头发的。」    
    　　易龙牙抱起了陌生女子时，才第一次认真地打量她，身材属于玲珑有致、前凸后翘的惹火一类，个子虽不甚高，但从脸蛋来看肯定是一名美女，有著和菲娜同样的红色头发，略微不同的是这女子在额头前的浏海染了一撮碧绿色，而且她并不是留长发，是修著仅仅过耳的短发。    
    　　陌生女子被人拦腰抱起仍是没有知觉，眼睛一样沉沉的合起。    
    　　「感觉还真像背死尸。」    
    　　　　


第十集  第二章 杀人

    　　新历九十三年，二月十一日    
    　　葵花居一众人等回家时，因为没开樱花过来，是以只能徒步走回去，悄然离开杏山到市区，再避过一些深夜会有极旺人气的红灯区或者酒吧街，神不知鬼不觉的回到他们的家──葵花居。    
    　　「你们的家真的在这里？」    
    　　此时的钱丽仪早在众人回到市区那刻转醒了过来，因为不知李佳云还有没有手段，她在醒后就跟著易龙牙他们，没有提出要回她家的要求。    
    　　「和他们一起，会安全得多。」    
    　　很轻易地就作出明智决定，现在她和身为佣兵的孙明玉等人在一起比什么都来得可靠，作为一间公司的领导者，她的智能和果断不容忽视。    
    　　不过，安全归安全，当她来到葵花街前，就算已被菲娜提醒，结果还是给街道的形象和气氛吓著，困惑地望了孙明玉一眼，老实说，从这街口看进去，可谓一片死寂，绝不像有人居住的样子。    
    　　「我们就是住在这里。」孙明玉坦然的微笑说道，她住了这么多年，对于外人初见葵花街的疑惑，她也见识了不少。    
    　　一旁的莉莎亦附和说道：「放心，里面没有什么可怕的。」    
    　　听到二人这样子一说，钱丽仪也不好再表示什么，低应一声就继续跟随众人走进葵花街之中。    
    　　早上两点，还是深夜时分，因筹备咖啡室而累得不成人形的席家姊妹早已睡去，希琳那小孩更是早早就进入梦乡，至于拉弥加则是伴著爱女睡觉，偌大的客厅如今空无一人。    
    　　「这里的环境还真特别，很温暖的家。」    
    　　看清了客厅，钱丽仪心中不无惊讶，与葵花街的冷清相比，葵花居里的一切显得格外温暖，洋溢著一种浓厚的家的感觉，有种让人舒坦的气氛。    
    　　听到她的赞美，众人均露出一脸得意之色，甚至连凌素清也不例外，姬月华禁不住自傲的说道：「嘿嘿，当然，这里可是我们的家。」    
    　　在旁的莉莎也得意地笑道：「我们可是花了很多心血布置，尤其是这个客厅。」    
    　　对于客厅的一切，虽然易龙牙、菲娜和森流绘不怎么清楚，但也曾听过孙明玉她们说过，当初为了布置这个家，尤其是客厅位置，她们可是吵了很多遍，找了很多饰物和家俱店才辛苦完成。而经历了长时间的酝酿，随著人的互动，客厅更是渐渐散发出家的感觉，所以听见别人对客厅的赞美，孙明玉五女可是非常高兴。    
    　　把钱丽仪带进客厅后，众人随便选个位置坐下，看著易龙牙放下了怀中的陌生女子，意外地竟是钱丽仪这外人率先发话。    
    　　「我想问一下，你们葵花居现在该怎么办？那女人知道了你们杀了张孝廉，一定不会就此罢休的。」    
    　　钱丽仪口中的那女人，众人自然知道是指李佳云，对于这个恶毒后母，她一向不会好好的称呼她，甚至连「李佳云」这三个字她也只会在不得已时才勉强叫出口。    
    　　而她的问题，也是众人要讨论的一环，孙明玉微微一笑，道：「钱小姐，现在我们就是要说这一件事……」    
    　　她说到这，环视了一下众人，虽然葵花居喜欢民主，但有些事并不需要投票就能让她心领神会，顿了一顿，说道：「对于钱夫人算计我们一事，我们葵花居是绝不能原谅的，而且我们也无法容忍，更不会把事情当作没发生过。」    
    　　孙明玉说的是事实，敢惹葵花居已不能轻饶，当日席紫苑以所罗门干部的身分来闹事，他们也敢找上整个所罗门，更不消说一个李佳云，而且就算他们肯放过她，她为了张孝廉和自己也铁定会找上他们，届时不论报复的手段是明或暗，都会是相当麻烦的事。    
    　　「钱小姐，虽然不知你怎么想，但你不要想阻止我们。」莉莎紧接孙明玉的话，一脸认真的说道，虽说钱丽仪很讨厌李佳云，但怎说都是她的后母，名义上是她的母亲，她接受不了众人要杀掉李佳云也不是什么奇事。    
    　　「如果你反对，我会在这里将你格杀。」凌素清此时淡然的说著，藏著似有若无杀意的眼光，直盯著钱丽仪，看得后者不禁打了个冷颤。    
    　　在场的人均明白凌素清是有点夸大，但也并不是全无实行之心，姬月华闻言后哭笑不得道：「素清，你也用不著这样说。」    
    　　她一说完，菲娜便讪笑地接下道：「钱小姐，如果你反对，只要不是太过分的话，我们顶多会把你打晕，不会真的杀了你。」    
    　　「钱小姐，请你明白，我们并不想多一重阻碍。」    
    　　雪樱很认真的说道，她不想多伤人，但要是钱丽仪执意反对，她仍会出手，右手自然地摸到了斜放在沙发旁的东瀛刀柄。    
    　　然而，也不需要她们出手，被她们盯得不甚自在的钱丽仪，听完她们的话，皱眉道：「我当然不会反对，那女人害死了我爸和姐姐，我怎可能会反对！」    
    　　她说的是事实，有人要找害死自己两位挚亲的仇人报复，她当然没理由反对。    
    　　不过，让她稍稍惊惧的是葵花居的行动比她预期之中更为激烈，能够把杀人一事直接提出和实行，对她这个受过高等教育的人来说，他们佣兵可谓生存在另一个层面，杀人她顶多想想，从来也没要做的意思。    
    　　「你不反对就好了。」雪樱安心的道。    
    　　「是的，我是不反对……那你们是何时才行动？」钱丽仪再追问道，基本上，现在的她是视葵花居的行动成败和时间来断定自己的回家时间。    
    　　「明天。」莉莎直接的说道。    
    　　虽然乍闻之下很冲动鲁莽，但事实上她会这样说并不是因为冲动，而是他们葵花居不能给钱夫人有时间准备，像她那种有智能的人计划了这么久的事，失败应对的策略绝不会没有，要对付他们的阴谋可能随时也能找出三、四条。    
    　　显然其他人也是这样想著，没有反对莉莎的说法，反倒是点头同意，给钱夫人时间准备，就是给自己等人多一分危险。    
    　　「这会不……也对，要对付那女人是不能迟的。」    
    　　钱丽仪总算是见过大场面，想了一下就猜到原因，他们要这样急进也属无可厚非，而且除了李佳云，公司还要应付张孝德这生意劲敌，作为公司掌舵人，她非尽早回去主持大局不可，能够尽早收拾李佳云也是她乐于见到的事。    
    　　「你们需要我配合什么吗？」要对付李佳云，钱丽仪绝对不会吝惜自己的能力。    
    　　「不需要。」对于她的自愿帮忙，由进屋开始就没出声的易龙牙不假思索地发言，断然拒绝她的心意，而且语气和神情均宣示出没有商量的馀地，决绝非常。    
    　　「耶？龙牙，怎么你这样就拒绝人，很没礼貌的。」姬月华曲指敲了他的额头一下，责怪著他的不近人情。    
    　　「呃……」认真的样子不到片刻，就给姬月华的轻敲破去，揉著被敲处，易龙牙苦笑道：「被你说没礼貌的感觉还真怪。」    
    　　「你说什么啊？」姬月华斜睨著易龙牙，右手也再次曲指，想给他来个多次敲击。    
    　　孙明玉此时已来到两人的身后，不等他们抬头，双手就曲指轻敲了他们一下，没好气说道：「……你们两个不要玩，很失礼。」    
    　　两声低呼响起后，孙明玉也不管两位被罚者惨兮兮的目光，转头望著钱丽仪，微笑说道：「钱小姐，虽然龙牙的态度很差劲，但我们真的不需要你帮忙……什么原因都好，杀人就是杀人，伤害他人生命是不对的行为，虽然你有十足的理由，但可以的话，请不要插手。」    
    　　孙明玉的话，明显打动了众人的心，和凌素清坐在同一张沙发上的菲娜更是低叹了出来。    
    　　要数感触的话，菲娜绝不会比别人少，在住进葵花居前她只是个普通人，说得厉害点也仅是挂上了研究者的称号，但想不到住进葵花居后，却摇身一变为一个佣兵，而且还属确实杀过人的佣兵，踏进社会的另一层面生活著。    
    　　「嗯，玉姐说得没错，尽管不用你亲手所杀，但你明知道结果仍要帮我们，那一样会沾污你这一双手的，我们不希望你插手，这是为了你好。」易龙牙换上了认真的样子说道，虽然明知道他们要杀李佳云而不阻止，也是不对的行为，但最少在行动上，她仍能保持乾净。    
    　　看著他们忽然变得认真，钱丽仪呆了一呆，才吐出一口气，点头道：「那……我明白了，是了，还有一件事……我可以在这里过夜吗？」    
    　　「唔……你想在这里过夜？」雪樱一脸奇怪的反问。    
    　　钱丽仪颔首说道：「是的，现在的我还不适合回家。」    
    　　得到她的肯定，众人相视了一眼，最后目光还是落到孙明玉的身上。而决策人孙明玉，只消想了想，左手食指竖起轻敲下巴两下，就把视线移到易龙牙的身上，引得其他人也望向这场中唯一的男性。    
    　　「怎、怎么会有种很不妥的感觉……」给突如其来的场面和气氛吓了吓，易龙牙的身子微微后仰，戒备道：「玉姐，你、你望著我做什么……该不会是想对我不利吧？」    
    　　听到他的反问，孙明玉忽然露出一个诡异的微笑，说道：「龙牙，你的直觉挺准的嘛！钱小姐，你今晚可以睡他的房间。」    
    　　她说到后来，直接转头对著钱丽仪说，完全漠视该房间主人的震惊样子。    
    　　「啥！玉、玉姐，你怎可以这样？连问也未问过我就有决定，我反对！」虽是有点不好的预感，但听到孙明玉的话，易龙牙还是一脸惊讶地发出抗议。    
    　　抗议不是没道理，孙明玉会叫钱丽仪睡在他的房间，自然没有叫二人同床共枕的意思，换言之，身为房间主人的他是要被强制排出，不能回房。    
    　　孙明玉摇头说道：「反对驳回，我们总不能让钱小姐睡在客厅的。」    
    　　话虽如此，但易龙牙就是不满她没有问过自己就作决定，本来还想作一下无用抗议，但当看到孙明玉那双星眸露出一丝别有深意的精光，说到嘴边的话倏然吞回肚中，然后摆出一副惨相，叹道：「是、是，我明白了。」    
    　　「明白最好，嘻。」孙明玉得意的轻笑一声，续道：「钱小姐，我带你去房间……不，是客房才对。」    
    　　她说至后来，俏皮的调笑了易龙牙一下。    
    　　「啊……嗯，好的。」钱丽仪向众人微微点头，就跟著孙明玉上了二楼，入侵易龙牙的房间──葬星墓。    
    　　从声音确定二人是上了二楼后，莉莎转头对易龙牙笑道：「小牙，你的房间变成了客房耶，嘻嘻。」    
    　　「是呢！终于变成客房了。」    
    　　看著莉莎和姬月华乘机落井下石的笑靥，易龙牙微感不爽的道：「你们还笑，说到借房，怎么不是借你们女生的房，反而是借我的房间，你们的房间不是更适合钱丽仪？」    
    　　莉莎一脸不满的嚷道：「耶！小牙，你好讨厌，竟然想害我们没房睡！」    
    　　「很……很邪恶的思想！」姬月华一脸讶异的说著时，仍然不忘送上一记爆栗。    
    　　「易君，这是不负责任的说法，不要把事情推到我们身上。」坐在他对面的雪樱，耳闻他有要自己等人借出房间的想法，轻咳一声，刀鞘的尖端直抵易龙牙的鼻尖，脸上带点尴尬的警告著他。    
    　　「没错，不能把事情推到我们身上，我认为这是很不对的行为。」菲娜别过脸，装出一副很认真的样子说道，虽然很抱歉，但为了她们的女性权益，非要惩罚一下易龙牙刚才的邪恶想法不可。    
    　　而在她们的言语攻击下，被攻击者易龙牙一时间没有话可驳回她们，看他那惯常露出的无力样子，凌素清喝啜一下刚泡好的茶，目光如电的斜睨著易龙牙：「被集体攻击……不过，这也是活该。」    
    　　凌素清的话俨如最后一击，把易龙牙完全击倒，乾笑两声，叹道：「哈哈……也不知是哪方较邪恶，总之，我认栽就……唔？」    
    　　他说到这，忽然感觉到肩膀有什么温软的东西压在自己身上，坐在沙发中间的他，右边是姬月华，左边则是森流绘，而压力正是来自他的左边，一直没作过声的森流绘。    
    　　「绘，你搞什……呃，睡了？」易龙牙偏头一看，只见坐得好好的森流绘，上身往自己身体靠来，枕著他的肩头，靠倚著他沉沉睡去。    
    　　「绘姐，怎会无端睡了？」    
    　　姬月华的疑问也是众人的疑问，被问及的易龙牙先是呆了一呆，随即恍然的笑道：「嘿……她可能是太累了，就算她强过你们，但要对付那大群狮人也会感到很吃力的，而且她睡了四百多年，身体一时间还适应不了。」    
    　　易龙牙轻轻拂去那些遮挡在森流绘脸上的淡蓝色秀发，不让发丝骚扰她的安眠。    
    　　看著现在的易龙牙露出一脸温柔又藏著好笑的样子，厅中的诸女不禁微微羡慕著森流绘，又有点陶醉于易龙牙现下散发出来的温柔气息。    
    　　眼见森流绘睡去，当然不好让她睡在厅中，易龙牙以熟练的手法把她拦腰抱起来，本想抱她回房，谁知这一著却惊动到雪樱诸女。    
    　　雪樱见著易龙牙抱起森流绘，急声说道：「易、易君，你……你在做什么？」    
    　　「当然是抱她回房，总不能让她睡在客厅吧！」    
    　　看著厅中的五位女性突然露出愕然之样，而且还散发出一种奇怪的气势，易龙牙一脸愕然的应道：「你们不用这么大的反应，我只是抱个人罢了。」    
    　　给他这样一说，五女反而一愣，想到他的确是常常抱人，便低声自语道：「的确，他抱个人，倒是没什么奇怪。」    
    　　「你们在闹什么，今晚有客人在，深夜时间可要保持安……呃，龙牙，你为什么抱著绘姐？」    
    　　就在她们不清楚自己为什么会对他抱个人有反应时，孙明玉刚好回到客厅，理所当然，她是看到易龙牙的举动且被他吓了一吓。    
    　　「她刚刚睡了，我想把她抱回房，但是却被她们瞪著了。」    
    　　「但是你很像要吃绘姐豆腐嘛！」    
    　　莉莎的话脱口而出，提醒了其他四女为什么会在意他抱起森流绘。    
    　　姬月华点头，似是确认般说道：「就是，你很像吃绘姐豆腐！」    
    　　「什么？」孙明玉被莉莎的话再次吓了一吓，看了一眼易龙牙和他怀中的森流绘，一种不自在的感觉涌上心头，皱眉道：「龙牙，你怎可以这样子？」    
    　　「拜……拜托，这算哪门子吃豆腐？」听到莉莎的话，易龙牙总算知道她们为什么变得这样奇怪，哭笑不得的道：「先不说绘她本人，就算是你们我也抱过不知多少次，所以你们怎可以这样看我，像早些日子，月华她在楼梯前扭到脚踝，玉姐修剪桦木时跌倒，还有莉莎喝醉了等等，都是我抱你们回房的。」    
    　　「呃……这个……好、好像真是发生过这些事。」    
    　　给他这样一说，连孙明玉在内的六女才发觉，自己的确给易龙牙抱过很多遍，一想到这，不论大胆还是怕羞，终究是女生的她们，均受不了的双颊泛出酡红。    
    　　「你们还真是过分。」    
    　　易龙牙怪声说著，并没有留意到她们的变化，急忙抱著森流绘离开，事实上，他也很心惊，当他有机会抱著她们时，间中也会吃一下豆腐，占一点小便宜，这是个不争的事实。    
    　　「要是给她们说得兴起，管我有没有真的犯过，也铁定遭殃。」易龙牙心中这样想著，也不知自己是走运没留意到女生脸红一事，要不然傻傻的追问起来，他可会吃不完兜著走。    
    　　「唔嗯……」就在他想东想西，步上二楼时，怀中的森流绘忽然微动了起来。    
    　　「喂喂，不要乱动，为抱你的人设想一下。」易龙牙当然不敢说出口，免得吵醒她，只是在心中没好气的想著。    
    　　此时，森流绘的身子没有再动，只是发出一丝丝可以让易龙牙听得眼睛大睁的梦呓：「不要……求求你们……不要烧，她是无辜的，求求你们……」    
    　　森流绘的身子正在抖震著，本来置于胸口的双手举起，似乎想抓住什么：「可恶……妹妹，姐姐没用……对不起……呜……呜……对不起……是姐姐没用，姐姐对不起你……呜……不要离开我……」    
    　　「梦见以前……吗？」易龙牙看著她那样子，也不挣开森流绘那摸到自己脸颊的手，轻声道：「是、是，没有走……我没有走，因为是家人，所以我不会走的，请相信我。」    
    　　　　


第十集  第三章 殉情

    　　“我回来了。”     
    　　当见着易龙牙回到客厅，姬月华率先嚷道：“喔！龙牙，你很慢喔！”     
    　　“喂喂，我五分钟内来回也说不上慢吧……”易龙牙没好气的回应后，就转头问着孙明玉，道：“玉姐，你无端借出我的房间，是不是有什么要说？”     
    　　原来当时他没有抗议，正是发觉到孙明玉会这样决定是别有用心，所以他才没有多说下去。     
    　　“龙牙，对不起呢！没问过你就决定要你借出房间，因为港天银行的事不好给外人知道，所以我才急着把钱小姐送离客厅。”孙明玉说到中途，双手合十，吐出粉嫩香舌，冲着易龙牙道歉。     
    　　对于她这个可爱的道歉方式，易龙牙一向没多大免疫力，搔着脸颊迟疑一下，就把怨气丢到一旁，把自己和森流绘前往港天银行的事说了一遍。     
    　　由找地方等待夜晚来临开始，说到进入保险室时的事，更把二人离开保险室前听到的对话说了出来，也就是银主管问及张先生关于独角兽血液用途的对话。     
    　　其实，张先生说此话时，大致的前因和后果并没有交待清楚，只是他说自己抓到了一个身上藏有什么天大秘密的女子，现下极需独角兽的血液这样而已。     
    　　“呼，这样吗……算了，港天银行那边已没事就好。”     
    　　孙明玉长长吐了一口浊气，港天银行没事，总算令她少了一些担心，要是港天银行那边也出事，他们葵花居要应付的麻烦绝不会少到哪里。     
    　　拍了一下手掌，孙明玉续道：“那大家回房睡吧！明天我们还有事情要做的，龙牙，就拜讬你当一晚厅长了。”     
    　　其实在场六女脸上多少都露出了疲态，一听到孙明玉的话，纷纷点头赞成，至于被安排睡客厅的易龙牙当然没话可说，虽然很想问她们能不能收留自己，但恐怕话一出口会惹起一场不必要的骚动，所以还是作罢，低叹一声回应。     
    　　“小牙，不……厅长，今晚我们的安全就拜讬了，嘻嘻！”莉莎率先站起身，临离开前也不忘多取笑易龙牙一句。     
    　　易龙牙无力的应着：“竟然落井下石。”     
    　　随着她站起身，其他人也相继站起来，很快就走上二楼回她们的房间休息，今晚的事情着实费了她们不少心力。     
    　　“真惨……无端要当厅长。”易龙牙看着最后的孙明玉也扶着陌生女子离开，一面喃喃自语一面拉开饰柜的最底格抽屉。     
    　　“不知道还有没有被子，前阵子玩通宵，在客厅过夜时，好像很多被子淋湿了。”     
    　　想到早些日子因为希琳考试得了第一名，他们这些当长辈的，竟然藉机玩起来，而且还玩疯了，只是想想就觉得不好意思。他们不只在厅中玩通宵，天亮在厅中睡觉时，以及果汁、啤酒，还有零食乱放，下午醒过来，长期放在厅中备用的多张被子已被弄脏。     
    　　“呼……幸好还有一张被单。”     
    　　本来应该塞满被子的抽屉，现在只剩下最后一张被单，虽然是薄了点，但总可以给他盖着。     
    　　“龙牙，你在做什么？”     
    　　过了半晌，有人从楼梯走下来，看到光亮的客厅中，身披被单的易龙牙独自坐在沙发上发呆。     
    　　“唔？风铃草，现在这么晚，你怎么还不睡？”发呆中的易龙牙，看到了来人是席悠悠后，奇怪的反问，现在的她应该处于梦乡中才对。     
    　　“我……是来喝水的，倒是你在做什么？”席悠悠一边说一边走进客厅之中，然后来到饰柜处倒了两杯水，随后坐到易龙牙身旁，道：“给你。”     
    　　“我……今晚是来当厅长的。”自然地接过杯子的易龙牙，被她提及痛处，不禁苦笑，咒骂了孙明玉一声。     
    　　“这样……当厅长很有趣吗？”席悠悠望了他一眼，喝了一口水，还是以惯常的悠闲语气说着。     
    　　“当然不有趣！”易龙牙沉声回了她一句，就把刚才发生的事情说了一遍。     
    　　听完了他的话后，席悠悠漫不经心的道：“原来是因为这样你才被迫当厅长，还真是有趣。”     
    　　“我就说了，这事才不有趣。”易龙牙一脸哭笑不得的说道，她的个性还是那么令人摸不着头脑。     
    　　“我不是说事件本身，只是想说你被迫当厅长，我会觉得很有趣……你要知道，你本身是个有趣的人，所以在你身上的事大多会变得很有趣，就是如此。”     
    　　席悠悠还是一派悠闲的样子，并不觉得自己的论调会令易龙牙感到尴尬。     
    　　个性奇怪的她，就连她的姐姐席紫苑也觉得很无奈，更不用说易龙牙，虽然被她这样子直接“取笑”，但也没多气她，反正知她没恶意就行。     
    　　“既然你当了厅长，为什么还在呆坐？还不去睡？”席悠悠继续发问。     
    　　“我嘛……”易龙牙喝了一口水，耸肩道：“……没有什么，只是想一点事。”     
    　　顿了一顿，他忽然问道：“风铃草，你也听了事情的始末，那你是怎看李佳云这事？”     
    　　“为什么这样问，是想起了什么吗？”     
    　　“呃……”易龙牙想不出自己的话有什么破绽，竟然可以给她看穿，落寞的道：“是有点……我曾认识一名女生，她为了爱曾经做出很过分的事。”     
    　　看着他落寞苦笑的样子，席悠悠略微皱眉，又随即放松，回复一贯平静的样子，道：“李佳云……是个有趣的人。”     
    　　席悠悠口中的有趣，大多是指她有兴趣的人、事或物，而当中又大多是隐含一点喜欢该人、事、物的意味，是以听到她说李佳云有趣，易龙牙有点不可置信的望向她。     
    　　似是明了易龙牙惊讶什么，席悠悠淡淡一笑，样子稍稍认真起来，道：“不要误会，我是觉得李佳云这人为了爱可以努力到那种程度，所以才觉得她很有趣。”     
    　　“换作是你，你也会和她一样吗……为了自己心爱的人。”易龙牙倒是想知道，要是个性奇怪的席悠悠换上了李佳云的立场，会不会也跟着步上她的后尘。     
    　　被问及的人想了想，再喝一口水，凝视发问者，道：“……虽然我很喜欢做一些有趣的事，但我始终是个普通人，过不了良心这关的有趣事情，我会没兴趣想的……”     
    　　似是归纳结论一般，席悠悠优雅地站起身，悠闲语气依然，道：“谋财害命没趣，李佳云的努力方式没趣，那男人没趣，就是这样。我回房了……你也早点睡吧！”     
    　　听到她的叮嘱，易龙牙苦笑道：“太晚睡也会没趣吗？”     
    　　“不，只是早点睡会对身体有益罢了。”把杯子中的微冷清水一口喝尽，临离开客厅前，席悠悠给易龙牙说了这句话，还顺道关了厅中的灯光，间接催促着他快去睡。     
    　　“她……还是那么难捉摸呢！”易龙牙搔着脸颊，打从心底苦笑起来。     
    　　八小时后     
    　　当葵花居的众女醒过来时，身为杂工的易龙牙却迟迟未醒，看着他那幸福熟睡的样子，孙明玉她们说了声对不起，就强行把他弄醒。     
    　　“呜……很晕……”     
    　　身披着被单，一手按着额角揉搓的易龙牙，脸色极为不好地低吟起来，他这个惯于赖床的人给莉莎用力摇醒，那种晕头转向的辛苦感还残留在心头。     
    　　“大哥哥，你没事吧？”     
    　　希琳不是常常见到易龙牙这样子，这个小女生可没有叫醒易龙牙的经验，对他会赖床也仅是耳闻，从没有真正看过，连停在她肩头上的小火鹫也不断发出啾啾的鸟鸣声，关心着易龙牙。     
    　　“有事，还是大件事……还有叫那只东西不要吵……”易龙牙偏头望了希琳一眼，又把眼光逐一移到孙明玉她们六女的身上，脸上写着不爽，怨声道：“好辛苦……很想吐。”     
    　　“小牙，不要用这种眼神望人，谁叫你怎样叫也不肯起床。”莉莎作了个鬼脸说道，刚才就是她用力摇醒易龙牙。     
    　　“唉，给我多睡五分钟……不行了，很辛苦！”看了她作的鬼脸，易龙牙更是不爽的嚷道：“很惨耶！我这个杂工日做夜做，平时已经够辛苦，但现在竟然想多睡五分钟也不行……真命苦，呜！又来了。”     
    　　“你还真是过分，怎么不想想自己赖床是不对的，还要劳动人家叫醒你。”     
    　　虽然是这样说，但为免刚醒来的他又会说什么废话浪费时间，姬月华来到他的身后，两手姆指按着他两边太阳穴，轻轻的转动着。     
    　　“怎样，舒服点没有？”姬月华没好气的问道。     
    　　姬月华可是练内气的高手，对于人体穴位自然清楚明了，给她按的话，要说不舒服才怪，被按者满足的道：“很舒服。”     
    　　“真是个笨人。”     
    　　看见他那副满足的样子，众女也不知该说他什么才好，姬月华轻拍一下他的头顶，顺势坐到他的身旁，停止服务。     
    　　回复点儿精神的易龙牙，此时也像闹够了，没有再嚷下去，认真的问道：“是了，那个女生还有钱小姐醒了没有？”     
    　　“她们还未醒来。”孙明玉摇头答道，要是她们任一个醒来，她才不会让他有刚才的失礼行为。     
    　　“那现在是要去找李佳云吧！”     
    　　莉莎点头说道：“就是。”     
    　　坐言起行，把看家的责任交给拉弥加和席紫苑她们，七人就往钱家的大屋出发，找李佳云的晦气去。     
    　　钱家的大屋位于港城北区，并不是什么秘密的地方，随意翻一下专门介绍名人的杂志都可以找得到。     
    　　本来要对付李佳云这个普通人，七人中任选一个也绝无问题，只不过，当他们来到钱家大屋后，却发生了一件出人意表的事，超乎他们早预定好的各种结局。     
    　　他们七人聚在一起，自信有应变一切的能力，但是万料不到，他们潜进钱家大屋，再避过佣人的耳目直接来到主人房时，看到的景象却让他们露出讶异神色。     
    　　一个女人安静的躺在床上，胸口没有呼吸引起的起伏，双眼紧闭，双手交叠置于小腹上，左胸插着一把短剑──李佳云自尽了。     
    　　“她竟然自尽？”     
    　　菲娜不信地脱口说道，在来之前，她和众人都认定了李佳云是个聪明人，是以不断推想出要应付她那未知的后续对策，想不到她竟然会选择自尽一途。     
    　　主人房很大，但却没有过多的物件，摆设大多是很基本的东西，梳妆台、衣柜和书桌等等，最抢眼的也只是一面足有正常人身高的大镜子。     
    　　“不会是圈套吧？”虽有九成肯定李佳云是死了，但姬月华仍顺口问了出来，她是想过来这可能会遇上不少情况，但就是没想到她会自杀。     
    　　与她一起步进房中的莉莎，摇头说道：“不，她是真的死了。”     
    　　来到大床前，看着床上的人已然没了生气，一息不存，要说她还活着他们才不相信。     
    　　“竟然用这种方法畏罪自杀，倒是个不错的选择，死得挺美。”最早走进房中的易龙牙取起了放在床旁那张小茶几上的小瓶子，看着内里的安眠药丸仍是塞得满满，自言自语着。     
    　　对验尸一事虽然不太懂，但他终归是见识过死人的人，知道服食安眠药自杀的人，死时的样子会特别狰狞，并不如一般人想像般的美好，直接用刀剑自杀反而来得更美。     
    　　就在他刚说完，他却感觉到脸颊被人轻轻拉了一下，而出手的人却不是平时惯作这些亲密动作的莉莎和姬月华，而是一向冷漠的凌素清。     
    　　“乱世俪人。”放开了拉着他脸颊的手，凌素清淡然的说道。     
    　　易龙牙象征式搓着脸颊，好奇的问道：“素清，你说什么乱世俪人？”     
    　　“她不是自杀而是殉情，她息影前的名作‘乱世俪人’，最后的结局是女主角得知男主角死讯后，以一把短剑插穿心脏，为男主角自杀殉情，现在她是仿效自己的名作为张孝廉殉情，并不是畏罪自杀。”     
    　　凌素清是电影、话剧类的大行家，一眼就看出李佳云的用意。     
    　　“素清，真是这样吗？”孙明玉偏头问道。     
    　　似是明白众人的疑惑，凌素清淡淡的道：“‘躺在曾和你缠绵的床上，仿如被你所拥抱，为了当时私语下的约誓，不能同生只求同死，凭藉真爱之名，愿以染有我俩之血的短剑犯下自杀之孽，脸带幸福微笑，紧跟随于你的身旁’，这是剧本和电影中的最后一段话。”     
    　　话中的意境和现场之情况异常吻合，众人就算没看过那部电影，但既是凌素清所说的话，也足够让他们相信。     
    　　“这个女人为了爱，竟然可以做到这一步。”     
    　　虽然有点突兀，但众人却没有什么接受不了，李佳云的殉情表现算得上疯狂，看久了她那平静又带点幸福的表情，众人反而有点本应是如此的感觉。     
    　　李佳云甘愿跟随着一个她不爱的男人，处心积虑谋财害命，目的就是为了张孝廉的梦想，而现在张孝廉既死，了无生趣的她倒很适合用这种方法了结，比起报仇，赶紧和张孝廉在一起才是她所愿。     
    　　“如果她真是殉情，那某种程度上，她还真是个好女人，虽然爱错了对象，张孝廉并不值得她爱。”     
    　　易龙牙以男性的角度来看，为了梦想而把自己的女人让给别人，并不是一个好男人的行为，本应没有被爱的资格。     
    　　今次他说完，脸颊又一次被拉，而今次出手的人却是孙明玉，只见她凝视着李佳云尸首，淡然道：“张孝廉有没有这个价值，在她眼中我想是有的，而且我认为她是个自私的人，只不过很单纯爱着张孝廉罢了，很单纯的表现出自己的爱，也为了所爱的人的梦想而努力。”     
    　　“耶？”易龙牙可给她的话搞得不清楚。     
    　　“笨，就是说，即使张孝廉他本人如何差劲，但以李佳云的个性来看，只要是她所爱，那就会不惜一切去满足对方，哪怕是……张孝廉没有被爱的价值甚至根本不爱她，她也只是想为爱人努力而已。”     
    　　“她的爱这么奇怪？”本来易龙牙是想这样说，但话到口边，却念及自己对爱情的执着，也就把话收回，他没什么立场批评别人。     
    　　“怎样，明白了没有，易君？”一旁的雪樱见他那脸呆样，禁不住好笑的问道。     
    　　“嗯……虽然有点不懂，但大致上我想我是明白的。”出乎意料，易龙牙回答时，表情非常的认真。     
    　　“那女人自杀死了！”     
    　　当易龙牙七人离开了钱家大屋，回到葵花居后，正好见到刚醒来的钱丽仪，自然地，他们把李佳云自杀一事告知她。     
    　　就如众人所料，醒来不久的她，甫一听到李佳云自杀于屋中，什么残存的睡意也立即驱走，吃惊的追问道：“那女人怎可能会自杀？”     
    　　在她的眼中，李佳云无疑是一心狠手辣、无情无义的坏女人，是恶毒与狡狯的代名词，相信李佳云可以为了生存而杀百人也在所不惜，但钱丽仪却不相信李佳云会为爱而自杀殉情。     
    　　“这是真的，我们没必要骗你。”雪樱很认真的说道。     
    　　虽然交谈和相处时间不多，甚至可以说极为短暂，但雪樱那份认真的态度和气势，却在她心中留下深刻印象。     
    　　给她这样直接的肯定，钱丽仪颓然坐在沙发上，喃喃地道：“那、那女人，竟然自杀……”     
    　　“钱小姐，你没事吧？”看她那茫然失神的样子，易龙牙推了她一下。     
    　　“嗯……我没事。”钱丽仪受外力一推，似是回过神来，摇头道：“多谢关心，我没事的……只是有点接受不了，那女人竟然会自杀，而且还是殉情……”     
    　　钱丽仪一脸困惑，纵是被囚禁时她的脑筋也没像现下运转得这样缓慢，好像打了结似的，很多东西也想不到，苦笑道：“现在我应该有什么心情……好像有点不甘心又似有点高兴的……我的心情很复杂，哈……哈……为什么会这样？为什么我会这样奇怪？”     
    　　钱丽仪的手按着易龙牙搭在她肩头上的手，充满求助的问着他。     
    　　“这个……你应该是不甘心李佳云死得安详，不过也高兴于她的死是自杀，换作我是你的话，我想我应该会很高兴的，不用自己杀，她就死去了……”易龙牙搔了一下脸颊，续道：“杀人……罪重，你受过这么多年教育，总会明白这道理的，你该庆幸李佳云是自杀，而不是被我们杀死，这对你的未来会好过一点。”     
    　　虽然说的不尽是心里所想，最少他认为罪大恶极的人是该杀，不过可以的话，他并不想让普通人去干这种事，杀人这种事，对普通人来说还是可免则免。     
    　　“……也对，或者那女人肯自杀，对我来说会好一点……最少比起死在你们手上，我的良心会好过一点。”     
    　　钱丽仪想了想易龙牙的话，见惯大场面的她，半晌后露出释然的笑靥，虽说勉强了些，但在她来说，李佳云自杀的确会让她好过些。     
    　　扰攘了一轮，钱丽仪也要回去处理她的事务，而在她临离去前，则是留下一句话，道：“今次我们钱家的事麻烦了你们，你们葵花居要是有什么一般生活上的问题，尽管来找我，我会尽力帮你们的。”     
    　　暗黑层面的事，她自问没能力去管，但一般生活上的问题，钱丽仪却自信能帮得上忙，留下这句话，她转身就离开。     
    　　众人看着她踏出葵花居，至此，钱家这小事终告一段落。     
    　　　　


第十集  第四章 与菲娜同行

    　　新历九十三年，二月十六日     
    　　“嗯……唔……真冷……”     
    　　这一天，身处房中的易龙牙很早就睁眼醒了过来，睡得正昏昏沉沉的他坐在床上，感受风的不断吹袭，不禁打了个冷颤，伸手把床头前的窗户关好。     
    　　他就是昨晚没关好窗户，所以才会被风吹醒，纵是风已经不冷，但不时刮到脸上的怪异触感，着实令他睡不好。     
    　　“原来才七点半……”顺手拿起放在床头的闹钟看上一眼，这个喜欢赖床的人就低叹起来，道：“麻烦的时间，今日还是不回学校好了。”     
    　　对于回不回学校的问题，他仅花了三秒钟就决定下来，将闹钟放回原位，便一脸舒适满足的缩回被窝之中，纵然学校的出席率徘徊于边缘，但此刻的他却不想管那么多。     
    　　“睡觉真舒服。”这是他由衷的心底话，要是被孙明玉她们听到，大概会惹来不少感叹或笑骂。     
    　　“幸好她们不在。”感受不到半点发自女性的声音，他庆幸的补充着，虽然明知道周遭没半个人儿存在。     
    　　“龙牙，我进来了。”     
    　　“呃！等……”     
    　　就在此时，房外处却响起了一道女声，在他还未来得及反应，声音的主人已然推门进到房中。     
    　　“菲娜？”     
    　　抬头望向门边，易龙牙便看到一头红发的菲娜，愕然地看着自己，讶异道：“怎么了，你今天竟会自行起床？”     
    　　“喂喂，我早起很奇怪吗？”对于她侵入自己房间后，竟还变相损他，易龙牙顿时怪声叫出来。     
    　　显然是料不到易龙牙会这么早醒来，菲娜呆了片刻才回过神，然后走至床缘处坐下，高兴的道：“就是奇怪，不过这样也好，不用费心叫你，快起床。”     
    　　“起床……不、不用了，我今天不想回学校。”床上的人摇头说道，庆幸着今天来的是菲娜，众女之中就属她最有商量余地，常能让他求饶成功。     
    　　“又不回？这怎可以？你差不多有整个礼拜没上学……呃，不是的，我不是来叫你上学，我是有事来拜讬的。”说到中途，菲娜似想起她来的原意，不好意思地说道。     
    　　“拜讬？”听她说不是叫醒自己上学，反而有事来拜讬，易龙牙倒是起了兴趣，虽然葵花居住客们的拜讬大多都不会有什么好事。     
    　　“是的，不过未说之前，你先答应我行不行？”菲娜提出一个挺典型的为难人要求。     
    　　“这么神秘，你该不会是要我做什么奇怪的事？”虽知她不会害自己，但易龙牙还是坏心眼的质疑一下。     
    　　“才、才不是奇怪的事！”菲娜皱眉的反驳，她对此种话倒是敏感得很，就是不太喜欢别人把她看得奇奇怪怪。     
    　　“明白、明白，不要反应这么大，我答应你就是，那现在可以说清楚要拜讬我什么吗？”易龙牙自然知道她为什么会有这种反应，搔了一下脸颊问道，现在他已经没多少睡意。     
    　　“我是想你陪我逛街。”     
    　　“逛……街？”     
    　　易龙牙的脸上仿佛写满疑问的表情，菲娜一早就预料到了，她不好意思的颔首，眼光游移房中，脸颊略红的说道：“是、是的……我想去买点东西，可以吗？”     
    　　“啊……原来这样，当然没问题。”陪她买东西也不是第一次，比了个没问题的手势，易龙牙一脸轻松地答应她的要求。     
    　　不过答应了之后，他不禁想到上次陪她去逛街买东西时，正好遇上一个对她有意思的男人，那人见着他们后，很厚脸皮的缠上他们，不过最后还是给二人甩开了，然而，这种事并不只一次，而是发生过数次。     
    　　“也难怪，怎看也是一名大美女，要说没男人追求才怪。”易龙牙在心中这样想着，而给他那似品评什么的眼光上下打量，菲娜本能地一手横于胸口前，怪声道：“你盯着人家看什么？”     
    　　“没有什么……总之今次我就是要充当你的护花使者。”尴尬地把目光收回，易龙牙讪笑说着，一早醒来的人，自制力总是会差点，这是他心中想说而不敢说的话。     
    　　菲娜脸颊略红，轻“啐”一声，又高兴的笑道：“说男伴就可以，用不着说是护花使者。不要再说了，快下来吃早餐。”     
    　　“是。”既然已经不能再睡，易龙牙应了一声，便和菲娜一同走下楼，说实在，他的肚子也有点饿了。     
    　　意外地，当他到客厅时，发现平时总会待上一、两个人的客厅却是寂静一片，而饭厅亦是空无一人，不，还有一个希琳和喜欢黏她的小火鹫。     
    　　“大哥哥，早安！”希琳一看到易龙牙下来，顿时精神抖擞的叫着，连带她的小火鹫也“啾啾”鸣叫起来。     
    　　“每天这样早起床，也难得她能这么有精神。”易龙牙虽然被她吵到，心中纳闷她的过分有精神，但仍说道：“早安……希琳，我不是说了每天早上不要给我那么有精神的打招呼吗？”     
    　　听着他的话，希琳顿露出困惑为难的样子，道：“但、但是玉姐姐她们喜欢我这样有精神的，不是这样吗，菲娜姐姐？”     
    　　“对，这是龙牙的错，希琳不要管他这懒虫，早上应该要神采飞扬，不能像他那般懒惰。”菲娜颔首，正确地指导着希琳，当然，还不忘给易龙牙一个白眼，示意他不要教坏希琳。     
    　　易龙牙看着她们的一唱一和，可没她们办法而且也不想和她们吵起来，叹出一口气坐回惯常坐的位置，说道：“唉……就是我的错，我认了。”     
    　　“大哥哥，那我可以很有精神的打招呼吗？”天真的小女孩，不存敌意却不自觉自己正在追击着易龙牙。     
    　　看她那满脸精神的样子，易龙牙手按额角，没好气的说道：“随你喜欢。”     
    　　“嘻嘻，我明白了……那大哥哥、菲娜姐姐，我上学校了，再见！”     
    　　希琳无邪的一笑，就拉著书包往大门跑去，而小火鹫也似习惯她的上学时间，“啾啾”地叫着飞回饰柜上的床睡去。     
    　　“再见。”     
    　　两人异口同声的说，但所用的语气却是截然不同。     
    　　“是了，怎么不见玉姐她们？”希琳离去后，易龙牙自然地问着菲娜。     
    　　“明玉和拉弥加她们全都有事上街了，风铃草和紫苑姐则是回城西的故居，说是要收拾什么，葵叔也好像一大早就出了门，所以家中现在只剩下我们。”     
    　　“啊！原来这样……是了，你想何时上街？”中途停顿一下，易龙牙再问出另一个问题。     
    　　“下午两点。”说完后，菲娜抓起一条放在椅背上的围裙围在身上，问道：“你想吃什么早餐？”     
    　　“随便……不对，既然是下午才上街，那你为什么这么早叫我起床？”易龙牙说完“随便”二字，忽然灵光一闪，想到了什么似的，一脸奇怪的盯着菲娜，道：“该不会是你怕闷，觉得无聊，所以才来叫醒我吧？”     
    　　“呃！”本来一面笑着一面围着围裙的菲娜，甫听到他的话，笑容倏然僵住，片刻才讪笑道：“才、才不是，你不要乱说有的没的……是了，我弄荷包蛋给你吧！呵哈哈……”     
    　　看着她那阵脚大乱，慌忙躲入厨房的样子，易龙牙哪还不知道自己是猜中了，低叹出一声“果然”。     
    　　“算了，现在回房睡也不可能了。”     
    　　现在回房睡的话，也太过无聊，更不用说此举会有开罪于菲娜的可能，比起无聊，他对惹怒菲娜一事更是可免则免。     
    　　他并不愿见到她不开心的样子，或者再确切一点，是不愿见她真的生他的气。     
    　　摇头不再去想睡觉的事，等待早餐的时间里，他顺手取起桌面上的报纸，一看头版，就是被媒体蓄意炒热的自杀新闻。     
    　　不过，易龙牙却是翻过不看，看着另一则的新闻，而另一手则是取过饭桌上的电话子机，拨去李清风的家。     
    　　一看到自杀的事，就自然地联想到那个李佳云，再来就是还躺在二楼的陌生女子，而要搞清楚她为什么会睡这么久，找精通医理的李清风来看她，再适合不过。     
    　　顺带一提，葵花居的特点之一，就是蛮多电话子机，全数加起来有七部，两部在浴室，两部在厨房，剩下的三部在客厅。     
    　　电话声响了挺久，那边才有人接下，不过与易龙牙预期的熟悉苍老声音不同，那是李碧云的悦耳声音。     
    　　“云姐姐，我是龙牙，清风在家吗？”     
    　　“龙牙？爷爷他的确在家，不过他现在不能接电话。”     
    　　一个会称呼自己作姐姐，却直呼自己爷爷名字的人，李碧云只认识那唯一一个，就算他不自报身分，单就此点，李碧云已经可以想到他是谁。     
    　　“耶？”     
    　　“不要耶了，爷爷近日不知要作什么，前日就说要闭关修练，这段时间也不能打扰他，千叮万嘱就算是你也不行，除非真有什么十万火急的事。”     
    　　“不会吧！要找他时才跑去闭关，那没事了。”     
    　　“等……还是没了，再见。”     
    　　“再见。”     
    　　切断通话，易龙牙沉思着：“真麻烦，有事找他才给我跑去闭关，照惯例，没两星期也不用指望他会出关，如果找圣母……不行，铁定会被出劳役的。”     
    　　“龙牙，你在想什么？”     
    　　深思间，易龙牙给菲娜叫得回过神来，刚才他想得太出神，连拿着早餐回来的菲娜站在自己身旁也没发现。     
    　　“没有什么，只是想到那个昏迷的女子，总要找人来看看她，知道她身体的状况，可是随便找人来看，又怕把她的事泄露出去。而且虽然现在她昏迷不醒、人畜无害，但也可能有什么潜藏危险的。”     
    　　看着他一边摇头分析，一边拿起刀叉吃着自己弄的早餐，菲娜不禁笑了出来，引得他好奇问道：“你笑什么？”     
    　　“我是在笑你，你除了赖床这些事特别懒之外，有很多时候都很勤奋，如果能把这些勤奋分一点去赖床方面，不就很好吗？”说到这，菲娜又莞尔道：“真不知你为什么会这样喜欢赖床。”     
    　　话虽然这样说，但她也深切明白要他改掉赖床习惯，几乎是不可能的事。     
    　　正如金色圣母曾说过以及众女所认知，易龙牙在某程度上是那种习惯做事，会不断勉强自己的人。     
    　　“这也是能给人安全感的主因之一。”     
    　　菲娜心中这样想着，易龙牙的努力和认真总会让人不自觉地意识到他是有担当、有能力的人，谁也不希望会认识一个只懂得玩，遇事只懂得逃的家伙，最少菲娜以至葵花居诸女皆有如此想法。     
    　　当然，对于自己会喜欢赖床的原因，易龙牙是不会无端说出来，他的赖床习惯可是源于战争时期，而他并不想让她们多接触战争的事，能不碰的就不要碰。他讪笑两声就带过此问题。     
    　　“就不要说赖床了，倒是今日还有没有李佳云的新闻？”     
    　　还未看完报纸，除了自杀案，他也不知道今日有什么另外的新闻，虽然是息影女星，但李佳云自杀一事，在过去几日的报纸仍可以见到。     
    　　“差不多没了，今日只是透露了她会葬在马迪坟场。”菲娜摇头说道，不再像早几日的大篇幅和胡乱猜测，今日关于李佳云的新闻，只是写她下葬的地点。     
    　　听到是马迪坟场，易龙牙剑眉一挑，无来由的感叹道：“啊！马迪坟场吗……住了港城这么久，我还差这个马迪坟场没去过，要是去了的话，可算是走遍城中的各大型坟场。”     
    　　“龙牙，你的话很恐怖，好像变态。”对于他的无谓感叹，菲娜很正常地报以一句带责怪意味的话给他。     
    　　“话不是这样说，不管是当特战队还是佣兵，都是与坟场脱不了关系的职业，这是很自然的事。”     
    　　听及他自然而说的话，菲娜胸口如遭一记闷棍，整个人的动作窒了一窒，随即苦笑道：“是、是呢！当佣兵这种需要杀人的职业，怎会和坟场没关系！”     
    　　“糟！我这个蠢才竟然忘了她的立场！”看着她那苦笑的脸，易龙牙才惊觉自己失言，自责的同时亦忙道：“对不起，我说错话了！”     
    　　菲娜摇头苦笑道：“放心，我没事的，虽然很辛苦，但我还撑得下去。”     
    　　菲娜是个外柔内刚的女生，虽然不常表现出来，而且她也没这种自觉，但这种刚强却是实际存在。     
    　　身为葵花居的一员，在孙明玉等人战斗之时，她并不容许有能力的自己会置身于场外，即使明知道会难受，她也想把力量用在其中，哪怕是要她杀人。     
    　　对她来说，自己想做却因为害怕弄污自己双手，所以抽身事外而冷眼旁观，是最为可耻可鄙的事。     
    　　“说得出这种话，就知你是在勉强自己。”易龙牙无力的心想，其实他很想说点什么来安慰她，但一时间脑海也转不出适合的话，杀人是佣兵的工作，这是不可避免的“正确”认知，而且既然她本人亦那样说，自己可拿没她办法。     
    　　“这些事还是不要说了，我真的没问题的。”菲娜双臂曲起，双拳向天，作了个“有精神的姿势”，易龙牙脸上对她的担忧，虽然会让她高兴，但总不能让气氛如此沈闷下去。     
    　　“菲……娜……”皱眉看着她，呆然片刻，易龙牙才笑道：“是这样吗……对了，你最近不是看着一本探索什么的怪书吗？可以告诉我里面说什么吗？”     
    　　“那是本探索第三能量运动的书，你不怕吗？”     
    　　“不是怕不怕，而是我想听。”易龙牙耸肩说道。     
    　　明白他是想用这方式向自己陪罪，菲娜轻笑道：“那你就要留心一点。”     
    　　“这个……当然。”     
    　　把那份量不多的早餐吃掉后，没有什么要做，也不想回港羽学院的易龙牙便陪着菲娜聊天渡过了上午。     
    　　“果然是因为无聊。”而被菲娜拉着聊天，听着那大量的能量学知识时，龙牙心中又这般无力的想着。     
    　　不论怎说，给菲娜拉着聊天打发整个悠闲的上午，再吃过了午饭，二人就出门上街。     
    　　“真好看。”易龙牙看到菲娜的装束，不禁由衷的低声道。     
    　　现在的菲娜身穿一袭淡黄色连衣裙，手挽着一只白皮手袋，红发盘起。菲娜和拉弥加一样很有贵族或者上流社会妇女应有的高贵而优雅之气质，穿上这种淑女气息十足的衣装再适合不过，绝不会有突兀感觉。     
    　　菲娜显然受不了易龙牙那失态热情的视线，脸红红的说道：“龙牙，不要这样盯着人。”     
    　　“抱、抱歉，忍不住想多看你一眼，你真的很漂亮。”易龙牙被她一叫，吓得讪笑的说着，并不发觉自己的话，足以让菲娜的脸颊更添绯红之色，也让她产生自豪和喜悦的心情。     
    　　不过，饶是心中很得意被他赞赏，但本来就不是什么开放个性的她仍是受不了，偏头不敢正面望着易龙牙，道：“笨……笨牙，不要乱说什么。”     
    　　说完后，就率先步出大门，这时候她倒是有点羡慕莉莎和姬月华的个性，自己就不能大方接受出自易龙牙口中的赞美，就算她们也会尴尬，感到不好意思，但最少也会比自己表现得大方。     
    　　然而，虽不甚自在，但易龙牙那无所谓的自然态度，也令她逐渐放下羞赧之情，一面走着一面和他闲聊。     
    　　“是了，你究竟想去哪里？”     
    　　踏上碧港街，易龙牙才记起由起床到现在，也没问过菲娜想要去什么地方，甚至连她想买什么也不知道。     
    　　见他现在才想起这事，菲娜忍不住轻笑道：“很钝喔，怎么你现在才问？”     
    　　“拜讬，我起初以为你会跟我说的。”易龙牙怨声的回了她一句，又追问道：“那你究竟是想去哪里？”     
    　　再次提到这问题，菲娜忽然迟疑一下子，才道：“是杂货店……即是我们第一次买菊珀的那间。”     
    　　“我们第一次买菊……咦！什、什么！”     
    　　菲娜的说法虽然模糊，不过易龙牙却清楚明白她在说哪一间杂货店，原因无他，只因为当时的女店员和古怪的员工条例，让他对那间杂货店有非常深刻的印象。     
    　　“啊！你怎会想去那间怪店的？”     
    　　听到他怪声的询问，虽然大致猜得到会如此，但菲娜仍不禁低头笑道：“上次在店里，我碰巧看到他们有我要的东西，那是很少地方买的到，所以……所以我想去看看。”     
    　　语毕，抬头看着易龙牙那奇怪的脸色，菲娜的语气变得不安的道：“龙牙，店虽然怪了点，但你不会不陪我去吧？”     
    　　望见她那不安的样子，易龙牙叹了一口气，摆手道：“不，我可是答应了你，怎会反悔，不过，那间店的感觉，实在是过分有趣……尤其是员工条例和员工。”     
    　　说到后面，易龙牙很自然想起当时看店的女店员，点头的追加补充道，那种非一般的待客态度，他其实不怎讨厌，事实上，他也不是第一次遇上这种事，但会纵容员工有那种态度的员工条例，却是首度碰上。     
    　　和他相处久了，菲娜也大致掌握到他的心思，听得出他不是真的不愿意，才吐气放心的道：“那就好了，我们走吧！”     
    　　任由菲娜拉着自己，现在的易龙牙心中可是喊着：“真头痛……”     
    　　　　


第十集  第五章 儿童书刊

    　　虽然只是无意中来过一次，但二人倒是记得要去哪里才能找到目标店，这全赖当日找菊珀的时候必需不断记下找过和未找过的街名，让他们大致记得店的位置。     
    　　然而，话虽如此，纵然记得店的大概位置，二人也是要穿过多条巷子才能找到，这种黑暗的商店，即使问路人，也不可能会知道。     
    　　在穿越巷子之际，感受到四周不时传来的强烈侵犯目光，菲娜不自觉地挽着易龙牙的手臂而走，而享受于手肘送来的软柔弹性触感，让本来心情低落的易龙牙，大叹好运还未曾远离自己。     
    　　一路上，侵犯目光多的是，但实际敢动手的人，却出乎意料地没有，二人是在没有动过手脚的情况下，安然来到想找的杂货店。     
    　　不过，即使有打斗情况，一个菲娜也已经够应付，更不消说举手投足亦能致人于死地的易龙牙，没人敢上前挑衅，反而是他们走运。     
    　　觉醒皇家血技的菲娜，身体机能可是超过了一个训练有素的军人，认真起来，普通人根本不算敌手，纵然她的搏斗技巧不怎么出色。     
    　　而在过去，觉醒皇家血技的初期时间，意识到体能大幅度提升这点的菲娜非常高兴，但她却不知易龙牙那复杂的心情。     
    　　流风皇族中的人就因为这样，才不能够脱离皇族的宿命，单是认识咒语，就能得到傲视他人的力量和体能，更不消说再高级的“巨大力量”。     
    　　这种与众不同或者说是优越感，就是流风皇族的悲哀，由小孩开始，就可以理解自身特异之强，这种家族优越感，不是幻想、不是谎话、不是虚构，而是实际存在，再加上作为皇族的历史，让他们不得不背负起皇族应有的责任。     
    　　正因为如此，是以易龙牙才明白流风皇族的感受，作为第三势力人士，一出身就觉醒魂力的他，是给人当成怪物、被无端妒忌的对象，这种和常人的差距感，曾让他多度发飙，甚至引申出他坚持了很久的“绝对善恶论”，所以他很明白特异存在的优越感和无力感。     
    　　“有多少个富翁甘愿放弃舒适生活，而去过山林生活？”     
    　　这是某一个皇族中人曾问过易龙牙的问题，无疑向往山林生活的富翁不少，但要实际做到却为数极少。纵然自己不用，但人们只要发现，很大机会会演变成妒忌，所以与其让皇家血技代表着悲哀无力，倒不如把它转换成无上权力的代表……这便是流风皇族的信念。     
    　　易龙牙拉开店门，径自走进店内看着，内里的一切还是像上次那般，摆出来的货品大多是年代久远的零嘴小吃，换作不知底细的人来看，倒是会认为这是间再普通不过的杂货店。     
    　　坐在柜台之后，是一个看着小说的女店员，而二人认得出，她正是上次接待他们的那一个。     
    　　“唔？”身上围着店用围裙的女店员一发现到有客人进来，稍微愕然一下，就把手上的小说放到一旁，缓缓站起身，脸上带笑的道：“两位有什么需要呢？这里……咦？”     
    　　女店员约莫十九岁左右，个子不甚高，理着一头发尾向外翘的黑色短发和一双黑白分明的大眼睛，仿佛告诉着二人，她有异于常人的活力。     
    　　当女店员认清二人，话至中途忽然打住不说，呆望二人片刻，意外的笑道：“你们又来了喔！”     
    　　她说着，还离开了柜台，来到二人身前。     
    　　“果然是上次那个。”听到这位让他印象深刻的女店员说出的话，更是让易龙牙确信自己没认错人。     
    　　“你们今次到来，是不是又想找菊珀？”女店员似是熟朋友光临，一脸亲切的打趣问道。     
    　　易龙牙耸肩说道：“今次不是找菊珀。”     
    　　“啊！那是来买什么，这边很少有似你们这样的熟客。”女店员虽脸带微笑，但却毫不在意说出店子本身的问题。     
    　　“这样快就把我们当熟客……关系也拉得太快了吧！”易龙牙好笑的说道。     
    　　“相信你们不会介意的，而且为了给予客人良好的服务，和顾客打好关系是我们应该的。”女店员保持一贯的微笑，应对着易龙牙的话。     
    　　易龙牙不冷不热的说道：“这番话出自你口中，可没多少说服力，拉好关系，是为了刁难别人时，能把遇袭机率降至最低点吧！”     
    　　“哎呀……你还是这么聪明呢！客人。”女店员装了个吃惊样子后，把目光移到菲娜身上，笑道：“这位姐姐，不要管他，我帮你看看有没有想要的东西。”     
    　　女店员的眼力倒不是混假，很轻易看出想来买东西的人是菲娜而不是易龙牙，便把说话对象移至菲娜身上。     
    　　菲娜虽然觉得女店员怪怪的，而且还忽然被叫作姐姐，感觉上有点突兀，但看到她脸上亲切而真诚的笑容，也报以一个友善的微笑，道：“我想找找那些书。”     
    　　说完后，食指直指向店中一角的唯一一个书架，易龙牙循指而望，可以看到书架上摆放了很多儿童书籍，而且大多老旧得让人觉得有一种残旧感。     
    　　“真想不到是儿童书刊。”易龙牙心中微感愕然，来之前虽曾想过很多东西，但就是想不出菲娜是来找这种东西。     
    　　“啊！姐姐真是有眼光，那些书都是现今很难找的书，可以说是珍贵的东西，即使有钱也不一定买得到。”     
    　　“作为店员，你这番话倒是很称职，只是夸张了点。”见她那脸认真而夸张的述说，易龙牙喟然说道。     
    　　“真是感谢你的赞赏。”女店员窃笑的说着，然后又偏头望回菲娜，笑道：“姐姐想找哪一本，我帮你找。”     
    　　女店员虽然自告奋勇的帮忙，但菲娜却摇头拒绝道：“不，我自己找就可以了。”     
    　　听她这样说，女店员露出略为失望的表情，但转瞬间又回复成一贯的笑脸，道：“那我就回去坐了，找不到的话告诉我，书架上的书只是其中一部分，还有很多没放出来。”     
    　　女店员此时倒表现得像个普通店员，略微躬身就退回自己在柜台后的椅子坐下，而二人见她如此安静，也没有再管她，径自往书架走去。     
    　　来到书架之前，眼见菲娜迫不及待的取过架上的刊物，易龙牙也自然地随手取过一本随意翻着，不过翻了数页，他已经放弃继续看下去，原因是书中的内容，实在让他感到无力，好笑的道：“还真是名符其实的益智，乖孩子周刊，嘿嘿。”     
    　　他的话自然是说给菲娜听，而收到他话中的不屑意思，她好没气的提醒着：“龙牙，这是给小孩子看的。”     
    　　“是、是。”易龙牙不以为然的应完后，把书放回原处，又问道：“那你是想找第几期？”     
    　　“不用，我已经找到了……”菲娜晃动手上的书刊，高兴的笑说：“我就是要找这一本。”     
    　　“唔嗯，这本书……有什么特别？”单从封面来看，易龙牙着实看不出她手上的书刊有什么特别之处。     
    　　“就是这个……”     
    　　给他问起，菲娜装出一脸神秘样子，把书刊翻至中间的两页，这两页上头均有一张画，两张画的笔法和构图虽然粗糙简单，很明显是出自小孩子之手，但若以小孩子程度来说，这两张画已画得非常不错，甚至有点超过。     
    　　“啊！这是……”     
    　　易龙牙看了两张画一眼，本来还不解菲娜用意的他，忽然心念一动，望及两张画下方的栏位，那写着投稿人的基本资料，而两个名字中，其中一个便是菲娜的全名──菲娜．兰格尔度。     
    　　看到他脸上的恍然和略微吃惊的样子，菲娜自然知道他已经明白怎么一回事，略微尴尬的解释道：“这张画是我国小一年级投稿给出版社的冠军作品。”     
    　　“原来真是你画的，不过好像有点超过小孩子的程度，你以前学过吗？”易龙牙虽没多大绘画天份，但一般欣赏眼力，他也不缺乏，能大致看得出画的程度。     
    　　很高兴他能看出来，菲娜点头道：“嗯，以前我是想过学妈妈当画家，所以小时候也练过一段时间，不过后来对科学更有兴趣，才放弃了绘画。”     
    　　“你妈妈是画家？”菲娜的妈妈是画家，这倒是他第一次听到。     
    　　“是的，虽然不太出名，但我妈妈的确是一名画家，在我小时候，她一有空闲就会教我绘画。”     
    　　“啊！那难怪你会得冠军，原来从小有练习。”口中虽如此说，但相比起这事，他还是高兴于能听到菲娜亲口陈述的点滴往事。     
    　　“原来她妈妈是画家……唔？”易龙牙正想着，眼角瞄到了另外一张被他忽视的画，看着画的上头和菲娜那张一样，大剌剌写上“冠军”二字，困惑的问道：“怎么这一张画也是冠军来的？”     
    　　“唔……”菲娜轻吟一声，看了他所指及的那张画，笑道：“是双冠军，这张画和我那张都是冠军。”     
    　　“啊！双冠军。”易龙牙恍然的说完后，眼睛还是盯着了另一张画，皱眉望着绘画人的名字，心想着：“这张画……洛诗音，怪了，这名字有点耳熟，我是在哪听过吗？”     
    　　虽然是觉得有印象，但他很快就选择摇头不再多想，心道：“算了，活了那么多年头，要清楚无误记得认识的人本就不容易。”     
    　　“姐姐，是要这一本吗？”女店员见菲娜似找到想要的东西，来到二人身后。     
    　　“是的，这本书要多少钱？”     
    　　女店员摊开手掌，不过她摊手的对象不是菲娜，而是易龙牙，笑容可掬的道：“不贵、不贵，刚好……”     
    　　“呼……总算好了。”当二人走出来后，易龙牙第一时间就是吐出一口浊气。     
    　　手抱书刊的菲娜，一脸歉然道：“龙牙，对不起，我也想不到会这样贵的。”     
    　　刚才在店中，女店员报的价码可是比此书原价高出数十倍，直达四位数字，而料不到会这样高价的菲娜，身上自然没那么多钱，最后还是由易龙牙为她支付。     
    　　本来还在叹息被大量吸血的易龙牙，转头看见她那歉然的表情，勉强笑道：“算了，这种地下商店卖的东西，价格可是随他们心情定的。”     
    　　话是如此说，姑勿论需求问题，这本书现下既属稀有品，会比原价更高价出售的确不是怪事，这是易龙牙在看不到价码牌时就预料得到，然而，让他意外叹息的是……价码也实在飙升得很离谱。     
    　　摇头不再想这伤心事，易龙牙又道：“是了，书你买到了，那你现在想去哪里？”     
    　　与其想伤心事，倒不如去找别的事来消遣，以抵消伤心，这是他的想法。     
    　　然而，菲娜听到他的说法却是略微意外的道：“呃……这我倒是没想过，我还以为你会喊着回家睡的。”     
    　　给她的话气到，易龙牙恶声道：“我就算怎么喜欢睡，也不致于到那么严重的程度。”     
    　　“那就糟了……我可想不到要去哪里？”看出易龙牙不打算即时回家，菲娜倒是皱起眉头，想想有没有其他地方可去。     
    　　不过，她的皱眉维持不到数秒，易龙牙已经说道：“不要想了，中央广场好像有什么杂技表演，只限今天可以看，你要去吗？”     
    　　“呃！嗯，好的！”本来还苦恼于要去哪里的菲娜，听见易龙牙肯出主意，立刻一口答应。     
    　　“好，那么……小心！”高兴中的易龙牙，话还有大半截未说完，却忽然脸色大变，转身挡在菲娜身前，并且双手一张一收，抱紧了还不知情的菲娜。     
    　　“什么小心……咦！”菲娜忽然被抱，虽是有点想反抗，但由于是易龙牙，她的反抗很快消失，取而代之的，是听到一阵不寻常的玻璃碎裂声。     
    　　二人站于店门之前，而店门旁边正好有数面大玻璃，斜靠于墙壁上，然而不知是什么东西，一团黑影却快速的撞上玻璃。强大的冲击力眨眼间就让玻璃碎裂，而玻璃的碎屑则带着猛力炸开，首当其冲的除了黑影外，就要数易龙牙二人。     
    　　不管是玻璃片还是碎屑，当一飞至易龙牙的背脊，即被他已然运转于身的内气震碎，伤不着他和他的怀中人。     
    　　“这！”     
    　　给易龙牙正面抱着，菲娜根本不知道发生什么事，但从这阵忽然响起的玻璃碎裂声，已感觉出有事发生，这段时间，她当佣兵并不是当假的，唯恐有什么事，登时作出反应，急声唸出咒语。     
    　　“不用唸咒。”仅是唸了开首的字词，抱紧她的易龙牙已经阻止她继续唸下去，那些玻璃碎片，单是微微运转内气，就已经可以应付。     
    　　“呃……你没事吧？”看不清实际情况，菲娜只能这样的问道。     
    　　“这种程度还不算什么。”     
    　　当他自信满满说着之际，低头却看到菲娜的脸颊不知何时上了一层薄红，而当他意识到这不妥时，才发觉自己情急下，抱头的右手不说，左手却是糟糕地按在她的丰臀之上，而且还按得相当用力。     
    　　易龙牙的窒呆，处于奇妙气氛中的菲娜很容易就明白，既被发现，她自然不能什么也不做不说，抬头恶狠狠地瞪了他一眼，羞赧的道：“我、我没事了。”     
    　　“不、不好意思，这是本能……不，这是情急之下才会这样，嘿哈嘿哈哈。”被自己的作为弄得尴尬起来，易龙牙连忙松手，靠着讪笑混过去。     
    　　“该不会生了我的气吧？”     
    　　讪笑数声，看着菲娜那变化不定的脸色，易龙牙开始担心起来，而在担心的同时，也自然地把尴尬和怒意，合理地转移至始作俑者身上。     
    　　“是谁人弄爆这面玻璃的！”     
    　　易龙牙心想着时，也同时说出口，算是为了分散菲娜的注意力，但是，当二人望向碎裂的玻璃时，菲娜却不禁低叫了出来，只见一个男人躺在碎玻璃之上，身上尽是被玻璃割损的伤痕，伤势重而可怖。     
    　　而易龙牙环视四周一眼，除却有数个人影正在逃跑外，本来在附近停留的人，原来早已看到男人的惨状，撑得住的都是皱着眉扭头离去，而弱一点的则是手掩着口，再不济的就已然呕了出来，更加有直截了当晕倒的人。     
    　　“龙牙，不要望了，把他救起再说。”菲娜不忍男人的惨状，立时提醒易龙牙，而自己则是拨着手机，召救护车过来。     
    　　给她一说，易龙牙倒是醒起救人要紧，对他来说，碎玻璃可难不倒他，走至碎玻璃的范围，易龙牙不敢贸然拉起他，免得他再受碎玻璃之苦，双手托着他两腋的位置，然后发力把他整个人举起，要是以普通的方式拉他起来，扶着他走动，恐怕地上的碎玻璃也够他好受。     
    　　托起男人后，易龙牙进一步晃动他的身体，直至他身上的碎玻璃大量摇落至地上，才把他放回没碎玻璃的地面上。     
    　　出乎二人的意料，男人对他们说的第一句话，并不是谢谢，而是嘶哑的道：“不……要叫救……护车……”     
    　　仿佛是什么重要的事，男人一手按着菲娜的肩头，阻止她打电话叫救护车。     
    　　“先生，怎可以不叫救护车，你身上的伤很重！”菲娜拧着眉峰，不悦的说着，他身上的伤迟一分处理，可说多十分危机，不可以再拖下去。     
    　　“求、求求你……不要打电话……我还撑得住……”男人此时要说一句话也是极为艰难，但无论多痛多辛苦，他也要阻止这个眼前的小女生报警、召救护车。     
    　　“先生，你……”给男人坚定而认真的眼神一瞪，菲娜倒是迟疑起来。     
    　　而在这一个时候，男人也似回复点体力，只见他深呼吸一口气，强忍着身上各处的痛楚，就不再说别的，往刚才一同跑离的人影方向追去。     
    　　“等等。”     
    　　见他就这样离去，二人同时叫出，不过男人却是当作听不到似的死命的往那些人影消失的方向跑去，不知道是不是因伤刺激还是他本人脚程快的关系，他那种不要命的跑法，意外的快速，跑了一小段直路然后转弯，眨眼间就消失在二人的眼前。     
    　　老实说，要在这类四通八达的巷子中找人，一旦跟丢了，想要再次将人找回，本是极为困难，而且二人连事情的缘由都不知道，自然不可能有心追上，任由男人跑走。     
    　　不过，当男人绕过转角，消失于他们眼前后不到一秒，二人却清晰听到水声响起，那是一种重物落至水洼时产生的声响。     
    　　“男人跌倒在水洼上”是二人听到水声的第一个联想，他们有默契的相视一眼，读出彼此的心思，也容许自己再多事一下，跑至那个传出水声的转角位置。     
    　　“果然……”     
    　　易龙牙最先望到男人的情况，只见他坐在一个水洼之上，背靠染有涂鸦的墙身，喘气的道：“是、是你……们？”     
    　　男人的视力没受影响，一眼就认出了二人，语气中大有难以置信的意味。     
    　　“先生，你没事吧？”管他的惊讶奇怪与否，菲娜第一时间就问他的状况。     
    　　“我……没事……不要找救护车……”     
    　　易龙牙皱眉的提醒着：“先生，虽然不知你底细而多事是很不智，但你身上的伤再不去医院的话，可会越拖越糟。”     
    　　“我知道伤势会越拖越糟，但我不……能去医院……我的女儿被……被他们抓了……不去救她……就迟了……”     
    　　“又是绑架？”听到他的话，两人自然的想起刚经历不久的钱家事件。     
    　　男人见他们愕然起来，还以为他们是听到绑架二字吓坏了，苦笑的续道：“……而且，我也不可能去医院……我一去医院会被警察发现的……现在我可是个逃犯来的……”     
    　　“这是怎么回事呢？”易龙牙微微向前踏出一步，护在菲娜身前。     
    　　“这……嘿嘿，还有什么事，就是打劫，一个没打过劫的逃犯……不怕告诉你们，我是贼车司机……而我们本来是想打劫港天银行的……”     
    　　男人本来是想叫他们不要多事，不过心事却积郁得太久，一被人问及，再加上现下的怪异景况，那一点点想透露给别人知晓的心情，竟然自口表达出来，而且还是一发不可收拾。     
    　　“不过，在行动之前，给警察查到……一举抓下了我们……现在逃出来的人只剩下我一个……可恶！我为什么要赌！”     
    　　“贼？贼车司机……打劫……赌……那和你的女儿有什么关系？”     
    　　菲娜自问不能把他说的事完美地串连在一起，而不要说她，就连易龙牙也给搞糊涂了。     
    　　提到女儿，男人的苦笑更甚，道：“就是因为我女儿，我才答应帮他们……”     
    　　心情愈发奇怪，当男人忍藏不少日子的心底秘密被人触动后，更是放肆的说出来。     
    　　　　


第十集  第六章 菲娜还是佣兵

    　　当男人把自己的秘密放肆的说出来后，二人可就明白过来了。     
    　　男人全名钟天，本是一个小有名气的赛车手，但最近在爱妻死去的阴影下，不觉地以赌博麻醉自己，最后当他有所发觉时已经追悔莫及，不单输光自己半生积蓄，更糟糕的是向高利贷借钱，最后在没钱可还的情况下，高利贷的人把他女儿抓去作人质，迫使他去当贼车司机。     
    　　直到现在，为了女儿和自身安全，他已成功协助过不少抢案，不过，日前有他参与的行动，却因事先被警方发觉捣破，未曾出师，就告失败，只有他能侥幸逃出来。     
    　　理所当然，高利贷为免被他这个通缉犯连累，在他回去求助时，毫不留情地把他赶走，不过即使这样，仍是软禁着他另有用途的女儿。     
    　　“我不能让他们伤害嘉宝，不能……所以请你们不要阻止我……也不要叫救护车……”把久积于胸的痛苦说出来，钟天深深吸下一口气，勉力站起来，身为人父和始作俑者，他还有事情要作，还有女儿要救。     
    　　“龙牙，这怎办好？”听完他的叙述，菲娜蹙眉问着易龙牙。     
    　　“怎办？还有什么怎办好，你真的想帮他吗？”     
    　　“这……是这样想的。”菲娜犹豫的说道，虽然明白什么叫咎由自取，但钟天的遭遇却是因爱妻情切而染上赌瘾，退一步来说，也叫情有可原。     
    　　“想也没法子，我们只是路人罢了，并没有立场去帮……等等。”     
    　　易龙牙本来想说些什么来阻止菲娜帮人的心思，不过，话未说完，忽然灵光一闪，让他想到了什么，脸上浮现出一个神秘的笑意。     
    　　“菲娜，你真想帮他？”易龙牙收起那一闪而过的笑意，认真的反问菲娜。     
    　　菲娜看了一眼钟天的背影，点头说道：“如果可以的话，我是想帮他。”     
    　　“那么……”易龙牙鼻子中喷出一小口气，随即提高音量，道：“我们去叫救护车吧！”     
    　　他的声量刚好传到已走了一小段路程的钟天耳中，听闻他说出自己现下最在意的事，急忙的回头，一脸惊惧而略带愤怒的斥道：“你们不要多事……我的事，用不着你……你们管！”     
    　　本来还以为二人听到他的事会知难而退，而成全他的决心，谁知他们竟然还是要把他送进医院，一念及此，钟天即有受愚弄的感觉。     
    　　然而，易龙牙却无视他的怒意，径自上前道：“不要多嘴，就算你多么渴望赎罪，也‘请’你不要再这样自私。为了女儿安危而不顾伤势的确让人感动，但只是想到救女儿，却不顾自己的身体，连以后的事也没想过，那就……”     
    　　“龙牙，不要再说了。”菲娜皱眉的打断他。     
    　　“我有说错什么吗？”对于被阻碍，易龙牙没多说什么，只是淡淡问着菲娜。     
    　　“这……”接触到他的深邃目光，菲娜不禁把视线瞟到一旁，良久，才不忍的道：“但他也不是全错。”     
    　　摇头叹息，菲娜望去钟天身上，道：“钟先生，不要怪我们的多事，但你究竟是想救女儿还是想救自己……救自己那颗不断受良心谴责、疲惫不堪的心灵？”     
    　　“我当然……当然……”     
    　　听见她的问题，钟天本来欲说出口的话，忽然窒在喉间，怎样也不能说出来。     
    　　“对，我究竟想救什么……女儿还是……自己……”     
    　　一个很简单的问题，但钟天发觉此刻的他竟然答不上半个字，毫无疑问，作为局外人的易龙牙和菲娜已把他看透，而菲娜更是问了让他意外和心痛的问题。     
    　　然而，易龙牙却上前轻拍他肩头，道：“不要苦恼了，你的确是想救女儿，不过也有救自己的意思，会有这两者兼得的想法不是你的错，你不是圣人，你只个普通人而已，所以……这种奢侈的愿望，就让我们帮你实现吧！”     
    　　看着钟天茫然不解，易龙牙打趣笑道：“先说明，帮你也是要钱的，告诉我，那个高利贷在什么地方就行……还有，菲娜，不看杂技表演，应该没问题吧？”     
    　　望见他的笑容，菲娜高兴的颔首，安慰的道：“没问题！”     
    　　一小时后，高文借贷事务所     
    　　“你也知道……这种意外时时有，今次会失败也是没办法的，错不在我们。”     
    　　事务所的主人高文，此时正和一个脸上有条大刀疤的男人对话，男人的刀疤是由左额角，斜伸至右脸颊，不难想像他当时的伤势有多重。     
    　　“不在你们？消息漏了出去，还敢说不是你们的错，难道你想说是我的错吗？”刀疤男语气极为直接，虽然只有他一人在此，身旁并没有同伴，但他却没当一回事，似没考虑自己的处境。     
    　　“这、这当然不是你的错，只是想说，这是意外……一个很大的大意外。”     
    　　高文听见他的挑衅，不但没有平时的粗声粗气，反而唯恐他会不悦，为自己刚才的话作解释，而再看自己身旁的跟班，一个接着一个，都是神色凝重的望着刀疤男，脸上直冒冷汗，可见刀疤男的威胁有多么重。     
    　　“大意外？”刀疤男面无表情，只沉声重复他最后说出来的三个字，让高文搞不清他想说什么。     
    　　“就、就是啦！就是大意外，这也没办法，下次一定不会这样的，哈哈哈。”     
    　　既然搞不清，高文索性死马当活马医，把他当成已理解自己的苦处，半开玩笑的笑着，而一旁的跟班也很合作的附和笑着。     
    　　“你笑什么？是笑你的白痴，还是我的不智？告诉你，这次不是意外，我的确犯了错，竟然会找你来帮忙，让大好机会白白溜走，哼！”刀疤男倏然露出激动的样子，随即起身，直指惊愕中的高文，道：“还敢说有下次，一错不能再错，我可不会再指望你这废柴！”     
    　　话毕，便径自往门口走去，临离去前，还追加一声冷哼，显示出他对高文极度不屑的意味，还有愤怒。     
    　　然而，纵是给他这样子挑衅，一向容不得他人冒犯的高文还有那些跟班，却不敢追他拦他，甚至瞪他，在他怒骂之时，每个人都噤若寒蝉，仅一脸惊惧的看着他，仿佛是怕他会突然发难。     
    　　直到铁门在巨响后合起，来自刀疤男的压力消去，众人才敢松出一口久提不下的浊气。     
    　　“老大，这……”一个站在沙发后，算得上高文心腹的人物，在压力消去不久，率先打破场中沉默，俯身到高文耳旁。     
    　　不过他未曾说完，高文已经皱眉打断道：“不用说了，这个人是碰不得的。”     
    　　误以为心腹说的是报仇一事，高文登时警告他和跟班不要自作聪明。     
    　　“不是说这事，我想说钟天的事，那人还放任在外面，如果让他和警察的人接触，恐怕我们会有麻烦。”     
    　　不要说报仇，就连和他见个面也想省下，心腹自然不会想到报仇，他想说的是钟天一事，对于他自由在外，心腹不无担心。     
    　　听到不和刀疤男扯上关系，高文的面容即宽容不少，摆手而不屑道：“钟天那杂种，放他在外面也没关系，反正干掉他和不干掉他也一样，手上没证物的他，顶多当一个没作用的证人，干掉他反而麻烦。”     
    　　就如他所说，钟天此人他一看就知养不熟，向来给他的都是简单不过的指示，如打劫和下车地点等等，绝不容他多知道一点行动内容，所以即使高文也知他没有什么实际威胁。     
    　　“但是任由他在外，这样也很危险，不如找人干掉他。”心腹说到后来，大姆指在颈前划了一下。     
    　　给刀疤男搞得心力疲惫的高文烦厌的瞪了他一眼，冷冷道：“安家费你出？”     
    　　给他一瞪，自觉说错话的心腹，脸上阴险之色尽褪，讪笑道：“老大，你说的对，我们不应该为一个闲人而伤神破财。”     
    　　“你知道就好！还说什么废话，现在我去睡一下，有什么大事也不要烦我。”     
    　　重重的哼了一声，高文纵觉疲累，但嗓子扯起来，倒是不比普通人弱，刚好让俯身在旁的心腹有够好受。     
    　　“老大，那你睡好点。”近距离遭受重击，心腹仍是脸上带笑，不过笑容很勉强就是了。     
    　　“嗯，提起那杂种……他不是有个叫什么宝的女儿吗？反正她老子没有了用处，就把她带来给我乐一下。”     
    　　一个近满分的色鬼，纵然心灵觉得疲累，但性这种欲望和心情，却没有半点退去，依一贯的习性，睡前总要来一场大战。     
    　　“就是这里吗？”     
    　　不管钟天的意愿如何，易龙牙套出了高文的事务所在哪儿后，便一记手刀把他打晕，再塞到“杂货店”中，交给女店员暂时保管。     
    　　“龙牙，现在要怎样做？”跟在他后头的菲娜问道。     
    　　此时的她，经过杂货店中女店员的化妆，红发染成黑发，能给人看到的皮肤也被弄成古铜色，脸上更戴着面具，这种装扮，除非是异常熟识她的人，否则纵是认识的人也看不出她是谁。     
    　　当时，女店员对于收下一个钟天并没有什么抱怨，反是一股劲的给二人提供额外帮助，其中之一，就是给予媲美专业的私人化妆技术。     
    　　“当然是上去。”     
    　　拉住菲娜的小手，易龙牙从容地走上楼梯，与菲娜一般，他也是给女店员化妆过，黑发染白，把肤色弄得黑中带红，只差没戴上面具而已。     
    　　高文借贷事务所，位在一幢两层高的建筑物中，没有一楼，只有二楼，亦即是事务所在的层数，至于建筑物的石阶楼梯则分成四段，三个转角位。     
    　　走完了前三段楼梯，易龙牙抬头一望，就看到第四段楼梯尽头有一道白色的门，在老旧的建筑物和楼梯衬托下，这道新而干净的白门显得突兀得很。     
    　　右手食指放在唇前一比，向菲娜打了个眼色，易龙牙便放开拉着她的手，走至门前按下门铃。     
    　　门铃响了一遍，即有一个小混混来开门，他先打量完易龙牙，然后又望向菲娜，最后才收回怪异的目光，不客气的道：“来干什么？”     
    　　“借钱。”易龙牙很简短的答道。     
    　　“进来。”     
    　　没有丝毫怀疑，这里是借贷事务所，来这里借钱是自然不过的事，二人很轻易就进到事务所中。     
    　　相比起外边的老旧，事务所中的设备倒是齐整洁净许多，二人一步进屋内，先是看到一个四方形的办公桌区域，再直望去尽头，一张大办公桌正好对着门口，背则靠窗边，而与数张办公桌的中间，则有两张相对而放的沙发和矮桌。     
    　　至于办公桌区域的左边，有一条通道，尽头处是一道不知是什么房间的门。     
    　　而当然，除了办公室应有的东西外，事务所中也充斥着不少人，虽不致烟雾弥漫，不过烟味之重，足让不惯闻烟味的淑女眉头大皱，她很讨厌这种味道。     
    　　开门的小混混，在让二人进来后，与其他人望了一眼就作回自己的事，只有一个穿西装的男子，开口问道：“来借钱吗？”     
    　　“雷哥，他们是来借钱的。”小混混语气恭敬的应着，看样子，西装男人的身分应高出他不少，实际上，这人也的确是高级过开门的小混混，而且还高出很多，他可是高文的心腹，亦即刚才建议高文干掉钟天那位。     
    　　“啊！来借钱吗？还不过来。”听到是来借钱，雷权语气并不友善地命令着。     
    　　“是、是，你们过去雷哥那边。”     
    　　开门的小混混见着他的烦厌样子，连忙把二人甩开，刚才雷权可是出谋不成，反遭高文的责备，现在心情一看就知道不好，开门的小混混可没勇气惹他。     
    　　既然主人家如此说，暂时充当客人的易龙牙和菲娜，自是依言走去雷权身前。     
    　　雷权那张办公桌前，放了三张圆椅子，能够让二人坐下来。     
    　　“这里多少也有得借，最高借个一、二百万也可以，还款期半个月，利息……唔？你们站着干什么，随便坐，来到这里都是客人，不会亏待你们的。”看着二人来到办公桌前，就只站不坐，雷权摆手说道，这倒不是他的好意，而是抬头和人说话，是件令人不舒服和辛苦的事。     
    　　“坐不坐也没关系，不过，借钱前我想问一个问题……唔？”     
    　　易龙牙耸肩说着，垂下的右手已然握起，随时有出手的打算，然而在他出手前，却听到左边通道处传出一阵叫声，有男的……也有女的。     
    　　“啪”     
    　　易龙牙转头一望，只见通道尽处的房门在叫声乍落后，被人从内推开，奔出一个近乎全裸的女子，双手抓着一些衣服破布条，左手横胸，右手按于腿间私处。     
    　　蓦然间的惊鸿一瞥，易龙牙只能大概看清楚女子的样貌，纵不是美女，也绝不会是一名丑女。     
    　　“臭婊子，竟然咬我！”     
    　　紧接着女子的全裸演出，后头从门中出现的是手按左臂，同是全裸的高文，只见他挂着肉棒的下身虽没问题，但略微肥凸的肚皮上，却有着不少红印，而脸颊上更有数道红痕和一大个掌印，其中最让人在意的是他的左臂，虽说按着，但鲜血仍如决堤般涌出，染得半条手臂也快要变为红色。     
    　　“雷权！你们还发什么呆，给我抓着她！”     
    　　见着带伤跑出来的老大，小混混们倒是有了个离事实不远的想法，就是高文他征服失败。而听见他怒喝，小混混们的反应更可谓一绝，立时堵住唯一的出口，不让钟嘉宝夺门而走。     
    　　“走、走开，不要……哇！”     
    　　似是知道绝望快要来临，被人抓个正着的钟嘉宝不断的挥动手脚，作着最后而没用的反抗，抓着她的小混混似不耐她的挣扎，用力的把她推倒在地上。     
    　　“钟嘉宝，你这个婊子！”     
    　　眼看高文受到如此重的伤，雷权心脏当下急跳，担心被惹怒的高文会找自己出气，作了心腹这么久，这不是没有发生过，一念及此，雷权的怒气猛然生起。     
    　　“两位，有什么问题待会再说！”雷权无视于易龙牙脸上的皱眉和菲娜身子抖震的异状，匆匆交待完后，便往钟嘉宝走去，一副要教训人的态势。     
    　　“这……可由不得你，我要的答案已得到了！”     
    　　打破了场中的欺凌气氛，不，应是换转场中的欺凌立场，易龙牙仿佛要酝酿接下来的话，平静说完“这”字之后，倏然怒喝，他很对眼下的场面反感。     
    　　“你……哇喔！”     
    　　雷权只感到后脑一阵压力，随即眼前就是一片漆黑，而且漆黑还伴随着剧痛，一阵由脸上传来的剧痛，然后就失去了知觉。     
    　　易龙牙抓紧雷权后脑，把他的头颅推入墙后，反应不及的小混混惊讶着他的举动，而反应快的就抄起摺椅或者其他能干架用的武器，骂着：“你妈的，看你干什么好事！”、“好样的杂种，够胆子来搞事！”、“你他妈的嫌命长！”……     
    　　这类极能表达出说者意思的话语，就在他们抄起东西的瞬间便不断传至二人耳中，而此刻，倒地的钟嘉宝虽搞不清什么事，但强烈的本能让她明白到什么叫机会，不顾脚踝已然扭到的事实，强行站起来，继续往门口奔去。     
    　　发现到她的动作，高文顿时大叫道：“不要让她跑掉！”     
    　　比起易龙牙这陌生人来搅局，他对钟嘉宝的怨恨更强。     
    　　“难得，换作普通女孩，应该还来不及有反应。”     
    　　易龙牙见着她仍能作出逃跑的动作，心中暗赞了一下，同时身形疾动，闪至钟嘉宝的身旁，一记强力手刀，把一只欲抓她后领的手臂硬生生劈下。     
    　　“呃！哇呀呀呀！”     
    　　因断臂而发出的高八度音量，足够让周遭的人也听得到，眼看易龙牙徒手劈下一个人的手臂，这个可怕的情景换来了小混混们发疯的攻击和无意义的吼叫。     
    　　“人渣！”     
    　　易龙牙动，菲娜也跟着动，不过她还是遵从易龙牙给她的指示，表面上不发半点声响，仅是心中大喝，随即双手挥动，把注意力全集中于易龙牙的两个小混混撂倒在地上。     
    　　早已说过，自觉醒皇家血技后，菲娜的体能超越训练有素的军人，认真的话，眼前这些小混混还不致威胁到她，即使他们手上持有武器。     
    　　菲娜要应付小混混时，易龙牙那边也是同样的情况，在断了臂的小混混之后，另外二人也勇猛的冲来，干架是要气势，更要有武器，这是他们的经验，不过显然这种经验在易龙牙面前是无用的。     
    　　左手截下金属球棒，右手握拳电射而出，一记漂亮的右勾拳，直碰上手持球棒的小混混右脸颊，易龙牙的拳力奇重，仅是这一着，已把他整个人打得横飞，半边身直嵌入墙中，非死也得重伤。     
    　　与自己勇猛上前的同伴阵亡，另一个小混混倒是习惯了，没有为他多有感触，反而凶性更高涨，举起警棍，用尽全力的打向易龙牙肩头。     
    　　“啰喽！”     
    　　心中轻哼一声，易龙牙的右勾拳以极快速横扫，加上腰力而发的鞭槌，不单打歪在小混混心中坚固无比的警棍，拳背更隔着弯曲的棍身扫上他的臂膀，直让他的手臂产生可以目测的变化，整条手臂也陷进身体之中，恶心非常。     
    　　“给我死，杂种！”     
    　　没有多余的动作，易龙牙一连击倒两个小混混后，一个恶形恶相，应该称为流氓的生物，手持开山刀乘着空档，大喝中提刀矮身切入。     
    　　殊不知，易龙牙连头也没回，左肘一沉，刀锋刚至腰侧前的数寸，怪异地响起“啪勒”声，流氓的后脑就受到重击，在强大的冲击下，连带身体也被拉向下方，与冷硬的地板作亲密接触。     
    　　说来话长，但实际上易龙牙击倒三人的事实，其实仅发生于瞬息之间，然而，三人以自己生命换回来的成果，并未能警告到他们的同伴，反激起他们的兽性，誓要捉住易龙牙，狠狠地折磨一番。     
    　　“找……死！”     
    　　至于这场小型而无聊的战斗会有什么结局，其实不问也知，短短的几分钟，易龙牙和菲娜已经毁掉高文的一切，甚至他的性命。     
    　　杂货店中     
    　　“嘉宝！我对不起你，你没有受伤吧！呜呜！”     
    　　当重伤的钟天见着女儿平安来到眼前，顿时喜形于色，一面流泪一面抱紧现下仅存的唯一亲人，心情激动的他，言语已经不能清楚表示，直接以身体来表示。     
    　　“爸，我没事了，我没事了，倒是你怎会受了这么重的伤？”同样的激动心情，钟嘉宝本来还对父亲尚有的怨恨，在看到浑身是血的他后，早就被抛到九霄之外，哭道：“爸，以后再也不要赌了。”     
    　　“不会的、以后都不会的！”亲身体会过绝望，钟天打死也不会再想多尝试一遍。     
    　　“还真是感人的场面，历劫的女儿和觉悟的父亲。”坐在店外，对于店内那对父女，情不自禁上演连续剧般的戏码，易龙牙如此的说着。     
    　　“龙牙，你这种说法很不好。”意外地，一向注重仪态的菲娜，也和易龙牙一般，坐在不算肮脏，但也说不上干净的地上，当然坐姿仍是保持得很高雅。     
    　　“稍微说一下无所谓吧……为了帮他们，我可是很努力的。”易龙牙斜睨她，看见她的笑脸，续道：“你好像很开心……笑得很高兴呢！”     
    　　虽然不解他为什么这样说，但菲娜稍稍一呆，随即点头道：“当然，因为能够帮到人。”     
    　　对上她的清澈目光，易龙牙满意的笑道：“那就好了，不管帮不帮人……你高兴就好了。”     
    　　“你笑得很奇怪。”见他好像在笑自己，菲娜不禁略带不满说着，但随即又似想起什么，顿了一下，道：“龙牙……为什么你会帮钟先生？”     
    　　看着易龙牙那茫然的样子，菲娜急忙解释道：“不是怀疑你，只是换作平时，你应该不会出手管这种事，今次你肯出手好像有什么原因的……我感觉得到。”     
    　　“啊！这个……你还真是了解我。”     
    　　闻言，易龙牙苦笑说道，的确，他的正义是坚守和追求世界和平，像这种小事，除非是发生于眼前，可以直接解决，否则他不理会的机会居多。     
    　　“因为我们同居也算久喔……”菲娜理所当然的续道：“你不冷血，但也不是热血得会乱管闲事耶！”     
    　　“是这样吗？”老实说，易龙牙听到她的话，觉得很高兴，不好意思地搔了一下脸颊，片刻后他才道：“原因的确是有的……我们是佣兵，所以杀人几乎是必然发生……而今次虽然仓卒了点，但你也要当作委讬。”     
    　　“龙牙，你这……”     
    　　“不要问，先听我说……”作了个噤声手势，易龙牙淡笑道：“……你说过，佣兵一事你还可以撑下去，但当佣兵可不是单靠‘撑’就能过去。”     
    　　“杀人是佣兵的基本认知，这是很根本的知识，也是没有错的，不过……你错在认识的不够，佣兵的起源已没详细记载，但在初期，佣兵被称为佣者。”     
    　　“佣……者？”显然，菲娜没听说过这名词，不禁重复读起来。     
    　　“是的，当时的佣者，是旅行于各地的厉害团体，他们不断地帮人击退山贼或怪物、修桥铺路、打探情报、护送商旅，条件则是提供食物住宿，这就是佣兵的前身，即是旅行的杂工，为了报酬什么也干。只是到后来，战争的出现，因为需要战力，所以权力者对拥有超强实力的佣者有着相当大的渴求，而在投出大量金钱的情况下，几乎是一面倒的，很多佣者都愿为钱卖命，充当起士兵，听说那时候，战争持续了很久，佣者便慢慢变质，被人称为佣兵……因为那时候，再没有多少个佣者会干战争以外的事情。”     
    　　一次讲了那么多，易龙牙顿了一下，才继续道：“无疑，杀人是佣兵的基本知识，不过比起杀人……帮人才是佣兵的基本，这是我想告诉你的事。”     
    　　“帮人是基本。”     
    　　“没错，是基本中的基本，委讬的前身就是帮人，亦是我当初渴望当佣兵，甚至是现在还喜欢当佣兵的重要理由。”     
    　　“龙牙，你这是什么意思？”菲娜似是捕捉到什么，但那种想法却很虚无，让她似明白但又不明白。     
    　　“很简单而已……就像今次，你是为了什么才会接下这委讬？”     
    　　“这当然是因为要帮钟先……”话至中途，菲娜忽然间已明白，把那种虚无想法抓个正着，恍然地盯着淡笑的易龙牙。     
    　　“不为什么，只是想帮钟天，是这样吧！”一副明白她的样子，易龙牙笑道：“佣兵还是委讬什么的，就是这样子了，如果你不愿意，没人可以逼迫你，也没人要强迫你为钱工作，佣兵是很自由的职业，撑下去的说法是失礼的。”     
    　　“是这样吗……原来是这样……”坐在地上的菲娜，眼望易龙牙，恍然的样子慢慢换上了微笑，心中尽是感动，她现下总算明白到易龙牙为什么要接下这种半吊子的委讬。     
    　　“为了我，真是辛苦了。”     
    　　优雅的一笑，菲娜盯着眼前，搔着脸颊讪笑的男性，心中忽然生出一种冲动，让她的红唇悄悄的、轻轻的、无先兆的印到易龙牙另一边没搔着的脸颊上。     
    　　“菲娜，你……”被她突如其来的行动吓到，易龙牙急忙的转头，谁知却不是看到菲娜脸红的样子，而是看到她感动的笑靥。     
    　　菲娜笑说：“你果然是最好的。”     
    　　“原来是这样……不是撑下去，而是一点一点的接受。”     
    　　　　


第十集  第七章 开张的心邃(上)

    　　新历九十三年，二月十九日     
    　　“这个我反对。”     
    　　“但我认为不错，你们怎说？”     
    　　“还算过得去。”     
    　　“耶！我可是很喜欢！”     
    　　早上，葵花客厅已经塞满不少人，除了还在熟睡的希琳外，几乎是所有人都聚在厅中，当然，那个一向少管主楼事务的葵花居正主儿，仍是没有露面，在东园那边悠闲地喝茶。     
    　　然而，相对于葵无忌的悠闲，客厅这边可是充满着活力和噪音。     
    　　“唔嗯嗯嗯……怎会这么吵的？”     
    　　给下面的强大噪音吵醒，易龙牙睡眼惺忪的坐在床上，双腿还插在暖呼呼的被窝内，一面伸着懒腰一面揉着额头的自言着，刚才他在床上转了数圈，虽想保持其睡眠，但最终仍敌不过音量的搔痒，被吵醒过来。     
    　　“才八时多……该不会又有什么事吧？”     
    　　还有三分睡意的他，看了一眼闹钟，倒是想得到就算平日多热闹，若没有相当大的事件，客厅是不可能吵到这种程度。     
    　　“呵…嗯！不管了，这么吵，想睡也睡不到。”     
    　　夸张的打了个呵欠，他便往二楼的盥洗室走去，作个简单的梳洗。     
    　　梳洗过后，已然清醒过来的易龙牙，一面往客厅走下一面低语着：“还在吵？她们究竟在吵什么？”     
    　　怀着好奇心情的他，一下楼来到客厅，便看到孙明玉她们园着四方桌坐在一起，似是争论着什么。     
    　　“嗨，你们热闹个什么劲？”     
    　　虽然本能上是警告他，现在接近这个女性圈子是不会有好下场，但好奇心却促使他多事起来，现身于她们的眼前。     
    　　“小牙，你醒来喔！”莉莎见他醒来，极为精神的说着。     
    　　“当然是醒来，要不然你在和谁说话。”     
    　　随便找了个位置坐下的易龙牙没好气地说道，而换来的是莉莎装出来的鬼脸。     
    　　同样的精神奕奕，一旁的姬月华彷彿是赞赏般，摸着他的头说道：“你今日倒是起得很早，龙牙。”     
    　　“的确很早，以后还能如此就好了。”     
    　　坐在易龙牙另一边的雪樱，点头的说道，看来是很满意他的早起床行为。     
    　　“喂喂，这种早起床的还是不要为好，我可是被你们吵醒的。”     
    　　对于二女的话，易龙牙怨声的应着，表明不是自愿起床。     
    　　“啊，原来你会被吵醒的。”     
    　　坐在窗框上，森流绘装出意外而夸张的表情，取笑之意充斥于话中。     
    　　“这倒是稀奇呢。”     
    　　唯恐森流绘的话不够力，席紫苑也参一脚过来，把盛着半满咖啡的杯子放下，接下了她的话。     
    　　坐在她左侧的菲娜，听出她那挑衅意思，苦笑的说着：“紫苑，怎么你好像在煽风点火。”     
    　　“没有，只是说出心底话而已。”     
    　　席紫苑淡笑而不在意的说着。     
    　　“拜託，我还没厉害到不被吵醒，而且这不是重点，倒是你们究竟吵什么，一早就闹成这样子？”     
    　　把话讲了个开头，易龙牙索性把问题调整回最初的方向，问着她们吵起来的原因。     
    　　“是名字啦。”     
    　　提到争吵原因，莉莎也不多想就脱口道：“小牙，你认为梦幻是不是很好听。”     
    　　“名字？梦幻？什么搞什么？”     
    　　搞不清楚实际情况，还想如实说出梦幻这二字的确是很听时，他却察觉到周遭的怪异目光，当中有警示、有注意、有鼓励和期待等诸多意思，让他不得不小心起来。     
    　　“这个……我还不清楚是什么事耶。”     
    　　综合现况来说，他採取了好用而又不着痕迹的拖字诀。     
    　　“笨牙，就是说店的名字。”     
    　　听见他还不明白，姬月华立时提醒他。     
    　　“店的名字？”     
    　　易龙牙一脸茫然重复着她的话，而眼光亦瞟至孙明玉身上，这种时候找她解释最好。     
    　　一眼就看出他仍是不明所以，孙明玉微笑道：“我们是在说着能量店的名字喔。”     
    　　“能量店的名字…原来是这么一回事。”     
    　　得到孙明玉明确答覆，现在的他总算明白过来，然而，这种因明白而得的高兴维持不到多久，他就听到孙明玉问道：“说是这样，所以，龙牙，你认为那个名字最好听，最适合当店名？我和菲娜还有拉弥加都支持叫心情的。”     
    　　“喔！玉姐你偷跑，龙牙，我和雪樱都是支持叫春风的。”     
    　　对于孙明玉顺着话题的打偷跑，姬月华立时抗议起来，而且也不落后于人，匆匆的叫出自己喜欢的店名。     
    　　“的确，春风是很好听的，我认为很适合当店名。”     
    　　她抗议的同时，雪樱也不忙的插口附和着。     
    　　“我们那有偷跑，要说的话，也应该是莉莎先偷跑。”     
    　　这种场合，菲娜也放下了很多仪态的问题，皱着眉头的作出反应，把责任转到莉莎身上。     
    　　作为盟友，拉弥加也出言的帮助，道：“没错，我们应该不算偷跑。”     
    　　“过份，怎么扯到我身上，我可是答小牙的问题罢了，绘姐，你说是吗？”     
    　　一个人的狡辩是无力的，既然要作，就把同样支持叫梦幻的森流绘拉出来，而作为她的盟友，也不需明言暗示，她就已经点头道： “没错！”     
    　　“错不错也没所谓，反正夜雨才是最适合。”     
    　　唯恐场面不会乱起来，席紫苑一脸笑意的插入说道，让易龙牙意识到，现场可还有第四个势力存在。     
    　　“我也认为是这样。”     
    　　虽没席紫苑的坏心眼，但凌素清却要表明出立场，她是站于夜雨这名字的一方。     
    　　“糟…糟透了……天大的糟透了，咕。”     
    　　看着已陷半混乱场面，易龙牙的眼皮垂下了一点，心中直喊着不妥，他根本分不到她们是那边属那国，那国属那边。     
    　　“龙牙，你是怎样的，和我一样是游离票吗？”     
    　　不迟也不早，席悠悠就看准场面那快将无言的瞬间，忽然出口问着易龙牙，给他来一个意想不到的突击，顿时让众女记起他手上的重要一票。     
    　　“果然很有趣。”     
    　　看着易龙牙那快要僵住的表情，席悠悠满足的想着。     
    　　“龙牙，你是怎样想的？”     
    　　微笑依然，但易龙牙可以从孙明玉眼中看得到鼓励和信任，似是认定了他会站在她那一方，而同样的目光也在其余人等的眼眸处闪出。     
    　　“今次死定了。”     
    　　不管葵无忌的话，易龙牙可说葵花居中唯一一个男人，正因为这特别身份，比起席悠悠，他这个异性可就不能站于中立线，纵然他想，其他人也不会给他机会，是以此事他一旦处理不当，便很容易遭到怨恨和报复。     
    　　“这…这个……那一个较好……真是令人苦恼了，哇哈哈哈。”     
    　　支吾了一轮，他便开始乾笑起来，不过效果不怎理想就是了，见着她们还期待似的等待着回答，他心中更是惨然的想着：“今次真是糟得很，她们全是来真的，不确实回答不行。”     
    　　“龙牙，你想了这么久，想得到没有，是春风适合吧？”     
    　　雪上加霜，已然苦恼至极的他，何堪再被追问，瞥见了姬月华脸上紧张又期待的表情，煞是好看的同时，也让他头痛得很。     
    　　“该死，怎么要这样期待……可恶，拚了！”     
    　　在压力之下，易龙牙自觉只得放手一搏一途，期期艾艾的说： “这个店名嘛，店的名字嘛，嘿哈哈！梦幻其实…是很好听，不、不过！春风也很适合当店名……当然，心情这个也很够诗意、很优美，然而夜雨也颇有淡看红尘的味道，所以…真是十分难取……嘿哈哈！”     
    　　四个皆点名讚赏，算是一个表面上很得体的回应，若换作平时，或者是其他重要场合，这种圆滑回答是很管用，不过可惜的是，这种圆滑在现场是起不了作用，孙明玉皱眉的道：“那你是认为用那一个来当店名最好？”     
    　　简单的一句话，便把易龙牙想混过去的奢望粉碎，孙明玉虽看得出他在犹豫，不过，为了解决现下胶着似的情况，她也管不了那么多，向他施压。     
    　　而好死不死，同样看透了他的犹豫，可不止孙明玉一人，场中大部份的目光在也立时变得带警示性，让他有如履薄冰之感，一步也不能走错。     
    　　“我有点想死的感觉。”     
    　　如箭在弦，不得不发，现在莫说回答得怎样，就算是不答也不行，这枝在弦箭矢，已是必然要发，要不再硬拖下去，弓弦本身也承受不住，落得自己完全失去反击能力。     
    　　“什么搞什么嘛，早知就应该顺从本能的回房睡觉。”     
    　　发觉到不能蒙混过去，易龙牙的脸色已经有点青绿，然而，就在决定要取舍那一方时，一道灵光忽尔疾闪过乱糟糟的脑袋，让他记起一个方法，或能应付过去，于他来说，这亦是眼下唯一能安然脱身的方法。     
    　　想到即说，他没时间考虑，道：“没错了…就我个人而言，取舍那一个也是难得很，所以我们不如每人也写一字在纸上，然后随意的抽，再来合并，你们说怎样？”     
    　　最后的问话问得相当惊心，就算意见再好，要是她们这些魔女不同意，也仅是白费唇舌。     
    　　幸好，他的担心是多余的，意见一出，莉莎已经道：“这个提议不错呢。”     
    　　雪樱认真细想一下，也点头道：“很公平的作法。”     
    　　眨眼间，这个半听天命、半顺人意的意见，很快就得到全场女性的认同，让易龙牙不得不佩服自己的临场反应。     
    　　“龙牙，那我们应该用多少个字作限？”     
    　　高兴于逃过一劫的易龙牙，却冷不防席悠悠忽然的问道。     
    　　“耶？又是我？”     
    　　心惊了一下，易龙牙盯着席悠悠，无奈中又带恨的道：“风铃草，怎么你好像专找我麻烦？”     
    　　“不是专找你麻烦，只是有趣罢了。”     
    　　无视他的怨恨，席悠悠很自然的答道，对于自己给他找麻烦一事，丝毫没有悔意，看得易龙牙无奈又好气，她还是充满个性。     
    　　“不要说别的，小牙，你可是男人，说过就是了。”     
    　　“这……两个字作限，反正你们也是用两字的名字。”     
    　　想到刚才四个候选店名的字数，易龙牙立时反应过来。     
    　　如他所想，两字之限，很顺利的通过，跟着就是厅中各人在纸条上写下一字，然后放到一个空盒子内弄乱，再让人抽起。     
    　　一切准备好后，当孙明玉把手伸进盒子，抽起第一张纸条时，正巧是抽中了菲娜的写下了“心”字的纸条，然而，当她第二次抽出纸条时，却是引起了另一阵小风波。     
    　　“玉姐，你的脸怎么这样奇怪？”     
    　　见着孙明玉打开第二张纸条时的表情，姬月华不解的问道。     
    　　“还有什么奇怪……龙牙，我真是不知应说你什么才好。”     
    　　微微呼出一口气，孙明玉没好气的望着易龙牙，而她手上的纸条也放到四方桌上。     
    　　“他写了什么，耶！小牙，你是在耍人吗？”     
    　　莉莎看到纸上的字后，第一时间就瞪着易龙牙。     
    　　“他写了什么过份……呃！还真是过份得很！”     
    　　森流绘和莉莎同样的反应，看到纸条上的字后，登时露出惊讶的样子。     
    　　“过份？那是什么……龙牙，你写个墓字作什么！”     
    　　当姬月华看到纸条上是大刺刺地写有一个“墓”字后，先是一呆，然后以看疯子般的眼神盯着身旁的易龙牙，还不忘曲指敲着他的额角。     
    　　“呃！还真是给抽中，不过，也不算过份……我觉得店名有个墓字会蛮帅气，反正我的房间也有这个字。”     
    　　给她们那样瞪着的说，易龙牙心虚的道，他就是没想过自己会给抽中。     
    　　“真是的，你给我认真的想过别个。”皱着眉头，孙明玉没好气的下着指令。     
    　　“一时间要我想别个，这怎……等等，如果用邃的话，应该没问题吧？”     
    　　“邃，邃心…心邃、深邃，还满不错，念起来的感觉很好。”     
    　　把心邃念了数遍，雪樱颔首说道，看她那脸认真样子，易龙牙可以肯定她的确很喜欢心邃二字。     
    　　而其他人也均是和雪樱有同一评价，甚至是更高。     
    　　“龙牙，这个邃字取得很好喔。”姬月华不多加掩饰，直接的称讚。     
    　　“这、这个还好啦。”     
    　　暗中松下一口气，正为逃过一劫而乐着的易龙牙，忽尔想起一件事，道：“是了，反正现在是讨论心邃的事，我倒是有其他意见。”     
    　　“但现在店的一切也好了，还可以有什么意见？”     
    　　听见他的话，孙明玉困惑的问道，要现在改动店中情况的话，可是很费时间。     
    　　“不是做什么改动，这个意见我觉得满不错的，我一直认为粉红色的墙身不是太好，如果是把外墙弄成墨绿和暗红色的斜纹交错图案，效果应该很好的。”     
    　　“暗红…墨绿…斜纹交错…怎么这样熟悉……咦！”     
    　　起初听到他说所谓意见，孙明玉和雪樱等六女是觉得很有印象，而细想一下子，赫然想到印象是源于当日救出钱丽仪时，张孝德那座别墅外墙。     
    　　“你认为那种墙色会好吗？”     
    　　以看怪物的眼光盯着他，意外地，一向寡言的凌素清率先忍不住问他，足见她对此事的惊讶。     
    　　“说很好就不算，但我觉得满不错啦。”     
    　　看着易龙牙那脸略带得意和满意的样子，有亲眼看过当时墙身景象的六女，顿时觉得没有给他插手墙身和摆设装饰一事是明智的作法，他那装潢的品味根本是外星范畴。     
    　　“唉…小牙，你的眼光和品味还有待提高。”     
    　　莉莎很直接的说道，语气中还透露出浓浓的可怜、可惜意思。     
    　　易龙牙看着她们的摇头叹息的样子，有点儿受伤似的说道：“怎么用这种语气的，我、我是觉得蛮好的。”     
    　　“唉……龙牙，这已经不是好不好的问题，而是那种程度根本就是差劲，连不好也说不上。”     
    　　孙明玉摇头的说道。     
    　　“不、不会吧。”     
    　　“没有什么不会，单是想想，我已经投降了。”     
    　　拉弥加虽没见过实际情况，但那种墙色，就如她自己所言，单是想一下就已经不愿再想。     
    　　“我也尽了能力的想像，不过，结果还是不怎好。”     
    　　席紫苑这话是说得很认真，被暗红和墨绿色斜纹交错图的奇特而引起兴趣，但在尽力想像下，她仍是选择投降一途。     
    　　比较于其姐，席悠悠是直截了当的说道：“这绝对不有趣。”     
    　　在一面倒的反对声音，易龙牙的提议自然遭到一致否决，不过怎说也好，古代能量店的名字，总算在争吵的早晨下讨论出来，敲定用心邃。     
    　　至于开业的时间是定于三天后。     
    　　而今天，这个风和日丽、微风轻拂的舒服日子，刚刚惨被打击的易龙牙刚想着，要好好地享受这美好假日，谁知，雪樱却拉着了他，道：“龙牙，你没忘记今天的事吧？前天晚饭时约好的。”     
    　　一向谨慎的她，为免易龙牙会爽约，再次确认般问着，事实上也证明是有此必要。     
    　　忽然给她问着，不明所以的易龙牙脸上尽是迷糊之色，就差个没脱口反问，然而，当听到前天晚饭，倒是让他脑海疾转出当时的情景。     
    　　在当日吃晚饭的中途，雪樱的确是约了他今天上街看电影，而自己可是一口答应。     
    　　“当然没忘记，我怎可能会忘掉！”     
    　　就是这样子，这天的早晨除了敲定心邃一事外，还有就是在雪樱的愉快笑容前，否定了易龙牙在家享受假日悠闲的事实，兼而享受了一个让他苦笑的行动，不过，这件事暂且不提。     
    　　　　


第十集  第八章 开张的心邃(下)

    　　三天后     
    　　“早喔。”     
    　　早上还是九时正，这个还算早的时间，易龙牙就给葵花居众女一个惊喜。     
    　　只道平时非要人叫醒，才会起床的他，今日一反常态，不单止主动起床，而且身上穿的衣装虽依样率性随便，不过在这种随便之下，却是有另一种味道。     
    　　长长的黑发被梳后，束成一条辫子，垂贴于背部，而浏海位置，则有两道发丝，独垂于下，没有被束为辫子一部份。     
    　　牛仔裤换成深黑色西裤，上身为没花纹的白恤衫，外加一件薄衣料的淡黑色外套，这些率性的打扮，混合的配在他高壮身躯上，倒是沉实又不失随意，挺适合他外型。     
    　　而且不论衣裤，上面也没有一条摺痕，被熨得笔直如新，彷彿从没穿过一般，这对于他来说，是挺难得的事。     
    　　“龙牙，穿得很不错，和上次正规的有得比。”     
    　　一如往昔，只是特意涂点口红，化了个淡妆的姬月华，甫看见他的样子，除了吃惊之外，倒是认同般的说着。     
    　　“就是说用正式二字不行的吗？”易龙牙白了他一眼，就在众女的眼光下，找了张沙发坐下。     
    　　而当他坐下后，发觉到众女的目光仍是集中于自己身上，他搔了搔脸颊，没好气道：“喂喂，今日是心邃的开张日子，我会穿正式一点应该不奇怪吧。”     
    　　自觉自己像动物园的野兽，他还真是哭笑不得，平日她们就爱说他要打扮得乾净清爽一点，现下自己做到了，却又被她们当作奇景，这是让他挺不好意思。     
    　　听到他的话，众女倒是有共识的收回目光，而莉莎则是笑道： “嘻嘻…这就是你过错，平日总不见你穿得好一点，现下有机会，当然要让我们好好看清楚。”     
    　　给她调笑着，易龙牙即时抱怨着：“还不是那样，反正我穿得再正式的样子，你们也见过。 ”     
    　　“正式什么也好，你不是还有条领带的吗？怎么不打出来？”     
    　　虽然不常看他穿成这个样子，但孙明玉会他执拾房间时，倒是看过他有数条领带，应不至于没有领带可用。     
    　　说实话，现在易龙牙是穿得比平时正式，但就是有那一种率性的味道，夹克敞开，没领带束着的白恤衫，虽没扣错钮釦子，但接近衣领的三颗钮子却没有扣着，露出他一些胸肉和那一条颈链，至于裤方面，倒是没有过失，最要紧的裤链位置并没有疏忽拉上。     
    　　听到要打领带，易龙牙一脸奇怪，惨兮兮的道：“这样不好吗？     
    　　我已经很尽力了，如果不是有必要，我真的不愿打领带。”     
    　　他并不是抗拒正式衣装，不过正式衣装给他的拘束感觉委实大得很，没有立场或原因下，他就是想避免，其中以打领带一节为最，非要出席什么宴会、舞会或者隆重场合才会打。     
    　　看着他的可怜样子，本来众女是想笑出来，不过，当听到他的问话，倒是认真打量起来，不到片刻，她们多少也不自然的脸红起来，差别只在于深浅罢了。     
    　　易龙牙是一个挺俊美的男生，这是很早之前就提过，他是够本钱当高级男妓，而现在身上的穿配，倒是让众女再次意识到，他的确是个很好看的男生，彷彿是言情小说、少女漫画中的主角那般，斯文中又带点放放荡不羁。     
    　　总而言之，在众女眼中，他是蛮帅。     
    　　脸颊微微发红，孙明玉虽然心动，但总不好表现出来，温柔的微笑依然，道：“也不是不好，你喜欢就行。”     
    　　浑然不察众女心思，易龙牙只道孙明玉没迫他打领带，就已经大喊走运，暗呼出一口气后，道：“这样就好，我可不想那么拘束。”     
    　　手一挥，他又站了起身，看着笔直的他站起来，一旁的莉莎仰头看他，困惑道：“怎么了？”     
    　　“没有，想去沖杯咖啡而已。”     
    　　易龙牙耸肩一说，虽然自己不觉什么，但却让众女呆了呆，就经验所得，他每天都会喝咖啡，而每一次喝时都非要人沖给他不可，对此，众女不管是谁在相处久了后，就不用明言，彷彿这是自然不过的事，而有了共识，不明不白的依了他这习惯。     
    　　是以极少会肯自己沖给自己喝，竟然会肯自愿去沖，众女会看到一宗奇闻也不为过，因为事实上就是如此。     
    　　“小牙，你…沖咖啡？”     
    　　莉莎听到他的起身目的后，先呆了一下，随即不信似的说着。     
    　　“就是沖个咖啡，你们今天应该有涂指甲油吧？未乾透就乱作纤细工作，会很容易弄花，咖啡还是我自己来好了。”     
    　　这句话他并不觉得什么，说完后就径自走开，殊不知，众女是确实被这番话感动到，就算平时多大意还是不纤细也好，但要细心的时候，他总是没有令人失望，如他所说，她们都是涂了指甲油，这种时候乱动手指，的确会很麻烦。     
    　　“龙牙，你果然是最好的！”     
    　　易龙牙就在经过姬月华时，忍不住的叫了出来。     
    　　“耶？你无端鬼叫什么。”     
    　　给她“意义不明”的讚扬，虽然会让人很高兴，但易龙牙还道她有什么事，一脸奇怪的反问。     
    　　然而，他的问题是没得到答案，姬月华得意笑着摆手，一句没什么就把他打发掉。     
    　　到了一时正，她们一干人等早已走出了葵花居，来到心邃的门前。     
    　　心邃的开张，并没有什么大排场或者华丽场面，只是众人请了一些亲密好友来场观赏就算数，并不打算大肆张扬，至于宾客当中，亦是女性为主，男性这种生物绝对属稀有一类。     
    　　而来的客人既为熟人，与其说是接待，倒不如说孙明玉她们是在和朋友闲聊，而且因为诸多人物关系，要是聊起来，月华那边可以合并雪樱那边、素清那头也可以混在莉莎那头，总而言之，在场三、四十人中，其实不乏互相认识、素有交情的人。     
    　　“这条街道会看到这情况，倒是新鲜。”     
    　　刚把来贺的张新海和雷立贤送走，易龙牙回头看着这平时异常死寂的葵花街，今天一下子竟会有这么多人，感觉如他所说，是蛮新鲜，不过也让他挺不习惯。     
    　　然而，看了片刻，他似是发现到什么一般，剑眉一挑，便往葵花居那边走去。     
    　　半晌，易龙牙已经出现在东园的竹庐前，轻敲竹门，道：“葵叔，是我。”     
    　　“嗯，龙牙…进来吧。”     
    　　听到他的声音，葵无忌的声音，在竹庐中响起。     
    　　依言走进庐中，简单而少量的家居摆设，易龙牙可以一眼就看到葵无忌坐在茶几前，手中提着紫玉茶壶把内里的热茶，倒进两只奶白色的茶杯中。     
    　　走进庐后，易龙牙先是呼出一口气，闻着那清新的竹香，心神异常安宁放松，一面说着一面走至葵无忌的对面，坐下道：“你果然在这，怎么还不出去？”     
    　　葵无忌倒完茶后，提起茶杯呷了一小口，叹道：“已经好了，我也不是年轻，待在这里就好了，你告诉明玉她们，不用等我出去。”     
    　　易龙牙像早知他的心意，听完后并没奇怪，只是拧着眉峰道： “今日是心邃开张，你不出去会很糟糕。”     
    　　说着间，他也拿起茶杯浅啜一口热茶，竹香和茶香混在一起，再加上外面传来的轻微吵音，留在这里喝茶，倒有一番脱俗的风味。     
    　　彷彿是没听见他的话，葵无忌许重就轻的道：“外面热闹吗？”     
    　　看他那一脸怀念什么的神态，易龙牙大概也想到什么一回事，淡然道：“差不多，满热闹的，尤其是莉莎和月华她们。”     
    　　听到那细微的传来的人声，葵无忌就知他不是说假，能把声响是传来这边，要说不吵不热闹才怪。     
    　　“的确，我也听得出应该满热闹的，不过比起当年，还差得远…     
    　　…那个时候，人的声音可说吵个不断，卧室非要弄些隔音设备才能睡得好，唯有在这里，才有一条不成文规定，不能在这边乱吵…”     
    　　说着说着，葵无忌彷彿是陷入了回想，没有焦距的眺望出窗外，脸上还若有若无的露出笑意。     
    　　据易龙牙所知，葵花居的东园前身本是一块大草地，算是街上情侣常来的地方，是以会有那条不成文规定，倒不算奇事。     
    　　再呷一口杯中的温热液体，把热茶含于口中流转一下，感受它的苦涩，易龙牙似受影响的感慨起来，亦想起一些苦涩却珍贵的回忆。     
    　　不过，回忆归回忆，他倒是很快回复过来，呼出一口浊，叹道： “差点给你误导，不要说别的，你不出去的话，恐怕竹庐会被她们吵破。”     
    　　葵无忌收回出神的思绪，在这重要日子中，他要是不出来，也不无担心易龙牙所说的话，这竹庐真会被她们吵破，不过纵是如此，他仍是苦笑道：“所以我才拜託你，帮我挡一下她们，说服她们的事就交给你了。”     
    　　语毕，易龙牙本来安逸的表情，突然沉下来，道：“葵叔，你不要这样过份，上次我已帮你挡了风铃草一关，今次再来，我可不愿。”     
    　　想到当日接待席悠悠时的景况，他不禁头痛起来，小口的喝了一口茶定神。     
    　　“所以才说拜託你，你喝了我的茶，总要为我挡一下的。”葵无忌故作镇定，轻呷一口茶，淡然的说道，为了自己的安宁，无耻的也要干一次。     
    　　而就是这一句话，足以让易龙牙他抓狂，强忍着不满，怨声的道：“你不会这样子算我吧，上次要我帮你挡时，已经够头痛，再来的话我可会被烦死。”     
    　　“没烦恼就不叫青春。”     
    　　葵无忌很合适的接下，不过对应于所谓的合适，仅是字面上罢了。     
    　　“这种烦恼的青春我不要。”     
    　　易龙牙冷哼一声，续道：“你肯出去就一人受苦，要是不出去，可就辛苦两人，这可不符合经济效益的，以最少的付出换取最大利益才对。”     
    　　很好，可以现学现卖，昨天孙明玉刚教给他的知识，可以拿出来用，不必等到联考。     
    　　“小牙，在的话，给我应一声！”     
    　　就在他说完后，庐外忽然传来了莉莎的叫声，而且还是冲着他来的。     
    　　“不好！”     
    　　庐中，两个男人同时直呼不好，葵无忌道：“龙牙，拜託你了，为了我的安宁，你可要努力一点！”     
    　　说完，两手捂着肚皮，装出假得很的痛苦神色，续道：“抱歉，肚子忽然痛起来，剩下来的事，全靠你了！”     
    　　就在易龙牙惊异得还未有所反应前，他已跑进了厕所，不容易龙牙追进来。     
    　　“葵叔，你……好卑鄙，这个我记住了！”     
    　　虽恨得想冲进去厕所抓他出来，但易龙牙身份可不比他，他能有理由不出去，自己可就不行，听见莉莎的声音渐近，深吸一口气，把杯中的茶喝光，才走出庐外。     
    　　看着易龙牙一脸强笑的从竹庐内走出，莉莎不无奇怪的拧着眉峰，怪声的问道：“小牙，你跑到这边做什么？”     
    　　“没有什么啦……只是来找葵叔，不过他说很睏，所以不去心邃那边了。”     
    　　易龙牙说得轻松，不过心中却是骂起葵无忌来。     
    　　“不去，怎行，现在到时候了！”     
    　　果然，听完他的话，对于葵无忌宁睡也不愿出去一事，莉莎是感到很不满，说着间身体还越过易龙牙，想冲进竹庐之中。     
    　　然而，在她抓起葵无忌前，竹门未开，易龙牙已经先抓着她，苦笑道：“他就是坚决睡觉，不会出来的，先前我已努力的劝着，但也没用，现在他睡了就不要吵他好了。”     
    　　易龙牙可熟知她的性子，看她那架势，是真有进庐抓人的意思。     
    　　“你……小牙，你很笨耶。”     
    　　莉莎眉头再皱，盯着他想了一下子，抱怨着他不能把葵无忌拉竹庐。     
    　　“是、是，笨就笨了，不过我可是尽了力。”     
    　　易龙牙惨兮兮的说道，现在他还能说什么，竹庐那只老傢伙摆明是宁死不从的样子，自己总不能打晕他，再拉他出来。     
    　　“算了，既然睡了，也没办法说法，你还是快出来，你不出来，那条红绳就不能剪！”     
    　　莉莎想了想，再补充道：“还发呆什么，快跑，要迟到了！”     
    　　“喂，我自己可……哇！”     
    　　也不由得他反对，莉莎还是极有行动力，一手拉着他跑出葵花居。     
    　　就是这样子，这一场短暂的个人利益和经济效益比拚下，前者是取得了胜利，而胜利者则是安然的坐回原位，享受着他的茶和宁静。     
    　　“嘿哈…那我的安宁要拜託谁？”     
    　　这是易龙牙离开葵花居的想法，然而当踏出了大闸后，却是意外起来。     
    　　只见本来还算混乱的场面已安定下来，一众还未走的宾客，围在心邃的店门前，腾出了一个空间，而在这空间上，则有一条长长的红绳横置于腰的高度，而孙明玉她们则是在红绳的后方，等待着二人的回来。     
    　　“龙牙，你去了那！”一见着莉莎拉着易龙牙回来，姬月华怪声的叫道，怨着他的失踪行为。     
    　　也不单是她，其他人也是有同样想法，当他走来后，姬月华曲指轻敲他额头一下，道：“龙牙，你很迟耶，明知道没了你，这个剪綵可就剪不成的。”     
    　　“对不起。”     
    　　自觉是做错了事，易龙牙搔着脸颊的道歉，然而，孙明玉看着他的傻相，倒是没好气的再多敲他一下额角，道：“笨蛋，不要道歉了，你这个不知分寸的男生快站中间，莉莎你也快就位，迟了时间会不好的。”     
    　　“不知分寸，这样形容会不会那过…没有了。”     
    　　虽说对她的形容有微言，但当迎上孙明玉那带有不耐烦意思的警示式微笑，微言还真是微得很，瞬间就可以当作没说过。     
    　　主人家已齐，剪綵也终于能够开始。     
    　　由易龙牙站中间，孙明玉和菲娜站于他两旁，然后再左右延伸开去，是雪樱和凌素清，而再来就是姬月华和莉莎。     
    　　七人，七把金色剪刀，在易龙牙的一声轻咳后，红绳终逃不过要来的命运，在一场掌声之下被分成数段。     
    　　绳断再而揭幕，在店门之上的招牌，本是一直被红布红盖，而当剪綵完成后，易龙牙立时拉着连着红布的红线，把红布扯开，正式让心邃这店开张。     
    　　　　


第十集  第九章 再临海崖古堡

    　　新历九十三年，二月二十三日     
    　　今天的朝早，易龙牙一如往昔般，倒在自己的床上睡觉，至于学校那边，他在十分钟前，弄停了孙明玉特意为他较好的闹钟响闹时候，就已下了决定，宁愿迟到也不要准时。     
    　　然而，就在他享受着睡梦之时，忽然“唰”的一声，强光透过眼皮，刺激着他的眼睛。     
    　　“嗯唔！不要拉开窗帘…很亮耶。”     
    　　虽然受到刺激，但易龙牙并没即时醒来，本能的转身，一面把头埋进被窝一面嘶哑说道。     
    　　虽然还很迷糊，不过那一声“唰”，他却是熟悉不过，每当凌素清她们来叫醒自己时，房中窗帘被拉开的声音，总是会先响起，然后就是自己被推。     
    　　果然，强光之后，就是身子被推，然后，一把稚嫩的女声，传入耳中。     
    　　“大哥哥，快起床喔！”     
    　　“嗯唔，大哥哥不起……呃！大哥…哥？”     
    　　如果是听到任何一道称为女人的声音，他都不会感到奇怪，但这道稚嫩而精神十足的女孩声，却让他意外起来。     
    　　埋在被窝中的他，把头探出，看到的就是一个面露笑容，身穿黑色洋装的绿发小女孩，正站在床边望着自己。     
    　　“希琳？”     
    　　认清来人，易龙牙先是一呆，然后困惑的道：“我不是说过，你不能乱进我房的吗？”     
    　　听出他的不悦意味，希琳立时摇首道：“不是啦，我是来叫你起床，下面有人来。”     
    　　“有人来……客人？”     
    　　易龙牙想到有客人来，虽然不愿，但身体仍是有反应，带着粗喘的呻吟声，眉峰紧皱的坐了起床。     
    　　“嗯，是客人。”     
    　　希琳是不知道葵花居是佣兵组职，但既然人家找上门，自是客人没错，点头应道：“玉姐姐，她们都在睡，所以我才会来找你，那个人还在铁闸外面。”     
    　　“她们还在睡，这样……”     
    　　把最后一字的音节拉长，易龙牙拍了拍希琳的头，叹道：“我接就是了。”     
    　　不奇怪平时总会早起床过自己的众女还在睡，想到昨天因为心邃一事，她们是费了不少心力，现在还在睡倒不是奇事。     
    　　虽然离开床是很辛苦的事，不过，易龙牙还是顺着希琳心意走下床，连梳洗也省下，就直接走向大闸那边。     
    　　然而，客人那边，易龙牙和他谈不到数句，他就自动自觉的离开，也用不着易龙牙下逐客令，原因倒不是易龙牙的问题，而是客人来委託是暗杀一事，而对此种委託，葵花居一向都是採取不接受态度，就算价码再高也是枉然。     
    　　目送着客人的离去，易龙牙径自回到客厅，对于无端被弄醒，他也不知应该恨谁才好。     
    　　而醒了过来的他，亦没机会再睡，就给希琳逮到，央求他陪她玩，当然，还有那只“啾啾”叫着的小火鹫来参一脚。     
    　　“希琳，叫这只东西不要再嘈！”     
    　　“大哥哥，你的画很丑…”     
    　　“啾啾…啾啾……”     
    　　“就叫”你“这只畜生不要吵！”     
    　　“大哥哥，我想听鬼故事耶。”     
    　　“吵死了！小孩子听什么鬼故事，很恐怖的！”     
    　　“大哥哥，你现在也很恐怖…”     
    　　三十分钟后     
    　　客厅上，小火鹫和希琳已然沉沉的睡去，唯独热衷于睡觉的易龙牙，却是精神十足的坐着，一点也没有睡觉意思。     
    　　“什么搞什么嘛！”     
    　　对于弄醒自己的人，现下反会幸福地睡着，易龙牙不禁悲从中来，后悔刚才为什么不狠心一点，丢下她回房。     
    　　“真是给这死小鬼害苦。”     
    　　想到自己不狠心的理由，是希琳那脸可怜神情，他的悲从中来，自然地换成欲哭无泪。     
    　　恶意的以指头戳进希琳的脸颊，细看她那天真无邪的睡颜，他真不知气好还是笑好，低声道：“好学不学，就学到玉姐她们专找我麻烦，画画、嘈吵不算，小孩子竟敢学人家听鬼故事……”     
    　　本来心中还有着一层暖意呵责着希琳，但一说到鬼故事，易龙牙的脸色不禁微变，思绪慢慢地飘回数日前的事，就是那一个敲定了以心邃二字作店名那一天，他与雪樱所发生的事……     
    　　当日，下午五时多     
    　　离开了葵花居，均穿便装的易龙牙和雪樱，在碧港街上会合了李玉清和她的男友，才出发往中央广场，家住于就近碧港街的红木住宅区，李玉清和她男友，比起若木紫乃和张雅慧，他们实是最近雪樱的一对。     
    　　对于易龙牙，李玉清二人自是不陌生，说到底，于两个月前在海崖古堡的试胆大会之后，雪樱也不时拉他出来见人，除了他们之外，其他说得上雪樱的朋友，也或多或少都认识他。     
    　　中央广场，港城中人群流动量极高和服务气息极重的地方，对港城本身来说，中央广场虽没有经济多少能力，但它的无形聚集力和代表性，却极为重要。     
    　　双子楼，一幢位于中央广场附近的高楼，高六十七层，内里店铺是以饮食行业为主，一楼双顶，在楼顶平台处，再建有两个抢眼的银蓝色硬化玻璃塔，双子楼之名由此而得，至于两塔尖均有新联邦旗帜，二十四小时飘扬于空中。     
    　　另外一提，不规则围着中央广场的代表性建筑物有八座，顺时针数去，分别为东北繁雷高塔、东南双子楼、正南紫顶商业大厦、西南三角塔、西北羽衣大楼和正北港城政府行政大楼。     
    　　而另两座建筑物则是，正西方的星乐体育馆和处于港城行政大楼附近的公务大楼，亦即是五个特别激战队平时工作地方，港城的警察总局。     
    　　回说易龙牙，四人自进入双子楼后，虽然在说定集合的咖啡室内，找到若木紫乃和她的男友，不过却不见张雅慧他们的踪影。     
    　　“怎么不见雅慧他们？”     
    　　各人找了位置坐下后，雪樱问着最早到来的若木紫乃。     
    　　搅弄着杯子中的冰，若木紫乃耸肩道：“还有什么，当然是迟到。”     
    　　“好了，不要说他俩，倒是商量一下待会要到那。”     
    　　若木紫乃的男友，忽然说出让刚来的四人疑惑的话。     
    　　“不是说好看电影吗？”     
    　　彷彿是早知他们的反应，若木紫乃的男友，在易龙牙语音刚落，便即时答道：“不用想了，戏院那边刚好停电，宣佈休息半日，就算我们去也不可能看到什么，看，票也换回钱了，这些是你们的。”     
    　　他从怀中取了两份钱，分别推给易龙牙四人。     
    　　“停电？还真巧得可以。”     
    　　“是不幸的巧合。”     
    　　不会觉得有什么问题或者突兀，李玉清的男友说着真巧时，是把那份钱拨到身旁的李玉清眼前，而另一边的易龙牙亦是同样，说着间，自然不过把钱拨到身旁的雪樱眼前。     
    　　“没电影可看，那待会要去什么地方？”     
    　　没特别意见的李玉清问着其余五人。     
    　　虽然进不了戏院，但要就这样子回家，却不是她的意愿，而明显其余五人都是和她有相同的心思。     
    　　“就知道你会这样问，水族馆怎样？”     
    　　早悉戏院的事，若木紫乃也不多想，就提了个意见，不过霎眼间，除了她男友外，另四人均是摇头反对。     
    　　“上星期我们才去过水族馆。”     
    　　雪樱皱眉的说出理由。     
    　　“去过也可以再去嘛，要不去那才好？”     
    　　对于她的反问，易龙牙只见雪樱苦恼片刻，便露出喜色，道： “车展，城西那边有个小型的古董车展，如果是去那边，今天应该会过很好。”     
    　　这一个答案，非常能表现出她的兴趣所在，雪樱会想去看车展，众人也不会感到奇怪，只是不奇怪归不奇怪，该反对的还是要反对，李玉清和若木紫乃同道：“拒绝！会觉得很好只是你，龙牙，你说是吗？”     
    　　“怎么无端拉我出来？”     
    　　突然被问及，易龙牙微感愕然后，瞄了一眼雪樱，虽然那认真过头的表情还是和平时一般，但给她盯着，他就知道，出口的答案只有一个。     
    　　“也不是只的，最小我也会过得很开心。”     
    　　他搔了搔脸颊，轻咳数声，调整了气氛后，露出一个温柔的淡笑说道。     
    　　“耶！你这个人还真是尽责。”     
    　　听他那似另有意思的答法，李玉清耸肩轻叹，若有所指的道。     
    　　“不是什么尽责，车展本身就是很好的活动。”     
    　　雪樱一脸认真的为车展说话。     
    　　“不管怎说，要去车展，倒不如去看体操表演，今天星乐的旧馆那边，有高中级别的比赛。”     
    　　若木紫乃的男友语毕，易龙牙才醒起雪樱三女和迟迟未来的张雅慧，都是体操部的成员。     
    　　对于自己是体操部成员一事，雪樱其实一向甚少提到，虽说为部中要员，但不知怎么，她本人却非常在意，觉得自己是体操选手会很丢脸，所以也不常谈起这方面的事。     
    　　“体操也好，我也想看看……雪樱，认识你那么久，我好像也没看过你比赛。”     
    　　易龙牙没有什么意思的话，却惹得雪樱吃惊起来，脸红而急声道：“比、比赛有什么好看，就算有也不要来看。”     
    　　“那即是说，你练习时，我可以来看吗？”     
    　　见她那紧张，唯恐自己真会去看的样子，易龙牙忽然有点不满，恶质的玩起文字游戏。     
    　　“不行，就说不是这样……易君！”     
    　　支吾了一下，发觉到很难的解释清楚，自感走进死胡同的她，一面沉声说着一面又把手摸到爱刀的刀柄，大有随时开战的架势，尤其是看到他脸上的恶质笑意，那种被愚弄感就更强。     
    　　“不、不说就是了，这里是公众场合来的，要冷静一点。”     
    　　虽然说到公众场合未必有用，不过，总会有层阻吓力，要知她真的失控起来，是不会多考虑场合的问题。     
    　　“谁要你净说些蠢话！”低声说了句，雪樱才放松按着刀柄的手。     
    　　“你们就不要吵了，雪樱，龙牙要去看就由他，反正你的表演又不差。”     
    　　李玉清算是给二人打个圆场后，又皱眉道：“雅慧他们很迟耶。”     
    　　“说起来，还真是迟，我们已经迟来了半小时，这样算起来，他俩足足迟了一个钟头多。”     
    　　看了看手錶，李玉清的男友不禁算起了时间，拧着眉峰说道。     
    　　“拨个电话给他们吧。”     
    　　李玉清的男友这样的说着，然而，若木紫乃却摇首道：“不行，他俩的手机都打不通，找不着他们。”     
    　　“什么找不着，我们这下子不就来了。”     
    　　就在此时，张雅慧和她的男友，已经站于他们的身后，先前众人因闲聊关系，再加上桌子的位置是于窗边，以致没人发觉到他们。     
    　　“你们怎会这样迟的，我们等了很久。”     
    　　李玉清看见二人后，随即抱怨起来。     
    　　张雅慧作了个道歉手势，道：“对不起啦，来的时候遇到些好事，所以就来迟了。”     
    　　“什么好事？”听她的说法似是真有什么好事，其他人或多或少都起了兴趣……不，应该是均起了蛮大兴趣。     
    　　“就是说有地方可玩，戏院那边不是刚出了事吗？没地方想去的话，我倒是有意见。”     
    　　似是有意吊人胃口，张雅慧说到此处，便把接下来的交给她男友，而她的男友也很识趣，即时解释道：“刚才我们遇到了我系上的学弟学妹，他们说今晚想在海崖古堡举行试胆大会，还叫我们可以找多些人来玩。”     
    　　“上次不是才去过吗？”     
    　　对于这问题，张雅慧也懒得追究是谁问，径自道：“这就是我们迟来的主因，为了令大会更成功，我们已经决定了，要搞一个比上次更刺激的试胆大会！”     
    　　“试胆大会！”     
    　　听到又来试胆大会，雪樱转眼间就露出不安的样子，急道：“这好像不是太好，我们才玩过不久。”     
    　　“就是因为去过不久才更要去，我们可要乘胜追击，征服海崖古堡啊。”     
    　　虽然这个理由是不成理由，不过在张雅慧来说，这个理由却异常有力。     
    　　“真是有够道理的理由。”     
    　　不单止易龙牙，就连其他人也是抱有同样想法，然而，虽是这样的想，但对于正愁着不知去什么地方才好的李玉清他们，再来一次试胆大会倒是个不错的选择。     
    　　“虽然硬来一点，不过我们不反对。”     
    　　连带着男友，若木紫乃是第一个表示赞成，至于李玉清也是同样，想了想，便点头答应，道：“我们也没所谓，雪樱你怎样？”     
    　　“我…这……”     
    　　怕鬼怕黑的雪樱自是不想多玩这种游戏，不过当看到三位摰友的目光，她却是说不出半句话，望了一眼易龙牙，看到他无奈的耸肩，才忍着心中那股不安，强笑道：“我可以的，当然，易君也会和我参战！”     
    　　“参战……嘿哈，她又紧张过头了。”     
    　　看着她俏脸上的强笑，深知她底细的易龙牙，心中已然苦笑想到，自己今晚可不会安逸得到那里。     
    　　“怎么……最近我好像特别倒楣似的。”     
    　　既是试胆大会，自是晚上才能举行，而当他们在街上闲逛了好一阵子，再转去海崖古堡，也差不多是晚上的十时多，已然踏入一个很合适的时间。     
    　　海崖古堡，一座位处城北门外的古老城堡，建于一海崖之上，原主人据传为一只有二百多岁的吸血鬼，不过自七、八十年前，这吸血鬼便消失得无影无踪，使得这座古堡长久地荒废着。     
    　　就如上次来的那般，白画时古堡是没有什么特别，但一到了晚上，月亮淡光、乌鸦叫声加上破败荒废景情，古堡的气氛却俨如鬼城，那种气氛直教人不敢恭维。     
    　　然而，在进古堡前，却发生了一段小小的插曲…     
    　　“我就说搞什么惊喜，现在是有惊没喜耶！”     
    　　站在铁闸前，张雅慧和她的男友是在苦笑，至于若木紫乃则是手拿一张纸条，恶声的说道。     
    　　“我怎知道他们会这样性急，未到说好时间，就跑了进去。”     
    　　若木紫乃手上的纸条，其实也没写什么特别，大意是说那些约好的学弟，因为找不着他们，所以提前了时间，跑进堡中。     
    　　至于为什么找不着他们，倒是源于张雅慧为给他们惊喜，而把她和男友的手机关掉，断绝了两方面的联系，所以才搞到现在半上不下的情况。     
    　　“责任这些先不要说，现在要怎办才好？”     
    　　李玉清茫然的问着，要说进去不是，不进去就更不是，这让她感到相当苦恼。     
    　　“那我们不如走吧。”     
    　　雪樱见着这种情况，很自然生出一点希望，说出了她的想法。     
    　　然而，她的话刚出，张雅慧却不愤道：“怎可以这样，那些小鬼竟敢丢下我们，不去找他们晦气不行，而且难得来这里，我们总不能什么也不玩，我们一起进去找人吧！”     
    　　“这样好像也挺好玩。”     
    　　“没错，不找晦气不行，虽然是因为某人的错！”     
    　　就是因为这一席话，雪樱的希望自然地落空，对于年轻人来说，一旦开始玩起来，要忽然停下来也着实难得很。     
    　　穿过生鏽已久的铁闸，推开破烂不堪的大门，众人入目的是一条眼熟的长廊道。     
    　　“还是和上次般，气息很混乱。”     
    　　走在后头的易龙牙，自踏进古堡后，就有一种怪异感攻上心头，就如上次来时，古堡那混乱气息让他很在意。     
    　　此时，身旁的雪樱问着：“易、易君，你在想什么？”     
    　　“没有，只是想到这里的气氛还是那么诡异。”     
    　　易龙牙不想雪樱担心别的事，随便找了个理由就带过，不过，他心中仍是蛮在意，在这混乱的气息中，彷彿弥漫着一种血腥味道。     
    　　“的确很诡异。”     
    　　全副注意力尽在四周，一手按着刀柄的雪樱，生硬的颔首说着，比起易龙牙，这里的气氛，她本人可是更觉诡异可怕。     
    　　“呃？”     
    　　听出雪樱说话说的颤抖，易龙牙转头望到她那微微颤抖的身子和戒备气势，才发觉自己因危机感而忽略了她。     
    　　摇头不再多想，把烦人的事放到第二位，易龙牙笑道：“雪樱，可以牵你的手吗？”     
    　　虽然是问话，但他的手早在说话之际，便握着了雪樱的右手。     
    　　“咦？”     
    　　发觉到他的举动，雪樱发出一声只容二人听见的低呼，一脸疑惑的盯着易龙牙，道：“易君，你怎么…”     
    　　话未说完，易龙牙已经温柔的笑道：“这个…我好像有点怕，我想牵住手，会让人安心点，不行吗？”     
    　　他的话，雪樱只需想了想，自能明白到什么一回事，不管说法也好，他都是想让怕鬼怕黑的自己安心一点，一想到此，她的右手倏然反握于那只无礼的大手，脸红红的支吾道：“嗯呃……可、可以的，拜託你了。”     
    　　“谢了。”     
    　　还真是把自己当作求助者，易龙牙自然不过的说了声感谢。     
    　　来到中心大厅，如上次那般，对着廊道的是一条直通往三楼的螺旋楼梯，至于厅左侧，还是那道往二楼走道的楼梯，另外，右侧是两道分鲜红与暗红的门。     
    　　而以太阳能作动力的“假油灯”虽是亮着，不过，厅中却找不着半个人影儿，可见那些学弟学妹曾来过，不过已然离去罢了。     
    　　“他们是开始了吧。”     
    　　不单止易龙牙有这种想法，其他人也是有着同样想法。     
    　　“可恶，真是连等也不等一下。”     
    　　张雅慧没有意味的发了一句牢骚，又道：“他们说过，要是我们不在，就会用平常的路线，以最高寝室作终点，既然他们玩了，那我们也开始找，不，抓人游戏！”     
    　　“喔…”     
    　　没意料之内的精神回应，现场除了她和她的男友，还有一个易龙牙，其他人的脸上均有着不自然笑容，古堡内的诡异阴森气氛，已确实感染了他们。     
    　　“你们怎么这样子，该不会怕了？”     
    　　不过，被感染归被感染，年轻人看面子自是看得很重，这现象尤其适用于拖着女友的男人，当听到张雅慧的话，李玉清和若木紫乃的男友，立时勉强的镇静下来，同声道：“才没有这事！”     
    　　“真有精神……那好吧，上次我们是螺旋楼梯，今次我们试试走那扇暗红色的门。 ”     
    　　充分显示出她那极端个性，纵然是这样的情况，张雅慧仍不忘找着刺激来给自己享受。     
    　　“那最高寝室见……还有最后一组，要请吃饭！”张雅慧的男友，甫说完，便不管其他三对人的反应，往那扇暗红色门跑去。     
    　　“她究竟是来玩…还是来找晦气的？”     
    　　认识还不够深，易龙牙在低声的自言时，给他牵着手，熟知张雅慧的雪樱，苦笑道：“两样也有，不过玩的比重绝对是占多份。”     
    　　“就是这样……不说了，上次输了给他们，今次总不能再输，我们也走吧！”     
    　　刚巧听到雪樱的话，若木紫乃的男友深有同感的点头，然后，又随即振作起来，说到最后一字，他便拉着若木紫乃跑开，跑上通往二楼的楼梯。     
    　　“你们…”     
    　　别人有行动，自己也不能落后于人，无视于雪樱的讶异，李玉清和她男友洒脱的比了个手势，便找上螺旋楼梯跑去，现在的他们也算是进入了状态。     
    　　“啊…燃烧起来……他们没忘记是来找人……算了。”     
    　　易龙牙小声的咕哝着。     
    　　“易、易君！现在…我、我们……要怎办？”     
    　　一时间三组人也跑光，雪樱急声的问着。     
    　　“当然要继续，我们可不能输的。”     
    　　和上次一般，易龙牙的斗心被其他三组人的行动所激起，不容雪樱多说，就拉她跑进鲜红色的门。     
    　　鲜红色门后的走廊虽是狭窄，但阔度仍足以让二人肩并肩的走，只是当易龙牙走过鲜红色的门前，眼角瞄到了旁边的暗红色门，竟然不禁在意起来，不过这种在意却在视线被挡后，即时消散不见。     
    　　而走在这条窄而长的走廊上，雪樱的右手还是紧握着易龙牙，而左手则是握着刀柄，虽只得一只手，不过，要说到拔刀问题，她自有办法解决。     
    　　沿着走廊而走，易龙牙发觉到这走廊上，是很缺乏装饰，单调得很，开始剥落的墙身上只有那些，排列有序的假油灯。     
    　　“这条走廊…很阴沉，好像真有什么似的。”     
    　　走廊的光线并不充足，假油灯的弱光，根本满足不了一个正常人的视力范园，走廊昏暗得很，更甚的还有假油灯是忽明忽暗和坏灯情况。     
    　　“易、易君！请不要乱说有的没的，这里的气氛和一开始进来的廊道没差的！”     
    　　已陷入精神紧张的雪樱，听到易龙牙的话，也不多细想立时反驳下去，并不想他多说些什么话。     
    　　而得她的话提醒，细意感受和比对下，易龙牙发现到，这走廊的气氛确比起一开始来廊道更为阴森可怖。     
    　　“我可没说一开始进来的廊道……雪樱，你放松一点好了。”     
    　　这时，易龙牙倒庆幸是自己作她的伴，要知道她现在手上的力道，足可以弄断一个普通人的手掌。     
    　　“呃！我很放松的……没有说谎！”     
    　　彷彿是被触及痛处，一脸不安表情的雪樱盯着他，死撑道：“我虽然怕黑……但这程…这程度，我还不怕的，哈…哈！”     
    　　“这笑声还真藏不住心意耶。”     
    　　听到她的强笑声，易龙牙心中喟然时，口上也道：“我就说…你太紧张了。”     
    　　“才没……哇呀！”     
    　　还想着否认时，一盏假油灯突然熄灭。     
    　　“不要！不要过来，给我滚开呀！”     
    　　虽说是单手，但雪樱却有她的方法，以不弱于平时的速度，抽出爱刀，一脸惊相的她，顺着那抽刀之势，斩出一道刀气，不由分说，便把那盏假油灯砍下。     
    　　“咚”半截假油灯堕地之声虽响，但在雪樱的叫声中，却显得有点不够力道，以致于易龙牙也没留意到它的堕地声，究竟是“噹”还是“咚”什么的，不过，事实上就算它堕地声能与雪樱的叫声媲美，恐怕也不能多吸引一下现在的易龙牙。     
    　　“雪樱……这只是坏灯罢了……你没事吧？”     
    　　唯恐自己的话会刺激到她，易龙牙还是很保险的聚劲指上，准备随时以指取刃，免去一场皮肉之苦。     
    　　“我、我没事……还可以继续的，这种程度还吓不了我…哈…哈 …哈哈！”     
    　　不是最坏情况的发飙乱砍，雪樱一面喘着气一面强笑撑着，虽不是最坏，不过却绝不能说好，直看得易龙牙也不知怎样回应，大喊头痛。     
    　　“什么搞什么嘛……这情况和对话怎么会这样熟悉，还说是吓不到你，骗人！”     
    　　心中这样地想着之际，他也不禁多追加一句，手按额角，嘀咕道：“真头痛。”     
    　　“这个地方真讨厌。”     
    　　会小声嘀咕的人，可不规限于易龙牙，雪樱也同时小声说出心底话，这个阴阳怪气的地方，她委实讨厌得很。     
    　　“唔？你说什么？”     
    　　易龙牙听到她的细语声，还道她是有什么事，脸上似写满慎重二字的反问。     
    　　“没、没有什么！…真的…没有什么…”     
    　　虽然明白到眼前人是知道自己的事，但向来倔强的她，却不打算真的毫无保留把弱点暴露于他眼前，可以撑下去就撑下去。     
    　　不过，话虽如此，但当她否认到后来，语气上的坚决慢慢淡化下来，看着易龙牙那坦然的神色，她禁不下心中感慨，喟然道：“真好，你完全不怕……我的软弱，真的很可笑吧…我……我很讨厌自己为什么软弱……”     
    　　见着她的语气由感慨逐渐转为无奈的自嘲，易龙牙呆了片刻，然后温柔的笑道：“不是可笑…我不是说过吗？你这种软弱，在我立场来说是称为可爱。”     
    　　“易君，你不要乱说这些…”     
    　　可爱二字，彷彿有什么魔咒蕴含其中，闻言后，雪樱自感到脸颊一阵发热，虽然仍是别过头，仍是面向易龙牙，但她的视线却恼人地移到那盏被自己砍于地上的半截假油灯，薄怒的说着。     
    　　“这可不是乱说，我是说真话，而且，我也不像你所说，完全不怕。”     
    　　说到后来，似是在说什么尴尬事般，他不自然的搔起了脸颊     
    　　“易君，你也怕吗？”     
    　　听到他自言害怕，雪樱倒是有点吃惊。     
    　　看着她的样子，易龙牙的尴尬就更甚，轻咳两声，想了一下，才勉强点头道：“多、多少有点啦，要不然我为什么想你拖着我，这种地方和气氛，我也是蛮怕的，如果有一个我相信的人牵着我，会让我安心不少的……当、当然，我的确是比普通人还要大胆，但我终究是人，总会有那么一点的害怕。”     
    　　本来还带茫然表情的雪樱，当听到后来，脸颊的发烧感更甚，但嘴角却又不自主牵起，有种想笑出来的冲动，心中似有种莫名其妙的愉悦高兴感觉，而这些感觉是很教雪樱受用，她不讨厌。     
    　　“这、这不是什么好笑吧！”     
    　　“嘻…对、对不起……不过，我很高兴。”     
    　　彷彿是在诉说什么自豪的事，雪樱在易龙牙不解的表情下，说出了让他更为不解的话。     
    　　“耶？”     
    　　不过，这瞬间得意，却又很快被理智止住，看着易龙牙的大为不解神情，发觉到自己的失言，雪樱尽可能回复过来，摇手说着没别的意思，不过，说不到数声，她又禁不住道：“易君……我们可以牵久一点吗？”     
    　　视线移至二人十指紧扣中的地方，此刻的雪樱已不知自己说什么，虽然她已猜到答案，但却仍想问出口。     
    　　“嗯，可以……牵多久也行。”     
    　　没有迟疑，易龙牙即时点头说着，而说实在，雪樱的手他其实很喜欢牵住。     
    　　“谢谢你，易君。”     
    　　手上力道稍稍加大，二人便继续前进。     
    　　“能够依赖信任的人吗？”     
    　　悄然瞥了易龙牙一眼，雪樱心中昇起一阵温暖，现在想想，也不记得从何时开始，她已经非常依赖他的帮助，初相识时的陌生感，早就不知抛到那里。     
    　　“要不是有他……我应该早就跑了吧。”     
    　　走廊虽长，不过也总有走完之时，按照上次的经验，二人来到佣人房后，穿过房间的最右边的门，就是有一条能直上三楼佣人长房间，然后再走出三楼走道，踏上能通四、五楼走道的红地毯梯，直上最高寝室。     
    　　虽然途中雪樱因各种小事发出的怪声吓倒，但二人总算是完成了整条路线，来到最后的目的地。     
    　　毫不觉得意外，当二人来到时，最高寝室中，张雅慧和她男友的身影已在其中，而另外两组人，也一早到达，最迟的是他们二人。     
    　　“哈，你们迟了那一点，清清他们可是刚到耶！”     
    　　见着他们也来到，一脸轻松愉悦的若木紫乃，高兴的笑着。     
    　　“什么也好，到了就行。”     
    　　只感到精神上极为疲累，易龙牙也不管是最迟最早，而一直给他牵着手的雪樱，精神更是虚弱不堪，勉强苦笑道：“没、没错，到了就行……没有逃避，能勇敢一战就可以。”     
    　　“这…刺激过度了。”     
    　　易龙牙心中为雪樱的话而苦笑时，李玉清却忽然问道：“龙牙，就只得你们二人吗？”     
    　　“耶？当然是二人，我又不会丢下……唔！”     
    　　本来还奇怪于李玉清的问题，但当他看到其他人的奇怪样子时，忽然心中一动，环视了场中一眼，似是明白到什么，说道：“我们没有遇到什么人。”     
    　　因为雪樱的关系，易龙牙也忘记了他们进古堡，是为了找那些学弟学妹，然而，当看到场中除了自己熟悉的六人外，就再没其他人，他不禁奇怪起来。     
    　　“你们也没遇到吗？”     
    　　“就是没有，我想他们是走了，真是没趣。”若木紫乃摇头的轻叹道：“不要管他们了，回去吧。”     
    　　虽然若木紫乃是说得很随便，不过精神上已受了不少冲击的众人来说，回去的确是最好的选择，而最有能力多事的易龙牙和雪樱，也不愿再多费心力于别的事上。     
    　　然而，他们可想不到，那些消失不见的学弟学妹，在不久后，将会成为海崖古堡的其中一个失踪传言的主角。     
    　　　　


第十集  第十章 银流素毒

    　　新历九十三年，三月一日     
    　　“嗯……你终于跑出来，我等你很久耶！”     
    　　这一天的早晨，易龙牙老早就坐在床上，而且还一副睡饱满足，精神充足的样子，这是他甚少会在早晨展露的表情。     
    　　而他现下正是拿着手机，一面咬着苹果一面和手机另一头的人对话。     
    　　当他说完后，手机另一头也传来了说话：“不要用跑，老人家是慢慢走的，你找我有什么事？我那娇柔可爱的宝贝孙女，说你三日不到，就打三个电话来，你想找人串门子也不是这样急吧。”     
    　　手机另一头的人声，是把很苍老的男声，而这个人正是不久前闭关中的李清风。     
    　　“去你的串门子！”     
    　　和老朋友说话，易龙牙也没有什么顾忌，随便的骂了一句后，续道：“我是另有外事找你……急事来的。”     
    　　“另外有事，还要急事？……旧联邦打来吗？”     
    　　李清风的语气倏然转为认真，就算看不到，易龙牙也可以想像得到他现在皱眉的样子。     
    　　易龙牙怪声的说着：“不是旧联邦，要是他们打来就叫紧急大事，这次急事是我们葵花居的。”     
    　　“啊，不是大事就早说，老人家的养生之道是不能受刺激的…咳咳。”     
    　　耳闻不是旧联邦打来，李清风立时放松心情，回复了平时的语气，说到最后，还装模作样的咳了两声。     
    　　“给我少来这套，现在我这边有个女的晕了，差不多有二十多日，我想你来看看。”     
    　　“晕了这么久……倒是蛮有趣。”     
    　　“不要说得这么轻松，放这样的一个陌生人在家中，我倒是没所谓，但那些女人们，我是怕她们有危险。 ”     
    　　说到担心处，易龙牙脸上显出一副忧心忡忡的模样。     
    　　“说得挺伟大，就我个人认为，放你在葵花居这女人堆中，才是最大危险，就算是陌生人，也终归是女人，比起你……怎想也来得安全。”     
    　　李清风也很忧虑的说明自己担心程度。     
    　　“嘿嘿…不知谁介绍我来葵花居。”     
    　　忧心忡忡样子不复，易龙牙冷笑说了一句，又道：“好了，你今日究竟有没有空，我是等着你来救人的。”     
    　　“现在就来，反正闲着也是闲着……唉，本来还想和我那完美得如白玉般的孙女饮茶，现在可好，给你破坏了。”     
    　　开头的是很正常，但后来，绝对是说给易龙牙听。     
    　　“是、是，欠你一个人情，这样就行，真不明白云姐姐怎受得你的噁心称呼。”     
    　　易龙牙没好气的道，反正大家欠彼此的人情债已经多到连他们也想不起、算不清，可谓多一个不多，少一个不少。     
    　　“啪”     
    　　切断了通话，易龙牙就随意把手机抛到书桌上，发出了不多不少的声音。     
    　　“什么声音！”     
    　　抛的人早知道就没感觉，但对于刚刚进房的人来说，这一声“啪”     
    　　倒是意外得很，二话不说，就掏出了武器戒备着。     
    　　“哇！莉莎，你不是来打劫吧！”     
    　　看着入侵者，一进房就掏出手鎗直指自己，易龙牙还真的把双手高举，摆出投降样子，怪声说道：“那是手机撞到书桌的声音而已！”     
    　　“原来是这样，不过…”     
    　　听到他的解释，身穿三脚骨杏色裤子和白色罩衣的莉莎一脸释然，收回手鎗，但随即诡异道：“…小牙，你今天竟然自动起床，蛮厉害嘛！”     
    　　“莉莎，这种诡异的讚美很刺耳。”     
    　　易龙牙作了个鬼脸，没好气的说道。     
    　　“不要不接受，我可是真心讚你的。”     
    　　莉莎满脸不在乎的说道……说明，不在乎是指她不在乎易龙牙所说的话，对于自己会诡异的讚美他，她是觉得再正常不过。     
    　　“不过……今天是你来叫醒我吗？”     
    　　“知道就好，既然肯早起床就快些下来吃早餐。”     
    　　莉莎一面点头说着一面抓着他的手，把他拉下床，笑道：“嘻…     
    　　还呆什么，要下床喔，笨人！”     
    　　不用梳洗，二人很快就来到了饭厅，当看到莉莎一转眼就把这个家中最大懒鬼弄下楼，众女倒是出乎意料。     
    　　当莉莎讲出他是自行起床时，孙明玉很高兴的笑道：“很好喔，龙牙，你今天很厉害。”     
    　　看上去她真的很高兴，但易龙牙可是听得无力，叫道：“拜託，我的赖床不是真的那么过份，只是正常一点点起床，都会被称讚！”     
    　　迎上他那疑问目光，孙明玉手按着脸颊，脸上尽是忧虑神色的道：“很老实的说，龙牙，你的赖床真是很严重。”     
    　　虽然这问题，他之前也有问过，但他好像忘了，现在再求证一次不可，而结果是孙明玉一句话就判定了他生死善恶，他的赖床真是很过份。     
    　　然而，不管易龙牙赖床严重与否，当他坐到自己的椅子后，一个热闹而嘈吵的早餐就自然地开始，开始了他们的一天。     
    　　“砰砰……砰砰…”熟悉的门铃声响起，不过在孙明玉惯性地起身应门时，刚看完报纸的易龙牙却抢先道：“我去应门。 ”     
    　　有九成猜到来人是谁，他一面按着想站起身孙明玉一面说道，这个时候除了早已有约的李清风，他也想不到谁会在这早晨时间来葵花街，要知道这是一条死寂异常的街道。     
    　　“你去应门？”     
    　　孙明玉看着易龙牙，不解于举动，她并不知晓李清风会来一事。     
    　　“嗯。”     
    　　虽明知道孙明玉想问什么，但易龙牙却无谓地故作高深，隐而不说，径自走出大门，前去大闸处。     
    　　就在他走出屋外，远远看去，心中叫了声果然，按铃人就是他的挚友李清风，当身灰色道袍的他，看见易龙牙走来，笑道：“嗨，命牙，这里的门铃声还是那么特别，老人家可不能受刺激的。”     
    　　开着大闸，易龙牙白了他一眼，可以的话，他也想知道为什么要用这种铃声，只知道门铃声是孙明玉特意弄出来，至于原因就连凌素清和葵无忌他俩他无从得知。     
    　　“少来，你又不是没来过，我们家的门铃声就算特殊，也不会刺激到你的。”     
    　　要说第一次听就好说，但李清风也不是得一次来，早应该有心理准备。     
    　　“话是这样说，但我怎记得，不是每一次来，也能及时记起这里的特殊门铃声。”     
    　　李清风叹气的说道，刚才虽说是想起，但与其说想起，倒不如被刺激得记起，他是食指按到门铃，才忽然记起这里的特别。     
    　　李清风想到此处，掏着耳朵的说道：“按了这么多门铃，就属你家最麻烦。”     
    　　“不算吧，当年的楬石堡，我们可是每按一次门铃，就有十来只铁骨鸟飞出来，那才算最麻烦。”     
    　　易龙牙为着自己的家辩护着，虽然怪是不避免，但总不至是最怪、最麻烦。     
    　　“我当然不是说那时，要真的说，那不如说地底城的黑公爵府，那边按一次铃，可就有十来只白魔犬出来咬人，那才算最麻烦，打又不是，不打又不是。”     
    　　“说起来也对，那些白魔犬还扯破了我的裤管，那时真想一剑斩了那堆畜生。”     
    　　“还敢说，畜生后面还有一大只畜生，当时只有我们二人，要是对上那只又变异又魔化兼完全合成的火翼魔犬，十条命也不够我们死。”     
    　　李清风想到当年要不是自己拉着，杀气炽烈的他，早就挥剑开打，呼出一口气，又道：“好了，你究竟是叫我来串门子还是看病的。”     
    　　这时，易龙牙才醒起叫他来的目的，道：“当然是看病，进来吧。”     
    　　当二人回到客厅后，孙明玉她们虽感到奇怪，但对待他的态度仍如往昔般，装作不知道他的身份，依旧当他是易龙牙的忘年友人，只是称呼上不再是老伯什么的，而是改称为前辈。     
    　　这对于李清风来说，倒没有所谓，拘谨的气氛不是他所愿见到，作为醉世道人，无论如何，都是背负着非常多的鲜血在身上，虽然与易龙牙感觉不同，不过他亦是浴血而存的战士，终归是铁一般事实，就算杀人时心态修正得再完美，事实可不能修正过来。     
    　　能够当他是普通人，这对他来说是件好事。     
    　　孙明玉回复过来后，第一时间就问着：“前辈，你来有什么事吗？”     
    　　“我是给命…龙牙拉来的，他说要我当外出大夫，来看病。”     
    　　“看病…是那个女生吗？”     
    　　孙明玉的脑筋转得很快，想了一下就明白过来。     
    　　“嗯，放这样一个女的在家中，就算她不吃不喝，总会有麻烦的，还是快点把她处理为好。”     
    　　“这个也对，虽然还睡得很沉但留她在家，还是挺麻烦的。”     
    　　易龙牙的话，姬月华倒是很同意，而她的话也是代表着其他没出声的人的意思。     
    　　不要说防范和危机感强的佣兵，就算一户普通人家，如果长期有个陌生人睡在家中，也会感到很有压力，不过，换个角度想，这世上恐怕没多少户普通人家，会这样子随便收容一个陌生人。     
    　　然而，要说到他们会有这种可笑行为，把陌生人置于家中，除了是女性一事外，这倒归功于凌素清，在陌生女子身周用符咒佈下一个半永久的法阵，就算她突然醒来有什么威胁，也不致出现最坏状况，可以在家中随时架杀，再来个毁屍灭迹。     
    　　“嗯，的确很有压力…”     
    　　孙明玉如此的说着，陌生女子的问题，她不是没想过，相反还想过很多遍，早想到要是多过数天，陌生女子再没任何变化，她就要狠下心肠作舍弃决定，顶多偷偷把人送到慈善机构还是医院地方，能给她正面帮助就行。     
    　　“总之他就是来看病，清风，快上来。”     
    　　“嗯。”     
    　　易龙牙下了个总结，就领着李清风上到三楼，那个陌生少女躺着的房间。     
    　　房本来就是空着，除了床、木椅等简单不过的东西，就再没其他，而陌生少女躺着的床周遭是有着一个抢眼的七角形法阵。     
    　　“啊！不错嘛…七角大壁阵，凌姑娘，佈得出这法阵和我乖乖的宝贝孙女有得比！佈了多久？”     
    　　李清风的道法高深莫测，所知甚广，进到房后，单是一眼就看出凌素清佈的是七角大壁阵，眼中闪出精光，讚誉着凌素清。     
    　　七角大壁阵，是一种高级法阵，本为六角，以六枝令旗作聚点，聚合周遭的五行土气，以成为坚硬的结界法阵。     
    　　而七角就是在这之上的法阵，藉着六旗聚来的土气，以多余土气聚凝一枝土气令旗，化成第七只亦是最坚硬的角，虽说一角之差，但不论坚硬还是难度，两者都是差距甚远，没一定功力都施展不来，纵然是有六旗帮助，但在没器具帮助下，引导“纯土气”为旗，当中可说是困难重重。     
    　　“多谢前辈讚誉。”     
    　　虽然是给前辈讚赏，但凌素清还是依样冷漠，道：“一日一夜。”     
    　　“啊，年纪轻轻就有此成绩，很不错呢，呵呵。”     
    　　难得有机会，李清风倒是兴致勃勃的充当起前辈，同时也跨步踏进法阵中。     
    　　“前……”     
    　　本来看着他无防备的想进法阵，凌素清虽想阻止，要知这法阵是自己苦心而佈，对内对外的防禦力其高，随便轻闯也会受伤，谁知话才出口，还未说完，李清风已然一脸轻松的站在床旁，法阵彷彿是没有存在过一般。     
    　　对他来说，凌素清的确是值得讚赏，但在他眼中，这个七角大壁阵，还不够格挡他，一生苦修道术，早通玄境，这个法阵最少也要用五行其余四气弄多两角，成就“九角分气阵”，他才会真的看得上眼。     
    　　当然，他能无视法阵，不代表另一个人也可以，易龙牙虽是想进去，但当他举步之时，在劫难逃，凌素清已然伸手捏了他一下裸露在外的手臂，表示出她的不满。     
    　　“素清，这又不是我做错事。”     
    　　吃痛的易龙牙当然不敢大声的说，现下挚友在场，要是给他知道了，肯定会给他闹个大笑话。     
    　　“是你朋友。”     
    　　冷漠的给他一句，就算是答案，让易龙牙哭笑不得，他不是不知道凌素清人在想什么，在她眼中，葵花居和道术她都是极为看重的东西，一个是要终生保护，另一个则是一生追求，而眼看自己的法阵被破得惨不忍睹，这叫她不气愤才怪。     
    　　不过，也倒算她的冷淡性格起作用，闷气很快就压下、想开，调整一呼吸，手指平胸横划，法阵即时被解去。     
    　　当易龙牙来李清风身旁，见着他很认真的进行视诊，第一个动作却是大力拍他的背部，恶声道：“清风…你真是该死，呜。”     
    　　“什么？…你说什么傻话？”     
    　　并未发觉好友受罪，李清风“无端”给他骂着，脸上尽是愕然之色，怪声的说道。     
    　　而回应他的，易龙牙白了他一眼，说了句没事，就真的当作没事发生，让他如陷五里迷雾之中，露出一个受委屈似的神情。     
    　　“不说别的，这个女的怎样？”谈回正经，易龙牙盯着他说道： “看得出吗？”     
    　　“还不太肯定。”     
    　　李清风微一耸肩，拉起了陌生少女的手腕，为着她把脉，即使歧黄之术再精，没触诊的话，诊断的精确度还是会大打折扣，管你是神还是不世高人。     
    　　此时，易龙牙见他把起脉来，倒是没作声，当他兄弟那么久，那时可以说话，那时不可，他不会不知道，更何况，现在是把脉，就连跟在二人后头，来到房前关注事情兼而凑热闹的莉莎等人，也不敢呼吸得太沉重。     
    　　“面上和身体的气息都很好，没什么问题，再说身上也没伤痕…”     
    　　没伤痕一事，是刚才易龙牙上来时告诉他的，当然检查的人，是凌素清和孙明玉二女检查，怎说也好，她们这群女的，也不致让易龙牙来检查，谁知道他会不会做出什么失礼行为。     
    　　李清风还是依样微微摇头的说道：“…身上也没什么特异味道，发色无异，肤色正常，指甲和经脉血气的运行亦很正常…”     
    　　听着他一一数出无异、没特别、正常等话，众人就开始奇怪起来，易龙牙道：“她不会真的没事吧？”     
    　　这是很黑心的话，但却不怪得他会这样问。     
    　　“就是，她的身体根本没事，健康得很…尤其是比起那些饮酒抽烟的小混混…不过，健康归健康，但她却是中了毒，这是事实。”     
    　　本来听到他的前头，闻得陌生少女一切安好，除了凌素清外，众人真的是很失望，虽然这是很黑心的想法，但她们也没法控制，然而听到后来的峰回路转，陌生少女真的有事，不由得让她们很“黑心”     
    　　的有了兴趣。     
    　　本来，莉莎是忍着不多说，但这时终忍不住，问道：“前辈，那这个女生究竟中了什么毒？”     
    　　“是喔，不要卖关子！”     
    　　一个开了话匣子，姬月华也不甘后人的催促起来。     
    　　“这个嘛，她是中了银流素毒。”     
    　　　　


第十集  第十一章 理卡．特托雷

    　　“银流素毒？”     
    　　李清风口中的名词，众女可是完全不明白、未听说过，脸上充满了疑问的盯着他。     
    　　“这个…命牙，要不是你剩挂心看天下纵横篇，你花些时间看其他，也应该这姑娘中了什么毒才对。”     
    　　李清风说着时，脸上露出一副可惜中又有幸灾乐祸、你真是自找麻烦意味的表情。     
    　　而听见他的话，易龙牙可是皱起眉头，片刻不到，就道：“天下纵横篇，那不就是玄明宗医经……啧！那有什么办法。”     
    　　旁人没法理解，但二人可心知肚明，易龙牙没好气的瞪了他一眼，至于他口中的玄明宗医经，是神州在医学上一部不出名的巨作，不出名的原因，是它完成后不久，就成为某人的陪葬品，一直放置陵墓之内。     
    　　玄明宗医经，一共分为三篇，奇毒、药学、蛊术三篇，每种所记载的知识极为详细，包罗甚广，这些都是李清风所看过的。     
    　　而天下纵横篇，则是全医经精华所在，是把三篇的内容浓缩在一起，只注有大量病、毒、药、蛊等状况的简单描述，再加上有效应对方法，虽说一篇，但却是有近两篇的份量。     
    　　天下纵横一名就是来源于此篇的主要目的，天下常见、冒险常遇的各种不适状况，也注有解救方法，完成此篇，则意味着纵横于天下，就算解不了，也能有效的压制身体不适状况，在冒险上能给完成的人极大方便，易龙牙就是当中受益人之一。     
    　　比起详阅医经三主篇，以对应冒险以作的天下纵横篇更为对他口味。     
    　　“不要说这些，究竟什么是银流素毒？”     
    　　“嗯，奇毒篇有云，一点毒银，血脉流走，封三魂而制七魄，存其身而不保神，躯躺十载仍……”     
    　　“喂喂，不要引经据典，早早入正题吧。”     
    　　听他引典据典，易龙牙很明智地打断他，基本上，奇毒篇中的注解极其详细，而李清风又是酷爱此道，一旦说上瘾头，后续可就麻烦得很，要知注解之中有含毒效、出处、常见症状、剋制之物、解救之物、故事等等，真要引经据典的说出来，绝对会费时失事。     
    　　“真是没耐性…总括来说，这个姑娘的身体很健康，不过神智因毒被制，就算睡多十年八载也不可能会醒来，简而言之，就是一个活死人。”     
    　　“活死人？”     
    　　得知陌生少女是个活死人，众人虽愕然却不失镇家，眼见她躺睡这么久这现象，要猜其实不难，此时，孙明玉皱起眉头，问道：“前辈，有什么解救方法？”     
    　　“要救…实在是…难…”     
    　　李清风摇头说了两个难字后，本来还算认真的表情忽尔一放，再轻松不过的笑着：“要救实在是难不到我，她中的银流素毒不强，只要找些药草给她煎碗药，再加上这东西就成。”     
    　　说到后面，他从胸怀中，取出一颗鲜红色的药丹，一手托着少女的下巴，把她的嘴弄开，另一手则是把药丹丢入她口中，这两个迫人吃药的动作做得浑然天成，在他来说，就好像呼吸般简单。     
    　　而本来听他说了难，还打定决心要把陌生少女送走或者其他主意的六女，倒是一脸不自然的盯着，那位正洋洋得意中的李清风，他根本是存心耍她们。     
    　　看着众女的不自然脸色和易龙牙那脸好没气表情，他仍是不在意，笑呵呵道：“呵呵，命牙，是你找我来的，你可要帮我煎药。”     
    　　厨房     
    　　“不是我说，你这个家的东西还真是齐全得奇怪。”     
    　　把第三轮药草倒入药锅中，李清风冲着身旁的易龙牙叹着，刚才煎药的时候，本来李清风还道要上街去执药，殊不知，用不着劳烦他离开，必要和次要的药草和药材，葵花居居然全部齐全，可以即时煎药。     
    　　“严格来说，是因为素清关系而齐全，她拿来作药膳用的。”     
    　　易龙牙耸肩的说道，看着那一锅子，本来由白开水，先变红再变绿，最后变成现在的黑色，他的眉头不禁皱了起来，这种颜色还真是让他倒胃口。     
    　　“啊，那个小姑娘吗？这倒是个好习惯，一个道士，总要在家存些药材、药草。”     
    　　同为道士，李清风点头的讚赏着。     
    　　“注意一下你的语病，这个家任何一个女人，你都可以叫作小姑娘，要叫的话，请叫她作凌姑娘。”     
    　　“啊，要叫凌姑娘吗？”     
    　　李清风听到他的话，眼中闪出一抹精光，说道：“她很不错，有才能而且年轻，看着她，就不禁想到自己年轻时，还有最紧要的是她很用功，不像我家的小碧云，总是说文风已兴，道术这种玩意，是功成身退的时候。”     
    　　此时，易龙牙把头凑到锅子上，用力吸了一口，闻到那阵让他胃海翻波的怪味，怪声道：“这碗药的真正用法，是用味道来弄醒人吧？”     
    　　“去你的，药汁就是这样子，要不然叫什么苦口良药，而且你又不是没喝过、没煎过。 ”     
    　　看到他那怪异样子，李清风怪声说道，像被侮辱到什么似的。     
    　　“这些你不说我也知道，不过我很久没喝过药汁就是。”     
    　　易龙牙回了他一句后，把头收回，续道：“这些不要多说，素清她可是有才能，你有没有什么可以教她一下，醉世道人？”     
    　　他说后面醉世道人四字，音调可是拉得很长，强调出李清风另一身份。     
    　　“你这种语气真噁心。”     
    　　李清风斜睨了他一眼，又说道：“要教她一、两手倒没有问题，待会你拿给她看。”     
    　　李清风在看着炉火和药汁状况时，顺手取过三、四张巴掌大的笔记纸，塞到易龙牙的手上，而易龙牙稍稍一呆，随即恍然道：“原来早有准备，那你就不要等我开口。”     
    　　“就知道你早晚会这样拜託我，所以预先准备好也没什么所谓，不过…说起来那个姑…凌姑娘看来有不少地位。”     
    　　他的前面是很正常的音量，但后面的却细得连自己也听得不怎清楚。     
    　　然而，易龙牙却没跟他计较音量问题，当他看到笔记纸上，最醒目的四个大字，不禁问道：“啊！是禁雷诛剑……素清她可以吗？”     
    　　“放心，凌姑娘的资质很好，能够佈得下七角大壁阵，禁雷诛剑虽然真是难很多，不过应该没问题，反正有你在身边。”     
    　　就是因为反正有易龙牙守在她身边，李清风倒是不负责任的说道。     
    　　易龙牙苦笑的说着：“清风，因为你的态度，我忽然有种想揍人的冲动。”     
    　　“命牙，现在是你找我麻烦，你不会觉得你的话有问题吗？”     
    　　“哼，就是因为有觉得，所以才没揍人。”     
    　　易龙牙冷哼一声，毫不留情的说道。     
    　　“你还真是冲动。”     
    　　易龙牙毫不留情，但他也不落下风，毫不在意的笑着。     
    　　“你们在说什么冲动？”     
    　　就在两人一句没一句的聊着时，莉莎忽然进到厨房，问起了二人。     
    　　“莉莎，你进来做什么？”     
    　　“当然是来看看药煎好了没有。”     
    　　“啊，煎好了，金发，不，莉莎姑娘。”     
    　　李清风本来想随叫一声姑娘，不过当看到易龙牙的皱眉样子，他也不得不改口。     
    　　看了看药汁的情况，李清风点了一下头，把最后一样材料，捣碎的白虫叶放入其中，药锅中“啪滋”一声，本来黑色的药汁竟化成奶白色。     
    　　“小牙…这”东西“不会弄死人吗？”     
    　　看着药锅中的诡异变化，莉莎脸上尽是怀疑之色，不信似的问着。     
    　　“我也想知。”     
    　　和她一般，被药汁变化吓着，易龙牙困惑的盯着李清风，道： “清风，你确定这锅药汁的同途是喝而不是用来闻？”     
    　　“就说了不是！”     
    　　半晌，当莉莎走出厨房时，手上拿着的是一碗冒着白烟的药汁，而易龙牙和李清风则是跟在他身后。     
    　　这时，陌生女子早就被移到客厅，横躺在一张沙发床上，而孙明玉她们则是坐在一旁，等待着李清风煎来的药汁。     
    　　绝不会出奇，当莉莎放碗子，而让孙明玉等人看到这碗中奶白色的药汁，一个接一个眉头打结，孙明玉更是困惑的道：“这个……真的没问题吗？”     
    　　“还真是物以类聚…”     
    　　李清风看着她们不信似的样子，低声自言了一句，才叹道：“放心，这碗药没问题的。”     
    　　“这样……雪樱，帮我扶起那女生。”     
    　　孙明玉想了想，倒是没有再怀疑什么，拿起了那碗药汁，然后叫着雪樱扶起陌生女子，方便她的喂药。     
    　　雪樱放下了抱着的东瀛刀，把陌生女子扶起后，孙明玉就开始缓慢而轻柔的把药灌进陌生女子的嘴中。     
    　　“嗯唔唔……”     
    　　而就在众女关心于陌生女子那一边的时候，易龙牙却发出一丝低微的沉吟，这种声音可没有给人发现，除了李清风之外。     
    　　“感觉怎样，羨慕吗？”     
    　　相识那么久，他那有可能不知道他在想什么，尽管没表露出来，但他就知易龙牙是在羨慕着陌生女子。     
    　　“什么？”     
    　　无端听到的话，易龙牙本人却反是摸不着头脑，望着他问：“什么羨慕？”     
    　　李清风耸肩的道：“嗯唔…没有什么，只是说你就某方面来说，还是很迟钝。 ”     
    　　“喂喂，你想即场和我大战三百回合吗？”     
    　　丝毫不觉自己干了什么，就给他说迟钝，易龙牙怪声的说道。     
    　　“才懒得动手，送我走吧，我要回家，那个女的不碍事。”     
    　　“咳咳…咳咳…”     
    　　语毕，忽然厅中响起了一阵易龙牙陌生的咳嗽声。     
    　　“真的醒了！”     
    　　“真的有效呢！”     
    　　回头看见那个陌生女子，正咳出那些奶白药汁，易龙牙摇头道： “那就走吧。”     
    　　孙明玉把那碗将近见底的药汁放回四方桌上后，道：“雪樱，扶她坐起来。”     
    　　“嗯。”     
    　　低应了一声，雪樱把陌生女子的身子重心移后，让她可以靠着沙发椅背坐着。     
    　　“咳咳咳…咳咳”     
    　　“咳……咳…”     
    　　随着咳嗽声渐息，陌生女子本来紧闭的双眼，也开始慢慢睁开来。     
    　　大概是长时间没接触到光，陌生女子睁开眼皮至中途，受灯光的刺激，最后仍是再次闭起，数次下来，她才适应到光芒，让她那双碧绿色的眼瞳，展现于众女的眼前。     
    　　“这里……这里是那里？”     
    　　陌生女子虽习惯了光，但显然还处于很迷糊状态，四周环视的打量着。     
    　　“小姐，你好。”     
    　　孙明玉看着眼前人，脑中转了转，便以极为客套的语气说着。     
    　　“喔，你好……”     
    　　陌生女子见着孙明玉冲着她打问候，眉头一皱，虽然不认识，但也很自然的应道。     
    　　“…”     
    　　“……”     
    　　良久，当场面冷了好一阵子，陌生女子似是想起了什么，双眼倏然大睁，美目如电般扫视着场女，一脸吃惊神色，道：“你们是什么人？这里是什么地方？凯洛他们在那？”     
    　　一连三个问题的问出时，她本能地双手举起，横于胸前，不再是软弱无力的垂在沙发上，一副没防备的迷糊样子，而是作个戒备的体势。     
    　　看着她如此，众女倒是放心她没有睡坏脑袋，而又不放心于她本身，就她那起手式和她散发的气息，她们意识到眼前的女子，应有着不是普通人有的力量。     
    　　“小姐，我们这里是葵花居，是个佣兵团来的。”     
    　　莉莎对于女性一向都是较亲近，看着她这戒备模样，倒是率先给她解答。     
    　　“佣兵……葵花居，凯洛他们在那？为什么我会在这？”     
    　　佣兵没问题，她听得明白，最少知道眼前的人身份，不过她的问题却还有一大串。     
    　　“凯洛这人我们不认识，至于你为什么会在这？老实说，你是我们在一次任务中救回来的，你记不记得，你曾被绑在一个十字架上？”     
    　　孙明玉答完她的问题后，又顺着话的反问她。     
    　　“十字架…”     
    　　听到孙明玉反问，陌生女子呆滞了一会，半晌，那双本来不再圆睁的的双眼，再次睁开，一脸恍然的她，总算记起了重要的事情。     
    　　“这个…这个…是你们救我回来的？”     
    　　陌生女子张口欲说什么，但苦于一时间不知道该说什么才好，最后还是确认般的问着。     
    　　“是的，在一个地下室的十字架上救你回来。”     
    　　身为在场人之一的莉莎，点头说着：“你究竟是什么人？”     
    　　“是喔！为什么会被抓？”     
    　　姬月华也跟着的问了起来。     
    　　孙明玉可以忍住不问，凌素清可以漠不关心，但剩余的四女倒是没有这份能耐，不管是出于好奇还是戒备，她们总要知道陌生少女的事情，要不然往后甚至即场发生事件的话，她们可就要叫冤枉。     
    　　“嗯，这个…”     
    　　陌生女子闻言，垂首想了一下子，最后抬头，一脸坚定的道： “对不起，我相信你们的确是我的恩人，但我有些事是不方便说的。”     
    　　言下之意，明着是不愿多提自己的事。     
    　　她这种不愿说的态度，自是会惹起众女不满和不爽，而孙明玉想了一下，淡笑道：“小姐，你也说相信我们是救你回来，所以有什么事也好，请相信我们，我们救你不是要你回报，但若果连最基本的礼貌也回应不了我们，这是……会让人很困扰的。”     
    　　说的话，依旧得体大方，脸上仍是挂着淡淡微笑，但在气势上，孙明玉却是提高了不少，她非要迫出一个答案不可。     
    　　感受着孙明玉那足以压下自己的气势，陌生女子才知自己是小看了她，再加上理亏于自己一方，她闻言后，立时露出苦恼表情，最终叹道：“理卡，理卡。特托雷，这个是我的名字，至于你们想知道的事……对不起，我知道这是不应该，但有些事真的不能说，所以请原谅我的不礼貌，而且我还有事急着离开。 ”     
    　　姬月华脱口说道：“这样急离开？”     
    　　“是的，我有很多事未做，若果再不补救我怕会来不及，所以…     
    　　对不起。”     
    　　理卡再一次为自己的失礼而道歉，对着眼前的救命恩人，採取这种“隔离”态度，老实说，她也自觉得很失礼，不过这种失礼却是无可奈何的事。     
    　　看着她那脸认真样子，众女倒是迟疑起来，要说不问过明白，就放走她，就是对自己说不过去，但看到她那认真表情，又觉得她真有事，非立刻去做不可，而麻烦的是她不能解释给自己等人。     
    　　放或留，都是出于孙明玉的决定，她看了一眼菲娜她们，发觉她们都对自己耸肩，任由她来决定，想了一下，叹道：“呼，特托雷小姐，虽然这样很不应该…对我们来说，你可以立刻离开，不过，我要说清楚，希望你明白到一件事，我们不想多扯进别的事件中，所以…”     
    　　这时，理卡倒是闻言知意，立时道：“我明白的，我不会再麻烦到你们的！”     
    　　大闸     
    　　“不说了，命牙，我这个老骨头站了那久也累了，是时候回家看电视。”     
    　　站在大闸前，踏出了葵花居范围的李清风，隔着地面上大闸线痕，冲着易龙牙说道。     
    　　“喔，那待我问候云姐姐一声。”     
    　　和他闲聊了一会，易龙牙想快些回厅，看看那一个陌生女子的情况。     
    　　“命牙……”     
    　　“什么事？”     
    　　“没有什么，只是想你知道……我的乖孙女，也就是你乾孙女，对乾孙女出手，是很不道德的事。”     
    　　听到他的“金石良言”，愕然片刻，易龙牙立时气道：“就说了我没有打过云姐姐主意！”     
    　　“呵呵…那就最好。”     
    　　李清风松了一口气，续道：“好了，那废话真的不说，倒是迟一点我件事要你帮忙。”     
    　　“帮忙？”     
    　　“是的，不过要迟些再说。”李清风说完后，便飘然而去，也不容易龙牙细问。     
    　　“怪了，他是有什么事吗？”     
    　　李清风熟悉易龙牙，相对亦然，易龙牙从李清风的说话，中可以感受到他是有什么事，不过，这种怪异感觉，随着他的瞬间离去。     
    　　然而，就在他呆得出神时，忽然一阵异动从身后传来，转身时即可看到，那一个本应昏迷在床上的女生，竟然生龙活虎的从大门处走出，并且还向着自己的方向跑来。     
    　　“喔，小姐，你……啊！”     
    　　易龙牙本来伸手拦着她，是没有恶意，只是想问清楚她为什么跑了出来，但理卡一见着他伸手，却当了他是敌人，脸色惊变，立时一拳打去，让易龙牙不得不作出反应。     
    　　“让开……什么！”     
    　　易龙牙伸出的右手，立时握拳唯独留下一根食指，在理卡的惊讶目光下，就以一根手指之力，挡下了她那聚劲十足的拳头。     
    　　“小姐，你为什么要跑？”     
    　　见着她动粗，易龙牙也不会和她客气，说着之际，正要有所行动，不过，莉莎却适时从客厅的窗户探出身子，大叫道：“小牙，不要阻她！”     
    　　“唔？不要阻她……跑了。”     
    　　易龙牙被莉莎一阻，理卡已然收回拳头，从他的身旁越过，跑出了大闸。     
    　　眼看着理卡跑去，易龙牙还想回厅问个明白，但当他正要把目光收回时，却看到了大闸前来了两个人，而且还是两个熟人，熟得让他会愕然起来的人物。     
    　　“易…龙牙？”     
    　　“你们怎会来这里的？”     
    　　　　


第十一集  第一章 葵花居与特战队

    看着眼前的二人，虽熟悉却又陌生，易龙牙一脸奇怪的道：“你们怎会来这里？”    
    出现在他眼前的不是别人，正是他的前同伴，特战二队（特别激战队第二队）中的主要成员──许清清和奈华尔。    
    显然，奇怪的不止他一人，当许清清二人见着从大闸另一头突然跑出一个女子，还道是怎么一回事，直至来到大闸前，先入目的竟是易龙牙，二人不禁愕然的叫唤他。    
    许清清确认眼前之人的确是易龙牙无误后，一脸奇怪的说道： “易龙牙，你怎会在这里的？”    
    “呃……这里可是我家。”对于许清清那充满困惑的话，易龙牙是苦笑在心，一个出现在自己家中的人，可没有什么值得奇怪，要说奇怪也应该是他说才对。    
    “这里是你的家？”    
    听说这里是易龙牙的家，许清清禁不住和奈华尔相视，不难看出她们的愕然，就像回到刚才初见易龙牙时一样。    
    许清清回复过来时，喃喃道：“这是你家？那么……原来如此，那就难怪了……”    
    看着她们若有所思的样子，就算拿她们如何没办法，易龙牙仍是深深吸了一口气，心中直叫自己不要在意她们，道：“什么难怪？”    
    许清清并不喜欢易龙牙，听到问话后，摇头道：“没什么。 易龙牙，我们有些急事要进去一下，你能为我们带路吗？”    
    “进去？”易龙牙剑眉一蹙，确认般的反问。    
    “是的。”许清清点头说着。    
    易龙牙心中虽然觉得奇怪，但看到她们那没开玩笑意思的冷然样子，他就没有拒绝她们，纵然是有点勉强，不过迟疑一下子后，他点头道：“这个……好、好的，没问题。 ”    
    半晌葵花居的大厅中，此刻正弥散着一种诡异而有相当压力的气氛。    
    刚才在理卡离开后，易龙牙在大闸前所遇上的两位客人，现下正坐在客厅中，隔着一张四方桌，与孙明玉对峙着。    
    当许清清二人随着易龙牙进到客厅时，孙明玉她们虽说被吓到，但却很快平静下来，以一贯应付客人的手法招呼着她们，先泡茶然后请她们坐，再递上茶。众女对于两位访客的态度实在是再平静不过，但这看在易龙牙眼中，却不知怎的，总是觉得怪怪毛毛，浑身极不自在。    
    “怎么好像有点寒……这种气氛很不妥。”    
    老实说，自许清清她们进来后，最受罪的便要数他。莉莎和姬月华早早就跑去打电动，而凌素清则是一副爱理不理的样子，静静地闭目养神，拿着汽车杂志的雪樱更像没有感觉，专心地和菲娜述说汽车知识。    
    至于孙明玉本人，在对峙局面之中，仍泰然自若地拿着茶杯，轻啜一口杯中那略带甘苦味道的液体，脸上挂着淡淡微笑，在和许清清二人客套一下之后，就没有再作过声，安静得出奇。    
    作为客人，许清清和奈华尔也和孙明玉一般，很安静的轻呷着茶。    
    在这个众女各自顾着自己的场面，可以说达到落针可闻的境界，大违葵花居客厅一向的气氛，而受罪的易龙牙则是坐在孙明玉旁边，危险的直觉告诉他，要是现在乱出声，恐怕会招致非常可怕的局面。    
    “现在可是暴风雨的前夕，现下很多魔女在这里，一个控制不好，会非常的麻烦……”    
    微妙而具强大压力的气氛，让这个场面中唯一的男性生物多次感到气馁，他宁愿打上百场硬仗，也不想多在这里逗留，唯可惜，他的身分奇妙得很，并不容许他离开，处于留是辛苦，走属不易的两难困境。    
    在易龙牙不知苦撑了多久，正想着应不应出言“自杀”以求解脱之时，局面才终有转机，而且这个带来转机的人，还是他意料之外的人物。    
    奈华尔清澈的双眼不着痕迹地扫视了场面一眼，轻呼出一口气，叹道：“呼，孙小姐……我认为我们都有不成熟的地方，你不认为，我们再这样下去的话，都是很不成熟的行为吗？”    
    奈华尔一语惊人，把话挑明后，不顾众女微抖一下的反应，又转头望向许清清，道：“清清，你明白我的意思吗？”    
    许清清听到她的话，本来一脸轻松的样子微变，顷刻，表情又回复过来，但气势上倒是衰退不少，轻声道：“的确，我们不是来赌气。”    
    听见她放松的语气，易龙牙可巴不得这样，连忙望向身旁的孙明玉。    
    孙明玉看到他的样子，没好气的横了他一眼，优雅地把杯子放下，淡笑道：“我也认为刚才很失礼，我们也在赌气，这种没意义的暗斗真是很不成熟。”    
    对方把语气放松，自己又何尝不想，孙明玉并没有丝毫为难和得色，问道：“那么，直接一点，你们来找我们葵花居有什么事？”    
    客套的话，刚才已在双方赌气之下说过了，实在没必要再说。    
    许清清既然放下赌气的态度，奈华尔就不需再说什么，把说话权交回给她。    
    “既然你要直接，那我也直说，我们是来委託的。”    
    这个目的，葵花居的人不难猜得出来，就刚才的情形，要说她们因为闲得发慌，所以专程来这条死街，兼走进别人家中赌气，这个说出去，谁信？    
    “是什么样的委託？”孙明玉脸上的笑容收敛，正色道。    
    “……”看着她的表情变化，许清清停顿一下，才道：“凶兽林那边有事，相信你们也应该知道。最近凶兽林有着莫名其妙的骚动，林中所有生物都有着不寻常的举动，不断的冲击着布于林界的结界。”    
    “这事我知道，林中的其中一个观测站，更在牠们一次大规模的发疯摧残下，弄成半毁的模样。”孙明玉点头说道。    
    凶兽林近于港城，落于离风城和港城之间，是以一旦有事，港城的媒体绝对不会疏忽，身住港城之中的她会不知道才怪。    
    话音乍落，彷彿是早已知道她会这样说，许清清不需多想，已然板起了脸色，道：“不是半毁，是全毁，事实上林内的六个观测站中，已有两个被完全毁掉，确切点来说，那两个观测站中有九成设备被毁，沦为一个废墟，完全失去观测站的作用，政府只是不想让两城的民众出现大回响，才会把灾害程度调低发出。”    
    听到有两个观测站被全毁，除了只耸眉的凌素清外，葵花居的人都露出讶异的神色。    
    孙明玉柳眉皱起，她虽没有亲身去过，但就她所知，凶兽林的观测站并不是“豆腐”，而是有着强大力量保护，如果一连两个观测站被毁去，那么凶兽林之中的骚动，绝不只媒体报导出来的“那点”程度。    
    似是满意于葵花居只惊不慌的态度，许清清续道：“而这次凶兽林骚动就是委託的重点，为了要镇压这场骚动，上层在两日前，已决定把港城中的五个特战队全数投进林中，而或多或少疏散了其余四个观测站的人，目的是为了方便我们行动，调查事件起因和最重要的平伏骚动。”    
    许清清说到这里就打住不说，望了孙明玉一眼，虽然她知道这个测试是无谓的，但她仍想试一下孙明玉的智慧。    
    似是看出她的用心，孙明玉会意的淡然一笑，接着道：“就因为单凭五个特战队的战力，是不可能完成这次任务的，是以需要找上佣兵集团帮忙，而我们葵花居就是其中之一。”    
    眼见许清清不着痕迹的挑衅，又听及孙明玉那略带攻击性的言词，唯恐她们两个会再次在无言下宣布冷战，奈华尔抢先道：“不是其中之一，是只有你们葵花居。就战力和信赖问题，现在城中只有你们葵花居有资格接受委託。”    
    其实，许清清和奈华尔在接到贾桂心的命令时，本是不解为什么要来这里委託，但当看到葵花居的人后，一切都豁然开朗。    
    去年圣诞节时，二人已见识过孙明玉她们的实力，她们任何一人都不是弱手，而最可怕的是，易龙牙也在其中，就战力上而言，葵花居比起她们特战二队只高不低。    
    瞭解到奈华尔插话的意义，许清清暗怪自己一下，又道：“所以说，现在我们是以特别激战队第二队的名义，委託你们佣兵集团葵花居帮忙，而酬金方面，上层给的是……八十万这数目。”    
    许清清把酬金报出后，不说她本人，其他人都禁不住想着政府钱果然容易骗。    
    然而，好骗归好骗，但事件本身的起因不明，实际情况也不明，而且林中在平时已属凶险非常，更不消说现下处于骚动之中，存在着极高的危险性。    
    因为种种关系，尤其意识到许清清和孙明玉这两个同为女性领袖间的较量，所以众人在讨论中都没有多作声，也没意思出声。至于刚才，要不是许清清先作挑衅，奈华尔可是打定了主意不作声。    
    是以现下孙明玉也不用多环视四周，就知道一切端看自己的态度。    
    “孙小姐，你的意思是怎样？”许清清脸上并没有特别的表情，再自然不过的问道，彷彿对方接受与否均和自己没关系。    
    眼皮半开半合，孙明玉深思了好一会，在快要让场面冷得再次回归落针可闻的境地时，忽然开口道：“佣兵规条中，但凡政府下来的委託，只要不涉及”战争“层面，佣兵集团都可以推拒，你知道这一项吗？”    
    冷眉轻蹙一下，许清清点头说道：“曾听过，你的意思是拒绝吗？”    
    不难听出孙明玉的意思，就连莉莎等人也是这样想。    
    然而，出乎意料，孙明玉在许清清说完后的下一刻摇头道：“不是，委託可以接，只不过我有一个条件，我们除了以佣兵身分提供战力帮助外，再没有别的既定身分和义务，我们不是公务员也不是下属，所以行动上需要有很高的自主性。”    
    听到她的说法，许清清本来是想说什么，但话未出口，她随即想到了是怎么一回事，恍然道：“这个没问题。 ”    
    佣兵不是军人、不是公务员，也不是在政府完全掌握中的人物，在这三种原则下，佣兵对政府来说无异是外人，而如果葵花居真是以下属的姿态参与任务，作为外人的他们，铁定要当特战队的炮灰。    
    一方是外人，一方是投下自己大量人力、物力和资源的精英，在这内外分明、利益清楚的局面，换作任何人都会选择后者，保护属于自己的力量，而对前者则只能说声抱歉，是以孙明玉才会订下这条件。    
    今次不比以前的委託，以前的委託多是接近私人性质和葵花居单一的工作，就算是去年圣诞节那天，伊洛也是以半私人的身分委託，而后来和许清清等人遇上则属命运使然，而不是一开始就知道。    
    然而，今次对象可是政府，而且委託方面还不是单一团体行动，以前怕的是酬金收不了，但今次怕的可是行动自主权和炮灰问题，酬金反而不怕。政府耶……世上有金山懂得跑吗？    
    当然，孙明玉这样做，要是放在群体合作上，一个控制不好会弄出很大的麻烦，这个她不是不知道，但为了自己和同伴安危着想，分清楚权力指挥是一定的事，要不然直接拒绝就可以了。    
    同样拿性命作赌注而战斗，佣兵更是那种没荣誉加身、没津贴的职业，可没道理要为特战队当炮灰。    
    回到主题，当听见许清清答应后，孙明玉露出一抹微笑，道： “那我们何时动身？”    
    “这个……”    
    简单而清晰，许清清无误地说出一个会让孙明玉感到急促的时间。    
    翌日，清晨七时港城南门停车场“唔……玉姐，我们会不会来得太早？”一脸懒洋洋样子的姬月华，一边伸着懒腰一边说道，看着不远处正和高官交涉的特战二队，她就觉得这样等着很无聊。    
    而在姬月华身旁，靠着樱花车身的孙明玉则是白了她一眼，道： “月华，不要失礼，这里是公众地方来的。”    
    “有什么关系嘛，玉姐，你刚刚下车时，不也是这样做过。 ”被警告的姬月华，再开口就是据理力争的反驳，而且还是很有力的反驳。    
    “这个……那个怎算是伸懒腰？”    
    想到刚刚来到这里时，自己的确有稍微伸过懒腰，孙明玉的脸不禁微红起来的辩驳着，虽说得上是伸懒腰，不过动作没有姬月华那么大的幅度。    
    “嘿嘿……玉姐，你这样说也太过分了吧，明明就是伸懒腰，为什么不承认？”    
    “就说了不是那样。”    
    “不是那样，那会是什么？玉姐……说谎是失礼的行为。”姬月华嘿嘿的打趣笑道，有机会抓住孙明玉的弱点，她当然很用心的攻击着。    
    不过，明显她是贪胜不知输，当她模仿完孙明玉的说话后，孙明玉已然冷声道：“月华……你要死啦，竟然这样子说我！下周的早午晚三餐，我准会照一般人份量给你吃的！”说着间，还不忘给姬月华送上一记爆栗。    
    “呃！”揉搓着额角，姬月华脸露讶色，嚷道：“怎可以这样，你明知道我吃不下的！”    
    “谁管你，我可是要你吃得饱饱的。”    
    “玉姐，你很过分耶，那我也要把你上次跟我逛街时的糗事告诉给莉莎她们知道。”    
    “什么？你说过要守秘密的！”孙明玉俏脸一红，那个所谓的秘密仅有她们二人知道，要是让其他人知道，可就糟透了。    
    “才不管……”    
    “那我也要说……”    
    “过分耶！”    
    就在二女相互攻骂得白热化时，去买零食的莉莎和菲娜，正好一人抱着一袋零食回来，阻止了二女没营养的吵闹。    
    “雪樱她人呢？她要的鳗鱼肉饭团刚好卖光。”回到孙明玉二人身前，把袋子放下后，莉莎看不到本应在这里的雪樱，感到奇怪的问着。    
    “我们于是换了个猪肉松饭团。 ”    
    虽说没有鳗鱼肉，但菲娜仍是买了别种馅料的饭团，对比起鳗鱼肉，这个被推荐的猪肉松饭团可是更贵一些，原因就是为了那个无谓的骗钱卖点──不需冷藏也可存放多天的效果。    
    “雪樱在前面。”提到雪樱，孙明玉苦笑一下，指了一下前方的车辆。    
    现在四女身处在樱花旁，而樱花之前则停有一辆通体黑色，与樱花一般是家庭用的车子，至于雪樱，她现下正就是高兴地审视着黑车。    
    审视中途，听到有人谈到自己，雪樱倒是回神过来，回到她们身边，问道：“有什么事？”    
    看她那脸高兴的表情，菲娜讪笑道：“没有什么，只是问你那辆车好吗？”    
    菲娜本来只是随口一说，但当话出口，雪樱却笑道：“当然好，速度和避震这些基本方面先不说，单是它的外壳就已经很棒，硬度即使撞车也没问题，真不愧是特战队用的装备！”    
    雪樱笑容可掬的说出来的话，四女可是听得心中直发毛，打从心底道：“撞车本身已是一个问题！”    
    高兴中的雪樱并没发觉到同伴们的差劲脸色，当从车窗望及樱花副手席时，看到易龙牙的脸庞，她禁不住疑惑的问道：“易君，你怎么还不下车？”    
    凌素清习惯了冥想，而且新收到道术中的禁雷诛剑秘诀，她不下车也没什么大不了，但易龙牙可就不同，他并不是惯于留在车内的人。    
    被点名到，易龙牙一脸奇怪的道：“没有什么啦，只是身体好像 ……好像有点不舒服……就是有点头痛。”    
    “说谎。 ”闭目中的凌素清，在他甫说完后，适时且漠然的说道。    
    这让易龙牙尴尬的乾笑了几声，这个他也没办法，谁叫他就是不知该怎样应付他那些前期同伴。    
    就在此时，许清清那边也似说定了什么，那些高官冲着葵花居等人稍稍点头，表示出浅薄的友善意思后，就乘车离去。    
    而当高官们离去后，身穿紫黑色制服、窄身短裙和平底皮鞋的成熟女人，正与一个穿同款同色衣着的金发女子向着他们这边走来。     
    　　　　


第十一集  第二章 两女团队的火花

    二女所踏脚步不急，但亦不慢，很快就来到易龙牙他们的眼前。    
    不必多说，这两女同为特战二队的人，对于此刻的易龙牙是蛮好奇的，说到底也是前期同伴，如今立场地位一变，她们来到后，第一时间就望向还在车上的易龙牙。    
    然而，她们的眼光很快就收回。成熟的黑发女人来到近前，第一个动作就是按着那些被风吹起的长长黑发，因为刚好有一阵风吹过，让她不得不这样做。    
    “葵花居的各位，我是贾桂心，特战二队的负责人，是一名重力使，而这位是我队中的要员艾露诗。对于你们，我队中的各人已经和你们有一定认识，倒是我俩还未与你们正式见面，所以我想来见一下你们。”    
    贾桂心提到的认识，自然是讲去年圣诞节的事。当日葵花居一行七人，赶往消灭巨妖灵，而中途就是与特战二队相遇，纵然场面不如想像中来得好，但就是因为那次，所以葵花居和特战二队多少也扯上认识二字。    
    额外一提，每一队特战队都是採取一个队长，其下则有五名队员的方式组成要员，然后通讯的、后勤的都是该队的人事问题，换言之，一个队长、五名队员，有这六人才能构成一个特战队，所以在要员的认识方面，孙明玉她们无疑是认识了大半个特战二队。    
    至于当时的易龙牙，则因属兼职关系，而且每一队的成员可以比基本五人再多纳一、二人，所以特战二队即使额满，他会被派进去也不出奇。    
    不过，在这背后倒是有另一原因，因为政府一向看重特战队的实力，尤其易龙牙那身可怕实力，一个可抵上十来个甚至更多。    
    所以高层方面才会在五位特战队队长的抢人大战中，优先考虑要员均为美女的特战二队，用意就是想让他们发生恋情什么的，自然地拉拢易龙牙进入正职的世界。    
    所以说，贾桂心当日即刻批准易龙牙的请辞，尔后可给上层们臭骂了一顿，要不是事件本身必须有人负责，而许清清又属特战二队中的特殊人物，上层们早就命令贾桂心立刻绑他回来。    
    贾桂心伸出右手，孙明玉则略微一呆，才出于礼貌和她握手，老实说，她是看出了贾桂心的心意，虽然说话上很得体，但大概受同伴们或者易龙牙的观念影响，孙明玉可以感觉到她对自己等人的印象并不会高到哪里。    
    不过既然人家做足表面功夫，孙明玉自然不会失礼，回应着对方伸手的本意。    
    而接下来，一头金发束成马尾，有着同是金色眼瞳的艾露诗也上前一步，伸手道：“你们好，我叫艾露诗，神术使艾露诗。戈菲，请多多指教。”    
    “嗯，请多多指教。”    
    孙明玉见着对方的态度，也自然的回应着。与贾桂心有点不同，孙明玉感觉到艾露诗是对自己等人没特别感觉，不见坏但也不见好。    
    然而，就在二人握完手后，艾露诗意外地瞄了一眼强装镇定的易龙牙，轻声道：“易龙牙，很久不见了，今次我们也要一起工作。”    
    想不到特战二队中竟还有人会向他来个友善的招呼，贾桂心倒是没说什么，不过姬月华她们却是微感意外，要知综合易龙牙口述和许清清四女表现的态度，他这位男生在特战二队眼中应该是和变态同级，见面不骂已算好，更别说会打招呼。    
    “嗯，很、很久不见了。”易龙牙听到艾露诗的话，心中多少有感动和安慰，露出一抹苦笑的应着。    
    “嗯，那我们现在应该出发了。”贾桂心也不管二人还有没有话要说，留下这话后就和艾露诗离开。    
    莉莎她们在之后时间，才从易龙牙口中得知，艾露诗会对易龙牙有较友好的态度，因为她是一位性情极为随和的人，以平时的性格上来说是很像孙明玉，但不同的是，她随和得更厉害，又因不是领袖角色，所以并无所谓的威严，对任何人都会有很友好的表现。    
    当然，她这种与孙明玉有相近个性的人，大都属那一类不发怒还好，一旦发怒发飙，便会是恶梦的代名词。    
    怎说也好，出发时间已到，葵花居一行七人，也要移到贾桂心专为他们准备的车辆上，亦即是刚才雪樱高兴研究着的那辆黑车。    
    特战二队那一辆和黑车同款，唯独颜色方面略有出入，是以亮紫色为主，而不是通体黑色。    
    沿海公路上许清清她们先出城外，易龙牙他们跟在后面，正式离开南门，驶上沿海公路。    
    沿海公路，一条连接着港城和离风城的主要交通道路，而凶兽林就是在这条公路的旁边，在行车中途，还可以看到东边临海，西边接林的特色。    
    “嘿……哈哈……嘿哈哈……嘻嘿……好了，就快好了……嘿…    
    …”    
    黑车之中，已经陷于半疯狂状态的雪樱，窃笑兴奋之声不时传进众人的耳中，听得他们打了个冷颤。她的驾车技术无疑很厉害，但现况实在是很可怕，飞快消逝的事物再配上雪樱诡异莫名的笑声，他们不怕才怪。    
    “嘿嘿……”    
    眼看雪樱认真而兴奋，死命盯着前方的亮紫色车辆，且眼光渐渐变得锐利起来的样子，姬月华暗叫不好，立时轻拍了一下易龙牙的后脑。    
    坐于副手席，与高速为伍的易龙牙，本是看着那些转眼而逝的窗外事物，用以分神不去在意雪樱的笑声，谁知给姬月华一警示，会意地发觉到雪樱的事情，他嚥下一口口水，道：“雪、雪樱，你好像太兴奋了……哈哈……这种车我曾经驾驶过，不如……”    
    话不需说完，雪樱即察觉出他的意图，锐利的眼光斜睨着他，皱眉道：“易君，难道你是想和我换手，和我争着驾驶这辆性能极好的宝贝！”    
    给她一凶，易龙牙胆气转弱，目光求助地瞟往后头的一众乘客，但先不说最先警示的姬月华，凌素清很依自己的个性，尽力保持心境清明，一双美目大概从开始到现在都没睁开过，至于孙明玉，当迎及他的灼热求助视线，身子微颤，便别过脸不去看他，她身旁的菲娜，也摆出一副爱莫能助的样子。    
    最后能依靠的二人，更是比同伴们狠，莉莎是冲着他比了一下拳头，姬月华则是曲指轻敲了他的额角，低声道：“龙牙，你是男生来的，要学玉姐常说的，男孩子要有担当才行！”    
    “月华，怎么扯我下水！”提到自己，本来逃避着易龙牙的孙明玉也不禁转身，低声骂着。    
    “玉姐不要计较小事啦，小牙，现在我们只能靠你了！”    
    莉莎和姬月华坐于车厢中排位置，而孙明玉三女则是坐于最后排，是以莉莎扭身说了一下孙明玉，又要回身过来冲着易龙牙说道。    
    “拜託，说这种话时你是不是应该把枪收好再说！”摆明是威胁，却仍说得像小女儿家拜託人般，易龙牙顿时哭笑不得的骂着。    
    然而，未听到莉莎的声音，雪樱已睨视他，说道：“易君，你碎碎念什么，是不是真想和我争驾驶席！”    
    “哇！”    
    全车人，除了没看到事件的凌素清外，剩下的五人都叫了出来。    
    “雪樱，不、不要望着我，望回前面、望回前面呀！”    
    等不到回覆的雪樱，此时别过脸，正眼看向易龙牙，双手虽还是握着方向盘，但这种提昇意外发生率的动作怎么叫人不心惊，而且易龙牙还惹恼了她，她的脚仍旧踩着油门，没有减速的意图。    
    “放心，现在是直路……”    
    未待雪樱说完，易龙牙和莉莎同时瞪眼望着前方，异口同声的叫道：“小心，会有弯道！”    
    “弯道……啊！”    
    雪樱回复正常视线后，看到眼前的确有个弯道，口中低呼：“嘿 ……看我的！”    
    一个再漂亮不过的过弯方式，以易龙牙那一边几乎贴着路旁栏杆的些微距离，成功而漂亮完美地过了一个几乎要了黑车寿命的八十八度弯角。    
    “呼，真是厉害，这车不愧是特战队的，速度比我想像中来得快，而且手感和避震效果也极好。易君，我明白你也很想驾驶这种车，但这一次不要和我争，行吗？”雪樱说到后面倒是挺委屈的。    
    在她眼中，危险不是没有，所以为了不分神，才专心一意的享受，不，是驾驶，她并不希望易龙牙来搅局，尤其是行车速度正快时，突然停下换手，会让她感到不是味儿。    
    “不争，什、什、什么也不争，连钱包也可以给你……咕……你想吃什么，我什么也不争，只是拜託你，正经的望着正面驾驶就是…    
    …不要再分心！”亲眼看到栏杆上有一块乾透的口香糖，又看到栏杆上有只蜗牛爬行，易龙牙脸上尽是铁青，嚥了一口口水，惨笑的喊着。    
    而其余五女早就被雪樱的话和情况吓到，只能勉强收摄心神。而最无辜的人应是凌素清无疑，本打定主意不睁开眼睛的她，在听到众人惊呼下，一个不留神便微睁开眼睛，好死不死，她还是坐靠近栏杆那边，甫睁开眼就看到一幕让她张口却喊不出来的超刺激画面。    
    “那就好了，这种速度还可以，但待会的速度，要是再分心会很危险的。”大片心思系于驾驶一事，雪樱没有留意到同伴们的难看脸色，径自高兴地说出让同伴先皱眉，然后吃惊的话。    
    “待会的速度……分心会很危险……不是嘛！”    
    第一个有反应的人，很公平……是全车人，因为在想到她话中含意时，黑车速度已然再飙昇一级，让他们敢惊不敢言，怕的是会让雪樱分心。    
    “车毁人亡，绝不有趣！”    
    离奇地，众人此刻竟想到要是席悠悠在此，想必会吐出这八个字，就算不是，恐怕意思也不会差到哪里。    
    然而，不管席悠悠在与否，也已改不了雪樱想极速行驶的想法，结果是造就黑车不再落于亮紫色车后，瞬息间就越过了许清清她们。    
    “他们……”    
    看着黑车的速度，从驾车的斯丽亚及至最后座的贾桂心和艾露诗，无不给黑车突然的表演吓个正着，不过，本来这也没什么大不了，又没规定他们不能超车，只是……    
    公路上，往往都有垃圾存在，来源大多是“不道德”的驾车人士留下，此时刚好巧合遇上了一个空的洋芋片袋，在黑车呼啸而过的时候被风吹起，而当袋子飘于半空，正好给从后赶上的亮紫色车碰到，直贴在前挡风玻璃上。    
    既为特战队用的，不，就算不是特战队用的，普通车的前挡风玻璃也不可能会被一个空的袋子击穿，但问题是，玻璃的确无事，但是对于这个洋芋片袋在黑车刚超越过就飞来，虽然停不了多久，就因转弯关系而甩走，但是对于车中各人来说，这无疑是……    
    “挑衅，他们在挑衅！”很自然的把洋芋片袋子看成是葵花居的人丢过来的，秦希怡不多废话的率先喊出意见。    
    “可恶！不止超车，还要这样侮辱我们！”同样与秦希怡属行动派，个性也称得上火爆兼且不服输的斯丽亚也叫了出来，驾车的人是她，洋芋片袋的飞来更为她带来侮辱二字。    
    “他们竟然这样做……”艾露诗略带失望的说着。    
    “这是不礼貌的行为。”奈华尔也皱着眉头。    
    坐于她右手边的贾桂心则是盯着前方，道：“是在挑衅。清清，你怎看？”    
    虽是名义负责人，但贾桂心就是不喜欢团队在外活动时命令她们，对她来说，应付上层那边已经非常辛苦，要是团队有行动，她宁愿把队长的指挥决策责任交到许清清手上，自己当个普通队员就好。    
    她这样做，一来是她和同伴们的感情虽然很好，但多数时间留在办公室的她，比起常出任务的她们，许清清更能掌握她们的能力和得到信任，二来许清清的指挥能力与自己不相上下，埋没了她这才能就太可惜。    
    不过话虽如此，但许清清她们倒没轻视过权力下放的贾桂心，对于她的问话，许清清冷笑道：“大姐，当然是要追过他们，有挑衅而不回应，这是不行的！”    
    “清清，有你这句话就够了，各位给我坐稳！”斯丽亚这个最感愤怒的人，可巴不得许清清这样一说，意思传来，她也立时踩尽油门，把车速提高，极力追赶易龙牙他们。    
    这一方面是因为挑衅而起了斗心，但另一边也是同样，正当雪樱陶醉于速度的感觉时，由斯丽亚所驾驶的亮紫色车很快就追了上来。    
    “唔……什么！”雪樱只是陶醉，并不是疯了，不致完全留意不到事物，当她一看到亮紫色车就在旁边，还未作反应，一个不留神，就在即将要应付的弯角位置被超越。    
    “她们做什……呃！这是什么杀气！”一直忙着“帮”雪樱看前面，免得她因高兴过头而有什么疏忽发生的易龙牙发觉到亮紫色车时，已是它超过了自己等人的事。    
    然而，就在疑惑之时，他也发觉到车厢中的气氛蓦然一冷，偏头一看，由莉莎到凌素清的脸色都好不到哪里。    
    “你们看到吗？”莉莎没有转头，眼睛死盯着前方的亮紫色车，虽为问话，但却没有问话的意思。    
    “看到，她们是在挑衅我们！”姬月华狠狠的瞪了亮紫色车一眼，沉声道。    
    菲娜无奈的摇头说着：“那是没意义的行为！”    
    对于易龙牙来说，却是不解于她们的杀气，但她们却自知什么事，刚才两车并排之时，六女都是同一时间扭头望去，正好对上了许清清她们，而当两方的目光一经接触，特战二队的人都是轻蔑地别过脸，然后便是超车的那一刻。    
    当然，对特战二队来说，她们是在回应、是在报复，但对葵花居的众女来说，这却是一种挑衅。    
    “过分。”凌素清冷冷的说道，但从她话中所透露出来的杀气，却不如她脸上的平静。    
    “就是，玉姐，我们去追她们吧！”莉莎眉头大皱的说道。    
    感受到众女的目光，早有计较的孙明玉一脸冷色，道：“这个当然，雪樱，接下来要靠你了，这种挑衅不回应可不行的！”    
    “这个……当然没问题！”雪樱彷彿早就等着孙明玉这一句话，即刻宣示了自己的实力。    
    一直听不明白她们说什么的易龙牙，讶异地感受到车速又再次提昇，一直咬着亮紫色车不放，顿时就和亮紫色车并排而进。    
    “大姐，他们又来了！”    
    “可恶！”    
    “又被超了！”    
    “玉姐，她们想硬来……”    
    “绝对不能输！”    
    “那些女人！”    
    “啊！她们在装鬼脸！”    
    “小心，又被超……”    
    “她们那表情……竟然看轻我们！”    
    “……”    
    “……”    
    老实说，论驾车技术，雪樱是高于斯丽亚，不过，后者占了熟悉车本身的便宜，纵然技术差了一筹，仍能靠这点补足，如此的拉上补下，葵花居和特战二队在这场“赛车”中，一时间竟斗得不相上下，战况之激烈，直教茫然的易龙牙打从心底的喊出……    
    “什么跟什么嘛！”     
    　　　　


第十一集  第三章 主观测站

    凶兽林主出口前葵花居和特战二队，合共十三人，十二女一男，现下身处凶兽林主出口之前，而来到的时间比他们所预定的更早。    
    当然，他们可是经过一场可怕而尽力的赛车来到这里，想不早也不行，然而，这种早到的副效果，不，是刚刚那场赛车的副效果，现在正产生作用。    
    “我还没死……还真好……刚才的确很可怕。”易龙牙虽然还能站住，但精神上却未回复过来，以致脸上也一脸呆相。    
    受到不少冲击的他，回想着刚才那场赛车，不，在他心目中，刚才的情况应该叫车战才对，单想起就已感到一阵头痛，女性的笑声、可怕的刹车声、过弯时轮胎发出的声音，再加上景物的瞬即变换，使他不禁打了个冷颤。    
    “唔？”此时，他忽然感到裤管处被人从后拉着。    
    “呜……很辛苦耶……小牙，拜托你拿水给我。”靠着黑漆漆的车身坐下，一脸颓靡的莉莎，用力拉着他的裤管说着。    
    “辛苦……这还不知是谁害的。”    
    他心中苦笑起来，回想起刚才的情景，再环视场面一周，这苦笑就更甚，不止莉莎，孙明玉、菲娜、贾桂心和许清清等人，一行十二女刚才全数都是“战斗疯子”，除了不断吆喝着加速和超车等话，根本没一人说过减速之类的话。    
    现在可好，可怕车战带来的结果，除了比预定时间更早到达之外，就是她们甫下车就要靠着车身，席地而坐，脸上尽是颓靡疲累之色。    
    而虽然有舒适的车座可坐，不过为了避免再次回忆起刚才的极速感觉，她们很明智地选择了在外边休息。    
    “接着。”与颓靡的她们不同，还保持相当行动力和思路的易龙牙，在车上找了一下，就从莉莎的旅行袋取过水瓶，放到她手上。    
    “小牙，你顺道也帮我开一下嘛！”见瓶盖还在，可不想多用力的莉莎没有动水瓶，反是盯着他，惨兮兮地说着。    
    “拜托，这是什么眼神，又不是我害的！”易龙牙略带不满的骂了一句后，倒也帮她扭开了瓶盖。    
    莉莎本人则是讪笑一下，没有太在意他的话，径自取过水瓶。    
    就在此时，本是颓靡不堪，靠着亮紫色车身而坐的许清清，似是和斯丽亚她们讨论出什么，吃力地站了起来，而且还冲着孙明玉她们这边走来，两车相距不远，是以她们也相差不了多少步，走了一小段路，她就来到葵花居等人的眼前。    
    而早发觉到她的行动，作为领袖的孙明玉也勉强站起来，绝不在气势上输给她。    
    “孙明玉，看来你们的情况不是太好。”许清清看了还坐在地上的葵花居诸女，勉强牵起嘴角笑言着。    
    “许清清，你的笑容还真特别，我们的情况的确不是太好，和你的人差不多。”听到对方的挑衅语气，孙明玉心中冷笑一声，微笑的反击着。    
    “呃……我们还好。”许清清不用看，也知道贾桂心她们实在也好不了多少，但还是勉强牵起嘴角，说道：“孙明玉，我看就你们的状态，还是休息一下好了，凶兽林危险得很，你们不休息个三十分钟就进去，会很危险。”    
    “哼！明明是想休息，竟然全推到我们身上。”孙明玉心中暗骂的同时，表面上也不忘作出表示，勉强的微笑道：“许清清，我刚刚还想跟你说，我们想休息个二十分钟，不过既然你想多休息十分钟，那就没办法了。”    
    “这个女人还真可恶！”许清清甫闻言，心中就这样喊了一声，不过表面上却强笑道：“原来是这样，二十分钟倒是没问题，我们本想休息十五分钟就成，不过是考虑到你们，才多说一倍时间。”    
    “这话不就说是我们的错！”孙明玉的微笑略一抽搐，便说道：“这倒是巧了，原来你们也是多说一倍时间，我们正好一样，想到你们的情况，我们原本只需十分钟就可以，现在托你们的福，多五分钟休息，这就最好不过。”    
    “喂喂，你们不要这样嘛！”易龙牙看着许清清还是强笑着，并没“退让”的意思，而孙明玉亦是同样，微一吃惊，便硬着头皮出声，苦笑的说道：“好、好了吧……休息时间，不如用原来的三十分钟好了，你们可以短时间回复过来，我可不行，你们总要顾我一下吧！”    
    既然两个女人都不愿退，那只好由他先退，现在众女，包括她们二人都是疲惫不堪，不要说他不愿见到，就事实上，凭她们的这种状态，走进凶兽林实是危险的事，尤其是现在正骚动的凶兽林。    
    “丢脸归丢脸，拜托，你们也要有点自制力。”    
    这是易龙牙的想法，送死与否还是未知，但她们现下进林，恐怕不用十分钟就有几人要挂彩受伤。    
    听到有第三者插话进来，而且还是易龙牙这身分特殊的人，两女倒是有了共识，孙明玉先道：“原来是这样，我是同意，就不知道许清清你怎想？”    
    “我也赞成，三十分钟就三十分钟，多些时间休息也好。”    
    她俩可不是蠢才，三十分钟是个宽裕数字，但十分钟却是个紧张数字，而且更甚还有着继续调低的局面，现在得易龙牙一说解围，她们自然见好即收，也恨不得如此，要不然她们也不知怎样面对支持自己的人。    
    至于易龙牙看着她们二人答应得如此爽快，亦只能在心中哭道：“搞什么？她们已经成年，怎么还像小孩子不顾一切的赌气起来，弄得我好辛苦。”    
    半晌，摇头把这无力的想法甩去，易龙牙转望及凶兽林，开始想着接下来的事。    
    凶兽林，林如其名，存在着许多凶暴的兽类生物，甚至也有怪物，在以前，这个森林为离风城和港城两者造成很大麻烦，虽然政府曾多次派人想捣毁森林，不过每次都是无功而还。    
    凶兽林中平坦便行的地很少，相反的，高矮不等的小山、沼地、泥地、河川和小湖这些不良于行的地势颇多，是毁林一大麻烦，而且林中生物极为凶悍而且强猛，所以要肃清林中生物是几近不可能的事。    
    至于烧林也是不行，有种称为拜鲁树的巨树，不单止树干和叶子不易燃烧，而且还有一项特性，就是会把周遭的环境弄得潮湿异常。    
    这些拜鲁树正是凶兽林的主要树木，覆盖于整个森林近九成地方，以致凶兽林内的环境极为潮湿，再加上湖水充足，放火对凶兽林来说是不会有大杀伤力的。    
    而虽毁林不行，而且猛兽又歼之不尽，但是新联邦政府倒不会没其他办法。为求两城安定，更不想沿海公路受袭，新联邦政府便在林外布下一强力结界，把内里的猛兽完全隔绝于内，只需每两年修补一次结界就能维持下去。    
    有多强力自然有多不便，正因为结界运作，不管从外边进林内，还是从林内离开，就只能靠四个出口（结界缺口），这四个出口，设于东南西北方向，而主出口，正是东面那一个最大的出口。    
    另外一说，每年红云山上的火鹫，总会和此林的霸主虎鸢来一次大恶斗，这是源于先天上的相互讨厌，又因两种族好勇斗狠的天性所致。是以每一年到了那个时候，政府的人会在林的西南方开出一个缺口，让虎鸢无阻碍的到达恶斗地点──“平草原”，一个相接于凶兽林西南面的大草原。    
    当两者碰面后的战斗，不论是哪一方胜，火鹫就会回到红云山，而虎鸢则是回到林中。以虎鸢的立场来说，它们很喜欢栖息于凶兽林，是以就算没有驱逐，它们也会自发地回到林中，如果要选最不想离开凶兽林的生物，虎鸢无疑是名列前茅。    
    否则，这种有翼而类猛虎、身披黄毛白纹、粗尾碧瞳、长而尖锐的血般利牙、擅战好斗的猛兽，一旦加入冲击结界，结界本身铁定挨不了半年便要修补一次。    
    三十分钟后经过一段时间的休息，众人的精神倒是回复过来，再不见三十分钟前那种要死不活、颓靡不堪的疲相。    
    “孙明玉，你们好了没有？”    
    “随时也可以。”    
    与说定的一般，三十分钟过后，一行人就以特战二队先走，然后葵花居跟后，提供特战二队的战斗帮助。    
    而当他们一行人踏进林中后，先是看到主观测站。    
    作为观测站，除了用作观测生物进行各项研究外，另一个工作就是负责守卫出口，这亦是为什么每一个观测站都要有强大力量的主因之一。    
    主观测站内，其实已没有多少人，只有那二十来个算得上高级又没家庭的职员，作为残留下来作最低限度营运站务的人，没家庭的单身贵族自是首选，而出于工作表现还是赏金关系，还是有人会自愿选择留下。    
    主观测站大概有一所国家研究所的大小，分成六层，六楼为司令室和会议室，五楼和四楼为多个研究实验室和储存各物种样板的特殊仓库，三楼至地下（一楼）则是职员的房间和一般生活设施。    
    地下饭堂处，为了节省时间，一行人和站内的数个职员，就是在饭堂处一面吃午饭，一面商讨待会的团队去向和收集情报。    
    “欢迎你……欢迎你们，特战二队和葵花居诸位。”主观测站的代站长李亮在刚来到饭堂时，就看到易龙牙等人正吃着午饭，不过他倒没在意，径自来到他们的饭桌坐下，冲着众人打招呼。    
    然而，当他来到中途，能清楚打量饭桌上的人时，发觉到除了易龙牙外，这些人无一不是美女，说话忽然因惊艳的关系而窒了起来，要不是他总算见过大场面，恐怕会像身后跟来的两位职员一般，忍不住在众女漂亮的脸蛋上游移，想好好的说句话也不能。    
    在名义上，贾桂心是此行人的最高负责人，她看了看李亮，身穿整齐的全黑色制服，年约三十五上下，理着黑色的短发，整体感觉上，都给人一种平凡但不错的感觉，于是她点头应道：“李代站长，我是特战二队的队长贾桂心，这是我队今次行动的队长许清清，而这一位是葵花居的孙明玉。”    
    介绍简短而不多赘言，特战二队和葵花居坐得那么壁垒分明，前者坐于左边，后者则是右边，相信不用多说，李亮也看得出阵营有问题。至于众人方面，则说出许清清和孙明玉两个是负责人就好。    
    “许小姐、孙小姐，两位小姐好。”李亮听完介绍后，很自然地望向两女。    
    “你好。”    
    异口同声的应了一声后，许清清和孙明玉对望一眼，然后由许清清道：“李代站长，我想客套话不要说，我们想知道现在林中的局势。”    
    提到林中的局势，李亮忽然脸色一沉，一脸难色仿佛有感染力，连他身后本流连于众女姣好样貌和身材的两男也回过神来，同样露出难色。    
    看着他们三人的沉重样子，本想出言的孙明玉忽然想到什么，又望向许清清，两眼一相交，会意过来的后者说道：“李代站长，林中的局势有问题吗？”    
    明白孙明玉的身分，虽说行动自主，但在公开场合，她也不能太放肆，所以许清清倒是帮她发问。    
    “不用叫我李代站长，叫我李亮或者代站长也行。”听到她们多次称呼自己为李代站长，而且还有叫惯的趋势，李亮不禁纠正起来。他顿了顿，又叹道：“林中的局势的确有问题，而且还非常糟糕。”    
    “可以说清楚吗？”孙明玉眉头略皱的插话过来。    
    “唔，好的……”李亮不认为孙明玉插话是失礼行为，刚才贾桂心特意介绍她，就已让他意识到孙明玉有一定的身分。    
    深深吸了一口气，李亮望了身后其中一人一眼，让他把一张大地图摊在饭桌上，而那些剩下的午饭，则是被扫到一旁。    
    “就你们所知，林中有六个观测站，我们是身处于林的东面的主观测站，而两个被破坏的观测站是北观测站和第五观测站……”    
    李亮讲及两个观测站被毁时，脸上倒是有一股难以明言的表情，众人都明白这是出于两站被毁的事实来得太令人惊讶。    
    至于他口中两个被毁的观测站，一是北观测站，是第二个兴建和落成的观测站，座落于结界北面出口。而第五观测站，则明显是第五个兴建和落成的观测站，是六个观测站中第二大的一个，位于北观测站南面，在林的中心处和北观测站之间。    
    把怪异表情压下，李亮复道：“其实现下的凶兽林，南面是较为安全，所有野兽都没北面的凶暴和疯狂，而林的北面，则是最麻烦的地方，那里简直是地狱，所有野兽都发了疯似的，不断冲击着结界，早期还发生过大量野兽间的厮杀，那情景是我不愿想起来的，血腥味飘散于空气之中，尸体随处可见，实在很可怕。”    
    北面较凶险，这点众人早已知道，两个被毁的观测站都位于林的北面，想不这样猜才怪。    
    孙明玉问道：“知道原因吗？”    
    “还不知道，凶兽林平时也不平静，但这次的骚动实在是大得惊人，可以说是近二、三十年内最大的一次规模，只知它们似害怕什么，非要逃出林外不可。”李亮顿了顿，扯起一丝苦笑，道：“可以的话，我也想知道原因。不妨告诉你们，我就是在第五观测站跑出来的生还者。”    
    “这样……”    
    众人此时相视了一眼，无论从李亮的语气还是态度，他们都感觉到情况真是不太好。    
    “是了，还有一件事要说，是关于其余四个特战队的事，他们的路向改变了。”    
    “他们的路向改变了？这是什么意思？”许清清忽而听到关系到自己的同事，率先问着。    
    “是这样的，因为昨天有急事，西观测站在前些天也开始支持不了，而昨天他们来时，刚好那边的请援使来到，比起……是了，会用请援使是因为……”    
    “是发信塔没了吧？”许清清忽然打断李亮的话，一脸平静的问道。    
    “恐怕是这样，发信塔这样显眼的人造之物，在骚动中的凶兽林，很难想像会不被毁掉。”    
    意外地，回答许清清的人不是李亮而是孙明玉，眉头略皱的她，已然想到会用请援使的原因。    
    其实对于会用请援使，众人虽微感奇怪，但很快就明白过来。    
    政府看重凶兽林没错，而通讯设备也自不会亏待，不过在骚动中的凶兽林，发信塔这种显眼的东西，想不被破坏才怪。    
    而事实上，除了还存在的四个观测站发信塔，其他的全数被毁，不能运作。    
    “对，就如孙小姐所说，除了我们余下的观测站外，所有发信塔全没了，再加上野兽厮杀时发出的力量干扰，只靠我们四个发信塔根本不够力，所以现在……唉，只能靠人手来传递讯息。”    
    李亮话中的无奈，众人不需多想就明白过来。在这个森林乱跑，就等于和死神跳贴身舞，随时死亡也不是什么大事，此等危险的工作，恐怕不是非常重要的情报和事件也不会动用到。    
    就在李亮说完后，其中一个跟在他身后，一直未有动作的男人，忽而说道：“嗯，因为我们西观测站的急迫关系，特战队他们认为救人比任务更要紧，所以第一和第三队都改了路向，由原来往北面调查，转到往西观测站支援。”    
    “我们西观测站？”    
    看到孙明玉和许清清的疑惑目光，李亮比了一下刚才说话的男人，介绍道：“这位就是西观测站派来的请援使积克，昨天他跑来后，送上了文件就昏死过去，今早才醒来，至于这一位张志徒，原是这观测站站长的秘书官，现在则是帮我。”    
    “啊！”    
    了解到二人的大概后，撇去张志徒不理，许清清转望向积克，问道：“西观测站那边是怎样？”    
    被人问及原属单位，积克摇头苦笑道：“糟透了。以时间来算，如果没特战队帮忙，顶多再撑个七、八日，就一定会被毁，而站内一千多人一定会被杀，那些疯了的野兽实在是很可怕！”    
    “一千多人？这不是没疏散过的人数吗？”     
    　　　　


第十一集  第四章 骚动的凶兽林

    “是的，因为我们在收到疏散指令时，北观测站已经被毁，北出口已封，而南面又因为地势关系，要绕路才能过去，东面又离得太远，所以我们全都选择留守观测站，比起乱闯，这样来得安全。”众人的惊讶，积克自然知道是什么，因此无奈的说着。    
    “那你们不能退出西出口吗？你们应该有时间作撤走准备吧？”    
    看来是蛮喜欢讲话的李亮，代替了积克道：“这是不行的，凶兽林的正西面出口，一出去就是红水湖，湖中有一种称为绯红水蟒的水怪，它们的凶暴和力量，可说与虎鸢、火鹫同级数，要是站中人一旦退至湖边，情况只会更差。”    
    言下之意，就是西观测站的人进退不得。    
    顺带一提，红水湖的北面，就是两种恶兽的激战地点──挺出名的平草原。    
    明白西观测站的人的处境，虽然这样问很失礼，但为避免李亮有所遗漏，孙明玉直盯着他，问道：“代站长，除了西观测站一事，还有没有其他要事？例如，其余两特战队，有没有改变路线呢？”    
    “没有……第四和第五队现在是照原定计划支援南面，现在那边还算得上安定，应该能在未恶化到最糟糕的局面之前压下骚动。”李亮先说了一声没有，又犹豫了一下，才肯定的说道。    
    在收到许清清和孙明玉的目光后，一直老实的充当队员的贾桂心微点一下头，道：“这样……明白了，代站长，请你们作好全体撤退准备。”    
    “嗯，我们早就作好了。这是观测站的地下室钥匙，六个观测站共用的，其他的我不清楚，但这观测站是储有四十来日的粮食，你们可随便用。”    
    李亮没有别的话，从口袋掏出一把普通的铁制钥匙，既然最后一队特战队和葵花居也来到了，按照上面给的指令，主观测站中的残留者便要离开，观测站本身就要关闭，连带东面出口亦是。    
    贾桂心续问道：“重新开站和结界的事没问题吗？”    
    “没问题，程式设定得很基本，并不复杂，只要把这把站长钥匙插进钥匙槽就行，其他动作会由电脑完成，结界也会自动打开，不过，观测站本身仍会维持待机状态。”    
    六个观测站，每一位负责人都持有一把站长钥匙，那是一把铁制圆身，在上头有多个凸起的钥匙，六个观测站都可通用，而现在本属于主观测站的一把，李亮则交给贾桂心托管，至此，他留下来的工作已完成大半，要交待的事务情报也已交待完，要给的钥匙也给了。    
    “那么……祝你们诸位行动顺利！”李亮站了起来，连同后面的两人，冲着众人作了个标准的举手礼。    
    “你们也是。”虽然不怎熟识他，不过见他们这样做，众人也回了一个举手礼。    
    “那再见了。”    
    李亮给张志徒一个眼色，然后张志徒就拿起了墙壁上的线式电话，拨给司令室的人，不多久，众人就听到大量繁杂机器停下运作的声音，除了日光灯还依旧发光外，站内已没多少电器还正常运作。    
    而变化并没让李亮他们惊讶，再冲着众人点了一下头，他们便走出了观测站。    
    至于那些不知何时就聚于饭堂门前的残留职员，在李亮他们带领下，也纷纷离开观测站，虽说有十五分钟充裕时间，但这种危险地方能早一分跑就早一分跑，多留一秒也没好处。    
    然而，就在这些人当中，易龙牙意外地看到一张脸孔，一张会凝视自己的脸孔。    
    “嗯，我先失陪。”    
    “我也是。”    
    没有人需要应酬，不管是葵花居还是特战二队，都有人需要上洗手间，而趁著有多人离开，接下来的团体会议开不成时，易龙牙也有所行动，从饭堂的另一边走出。    
    他走出来后，其实已是在目送人群，但那张脸孔的主人，却似是在等他一般，一直走在最后头，当见着易龙牙走出来，他忽然一笑，来到易龙牙的身前。    
    “果然是你，祐天！”易龙牙看着眼前人，虽身穿正式的政府制服，但毫无疑问，那是他眼熟的脸孔。    
    “龙牙，有两年没见了，没忘了我吧？”留着清爽短发，身材高而偏瘦的李祐天笑意十足，冲着他打招呼。    
    “忘了你就不会跑出来，同窗数载，岂敢或忘。”易龙牙听见他的话，更确信他是自己所知的李祐天。    
    作为第三段人生，易龙牙也会经历一般人的成长过程，而李祐天则是他其中一个朋友，大概由国中那一年相识，直到高一后期才没见面，比起国三的雷立贤和高一的张新海，他是较早认识易龙牙的。    
    “怎么说得文诌诌的？看你混得不错，连佣兵都给你混上……不过说实在，你混佣兵倒是满适合，背着那把又重又大得吓人的剑，实力又强。”    
    看着他自问自答，易龙牙好笑道：“是、是，我混佣兵是不出奇，倒是你怎么当了公务员？”    
    “嘿嘿……这没什么啦，两年前我和敏姐逃到离风城，那时城中正举行什么公务员实习机会计划，十五岁都能参与，撑得过计划的话，就可以拿到工作资格，所以我才参加，最后还被我撑过去了。”    
    换言之，现在李祐天是托计划而晋升到公务员，即使他只有十七岁且还未成年。    
    “啊，敏姐，还真亲匿。”易龙牙坏坏一笑，别有意味的笑着。    
    二人口中的敏姐，原名张敏，是港城中一小有势力的黑帮老大的女儿，因为是同校关系，在李祐天进校不久后，二人就擦出火花，陷于热恋，尔后是再经典不过的黑帮老大介入恋情，再来就是易龙牙用一点点武力支援，助他们逃离港城，来到不是该黑帮范围的离风城。    
    “嘿嘿……这个当然啦！”    
    看着李祐天这浑人也懂得脸红，易龙牙倒是怀念道：“不过，说来你的学业成绩本就不错，会混到公务员倒是满适合，除了年龄那一项……不！现在不是闲扯这些的时候，你既然有了敏姐，怎么还会留下？”    
    残留决定是自愿性质，对于有“家庭”的李祐天来说，他应该选择离开才对。    
    听到易龙牙的话，李祐天喟然道：“我可没别的路走，我无儿但有妻，给敏姐读大学和应付生活本来就紧绌，再说我也快要联考，所以为了我们的未来，工作表现和赏金我一定要争取，今次撑过去的人，可是能够升职加薪的。”    
    听到李祐天说这话时，脸上露出以往甚少看到的疲态，易龙牙不禁皱起眉来。李祐天就算再怎么厉害，在生活困境的前提下，仍要应付学业和工作，这可不是常人能撑过去的事。    
    不过，皱眉到一半，易龙牙却又放松了，见着李祐天从疲态转成一副义无反顾的坚定样子，这是让他欣赏的地方，便打趣道：“你还真是努力得可怖，又学业又工作，还有生活压力，不觉辛苦吗？”    
    “养妻当然辛苦，但总不能不努力，尤其像我这种未成熟的男人，不努力就更不行。”李祐天耸肩笑起来，精神充沛的仿佛刚才那一幕疲态是易龙牙的错觉。    
    “你……还是算了，现在也过了五分钟，再不走就走不了。”纵是说着，易龙牙也不忘时间，提醒着李祐天要赶快离开。    
    李祐天似也意识到了时间问题，并没有多说废话，道：“这个也对……是了，龙牙……或者有件事要告诉你，李亮刚才没说，但你们始终要小心北面。”    
    “北面……那边是骚动起源，我自然会小心，但李亮没告诉我们什么？”听到好友叮咛，易龙牙露出认真表情，李祐天的样子绝对不似开玩笑。    
    “这个也不算李亮的错，事实上，这个消息也未确定。据闻森林北面，不时有一些巨大的怪声传出，而怪声好像是造就这次骚动的元凶，这消息虽还未肯定，但这事在我们之间已传开来，你到了北面可得凡事小心，真的不骗你，我在这里待久了，感觉上，北面应该比表面的可怕还要更激烈才对。”    
    易龙牙略一深思，说道：“怪声……谢了，你也快走，困在这里的话，我可帮不到你。”    
    “这个当然。”说完后，李祐天即时转身就跑，虽说时间还没到急赶，但他也怕有个什么意外而要困在这里。    
    看着李祐天离去的背影，易龙牙口中低声念着：“怪声……未确定的元凶……如果是真的话，倒是有线可循……还有，更激烈的北面吗？”    
    易龙牙斜眼望向走道上的玻璃，正是对着林北面，看着一棵又一棵参天巨木造就的未知黑沉，剑眉在不自觉中拧了起来。    
    而当他摇头失声一叹，转身回到饭堂时，正巧上洗手间的女人们都回到饭堂上，也不用他等，今次任务头一个团队会议就正式展开。    
    “咳咳……我想今次要讨论什么，大家都应该清楚，但我想先说清楚一件事……就是无论什么原因也好，偏见的还是赌气的，都不要影响自身意见，一个人也好，两个三个也好，无谓的对立，随时会害死我们所有人的。”贾桂心是主持这次会议的人，当然话虽如此，在说完这一番话后，她仍是退回队员状态，有两个领袖人物已经够头痛，可不能再添一个。    
    而她说的话，众人不用深思，也都颔首赞成，她们不是真的没脑袋，为了自己还是同伴也好，纵是对立也不能影响大局。    
    看着大家都赞同，许清清望了孙明玉一眼，看到她的目光后，把指头指在地图的北面，道：“那我们首先谈的是待会的主路线……我们原先计划是在此地和第一队汇合，然后再出发往最危险的林北，但第一队已知不可能在短时间赶回来，所以我想知道你们有没有人反对继续往北……我是赞成的。”    
    许清清率先表态，然后就轮到孙明玉，只见她星眸半开半合，稍稍思忖，才道：“我个人也是赞成的。”    
    这个时候，孙明玉还是许清清都不会以领袖身分来发言，而且可以的话，她们更不想那样早发言，不过为了营造出气氛，她们也不得不身先士卒。    
    “我反对，林北现在太危险了。”    
    贾桂心无疑是有第三发言权，不过这身分特殊的负责人，一开腔就是跟孙、许二女唱反调。    
    “危险……这我觉得没问题，我投赞成票。”秦希怡说完后，忽然望着姬月华道：“姬月娃，你怎看？”    
    听到秦希怡的话，本来还道她望着自己是为了什么的姬月华，立时瞪着她道：“嗄！姓秦的，你给我娃什么？”    
    本来秦希怡就不是有心，但是看着姬月华的来势，要道歉又不太好，而且听见她对自己的称呼，也不退让的道：“什么姓秦的？我没名字好好给你叫吗？”    
    “你这摆明是跟本姑娘……”听到她的话，姬月华虽说想发难，但身旁的雪樱适时按住她的大腿，让她忍下来的强笑道：“姓、姓秦的，你的话我原封不动的还你……我也是赞成往林北，真想不到会跟你一样意见。”    
    当她说最后一句时，已经是嘀咕着，而错在最先的秦希怡也因自知理亏，早就别过脸，免得和她有眼神接触。    
    而眼看秦希怡无心的失言称呼，惹出姬月华的不爽，选择以大局为重的凌素清立时有反应，一脸漠然道：“我反对，林北是很危险的。”    
    凌素清的话，的确是缓和了气氛，不过特战二队中，那一位说话毒辣刻薄的魔法师小姐，却是忍不住脱口道：“才不危险，只要我放个火炎球，什么也会炸开，才不像你这半调……喔！”    
    比起秦希怡的说错话，斯丽亚更是因为说惯了毒话，又未能即时改过来，幸好熟知她的奈华尔及时捏她大腿一把，只是得罪葵花居的话，已经被凌素清听到耳中。    
    闻言，凌素清柳眉一挑，冷然盯着斯丽亚，虽然话没说完，但她倒是猜到斯丽亚要说什么，不过她既然没说完，自己也不好说什么，冷冷道：“你反对还是赞成，我可管不着。”    
    斯丽亚听到她的话，虽是想反驳，但终归是忍了下来。自己的嘴巴喜欢说毒话，又常常为面子而口是心非的死撑，要是真的反驳起来，只怕随时会和凌素清开打。    
    然而，二人明着是忍下来，但众人都心知这个情况稍一乱说，未战凶兽，自己人就要先开打一场，不过知道归知道，可叹的是众人都没有要和对方修好的意图。    
    “真是个讨厌的局面，现在不是吵架的时候……但总不能向她们示弱……真是麻烦，为什么局面会弄成这样子？”    
    当众女在沉默下，开始想着为什么局面会弄成这样。追溯起冲突主因，也不知是谁起带头作用，一个女的偏头去望易龙牙，跟着就是两个女的，再来就是三个，最后一行十二女的目光都在盯着他。    
    “呃……很不妥的感觉……搞什么耶……”    
    感受到众女诡异、苦恼或者不爽甚至古怪等目光，本来不想多出声的易龙牙，忽然打了个冷颤。一直抽身于会议，想着李祐天警示的他，在冷颤过后才发觉现场已归于落针可闻的寂静境地，连时钟走动的“滴答”声音也可清晰听见。    
    嘴角随着意志牵起，易龙牙勉强露出笑容，生硬的道：“你、你们……有什么事吗？”    
    仿佛是唱独脚戏，可没人回答他，冷场片刻后，易龙牙勉强而来的笑容略微抽搐，心想道：“这、这在搞什么……是新的欺负手法……还真是他妈的有效。”    
    虽然心底在胡思乱想，但易龙牙表面上可没有呆下去，强笑道：“你们是想问我的意见吧……我是赞成往北的，那里是骚动的源头，只要万事小心点，我们应该没问题。”    
    既然气氛如此奇怪，那易龙牙就孤注一掷，为求脱身把话题扯到正事上。    
    此时他心底正诉说出万个庆幸，因为就在他的孤注一掷下，两个女领袖最先回复过来，发觉到自己与同伴的失态，不由得同时轻咳出来。    
    “好了，我们还是说正事，龙牙是赞成依原定计划往北，这没问题。呃，许清清？”孙明玉脸颊微红的说着。    
    “这、这当然没问题。”同样都是为刚才的事而羞红着脸，许清清点头说道。    
    “呼……避过一劫。”暗捏一把汗，易龙牙的心总算安定下来。然而，就在他松口气时，却又想到刚才两女的话，一个想法忽然冒出，纵然是很冒险，但为了未来，还有现下她们的状态，他不禁大著胆子，道：“是、是了……咕……既然我们现在是同队，那你们女生……咕……不如叫得亲匿一点。”    
    “耶？亲……匿？”    
    感受到众女的质疑目光，其锐利程度不下于刚才的沉默紧盯，现在只可进已不能退的易龙牙，深深吸了一口气，点头道：“……老是叫全名，蛮奇怪的，亲、亲匿的叫法，气氛也会好一点……咕……当然我不会那样叫啦，哈哈！”    
    他干笑了两声，心中却是骂道：“我笑什么！白痴！无端拉自己上台面来笑！”    
    在易龙牙这样的懊恼时，众女的心思却不是系于他身上，反而被引起了兴趣，皱眉望着对方，心中无独有偶，均想着：“我……要亲匿的叫她们？”     
    　　　　


第十一集  第五章 凶兽林的历险

    给易龙牙的建议引起兴趣，众女不禁愕然，大眼瞪小眼的相视起来，无疑要亲匿称呼对方是很奇怪的事，但在现实考量上，只要大家真心首肯，亲匿称呼多少也可以拉一下关系。    
    “的确，如果是用亲匿称呼……彼此关系应该会好一点。”孙明玉想了一下，心中倒是同意易龙牙的说法，纵是很少量，但也未尝不是好事。    
    想及此，孙明玉迎上了坐于对面的许清清，发觉到她也瞅视自己，二女相视良久，最后孙明玉一手按着娇嫩的脸颊，轻呼兰香气息，微微一笑，道：“这个提议，我是赞同的，虽然突然用亲匿的称呼，可能会觉得怪怪的，但作为关系到生死的同伴，长期称呼对方全名，也不见得有多好。”    
    有人起头讲话，之后的事也较容易了，许清清道：“亲匿的称呼，我也认为可以接受，团队行动时，一直叫对方全名，这点的确很奇怪。”    
    两位女领袖的话一出，身为队员的女人们，倒是没有别的话，出于尴尬，心中虽有反对意思，但要说出口，这个反对意思又不太够力，比例上，总觉得赞同意思占了大多数。    
    “你们……有人要反对吗？”    
    “……”    
    沉默半晌，众女脸上不自然神色是有的，不过却没有人出声反对。    
    见及此等默许，一直自怨自艾着的易龙牙，微感愕然地看着她们，想道：“呃，她们都同意……”    
    呆呆扫视她们的脸色，他并不是没发觉大家的尴尬不自然之色，但乍看过去，她们却没太大反对意思，这是让他意外的事，他刚才还以为自己一时头脑发热的提议，会遭到可怕的一致反对。    
    他会有这种想法，也不是他有什么疑心病，以她们偏向交恶的关系，要她们容忍对方亲匿叫唤自己，已够他打定输数，更何况她们会不会不怕尴尬的叫出口，又是另一回事。    
    当孙明玉感受到易龙牙的灼热视线，没好气地横了他一眼，略微扯大嗓子，道：“那大家都算是默许了亲匿的称呼……是这样吗，清清？”    
    “呃！嗯，我想也是……明玉。”被孙明玉点名提到，许清清稍稍犹豫，即明白她的意思，装出一副自然不过的模样应道。    
    既然敲定亲匿叫法，为免继续尴尬，而且时间宝贵，众人倒是把话题拉回往林北与不往林北这件正事上。    
    其实会影响到这个大方向决策的因素，是明显且清晰的。往林北，与原定的计划及战略目标相符，压制林北与调查骚动原因没变，对接下来的行动，众人心中也会有底儿，但主要问题是少了一个特战队，失去一个蛮重要的战力，让他们往林北的危险性大大提高。    
    而不往林北这最危险范围，不消说安全会得到大大提高，以性命作前提的话，这个建议来得非常好。只是不往林北，他们这一行十三人接下来要做什么，就要临时规划出来，而通常临时赶出来的行动计划，是有相当风险的。    
    在局面方面，他们也没办法取得政府的资讯，原因是出于结界。    
    如今他们是与外间隔绝联络，布于林边的结界不是很完美，世上也没有多少个完美的结界，电波这种东西，结界不会放任它们来去自如，即使是有线电话也不行，当电话线埋于地下，在经过结界之际，会有极强的干扰，即使没被打散，出来的讯息也不会清楚得到哪里。    
    主出口已关，强力的结界发生作用，以当今的军都级结界技术中，有限度地开出缺口而不影响结界本身运作已属极限，那些可容人类、电波等“通过”结界进出又不影响结界运作，这种极为细微兼复杂的技术，不管是新联邦政府还是旧联邦政府，都还没正式掌握到。    
    顺带一提，新、旧联邦政府对结界都是统一界定，不计个人用，由弱而强，依次分为军楼、军镇、军都乃至军城和禁城级，除了禁城级外，其中又分永久、半永久和短暂三类。    
    当初，他们一行十三人从主出口进到林中，再来就是在这十来日中，结界会封闭，不让林内的猛兽跑出来闹事，所以说，如非必要，否则这结界在任务进行中，是要采取绝对封闭，不可以重开。    
    即是说，他们的行动是完全自主的，没有后勤的建议支援和询问，也没有清楚的情报，这些因素，会提高临时赶出来的计划的危险性。    
    顺带一提，除了西出口外，北出口在被毁前已及时关闭，南出口亦在昨天关上，至于该站内的职员还是留于原地，协助特战四队和五队，这就是他们与外隔绝的意思，不是不能退，而是不可退。    
    当然，这些因素很明显，众人都已想到，最后在只表态，不提原因下，以八票对五票，结果往林北的一方稍胜三票。    
    自然，这次团队会议的议题不止一个，决定了往林北，众人要苦思另一个紧接而来的问题──接下来他们要做什么？    
    “好了，既然是决定往林北，那我们应该想想我们的未来。”孙明玉轻咳一声，惯性地拍了一下手，扫视众人说道。    
    “现在是往林北，原定计划应该是先用大战力去巩固第六观测站的防卫，然后再一面进行镇压兼调查骚动原因，途中亦要收拾和查看第五和北两观测站的废墟，不过少了一大截战力的我们，有很多大，不，中型工作就进行不了。”贾桂心轻描淡写的把现况说出来，而她口中的大战力，自然是说特战一、二队加上葵花居组成团队时的那种力量。    
    而地理上，虽然说起来是复杂了点，但第六观测站是在主观测站和北观测站之间，当主、北两站以一条斜线连起时，中间那一个位置，就是第六观测站。    
    离第六观测站不偏不倚的正西面一段距离，就是被毁去的第五观测站，那一个介于北站和林中心之间的第二大站，第五观测站。    
    是以，当把主、北、第五三站以斜线连起时，就会造就出一个三角形，当中自然包括第六观测站。    
    “先巩固第六观测站的力量、调查骚动原因、镇压凶兽骚动和检查两站废墟，这是主要行动项目，细微一点，就是减低所有行动的进行速度，消极而安全的等待其余战力加入，或者依靠我们仅有的力量去作事，再另外……以追查骚动原因为最大方针，把原因找出来加以解决，直接消弭骚动，这样可说是跳过接下来大量的主要行动项目。”把贾桂心的解释，详细地加以分类出较为简单的选择题，寡言的凌素清，在特战二队的惊异目光下，娓娓道出她的归纳总结。    
    “当然，就我个人而论，在情在理，巩固第六观测站是首要的事，人命攸关，而且那是我们在林北的最后一个坚实据点，不管不行。”凌素清淡然的率先说出自己的想法。    
    看着这个总是冷漠异常的冰美人，竟然一口气说出那么多话，而且还条理分明，在短时间把茫然的去向归纳出来，特战二队的人除了另眼相看外，也只可以说……还是另眼相看。    
    “我也认为是，第六观测站是很重要的地方，如果失去了它会很麻烦，而且作为林北最后一个据点，相信第五和北两站幸存下来的人都会跑到那处，而且还有情报。”对于凌素清的冷静和高超归纳事情的特点，孙明玉自是不出奇，她脑中疾转，尔后点头说道。不管情理，巩固第六观测站，她是绝对的同意，当然她是比凌素清想得多，虽说归纳速度她比不上凌素清，但智慧方面，她可说是厉害有余。    
    “嗯，的确……如果是这样直往第六观测站，也可以在那里听到不少实际情报。”终究是非常人，特战二队很快就回复过来，由许清清先说话。    
    “地理位置特别也是优点，到了第六观测站，还可以重新作计划，继续以西北这斜线走下去，可以到北出口，往正西走即能抵达第五观测站，第六观测站的巩固是很重要没错，可方便计划的随时变更。”易龙牙也插上一脚说道。    
    经他们三人一说，其他人倒觉得他们的说法满不错，很难找到所谓的“破绽”，巩固第六观测站是一项情理兼容的项目，不管是为自己还是为别人，这行动是他们必然要做的。    
    “我赞成去第六观测站。”    
    “我也是。”    
    “不反对。”    
    “这是非常明智的抉择。”    
    不消一刻，众人都已抱持同一决定，表态出往第六观测站，极快速的把这议题和团队会议结束掉。既有再明确不过的目标，细微的还是别的行动，都可以先放在一边纳凉，有什么也待至处理完第六观测站再说。    
    此时主出口已然关闭，他们一行人再没有留下来的理由，行动要迅速兼妥当，虽艰难，但他们就是要做。    
    对于她们能有一致的决定，易龙牙自是高兴，没有分歧的团队，多少也可以在意见上有团结的表现，但一察觉出自己有这种思想，他又不禁泄气，竟然为此等小事而高兴。    
    “唉！真头痛……最终不要拿我来乱搞就好了。”    
    观及她们还过得去的气氛，易龙牙由衷地想着，泄气就泄气，这个冀望能成真的话，即使会泄气也无所谓。在某个意义上，他已疲于应付两方女人的吵架，特战二队，他不懂得应付；葵花居，他又不能行动，最后两者却要取其三──自己受苦。    
    完成了站内的简单工作，把长而粗的黑色门栓横置于大门上，关起主观测站的正门，他们便要出发往林北去。至于为什么会用原始不过的方法，是因为站的正门不能长开，主要是防止兽类的进入，并不是针对人类，是以才用门栓关起，阻碍猛兽的同时，人类也有办法进入无人的主出口观测站中。    
    “小牙，你在想什么？”    
    在一行人出发后，队形还是和之前一般，虽没有一定队形，但分布上大致呈现平均的接近距离，有什么意外也能互相照应。    
    “嗯，我只是在努力想像……所谓的怪声罢了。”易龙牙斜睨着他身旁的可人儿，漫不经心的说道。    
    放缓脚步，和他调成并肩行走的莉莎，听他那没头没脑的话，毫不客气表现她的感觉，奇怪道：“你在说什么傻话？”    
    “才没有傻话。”莉莎不明白没问题，重点是他自己明白就行。怪声一事，易龙牙并没有讲出来的打算，除了不想让她们烦心外，在两个集团的微妙关系下，自己这个不安因子还是选择少出声为妙。    
    “嗯唔……”发出意味不明的低喃，直瞪易龙牙一会后，莉莎不满道：“你一定有事瞒我，快说！”    
    “呃……你真是麻烦耶。”易龙牙给她不屈的问着，回了她一句后，想了想，忽然脑海中闪出一道灵光，装出认真的样子道：“我其实是在想平草原上，虎鸢和火鹫开战恶斗，正忙到不行间，一个山巨人身处其中会是怎样罢了。”    
    “这是什么笨想法？”听到他的话，莉莎更感奇怪，以看怪物的眼神看他，道：“就算是强大的山巨人介入它们的决战的话，当然只有败死一途，虎鸢和火鹫的决斗是不接受外来种族闯入的。”    
    闻言，易龙牙冷冷地看了莉莎片刻，但瞬间回复过来，苦笑道：“的确，我也是这样想，乱闯入决斗和自杀没分别，而且前提还有山巨人不能动手抗敌。”    
    “啊，那真是糟透了，这山巨人很笨……他一开始应该选择离开，明明是山巨人，又不是森巨人，为什么要跑去草原搅局？”    
    “请不要打击我……”易龙牙听她的不屑评语，受伤似的嘀咕一下，摇头续道：“……可惜……会跑去搅局不是选择题，而是必答题。”    
    如果真有山巨人无端跑出所属的山林领域，还要去参加火鹫和虎鸢的决斗，易龙牙可不会给予一毫克的同情，但可叹的是，主角虽说是山巨人，不过实际是谁，其实也不用多说出来。    
    “山巨人如何强大，还是会败在虎鸢和火鹫群下，想来还真悲哀。”    
    莉莎可听不见他低吟什么，摇摇头想着可爱的小牙是头脑一时短路，便不再管他，快步走上一排，来到雪樱的身旁。    
    “你和易君说了什么？”看她冲上来，雪樱自然不过的问道。    
    “我也想知道，小牙的头脑发热，短路了。”莉莎很认真的说道。    
    想当然尔，骚动中的凶兽林可不会让他们一行人“安静”得多久，在莉莎说毕后，忽然，众人都心有所感，顿时停了下来，心中均想道：“终于要来了。”    
    众人的直觉警示没有出错，当他们停下来，只消一息间，树林便扑出多只头上两边长有一对山羊角的四脚走路生物，发出杀气浓烈的低沉吼声。    
    这种头上长两只山羊角，形若犬豹，身有成人两倍大，怒睁的两眼黄浊，黑毛长尾，是一种被称为恶鬼犬的怪物，擅战而喜群猎攻敌，活像当下，众人没惹它们，它们却有五十来只的集结，主动犯上众人。    
    众人于来之前，也多少知道凶兽林应注意的生物，大概认得出这是恶鬼犬，而众人在脑海中想到它们的特征和习性后，它们这一群食肉咬骨的恶鬼犬团，也不再沉声低吼，即发动攻势，或扑或跑的冲向他们。    
    “好，开战！”     
    　　　　


第十一集  第六章 熊象

    第一个“自卫攻击”的是秦希怡，右手和左手各斩出一道风刃，直向两只扑得最快的恶鬼犬招呼，如锋刀切软肉，风刃一掠而过，轻易把两只倒楣恶鬼犬分成两半……不，倒楣的不只两只，是它们这一群五十来只才对。    
    大概三至四分钟后，五十来只恶鬼犬全数阵亡，死状各色各样，有的烧死、有的压扁、有的分尸、有的爆亡，还有的死得不知所踪，消散于空气中，没有一只逃得过死神的召唤。    
    至于众人，身上除衣衫稍有裂痕外，不见受伤之处。事实上，易龙牙强得离谱不说，当她们十二个女人聚在一起，团队几近完美，五十来只恶鬼犬还不够她们塞牙缝。    
    如果以最低要求的公式算法，一个普通的特战队成员，可是有着一百多名军人的战力，而对于她们这种高于最低标准的强者，一个能抵上二百多个军人，换算出来，她们足有二千四百名职业军人的实力。    
    两政府在军队的编制上，是五千人为一师团，是以她们虽仅十二人，不过却有着对上半个师团的能耐。    
    当然，算起来是这样没错，但战斗不是一加一这般简单，二千四百人仅是个衡量标准罢了，真正开打时，她们这些人聚在一起，战力可是会大大提升。    
    轻易杀败五十来只恶鬼犬后，本来应该继续前行，但众人却所料不及，恶鬼犬的血会引来另一种怪物。    
    处于动荡不安的林中，受到血腥味道所引，一大群手持奇形怪状钝刀的蜥蜴人来到后，眼见人类，不，眼见还有生物存在，先呆然一会，然后在没任何先兆警示下，忽然似疯了般，直盯上众人，外加杀气腾腾的冲上前。    
    蜥蜴人中，阶级是分成绿、蓝、红和最高级的黑，而不幸的是能生存在凶兽林中，除了黑蜥蜴人外，就没别色蜥蜴人了。    
    看着一群有百多之数的黑蜥蜴人，吞吐细长而尖处开叉的黑舌，提着武器怪叫着冲上来，众人的眉头不禁微皱。    
    众所周知，黑蜥蜴人无疑是最高级，但凶悍程度本应不及红蜥蜴人，然而，众人放眼望去，待它们一经发觉到易龙牙等人仍活生生站着，却仿佛是着了魔般疯起来，凶悍程度绝不输于红蜥蜴人。    
    “很恶心，还要吐舌！”    
    看着它们，众女的头皮不禁发麻，脸上自然而然地露出露骨的厌恶，一见它们杀到，莉莎的五连快射即时用上，瞬息间把五只黑蜥蜴人秒杀。    
    然而，虽有同伴阵亡，但却不见黑蜥蜴人有退缩打算，还是在怪叫声下提着武器攻来。    
    它们手上的钝刀，其实就是以它们的尾巴弄成。每一只蜥蜴人的尾巴都能够断去再生，而一只成年的蜥蜴人会把尾巴切下，尾巴一旦离体，就会在数日后，开始变硬、扁平又不规则地扭曲，最后演变成一把怪状的钝刀。    
    “讨厌！”    
    姬月华由衷的喝骂一声，双掌即时印到一只已然冲至眼前的黑蜥蜴人身上，聚力已久的她猛然发劲，内劲直伤透受力者，连带后面胸贴背地涌来的黑蜥蜴人也受创，掌劲连杀七、八只黑蜥蜴人方始罢休。    
    “骨叻”的怪叫着，一只黑蜥蜴人乘着姬月华在猛然发劲的刹那间，高跳起来，把那虽钝却坚硬的刀高举过头。    
    眼看这使尽吃奶之力的一刀，快要加在姬月华的小头颅上，那正要受袭的本人却浑然没理会，身子左转，一拳打出，连消带打，破了另一只攻来的黑蜥蜴人的钝刀后，直打上其主胸口，阴月之气直伤入体，教它连叫也不能，就此倒地而亡。    
    而那只来自天上的蜥蜴人，则是在偷袭得手之前，一个高温度爆炸凭空发生，硬生生把它炸死。    
    “好，那我就……哇呃！”    
    爆炸来源出自孙明玉，姬月华自是清楚不过，这就是所谓的默契。    
    然而，就在姬月华想着要发动下一步攻势时，忽然感到一阵不对劲，只道爆炸之后，竟是一道风刃迎面飞袭急至。    
    姬月华虽讶异却不失反应，身子大幅度的倾侧，在风刃来到之前，勉强拗身避开，不过她在避开后却是乐不过来，俏脸上了层红晕，冲着浮于半空，离地约三米的人叫道：“姓秦……叫希怡的！你是在打蜥蜴人，还是在打我？”    
    风刃的主人秦希怡，本来是见著有黑蜥蜴人偷袭于姬月华，提着一颗善心加同伴关系而出手，谁知与姬月华深有默契的孙明玉却先一步救了她，而自己那一道风刃却是已然打出，收不回来，正想出声提醒，殊不知姬月华却比她更快叫骂起来。    
    “啊！你这个女人，我可是好心救你，这算是什么态度！”很好，要骂的话，她秦希怡不会怯场，本来出口的警示提醒，立时改为骂语。    
    秦希怡是本着好意，但受的人却自认兼事实上的无辜，见对方不道歉，还反过来怪自己，姬月华立时怪声嚷道：“你这样说，是认为我错吗？”    
    “哼！不是，但本着好意的我也没错！”秦希怡力争自己是本着好意，应不该被人骂。    
    “你这个臭女人……啧！给本姑娘滚开！”    
    她们虽然吵着，但倒没有抽身于战场，骂到一半，姬月华身子忽然回身，手脚急舞，瞬息间，本应围着她的八、九只黑蜥蜴人立时倒地不起，有的是被震死，有的是被爆头，硬和软的手法都用上。    
    而就在姬月华解决完围攻者后，想要再开骂时，却见半空中的秦希怡竟露出愕然表情，虽然从她还能挥出风刃，把两只跳起的黑蜥蜴人击倒，而看出她的心思仍在战场，但她的表情明显是在看什么看得出神。    
    “秦……希怡，你没事吧！”    
    虽有叫唤，但秦希怡却似没听到般，姬月华还以为她出了什么问题，正想再唤一次。    
    这时，秦希怡却花容失色的叫道：“大家快逃！”    
    “逃？”    
    秦希怡是全力叫出来的，她的十二位同伴均可以清晰听及，不过她的说话内容却让众人摸不着头脑和愕然。    
    黑蜥蜴人也差不多干掉大半，胜利在望的时间竟然要逃，这让众人感到诡异。    
    然而，未等地面上的人出声，秦希怡又着急叫道：“南面有一大群……一大群熊象冲过来！”    
    “熊象……什么！不是嘛！”    
    听到熊象二字，众人略微消化，顿时鬼叫出来，或者不信的反问着。熊象这种生物，不说凶兽林里的住户，就连长居于城市中的众人，也知道熊象绝对是种麻烦非常的生物。    
    秦希怡现在只是离地三米多，其实也不算在高空，视力可及的范围也不会比众人厉害到哪儿，当众人循着她的指尖望去，半晌，先是“轰轰”的大树倒地的巨响传来，然后就看见一条长约一百多米的棕色线横扫而来，棕线之后还有不少扬起的灰尘，那是生物“行军”时的现象。    
    “熊象！”    
    当从声音意识到对方的声势，由棕线加秦希怡的话，进而推测出棕线的“成份”和“份量”，众人脸色不由得难看起来。    
    “不要再打，快逃！”    
    比起孙明玉，许清清更为信任秦希怡，脸色纵使变得难看，但反应可没稍迟，立时作出决定，疾呼起来，两把匕首交错而挥，拚着肩中刀的危险，强杀倒两只挡在自己身前的黑蜥蜴人。    
    “祈禳！”孙明玉星眸泛出微红，当许清清有了反应后，孙明玉的行动也是一绝，立时冲着众人施下祈禳，虽一次施出大范围祈禳是很耗精力，不过现在也顾不了那么多。    
    紧接着，许清清叫道：“继续往西北方走！”    
    虽然因为自己等人而连累到第六观测站是很不妥，不过，现在并没有多一刻时间可以犹豫，有个目标来跑，总好过没目标的跑，这是关系到心理层面问题，而且离第六观测站还有大段距离，他们倒是有空间“希望”熊象会中途转向。    
    骤然感到体能上升，众人也不敢多留，拔腿就跑，要是跟熊象打起来，除了是件苦差外，也能预料即使自己能生还回城，也最少要出席一个丧礼或者葬礼。    
    “小心！”    
    一行人有心要往西北走，以逃避熊象不明所以的冲击，但黑蜥蜴人那一面却像是附骨之蛆，死剩的二、三十来只却仍死缠斗着他们，在这节骨眼时间，不让他们专心逃跑。    
    而当众人在多次受阻下，意识到不解决掉它们不行，并且以最大最快捷的速度让它们全灭后，一只熊象却已然来到他们的眼前。    
    熊象是一种高壮的生物，四肢俱为五指利爪，大口长有尖齿，棕身而没毛，鼻长可媲大象，没尾巴，左右胸各有一个心脏，亦是一种群体活动的穴居巨兽。身阔约两米，能以后肢站地，其时高七米多，能如人类行走，要追击敌人或长距离行动时，则会四肢支地（高三米），能够大幅度提升行走速度及作出强力的冲击。以后肢站起，多是战斗态势，且它们天生怪力，平时以搬弄巨石为乐，以鲜肉为食，习性说不上凶残之极，但和温驯二字无缘。    
    总而言之，熊象就是杂食性的凶猛巨兽。    
    当一头这样的麻烦巨兽，直冲开数棵拜鲁树来到场中，触及现场的血腥画面，再加上众人的存在，也不知它怎的，就“嗥”的一声站了起来，露齿挥动两臂（前肢），一副急欲择人而噬的凶残模样。    
    “呃！”    
    这时众人的最后者，离熊象最近的人是艾露诗。作为一个修练神术的僧侣，以众人的标准来说，她是不属于擅长体能的一群，落于最后倒不足为奇。    
    长舌舐唇，杀性顿起的熊象一手举起，眼看巨掌要拨上正处于茫然失神的艾露诗之际，一道人影以迅雷不及掩耳之速由前闪后，站到艾露诗的身前，以血肉之躯为她挡下熊象用力拨来的巨掌。    
    能够有此能耐，在仓卒下仍能和熊象这种怪物斗力而不相上下的人，场中仅有易龙牙一人可办到，而事实上人影正是他无异。    
    熊象巨掌少说有半人高大，拨至中途竟给一个人类挡下，这个情景是很怪异，如果是就右边角度来看，易龙牙大半个身子都被棕掌所掩，但威势是这样，实际上巨掌却未能逾越分毫。    
    易龙牙成功挡下巨掌后，右手即拉着艾露诗衣服，以柔劲把她送到众女的身前，而自己却是牙关一咬，留于原地，沧海杀法的带雷内劲悍然爆发，左手仍旧挡住巨掌，不让它伤及自己，而右手则是打出一拳雷气鸣破击。    
    拳头一旦碰上未能完成主人拨击动作的巨掌，强烈无匹的雷劲循掌而侵入熊象身体，纵然是仓卒，但易龙牙一身非人力量并非叫假的，熊象整条前臂立时报销，被爆开成肉血碎片，而巨躯也被震退，仰躺于地上怪叫。    
    “竟然不死！”    
    没错，熊象的确是受到重伤，但是能接易龙牙一拳而不死去，且还有精神怪叫、吃痛翻滚，足见熊象一身皮肉内脏的可怕抗击力。    
    这正是众人刚才不想与之为敌的原因，易龙牙不说，但众女现下的实力，要对上一大群熊象，其实和自杀没两样，硬要说差别，那就是……这个自杀行为，可以尽力多揽几条生命作陪葬品。    
    不过，这种陪葬品，一行十三人还没人想要就是了。    
    易龙牙一击功成后，所幸这只熊象因冲得最快，所以可说是离群的一只，所以后面的熊象倒是未曾杀过来，不过这样拖下来，距离自是近了，可以较清楚地看到它们如象般的棕色长鼻。    
    “逃！”    
    难得的异口同声，比起一致要支援第六观测站一事，这一刻的众人来得更为齐心，再度拔腿逃跑。没了黑蜥蜴人的阻挠，他们总算可以专心的逃，而易龙牙也很尽心的作了行动，左右手一抱，立时抄起了菲娜和艾露诗，众女之中，就数她俩的体能最差，不帮她们不行。    
    当然，艾露诗就算不喜欢易龙牙，但被他抱着总好过给熊象踏扁，落得死无全尸的下场，所以倒没有反抗，至于菲娜，给他抱惯了也自是没抗拒。    
    众人一直在熊象进迫下，先是由拜鲁树较多的平地直往西北推前。跑了大概五十多分钟接近一小时左右，穿过了两个沼区、一个高矮差颇大的泥地和一个湖后，疲惫异常的他们才有机会停下休息，原因是熊象在冲击过湖时，却倏然安静下来，“嗥嗥”叫着的同时，竟以长鼻吸水喷在身上，似是以此为乐。    
    凶猛的巨兽忽然变得乖巧，其实众人有点受不了的感受，或者在确认出它们不再冲击而投身湖边玩乐后，他们多少有种宁战而不愿见到以上局面的心情。总体来说，刚才的辛苦逃跑，他们觉得是白跑了。    
    “啧！我们当了蠢才！”    
    现在他们一行人是处于湖的对面，看着湖另一端的快乐局面，莉莎一脸不悦的怨说着，而对象则是左侧的易龙牙。    
    身处在湖边，对面是熊象区域，而众人则是靠在拜鲁树的树干休息着。比起熊象那边，他们这一边的拜鲁树是较多，而且树界很接近湖边。    
    “还好，不跑的话，我们只会更蠢。”    
    易龙牙是想这样说，不过竟是在莉莎右侧的奈华尔抢在之前插口道：“虽然我能体谅你的心情，但我认为你还是修改一下语气和用词会比较好。”    
    看样子，奈华尔是误会了莉莎怨说的对象，不过这种小事莉莎可没计较，只是不满的道：“这个时候就不管这些。”    
    “礼貌和仪态，是需要时间和习惯才能培养出来的。”奈华尔很安静的道，姬月华是吵了一点，但不至于突破她的临界线。    
    而她的话也令附近的艾露诗、菲娜和孙明玉颔首同意，莉莎看著有人变节，作了个鬼脸，道：“我就不想给礼貌多管着，而且也不适合那种性子，你也赞成吧，月华？”    
    被同伴扯下水，姬月华很合作的点头道：“的确，太注重礼仪会蛮不惯的，而且奈……小奈你那边，不是也有急躁份子？”    
    说着姬月华把目光瞟向秦希怡和斯丽亚，不，斯丽亚不是自己的目标，她是顺道，最主要的人还是秦希怡。    
    “啊！叫月华的，你这种眼神很讨厌！”秦希怡感觉到她的视线，立时反击说道。    
    而她的反击，也很不幸的把奈华尔卷进其中，在莉莎和姬月华眼前，奈华尔语气充满无力感叹道：“我曾经努力过。”    
    “失败的滋味不好受吧？”莉莎看着奈华尔的失望表情，倒是有了兴趣。    
    而奈华尔仿佛看透她的心思，又回复那种进退得宜的表情，道：“请不要开我玩笑，有些事不用说也明白的。”    
    “你这个人还真是有礼貌。”    
    听出莉莎话中另一层意思，奈华尔不悦道：“有礼貌不代表没情趣，两者不挂勾的。”    
    “那你是说自己很有情趣吗？”    
    “……”沉默半晌，奈华尔放弃道：“不会很有，但少量总会有的……承认自己没情趣的话，这太悲哀了。”    
    “嗯，我现在总算知道你也有有趣的一面。”莉莎满意的笑着。    
    不过莉莎虽满意，却有人不爽，在秦希怡接受挑战后，姬月华也嚷道：“什么叫讨厌？你才是，挂在树上休息，一点也不合群！”    
    虽然这番话听在众人耳中是没什么道理，但难得的是，秦希怡竟觉得满有道理，很在意的道：“这个是我的兴趣，与你这只精力过剩，只懂在地上乱跳的野猫没关系！”    
    “野、野猫？可恶！你这是什么兴趣，明明不是鸟，还喜欢挂在树上，你是只没翼鸟吗？”    
    “竟、竟说我是没翼鸟，可恶！”    
    先不说野猫和没翼鸟跟她们本身有什么直接关系，但最少可以肯定，两者都很在意对方给自己的称呼。    
    然而，当中原因是什么就很难说清楚，两个称呼都没有实际贬意，只能解释为她们各自的专用武器，不是她们用到的话，对方根本不会在意。    
    不过令人玩味的是她们那无独有偶的称呼，是很容易让人联想起自然界间猫和鸟的关系。    
    “还真是奇怪兼火爆的休息。”从开始就被丢在一旁凉快的易龙牙，心中如此想着。    
    然而，他眼中的“奇怪休息”很快就结束，不过这就不是出于众人所自愿。    
    “啪”    
    一声不算细微的枯枝断掉声，确切地传到众人耳中，这是一种不自然发生的声音，而来源方向就是他们身后的树丛，在巨大的拜鲁树影响下，即使白昼，树林中仍呈现一片黑暗，很难看出内里端倪。    
    “你们听到吗？”莉莎是第一时间有反应的人，从枪套处拔出贰式，在地上打了一个觔斗，单膝靠地，一脸认真的她，右手握枪，左手托着右腕，枪口直指向树丛之中。    
    “嗯。”    
    至于其他人也不比她逊色，简洁回答后，靠在树干休息的众人全数散开，背湖而正面戒备于树丛，已然进入一副战斗状态。    
    “啪啪啪啪”    
    异响越来越急速以及提升，不断加深刺激着众人，最后他们眼底下，都勉强看到树丛有一只多脚生物，本是迎面很急快的走来，不过不知道是出于什么原因，当它一来到拜鲁树的树界线，似是不想踏触于湖和树丛中间那片距约三、四十米的青葱草地，身子一转，就往北边走着。    
    “啪啪啪啪啪”    
    “总算走了，看来安全了。”姬月华说是放松，但手上的战斗戒备倒是没放下来，不知道她哪边才是真。    
    “怪了，怎么我会有危险的感觉？”易龙牙当然没放下戒备，而就在他留意着场面的一切变化时，忽然心中一跳，一种危险的想法掠过脑海，让他的眉头很自然地皱在一起。    
    “啪啪啪啪”    
    “啪啪啪啪”    
    异响本来应是自同一方向传来，谁知良久之后，这种异响开始产生分离，一道是来源于众人的北面，一道是来源于正面。    
    “还有要来的！”    
    甫发现声音分化此点，众人都大叫不妙。    
    果然，在他们暗叫甚至直叫不好时，一道黑而锋锐的影子自树丛处窜出，划过清寂的空气，延伸及菲娜的头顶上数米，然后如断头台的利刃，火速下劈。    
    “哇！”    
    黑影出现、伸展和攻击都来得相当快，大吃一惊的菲娜可不能多留，身体比脑袋更快有指示，连忙往一旁跳开，勉强可避开身子被分成两半的下场，而草地则是代她受罪，被黑影劈下一道深痕。    
    而在黑影出现就意识到不妥，现下抢身欲来救人的易龙牙，一见菲娜自救脱险，虽姿势是难看了点，但一颗提起的心也能放下，随之而来的，就是愤怒，虽运劲不足，然愤怒有余，赶到菲娜身旁的易龙牙，二话不说，举臂即往还陷于草地的黑影劈下，运转着强大内气的手臂，无视于黑影那柔中却带坚硬的感觉，一劈到底，硬生生把黑影分成两半。    
    前半截留下，而后半截则是急速收回树丛，但见后半截一收，还留下来的黑影前半截也露出了其形相。    
    “刀……子？”    
    这是众人见着前半截的第一感想。那是一类似蜘蛛的爪子肢节，在上有片薄刀子，确切来说，是一根长而有成人粗壮的某生物肢体，呈诡异暗紫色，上侧是皮肉，而下侧陷于草地的则是银白色的刀刃，整体来说，仿佛是皮肉包着刀刃一般。    
    要是具体表现的说，就像是人类的前臂内侧，忽而长出了刀刃，由手肘处延伸至脉门。    
    “这是什……唔！”    
    不等斯丽亚完整的问出来，一阵比之前响得更急更亮的“啪啪啪啪”之声，打断了她的话头，然后就是黑影的主人和其同伴，撞倒碍事的拜鲁树，现身于众人的眼前。     
    　　　　


第十一集  第七章 第六观测站

    “呕……好恶心！”    
    朝着被冲倒的拜鲁树望去，不要说女人们，就连易龙牙也不自然地挑了一下剑眉。    
    一只，不，二十来只长有十脚的大蜘蛛，正盯着他们一干人等。当中最有杀气的就是一只只有九只脚的蜘蛛，它为什么与众不同，相信不用说也知道。    
    众女的力量虽绝不输于这种大生物，但这一类型毛毛的、古怪的、不明的恶心生物，却非常得她们的厌恶，尤其这么像蜘蛛，这更是让厌恶升上一层。    
    这些学名砂砾彩蛛的类蜘蛛怪物，全身长有短毛，多眼巨腹，状似蜘蛛，不过却足有熊象四肢走动时的大小，肚、背彩纹为艳，长十脚，俱暗紫，身子左右各五只，每脚内侧附锋锐刀片，有口但不会吐丝。    
    至于为什么起上砂砾之名，则是其神秘之处，详细原因不明，但肯定这种体型和砂砾没关系，它们根本不能躲藏在砂砾间。    
    “好讨厌的感觉。”左右眼不正常的跳动，姬月华戴上了以特殊质料制成的红色手套，既韧且薄。平时虽没戴手套或者拳套的固定习惯，但对这种生物，姬月华倒是不想直接触及它们的血，当然就现实考量，这种生物九成浑身是毒，不碰其血也属明智之举。    
    “我也觉得是……它们的毛，看得人很不舒服。”难得地，本与她吵着的秦希怡也抱持同一意见，当然她追加的详解也让众人皱眉。    
    “还有它们的眼睛，总之看上去就很讨厌！”见着她同意，姬月华也点头说道。    
    一次不够，还要多次述说点明，感觉上蛮不舒服的孙明玉和许清清不禁同声斥道：“你们不要再说，这种恶心的事，听到都觉得起鸡皮疙瘩！”    
    “对不起。”    
    没有犹豫，被斥的二女很老实的道歉，她们也自觉说出来是很恶心的事，其中姬月华更能体谅孙明玉是有多不自在。    
    对于有轻微洁癖的孙明玉，蜘蛛绝对是她的黑名单首五位，她并不容许葵花居主楼存在这种代表肮脏的小生物。    
    是以，每当葵花居主楼出现蜘蛛、蟑螂、蛇、老鼠、壁虎、蜈蚣和蚂蚁等，就是众人恶梦的开端。孙明玉很有爱心，但上述的均属范畴之外，不管益虫害虫，只要给她看到，她只会实行彻底的诛灭，不留活口，而诛灭行动人员，当然是家中所有人。    
    “所谓的家，就是给家人和家人所认定的生物居住，绝不是罪恶的温床区！”    
    这是她每次发动诛灭行动时，最喜爱说的话。    
    姑且勿论她的论调正确与否，罪恶和虫类又有什么关系，但家中的人，到那时是绝对不敢违抗她，这是铁一般，不，钢一般的事实。    
    而就在二女道歉过后，突然场中气氛急变，那些砂砾彩蛛，没有发出什么怪声动作，却倏忽发难，伸出它们的两只脚于高空，冲着他们一众人等乱劈，多只灰白的眼睛布满血红之丝。    
    “不是为同伴，它们是疯了！”    
    躲避着不断劈来的刀刃，易龙牙可以感受到它们的杀气之强，绝不单为同伴受伤，它们仿佛是疯了的一行人。    
    “搞什么？这种杀势，可不简单……”    
    想到与它们结下梁子的一击，可就是那只九脚砂砾彩蛛先发起，一念及此，易龙牙心道：“就算没攻击它们，它们也会主动攻击，还有……刚才那只蜘蛛对菲娜的攻势，根本就是要取人性命！”    
    顿感烦心的他停了下来，以一双比钢铁更坚硬的手臂，强势挡下三片自头顶劈下来的刀刃，护身的强绝罡气，可没被这些蜘蛛小丑所破，不过能挡下不代表他会高兴，他心脏忽然一停，脑海中似联想出什么，再回望向湖对面的熊象，一个想法霎时袭上心头。    
    “糟糕！原来是这么一回事！妈的，我轻敌了！”想到了什么的易龙牙猛然打了冷颤，心中直叫不好的同时，也对众女喝道：“不要伤它们……糟透了！太迟了！”    
    如他最后所述，的确是迟了，只见一只砂砾彩蛛被高温爆炸弄死，尔后姬月华和凌素清又处理掉一只，还有菲娜、斯丽亚和艾露诗她们也击倒一只，再之后还有……    
    “小牙，你在说什么傻话，怎可以不伤它们？”莉莎听见易龙牙的喝叫，一面用贰式射出数枪，一面抱怨的说道，似在怪责于他讲出口的“傻话”。    
    “不是傻话……来了，大家快跑，没时间了！”易龙牙回头一看，湖另一端的熊象忽然停下了玩乐，发出骇人之极的“嗥嗥”声响。    
    “那些熊象怎么……”熊象的叫声清晰的传来，斯丽亚趁着空档回头一看，已然发觉到熊像那边的异状，立时蹙眉惊说。    
    不过未等斯丽亚说完，一旁也察觉不对劲的许清清已拉着她道：“斯丽亚，快跑！”    
    的确是要快跑，只道那一条本应沉静下来的棕线再次移动，更糟糕的是它们冲着他们的方向移动，熊象再次狂飙了。    
    “走！”    
    孙明玉娇喝一声，众人也不敢多留，再次“享受”到逃跑的心情。    
    至于砂砾彩蛛却没有跟着他们，反而向熊象冲去，一副要决斗的样子，虽然众人也为它们祈祷得胜，可惜质和量，砂砾彩蛛和熊象实是差个十万八千里。    
    而在往西北第六观测站的逃跑中途，姬月华以半带愤怒，半带茫然的音调叫道：“龙牙，这究竟是怎么一回事？”    
    易龙牙是第一个说出奇怪的提议，明显地，在众女眼中，他是得知了什么事情，所以要嘛就不开口，一开口就势必要审问他。    
    易龙牙左右手各揽一可人儿，不时感受着胸部、腋下和双手传来的温软感觉，不过这些他可没有心情享受，只见他一脸惨然，道：“轻敌了……你想过今次的骚动危险吗？”    
    不答反问，要易龙牙瞬间完整说出推断并不太可能，所以他需要一点引导，免得自己说得不清不楚，也藉此时间组织散乱的推测。    
    “耶？今次的骚动当然危险，你知道什么就快说啦！”姬月华一面奔跑，一面说道，而她的答案也算是众女的心底话。    
    “所以才说轻敌……”易龙牙苦笑一下，调整了心情，道：“事实上，这场骚动不是我们原先想像的危险，而是……骚动已超出我们所想像的危险。”    
    “耶？”    
    易龙牙的话，虽然比较难懂，但稍稍想一下，都会明白他是说众人的处境绝对没有乐观可言。    
    “不用耶了，刚才你们也看到，恶鬼犬，那些凶猛有余，但实力不足的生物，只有五十来只仍敢攻击我们，而且死了半数也不肯退，你们不觉得出奇吗？就算再凶猛再凶悍，它们那兽性直觉绝没可能消失，不会不知道我们有多强。”    
    易龙牙说的话，其他人不谈，但自身杀气之重，他再清楚不过，恶鬼犬这种“软弱”生物，应该不敢轻易招惹他外加众女在场的葵战团（葵花居兼特战二队团队简称），这根本是找死的行为。    
    葵战团，绝对是一个可怕团体，远中近距离都属可攻距离，不论敌物是单一还是复数，又或是虚无鬼灵以及专抗法术，都属其擅长的范畴，攻击、防御、速度和辅助四者并不缺乏，能让一个团队强大的因素，“她”都差不多罗括其中。    
    “呃……这个也对……”    
    毋庸置疑，他的话打入了众女的脑海心底，刚才杀红了眼就说没察觉，不过现在细心想想，恶鬼犬这种生物，的确再凶猛之极，也不应会找上这个强上它们百倍的团队开打。    
    “恶鬼犬的确没可能，不过它们和黑蜥蜴人有……等等……那些黑蜥蜴人……不会吧！”似是领悟到什么，孙明玉额角忽然冒出冷汗，转头盯着易龙牙。    
    易龙牙看到她的震惊眼神，也知道她想到什么，点头道：“猜对了，整个，不，或者说凶兽林的北面已经彻底陷于疯狂混乱，在人类来说，这是一次没理智的大暴动。”    
    他顿了顿，并没有望向众女，因为他又感受到数道震惊目光，可以预想，他所想的事，又有数人猜出来，续道：“只存同种，不活别族，骚动有多严重我不清楚，但可以肯定，现在凶兽林北面，每一种族的生物都接近疯了，只要看见我们，不，看见不属于自己种族的生物，它们将会全力扑杀。”    
    “没理由的都要？”莉莎睁大美目问道。    
    “是的，没理由都要，而且它们是至死方休，不会逃，只会杀得眼红，杀得疯，刚才那些砂砾彩蛛敢攻击熊像已是一例，而且黑蜥蜴人在毫无道理下，不单疯起来攻击我们，凶悍程度犹胜以此闻名的红蜥蜴人，可见骚动之烈是何等级数，能让林北的生物摒除逃命求生，反走向杀敌求生之极端一途。”    
    大多数生物就算给个凶猛什么于名前，也只形容它们的力量或者习性方面，会让人类害怕，而不是指它们的智力。猛兽在某方面而言，思路和行动模式是很单纯的，所以如果外来因素太过强烈的话，它们的行动会变得单一，不再想其他，而现在整个林北的猛兽们，恐怕是处于单一的杀敌求生状态。    
    他仅是一席话，已经让众女流出冷汗，一切若诚如他所说，那恐怕她们忧虑的不是任务完成度或者成功、失败，而是自己的性命问题。    
    每每被猛兽发现就要战斗，然后血腥味又会招引出另一种猛兽，然后又开打另一场，再来又有另一种猛兽加入，这根本就是无止尽的恶性循环，除非每个人都有易龙牙的级数，否则这种恶性循环半天下来，就能累她们半死。    
    此时，众人倒是回望后边紧紧跟来的熊象，感谢于它们的提早出现。    
    如果在一开始恶鬼犬和黑蜥蜴人那两场战斗中，不是有熊象们突发性介入，让他们被迫逃跑，恐怕他们现在已杀了十多种林中猛兽，不过，此傲人战绩大概会以半数人陷于精疲力竭的局面换来。    
    众人给熊象追逼，但两者的距离是愈益拉远，在平地上以平均速度来说，易龙牙虽然比起熊象慢上很多，但藉着林中的高低差地和沼地、河流等等外在因素，人类的轻灵便发挥天大作用，大大加快摆脱熊象的进逼。    
    当越过了两个沼地、一高低差大的地段，还有一个没有拜鲁树乱长的草坪，众人也就将熊象远远甩开。但在湖边吃了一次大亏后，众人就算看不到熊象踪影，也不敢多逗留休息，继续的往西北方去，只是速度上放缓下来，不再急赶。    
    至于抵达第六观测站，则是后日中午的事。    
    “想不到会这样快就来到。”看着山坡上方，那一个设于小山山顶（约一百二十米左右）的研究所，喘着气的莉莎忍不住叹了一口气。    
    此时莉莎走在团队的最前头，后面则是跟了同样喘气的众女和易龙牙，刚刚他们可是又来了一次全力逃跑。    
    “是呢，还真想不到会比原定时间快了一倍。”看着天上的太阳高挂，雪樱苦笑的道。    
    原定的速度大概是明日晚上左右才能找到第六观测站，不过受逃跑影响，现在不单止早了一日，更是早了一日半就能找到，这让雪樱不禁有所感慨。    
    不过，为了换取这样的成果，在昨天那一场倏然降下，由上午下到黄昏的大雨中，他们可是要继续赶路，从没有停下来过。    
    奈华尔叹息的道：“因为全力逃跑，所以速度快上一倍，说出来实在不怎么荣誉。”    
    “小奈，荣誉不荣誉已不是问题，现在最要紧是进到站中，打听情报，能够多知道一点林北的事情，总会对现在糟透了的局面有所益处。”许清清如此说道，而众人对她所说也没有反对，她说得很正确。    
    第六观测站，建设于一座小山上，只有正南和正北两条尽是沙石的斜坡道可用，其余的都是险峻的山道，根本难以登上。    
    观测站本身，则是以三角形为状，尖端对着正北坡道，而正南坡道则是由剩下两端连结起来的横墙所对，亦即是众人将面对的南出入口。    
    事实上，这条坡道要走的话，是不怎么讨好，但众人倒是以最快速度登上，天晓得，多留外面一分，还会不会和哪一种生物卯上，现在的他们可没办法再逃，至于开战的话，又会惹来其他生物，最可怕的结果，便是累及第六观测站。    
    坡道防敌防己，他们也不怎么在意，意外地，当他们来到正南出入口时，站中的十来位职员已聚于此，等待着他们。    
    当然，人家居高临下，发现坡道有人类上来，他们自是有所反应。    
    “你……你们诸位是第几站内的职员？”一个看样子是他们之中地位最高的职员率先问道，眼见对方大多是女的，他可是微感愕然。    
    “请问你是第六观测站的代站长陈尔登吗？”贾桂心上前反问起来。    
    照她所知，第六观测站在第五观测站被毁后，原站长钱知凡，正是在离站回城的疏散列之中，而他临走前，在诸多自愿性质留下的人中，选了职阶最高和最熟知第六观测站事务的陈尔登来当代站长，所以贾桂心才有此一问。    
    “呃，我就是代站长陈尔登，请问你是？”陈尔登自认身分后，再次询问出口。    
    “那真是失礼了，陈代站长，我们是特战二队，而他们则是佣兵集团葵花居，我们是接到上层的指示，来这里进行任务的。”贾桂心以再标准不过的公式化回答，说着间，一手比了自己等人，一手又比一下葵花居诸位。    
    “特战队！你说你们是特战队！”    
    “不是骗人吧！”    
    然而，不管他们葵花居还是特战队，一众职员听到他们报出的身分，霎时间以陈尔登为首，大声的问着，不，与其说问，倒不如说是质问也不为过。    
    大概这情况遇多了，特战二队的人都没什么感想，连同易龙牙在内也是，不过葵花居诸女却着实略微吓一跳，但转念想到一般人对特战队的观念，在危难中能见着她们，会激动倒是情理之内。    
    没在意陈尔登等人的语气，贾桂心公式化的笑道：“是的，容我自我介绍一下，我是特战二队的最高负责人，也是此行最高负责人，而这位是我队的许清清，另一位则是葵花居的孙明玉，她们都是今次行动的……队长。”    
    对于有没有队长头衔，孙明玉是不怎么在意，但贾桂心可不清楚她的心思，最后还是以队长来称呼她，当然这涉及到团队气氛，有提总比没提来得好，反正这是个事实。    
    “呃……那……”    
    看来激动的人，一时间搞不清身分问题，于是贾桂心补充道：“我是最高负责人，但指挥今次团队行动的是她们二位，当然包括我在内。”    
    说得满明了，虽奇怪上司会被下属所差遣，但陈尔登稍稍一呆，看着贾桂心不再说话，退到许清清和孙明玉后面，他也大概知道待会说话的对象，必是要找许、孙其中一人才成。    
    许清清出言说道：“陈代站长，我们可以到站内再商量吗？”    
    如梦初醒，发觉到自己是给身分问题混淆了一下视听，陈尔登点头讪笑道：“说、说得对，你们请进去，我们到会议室再谈。”    
    “好的。”孙明玉点头，得体的微笑应道。    
    “那……请跟着来。”     
    　　　　


第十一集  第八章 对凶兽林推测

    当葵战团众人跟随着以陈尔登为首的职员们进到第六观测站中，倒是发觉没有预先所想的凌乱，他们起始纵没说出，不过一旦想到第六观测站在不能退的情况下，独处于林北，抵抗着凶兽袭击，料想场面一定是非常混乱，但现在一看周遭的整洁环境，反是教他们“失望”。    
    进站之后，众人很快就移到了二楼的会议室。偌大的会议室中，正规而单调得很，有长桌、椅子和四盆不知名植物，多面可移动的白板还有投射灯。    
    陈尔登坐在首席，然后左右分坐易龙牙等人，至于那些职员，除了一个还跟着陈尔登，站在他背后，其余的职员都留在室外。看样子，葵战团众人来到的事，不用多久就会传遍整个站，这为众人造成无谓的压力。    
    陈尔登见众人坐好后，与后面的职员或者说助手作了个眼光交流后，本想出口问救援一事，但许清清却抢先道：“陈代站长，客套话不多说，你可以告诉我们现在凶兽林的一切吗？”    
    “呃……嗯，这当然可、可以，但我们可……”    
    与毫不知情的陈尔登不一样，孙明玉美目一转，立时掌握到许清清要截断他话头的用意，心中有了计较，介入道：“可以先说一下骚动的发生日子吗？”    
    虽然并不想这么快就扯到救援一事，但要是让陈尔登得悉自己众人的实力不足，恐怕要他呕出正确的情报就非常艰难，他铁定会死命留着自己一众人等于站内，强化站的自保能力，所以要趁他还茫然之间杀他一个措手不及。    
    “这个骚动……是二月初的……大概三号，不，四号这段时间发生。”察觉不出两女正在耍手段，陈尔登反是困惑的道：“你们不是应该知道吗？”    
    “我认为身处在战场上的情报，有时会准确过书面上的数字。”许清清很认真的说道。    
    一些高官为求推卸责任，会把灾难时间延后，让人不觉得他是处理失序等等问题，这些为官之学，作为特战队一员，她时常也会接触到，尤其是她的上层常常演练出来。    
    同为公务员，被蒙在鼓里的陈尔登和他身后的助手露出恍然之色，不过陈尔登瞬即回复过来，道：“原、原来是这样，说得没错，我们应该是比较清楚实际情况。”    
    稍稍思忖，孙明玉明着是微笑，但看在陈尔登眼里，却自有一种说不出的坚定和威严，心快速跳了数下。    
    之后便听到孙明玉说道：“没错，所以我们想知道这边的实际情况，例如……”    
    “例如现在林北的生物全都陷入一种奇怪的气氛，好像见人就杀，你们知道是什么原因吗？”许清清接过了孙明玉的话头。    
    虽说她们的关系不怎么好，但两人需要联手时，却会让一众同伴们心寒。二女的微笑或者说淡笑，看在熟知她们的人眼中，除了坚定和威严之外，更有种可怕的感觉，她们心中像是盘旋着为数不少的语言陷阱和阴谋，非要让人深陷其中不可。    
    “喔，小牙……玉姐她们很可怕。”莉莎小声的叹道。    
    “嘿……她、她们还真是合得来。”易龙牙苦笑一声，低声应着。    
    “见人就杀……这个……其实有点难以说明。其实那些猛兽不只见人，是见着其他生物都会杀。”陈尔登明显已知道林北正弥漫着一种厮杀别种别族的风气。    
    装作不知情的许清清，则是皱眉道：“这是什么说法？”    
    “嗯，这个应该是骚动的副作用。你们也应该知道骚动曾，不，现在也是让林北陷入一片混乱，那时……大约十日前，生物间彼此的厮杀最为激烈，虽然现在最激烈的时候已过了，但余波犹在，经过那数日的血腥日子，照我们所推测，保守来说，林北最少有大半数生物都因为厮杀，而把对死亡的恐惧升至一个层次。”    
    似是想到那段“最为激烈”的时间，陈尔登和他的助手都露出犹有余悸的表情，不过虽说可怜，但孙明玉的眼光倒是慢慢锐利起来，进迫道：“大半数是保守说法，那标准说法又有多少？另外，林北的生物对死亡的恐惧能够具体说出来吗？”    
    想不到孙明玉有此一问，陈尔登愕了愕，似是犯了错的小孩被家长抓住，期期艾艾的道：“呃……以标准来说……标准来说……”    
    “七成？八成？九成……还是全部？”    
    可怜的陈尔登，许清清见孙明玉开始进攻，也同时对他发动紧迫攻势。    
    看她们那样子，众人只有一个念头：“他不老实的话，只会被彻底打残。”    
    当然，打是个抽像的字，但可以肯定，陈尔登的说法只要稍一不妥，二女必然会以语言作武器，把他彻彻底底的击倒。作为领袖，她们比什么人的压力都要来得大，为了自己的同伴和家人着想，她们只有尽力把优势加大。    
    而在当下局面，能够直接而大幅度的取得优势，就是情报，为了得到最完整、最有帮助的情报，即使打残陈尔登这个“外人”也在所不惜，顶多心中帮他祈祷一下就是了。    
    凭最主要亦是他们掌握了答案的问题垂询，二女其实是想试一下陈尔登这个人说话的可信性，要不是自己等人真有经历过来，而傻傻地相信大半数这模棱两可的推测，可能一出站，他们就会凭恃悍劲去挑战生物。    
    “到了那时的话，我们随时被你害死。”易龙牙心中如此想着。    
    “这、这个……以标准来说，是全部。”受到二女若有若无的锐利目光，陈尔登嘴角抽搐，一股心虚感冲上心头，半晌后颓然低声说道，全部和大半数，当中差距之大，就算是小孩子也能分辨。    
    “啊，是这样……那猛兽对死亡的恐惧，又怎么说？”    
    没计较他“误测”，二女除了要试出他的话可信与否之外，另一目的就是迫他进入心虚的状态，方便套话。    
    “她们还真可怕，嘿嘿。”看得出她们的用意，易龙牙心中干笑两声，让有情报的人陷于不冷静心境，是套话逼供的主要技术，也是基本，他没理由不知道。    
    对孙明玉的提问，陈尔登一手抹去额角渐渗出来的冷汗，迟疑的回答道：“这方面……我很难……向外人说明……林北猛兽的恐惧，是升至一个我们想像不到的境地，它们诉诸……为了求生，都一力诉诸于暴力厮杀，至死方休，每一场战斗都不留活口。”    
    这次的答案让二女很满意，陈尔登总算来了个像样的答法。    
    “是这样吗……”    
    装模作样的沉吟一下，二女交换了一个眼神，由许清清说道：“那么骚动的主因，你们知道没有？”    
    “还、还未，我们也想知道。”陈尔登摇头叹道。    
    “有没有大概的推测？”    
    “嗯，这个……有是有，不过我不敢确定。”吃过一次亏的陈尔登，可还未回复过来，隐晦地说着，一方面他是不想再被揭穿什么而不愿再隐瞒，不过另一方面又不敢擅自说出来，非要别人出口追问不可。    
    “很典型的卸责方式。”众人抱持着同一念头。    
    “不确定也行，请你说出来。”没有那么多时间给他浪费，孙明玉如他所愿，出口追问。    
    “啊，那好吧……”陈尔登扮作为难的点头，才道：“事实上，我们观测林中的猛兽，日子也久了，对于猛兽会骚动，其实心中也有底儿，最近林中没天灾、没人祸，所以我们猜想是有某生物出现于林中，让猛兽们生出强大危机感，引发这次大规模的骚动。”    
    不知是不是扯到所属的专长，众人觉得陈尔登那颓然气息褪下不少，说话也有回复条理之感，可叹的是他已经忘却了救援一事。    
    许清清皱眉的说道：“这可能吗？天敌无疑会让猛兽怪异骚动，但凶兽林的猛兽种类繁多，即使有什么天敌，也不致让所有猛兽骚动。”    
    “你说得没错，所以天敌一说，并不是我所指。天敌充其量是某物种影响一个或数个物种罢了，不过我们认为的是，那不知名生物，应是有着极为强大无匹的力量，不是源于先天性，而是那不知名生物的力量，强大得让林北所有物种感到极大危机感，要说论点的话……”    
    陈尔登说到此处停下，迳自取过桌上水杯，喝下一口，才续道：“……论点就是骚动的形式，虽然你们会看到现在是处于种族或者说物种间的厮杀，但骚动的形式，由始至终就是逃难保命，猛兽们奋力冲击结界，正是为了逃出凶兽林，厮杀……我认为只是过度恐惧的副作用。”    
    陈尔登的推测说到这里，众人倒是觉得有点意思，撇除厮杀不说，林中的各物种，都是以冲击结界为优先，就论点来说，虽不致完美，但绝对不是随便胡扯出来。    
    孙明玉闭目想了一下，片刻才睁开美目，直视陈尔登问着：“按你意思来说，那只不知名生物，是在林北出现的吧？”    
    “是的，而且从第五观测站最先被毁和第五观测站的人曾听到一些不自然的怪声，我还认为那生物是在‘林北的中心’。”    
    “怪声？”易龙牙心中微凛，想到李祐天给他的叮咛，他的眉头渐渐靠在一起，本就在意李祐天所讲的怪声，加上现下再听到，不得不让他加以思量。    
    “第五观测站……那里还有生还者？”    
    比起陈尔登说出的疑点，众女倒是关心第五观测站还有没有生还者一事。    
    “是的，虽是被毁，但可不是在顷刻间被毁。第五观测站那边，是在抵抗一整天后才被毁去，而站内次要职员，则是拚命向外逃生，虽死了不少，但仍有二百二十三位幸存者撑了过来。”想到幸存者，陈尔登却不知怎的，顿觉得谈话内容脱离主题。    
    在陈尔登呆然想着之时，许清清再打扰他的思路，说道：“有件事要多问一下，这个观测站还可以撑多久？”    
    二女的联合问话已接近了尾声，问完此站的情况后，就可以告一段落。    
    “撑多久……勉强的话，可撑到三十来日，防备方面，因为地势关系，所以不用担心，只是粮食方面始终有限。”    
    第六观测站作为一个离开中心的边缘站，储粮室是主出口站的一倍左右，纵然是已独自撑了近一个月，仍未致缺粮缺水。    
    “这里还算乐观。”易龙牙心中转念一想，便把第六观测站定为安全地方，众人同样也大多有这个肯定。    
    而不知是不是提到站的问题，陈尔登终于想起正事，道：“两位小姐，请问政府何时会派人来救援，还是诸位直接护送我们？”    
    “这个人……很难在公务员世界升职。”听到他直接而不加修饰的问话，贾桂心由衷为他感慨。    
    “陈代站长，其实我们来的目的，主要是调查骚动源头和镇压骚动，当然也会保护此站的一切人事物安全，所以我们不会护送你们离开，而且因为我们其中的特战一队有事离开，战力有损的我们更是不能护送你们离开凶兽林。”许清清没避而不谈，而是以平静呆板的语气道出众人景况。    
    料想不到他们不是来进行救援，陈尔登那张充满希望的脸顿时拉下，吃惊道：“你们不是来救我们！”    
    陈尔登的话很不顾礼貌，不过许清清却没在意，明白对方的处境，她正色道：“不是不救，只是我们不能护送你们出林。”    
    特战队很强，不过缺点是他们只是个人之身，有些事件，一旦涉及范围过大，他们多半控制不住场面。第六观测站少说有千人以上，要护送他们谈何容易。    
    被许清清的正色压倒，陈尔登已泛苍白的脸颊微微抖动，似是想说什么。    
    孙明玉缓冲的说道：“陈代站长，我们也是有理由的，当林南和西观测站的事情完成后，最少不过是十来日的事，其余四个特战队将会过来林北，那时再来护送你们，才比较安全。”    
    “是这样吗？”六神无主的陈尔登确认似的问着。    
    “是的，那样会比较安全。”许清清点头说道。    
    “这样……这样……”陈尔登看来受到很大打击，脸色差劲的他，摇头道：“那诸位，我先安排你们的房间。”    
    交待完助手要做的事务后，陈尔登没精打彩的离开会议室。    
    “好了，那请你们跟我来。”脸色不见得比他好的助手，冲着众人颔首说着。    
    就在众人欲起身跟着助手时，易龙牙却忽道：“等等，这位先生，可以说一下现在站中是哪个地方最多人吗？”    
    “小牙，你问这个作什么？”莉莎听到他的奇怪问题，皱眉问着。    
    不过易龙牙却是故意忽略，等待着助手的回答。    
    助手愕了愕，很忐忑的道：“是东角那边。”    
    “那最少人又是哪边？”    
    又有一个怪问题，助手像是怕他要刁难什么，想了一下，很谨慎的答道：“是北角那边，因为那边较多次被袭，所以北角那边没职员逗留。”    
    “果然。”心底暗道一声，易龙牙眼光还是锁定助手，态度不置可否，再问：“不怕那边会被猛兽袭击？”    
    “不会，我们有警报装置，而且监视器也正常运作。”助手小心翼翼的答着。    
    “很好，那我们的房间就设于北角吧！”    
    “耶？龙牙，你说什么傻话！”    
    耳闻他要在最危险的地方夜宿，本来还猜想他问话意图的众女，脸色立时改变，姬月华更是开口直说。    
    其实也不劳她们费心，比她们更惊的助手，可是急急叫道：“这怎可以！”    
    “没有什么可不可以，既然是最危险的地方，守备自然不可少，而且我们既然不能护送你们，这些基本的事情，也是我们应该做的事。”易龙牙极为正经的回答。    
    看他那么认真的态度，助手恍然的“啊”了一声，一脸敬佩的道：“原来是这样，那真是要辛苦你们了！”    
    瞧见助手那脸神情，众女认定易龙牙是在提高众人的地位。顾虑到拒绝护送站内职员离林一事，可能会引起不必要的谣言甚至反弹，他这样做无疑是个漂亮又不着痕迹的高等安抚手法。    
    “如果可以的话，还请给我们一间大房，或者彼此相邻的房间。”易龙牙追加的说道。    
    “当然可以，那请各位跟我来。”助手点头应允，然后领着众人走出会议室。    
    众人在一开始行走时，其实能用寸步难行来形容，站中有大多的职员，只要不用值勤于警备方面，都有空闲聚于会议室外边窥视他们，而且助手摆明慢步的态度，一如众人入室前所想，让他们有不少烦恼，直至来到北角，那些职员才没跟来。    
    在小步前进的助手带领下，他也简短介绍着站中应注意的地方和设备。这里和主观测站的形状不一，连带内里的构造也略为不同，但相差不是太大，来来去去都是研究室、会议室或者房间、仓库一类。    
    第六观测站中间为空，若由天空俯瞰，可看到一座银白色的三角形建筑物，中间空心，仿佛是被三面墙壁包围，而在这个中空部分，要说真空空如也，也不尽然，这中空地方，地下为一个庭园，而在上则有通道，三只角的点各延伸出一条架空的走道，在正中心处汇合，便于站中的各人移动。    
    概略知道了第六观测站的设备外，助手，不，是林若山才对，他领着众人来到北角的三楼后，安排了两间门口相对，房中可以眺望到北面情况的十人大房，而两房门相对的中间，还有可以直走至一个三面均是落地玻璃窗的阳台，让人可以看到总部东西北三面。    
    “没别的事的话，那我先离开。”    
    “好的。”    
    林若山冲着一行人说了休息一类的礼貌性用语，便退回他的工作岗位，留下众人于两房之间的廊道。    
    至于房间的选择，葵花居和特战二队都没有特别偏好，就算有，这两间一模一样的房间实在没地方可以让他……她们有所偏好。    
    各自选定了房间，两方说定了把行装安置好后，再来开会，商讨去向。    
    三一八号房，亦即葵花居他们所选定的房间，七人没有了特战二队的压力，心情也立时放松。莉莎和姬月华二女甫进房间，便往软软的床铺扑去，而其余四女也不勉强自己，俱露出疲态，或坐或躺于床上，绝不勉强自己站着。    
    “唔……床铺真的好舒服，跑了半天，总算有得休息了。”仰躺于床上，莉莎很失态的把四肢尽展，舒服的低吟出来。    
    “龙牙，这次倒是你的功劳，能够住进这种舒适大房。”姬月华盘膝坐在床的中心，而双手抱着自己的背包。    
    “我？”    
    “没错，要不是你不着痕迹的安抚林若山，这房间只怕和我们没缘。”    
    易龙牙听到雪樱的话，立时会意过来，想着：“她们好像误会了。”    
    明白莉莎她们误会了自己，但易龙牙没有多作否认。事实上易龙牙会提出在北角休息，安抚林若山无疑是其中一由，不过不是主因。    
    第六观测站的职员独困一地已久，在此时，难保站中的男职员会否对众女有“过激幻想”并且加以行动，这才是他最担心的，因为这类事情他并不是没见过。     
    　　　　


第十一集  第九章 继续火花

    易龙牙等人在房中老实地休息了一小时后，许清清她们六女也过来开会，商量往后的行程。    
    所幸房中的椅子不少，空间也宽敞，一次可容纳十三个成年人，并不见拥挤，感觉还算良好。只不过壁垒分明的坐法，令这种良好感觉打了个折扣。    
    “明玉，我们是时候商量一下了。”作为会议的开场白，许清清这话说得不过不失，没有恶言相向。    
    “是要如何巩固这里的防卫吧！”孙明玉的话中并没有夹杂疑问意思，只是顺着许清清的话头说下去。    
    “嗯，大致上是这样，你们对以后的行程有什么看法？”    
    “我们刚才也有商量过，大概你们也知道，我们现在的情况……”    
    孙明玉望了葵花居的同伴一眼，想了一下，就算多余，也慢慢地说出众人的现况，用以加强商量讨论的气氛。    
    一行十三人，现在还是以调查、镇压和保护第六观测站为大前提，以林北来说，第六观测站正是他们唯一可放心依靠的总部，换言之，往后各种行动的危险分级中，离第六观测站越远则是越有危险，概略就是这样。    
    至于其他会影响危险数字升降的因素，则要看决定才能分出，不过总部（第六观测站）距离问题是铁则。    
    现在，众人的行动方面，大抵不会离开调查骚动起因、镇压骚动和保护总部三项前提。若要进行调查，就要前往已毁的第五观测站或者北观测站，看看还有没有线索，甚至乎他们有义务深入于最危险的林东北地域。    
    顺带一提，凶兽林的西北是虎鸢聚居处。    
    镇压骚动方面，如果是以陈尔登的推论为据，他们其实就是要回归第一项查出骚动源头，如若不是的话，就要凭借强大的武力，游走林北各处，持续不断进行雷厉风行的肃清，这是种吃力不讨好的行动，但肯努力的话，就有一定机会成功，又能直接解决事件的……极度危险加愚蠢方法。    
    当然，也可以依循其他的正规方法，例如专挑一些喜战的猛兽下手，以缓和整体血腥气氛，不过对于全体陷于杀戮中的凶兽林来说，这方法实是有欠说服力。    
    “……最后，要保护总部的话，只要消灭附近实力强横的猛兽就可以，总部的守备能力比我们想像的来得更高。”孙明玉总结完毕，稍稍停了停，又道：“大家有什么意见？”    
    其实在意见中，还有一项是消极留守于总部，不过没人会愿意赞同罢了。    
    “我认为保护总部为好。”想不到先出声的人是奈华尔，众人只见一脸安静的她不疾不徐的道：“我想人命始终比任务为重要，所以我认为保护总部会较好。”    
    “人命当然重要，不过保护总部是意味着我们要找强大的猛兽来挑战。”贾桂心忙不迭的提醒对方。    
    “对，一旦保护总部，就意味着战斗，而且相对地，战斗带来血腥，也会惊动到附近的猛兽，可以说我们这样做，无疑是主动打破目前周遭勉强说得上的‘安宁’。”凌素清很简易的为贾桂心作注释，对于厌恶麻烦的她，她是不愿意主动寻求战斗，哪怕总部会不会有事。    
    “不能这样说，你不记得熊象它们的路线吗？”凌素清一说完，菲娜却是担忧的道：“那些一直追着我们的熊象，可是向着这边跑来，从一开始它们就没变更路线，如果是这样，那总部迟一点就会受到它们的袭击。”    
    熊象的问题，其实众人早前也多少有讨论过，不过不致担心它们会冲来总部，然而，如今菲娜一说起，众人想到熊象不管地势如何，还是贯彻笔直的冲击，若真如她所说，熊象的到来，就算人类可装作看不到，也势必影响到附近各物种的宁静。    
    “那是最坏的局面。”姬月华同意的说道，基本上，她是偏向于保护总部一边。    
    “熊象只有我们能够应付。”莉莎不单与姬月华坐在同一张床，于意见上，两人也很相近，都是以人命为着眼点。    
    “但是如果熊象中途转了方向，我们留在这里不就白等。”披着黑斗篷的斯丽亚，个性和凌素清很不同，比之凌素清更有冲劲，然而，所得的结果，却很讽刺，均是不愿意保护总部。    
    “无法肯定，但不能否认有这可能。”雪樱皱眉的说道，保护总部一事看来她是站得极为稳固，就发言上，很适合她那极端谨慎的个性。    
    “换个方向想，我们现在是得知了总部有强劲的防备能力，行动应该不会有太多顾虑。”许清清如此说着。    
    不过贾桂心却反驳：“如果熊象真的跑来，总部是抵挡不了的。”    
    坐在椅子上，秦希怡参一脚的道：“而且还会引起附近的不安。”    
    “如果是围攻熊象也就罢了，但一个不好，猛兽们集体攻来这里，哪怕是这里的防备强上一倍，也没可能抵挡的住。”孙明玉加入了分析。    
    之后由鲜少发言的艾露诗接上，提出她的看法，道：“话是这样说，但这些都是建立于熊象跑来，如果不是，又应怎样？”    
    “不能否认有这种可能性。”雪樱再一次强调。    
    贾桂心坦然回应着雪樱，道：“不过我们也不能不思考……如果熊象真的没来的情况，我们应怎样做？”    
    “这个不算问题耶，熊象就算不来，我仍是赞成要保护总部。”莉莎很强势的说道。    
    众人，不对，应是众女在争执了好一会后，把能影响决策的原因搬了大半出来，终于进入投票的阶段，保护总部这项目以多数通过，不管出于保护可依靠的基地，还是出于人命攸关，第六观测站不能失去也不可被毁，是她们大致的共识。    
    而一直保持不多言的易龙牙，在这节骨眼时间，脑海中却是苦苦思索着“怪声”一事，在总部和怪声之间，他的直觉是优先选择后者来思考。    
    “若真有生物纯以力量可威吓到林中各物种，那种程度的力量，将是个天大的麻烦……假定怪声真的存在，又不归类为自然现象，那么怪声有很大机会是那强大生物或者种族所造成，如果一切推论没错，那亦代表这生物，不属大型和飞天的生物，再来……再来……不行！太少情报，根本不足以再推敲！”越想越烦躁，易龙牙的剑眉也随着心情改变而蹙起。    
    “龙牙，你没事吧？”孙明玉坐于床尾，易龙牙坐于床头，在吵应不应该保护总部时，细心的孙明玉留意到他一脸不妥烦躁之色，语带担忧的问道。    
    “呃……没什么，只是想点事情罢了。”    
    易龙牙摇头一笑后，孙明玉怀疑地多看了两眼，不凑巧被许清清问起什么，不得不放弃以眼神逼迫于他，重新投入讨论当中。    
    看着孙明玉别过头，假装没想事的易龙牙才敢松口气，他不想把无谓烦恼带给她或诸女。    
    “呼……不能再露出什么奇怪样子，静静的重新组织一下，如果……把怪声和强大生物两者连在一起，那依照机率大小，就是一只或一群，能在地上活动的非大型生物，而按它所造就的骚动结果……”    
    思绪顿了顿，易龙牙又想道：“……应可理解出它那强大力量之中是含有很浓烈的杀气之流，没错……很有杀气……杀气……跟着，有杀气的强大力量就会迫得林中猛兽走避，当中，林北是最为激烈，显然它处于林北一带……”    
    再稍稍整理一下思绪，难得有点进度，自觉要振作的易龙牙索性闭起双目，不管众女那于他来说是吵闹的讨论，自己陷入深层沉思。    
    “……嗯，一切推论都还算有根有据，而最大问题是不能证明怪声和生物两者的关系，而且是两者均未被确定……不行，想破头也不行，一样实质的证据也没有，我不可能作出合格的推论！”    
    此时，易龙牙不禁忆起金色圣母，对于拥有极高智慧智识，亦有超一流整理和预想能力的她来说，即使没实质证据，只要有一定可信度的揣测和资料，她便有很大机会能摸出事情的概略。    
    往后，易龙牙在一次晋见她时偶而闲谈及此事，她稍想片刻就用了结界没破、日夜营运的观测站没发现异状这两点，确切证明出不可能是飞鸟一类；又从第五、六观测站的人都听到怪声，推断出怪声必然是发自生物，原因在地形环境，不可能会引发两站的人都听到的大音量声音，再进而用怪声肯定出强大的生物存在，可见其聪慧远胜于一般人。    
    回说现在，先不谈怪声那一边，投票过后，既是有所决定，两位女领袖接下来便要去找陈尔登问话，套取相应的情报，至于众人则是继续留守房中休息。    
    “好了，那我和清清先去找陈尔登。”    
    孙明玉留下了这一句话后，本来还在思考什么似的易龙牙，在她们二人临离房前，忽然跳下床铺，叫道：“等等，我也想跟去。”    
    “咦？”    
    见着他突然的举动，孙明玉和许清清都是感到愕然，不过，后者在吐出疑惑的音节后，却没有发出赞成或反对的声音，而前者则是没理会后者，想了想，便点头而略带怪责的道：“龙牙，跟来就跟来，不要突然扑出来，这很失礼的。”    
    “嘿嘿”的讪笑两声，暗怪自己反应来得过大的易龙牙搔着脸颊，道：“这些就不要在意好了。”    
    “真是的。”看着易龙牙熟悉的动作和表情，孙明玉没好气的说了他一句，就和许清清先行。    
    然后易龙牙跟随于后步出房间，到东角那边找陈尔登。    
    三人一走，十人大房，刚好剩下十人，然而，在三人刚步出房间，厚重的房门关起后，斯丽亚却低声道：“哼，奇怪的人。”    
    “斯丽亚，不要乱说话。”偷拉着斯丽亚的黑斗篷，艾露诗本来是想这样说。    
    不过房间虽大，但众人却聚于一起，斯丽亚的低语，房中各人也可清晰听见。    
    凌素清以其凌厉的目光，直盯着斯丽亚，先艾露诗一步的冷然道：“你这样说是什么意思！”    
    “糟糕！”奈华尔暗叫一声不好，斯丽亚的嘴巴一向不饶人，于是奈华尔在凌素清话音乍落时即欲补救似的说道：“我们还是……”    
    奈华尔的下文，大概是回房之类什么的，不过她却不能说完整句，斯丽亚便硬生生打断她的话头。    
    奈华尔终究不是惯于大吼大叫之辈，斯丽亚其实在吐出毒话之时，已是后悔，然而，给凌素清带敌意的冷然问着，一向口不对心的她不屑道：“就是说奇怪的人，那又怎样？”    
    “你看来不知道什么叫礼貌。”凌素清见着她毫无愧疚的意思，话中冷意再低一层，要是神经弱一点的人，大概会有落于冰窟之感。    
    “比起你一日二十四小时的当冰块，我认为我已经很有礼貌。”    
    “冰块总好过你的毒舌，从你罪恶的嘴巴所喷出来的毒气，可是会严重毒害他人。”    
    “毒……毒舌！你这个冰块好不了我多少，单是你的冷冰冰脸，就不知冷走多少人，你再是这样，恐怕到老也只会孤独一人！”    
    柳眉轻佻，凌素清本来冷然的脸色，顿时充满危险的气息，道：“真抱歉，即使我是冷冰冰，但仍有不少花痴男人妄图接近我，与你生人勿近的毒舌绝不相同。”    
    凌素清发难的话，词锋之锐实不亚于真刀利剑，不过对于这些词锋，斯丽亚不知是装作不知还是真的不觉，愤怒而不害怕的她，骂道：“谁说我生人勿近，冰块！”    
    “够了，你们两个不要吵！”为了大局着想，贾桂心不得不仗着自己是众女最为成熟的女人而出言阻止，用年岁来压她们，她可高兴不来。    
    两女见有人横加插口，斯丽亚似是蛮顾忌贾桂心，表情变了一变，最终不满的轻哼一声才放弃争吵，而惯于寡言的凌素清则是不置可否，见斯丽亚肯停下，她也乐得清静不再追击。    
    “……”    
    “……”    
    两女一停，本来因她们的争吵而变得无言，当上听众兼观众的众女，一时间也找不着话题来缓和，于是房中陷于异样的冷埸。    
    良久，热情爱闹的莉莎终忍受不住的打破沉默，问道：“其实我早想问……你们怎会对小牙不满？虽然他是笨了点，但他的人很好，你们怎说也不应敌视他。”    
    语毕，葵花居一方都露出相当的好奇，连凌素清也不例外，这个问题很具份量，至于特战二队则似吃了什么难吃的食物，摆出怪异之极的样子。    
    “我没敌视他。”艾露诗反驳道。    
    “很好，就算你是例外，那没翼鸟你不满龙牙，这很明显，你不会否认吧！”敢喊还有会喊秦希怡作没翼鸟，到现在为止，世上只有姬月华一人。    
    只见秦希怡一听她这样喊自己，皱眉道：“什么没翼……算了……”    
    说到一半，似是顾虑到刚刚的争吵或者话题扯到易龙牙身上，秦希怡没有就姬月华的称呼上反驳开骂，兴趣缺缺的给了她一个白眼，淡淡道：“先说明，我从没否认讨厌易龙牙，如果你问我，我一定会很清楚回答你，我是很讨厌他。”    
    还真是有够直接的答案，虽然内容绝不讨葵花居一方的欢喜，但意外地，姬月华很是欣赏她的直言，点头道：“真诚实，那你们究竟为什么要讨厌易龙牙？”    
    “我说过我没……”    
    不让艾露诗自辩完毕，莉莎和姬月华上演一幕精采的异口同声，嚷道：“你是例外的！”    
    艾露诗虽不太满意被截，所幸她的个性随和，既然已尝试表达出自己立场，她也没有什么好在意，火速消去了不满。    
    “怎说好呢……”奈华尔低喃一句，看着雪樱等人的热切目光，皱眉了一会，偏头望向秦希怡，道：“希怡，这件事你最清楚……还是由你来说。”    
    “嗯……唔……这个，现在想来也好像是一年前……不，差不多满一年了。”     
    　　　　


第十一集  第十章 讨厌的因由

    秦希怡起初并不情愿，但是发觉到众女和自己的同伴都用怪热切的目光瞅看自己，才迫使自己回忆起那一幕幕的反感回忆。    
    “一年？”    
    秦希怡不知是谁问起，不过亦坦然答道：“实际上应是十一个月，我记得是易龙牙进来正式工作后的第三日……今天是三月四号……他在四月一号入职，刚好是四月四号当日有任务传来，那件事就是在那时发生……”    
    “那件事是指？”    
    今次秦希怡听得出是姬月华发问，不知何解，秦希怡对她的声音特别敏感，把目光瞟到她身上，脸上罕有地露出凝重，沉声道：“虐杀和……奸杀。”    
    不管前者后者，当雪樱她们听到时，都感觉到一大口异样气息呛入胸肺，她们倒抽了一大口凉风。奸杀和虐杀，绝对不是她们身为女性爱听或者想听的事。    
    “骗人！易君是那么的温柔，他不可能会做这种事！”想到易龙牙做事的分寸，虽有时会奇怪一些、偏激一点，但雪樱百分百肯定，他绝对不会做以上两项非常缺德的事。    
    似被侮辱到，秦希怡大声的反驳，道：“我才没说谎！我记得那一日，是大姐下指示给我、清清和他三人，那时有一个为数二十来人左右的强盗团，在城中一幢废宅处策划出一大串强盗计划，而我们三人就是要歼灭他们……当我击倒看门的人后，入侵至偌大的主人房前，就听到一阵怪声，我还以为里面有埋伏，便从门缝处往里偷看，谁知……”    
    说到重要处，秦希怡的凝重明显加剧，仿佛是怕她们听得不清楚，一字一字的说道：“……我看到一个极为恶心的场面，早我们进去的易龙牙双手染成血红，带有血迹的脸上挂着与众不同的狞笑，那是种可怕的笑意，他把一个女人的双手弄断，在那女人的丈夫面前不断……不断‘戏弄’着她……”    
    戏弄是什么意思，房中各人不可能会不明白，秦希怡会这样替代，只是一时间想不出另一个形容词，又不愿多提那些令人反感的字眼罢了。    
    “当我招了清清过来看后，易龙牙还在弄着房中的女人，广大的主人房，不算他的话，足有十二人，有四个女人，都是那剩下的八个男人当中其中四位的妻子，而易龙牙……”    
    停了一下子，秦希怡略带闷气的道：“……易龙牙就是硬生生废去他们的行动力，在女人的丈夫面前，戏弄着他们的妻子！而对于那些男人，他则是打碎他们的牙齿，强迫他们亲吻对方！亲吻对……对方的……所有部位！”    
    说到这里，身为听众的众女，仿佛都感觉到呼吸不再是轻松的事，秦希怡其实说得很隐晦，但她们就是明白。    
    轻喝一口不知是谁的水杯中的液体，秦希怡咽下一口唾液，继续的说着：“男方没了牙齿，女方则是被打伤颚骨，以防她们自杀，然后一遍又一遍，那是我有生以来，见过最可怕的场面，男人被迫以恶心的方式玩弄对方，女人则是被他无止尽的活活戏弄至死。可笑的是我和清清，居然被易龙牙那种无形的疯狂压得不敢出面，那是我一生当中，第一次未打先怯的战斗！”    
    实在不敢也不愿多忆及，秦希怡粗略地简述着，不过众女可没有怪她，因为凭她那差劲的脸色、愤然的语气和可怕的内容，她们凭想像也可描绘出当时的场面如何。    
    “事后，我不知他用什么方法，但他的的确确没有受到质询，翌日我们还可以见到他，上层明明是发觉到此事，但竟然不为所动，没对他采取任何一种惩罚，还叫我们不要再提起此事！”    
    秦希恰把目光移到贾桂心身上，而后者则是皱眉大摇其首，道：“不要看我，我也是接到上层的通知……就我所知，这个上层通知还是逐层逐层的隔着，要追的话，少说也要追三层和两个部门。”    
    言下之意，是不可能追查的到。    
    “不要说我们女性最无法接受的奸杀，单是虐杀，我们也觉得他根本就是个变态，这样子，你们应该明白我们的心情吧！”    
    秦希怡不是那些先知自觉的聪明一群，但不是笨，她知道葵花居的人一向不满意她们特战二队对易龙牙的态度，只是这种事不好说出来，尤其是事主还在场，所以才一直没有说出来。    
    而毋庸置疑，她们讨厌易龙牙的理由的确是很充分。    
    不过在充分的理由说出来后，沉默片刻，凌素清却平静淡然的道：“他与你们共事半年，而我们则是相处五个月，但我知道……”    
    “……当他的暴虐过后，我们有作后援的其他部门人员进来，而他虽然将尸体毁去大半，但我可以肯定上层能从剩下的两具尸体和我俩的口供，推想出当时的情景，不过，结果是他竟然得到上层的包庇，事后完全不需负责，这样子，你明白我们为什么要讨厌他了吧？”关了水龙头不再让清水流出，许清清一面擦手，一面盯着镜子中的孙明玉，说到后面还加以反问。    
    上洗手间的她们，在独处于同一空间之下，孙明玉也问起了易龙牙一事，而许清清只是稍稍思索，便如实的回答她。    
    然而，许清清会这样说，除了是希望孙明玉能明白自己等人的立场外，也顺带向她诉说，一直以来自己等人不是为讨厌而讨厌，而是真有讨厌的理由。    
    虽然孙明玉的脸色发白，不过，脸上挂着的不属愤慨而是愁然，她平静淡然的道：“大概是明白了，不过，龙牙骨子里和表现上都是个傻气十足的笨人，这是我所认知和肯定的，龙牙与你们共事半年，而我们则是相处五个月，但我知道……”    
    说到这里，孙明玉也关起了水龙头，她擦着手，想到若莉莎她们听到此事，一定会和她有同样的心情，亦同样会说道：“……你们只用了三日时间看他，不过我们却用了五个月去认识他，比起很多戴假面具做人的人来说，龙牙的思想和行事再偏激也会有底线，这是他成熟的地方，如果他会超越这底线，那代表他有非这样做不可的觉悟和认知，就像你们讨厌他，他会那样做也必然有其理由。”    
    孙明玉很认真而正经地说出一番数分钟前，凌素清等人也说过的话，如她所料，对于易龙牙的个性，同行而来的葵花居住客，是有极深刻的认知。    
    而忠实地反映出自己的心思，许清清没掩饰惊讶，诡异地望着孙明玉，最后在二人临离开洗手间前，她握紧门的把手，才摇头叹道：“或者……你可能说对什么，但我绝不能认同那一晚的兽行，未明白事情之前，我只会当他是一个借任务之便来逞兽行的变态，这样想就足够了。”    
    说到变态二字，她眼神之凌厉，直教孙明玉叹息，她并没有被自己为易龙牙的“辩护”动摇到她自身的看法。    
    与孙明玉一同步出洗手间，许清清看看四周，也不见易龙牙的踪影，开口问道：“怎么不见他？”    
    “龙牙他在我们进去时，说是有事要办，可以不用管他，先去找陈尔登。”孙明玉耸肩的说道，虽然实际上，他在离开时还叮嘱过什么不要随便乱喝乱吃，但她觉得没必要说出来。    
    “有事要办……这样也好，我们先找陈尔登吧！”    
    或许顾忌到刚刚的敏感话题，她们均不愿在短时间内多谈及易龙牙，孙明玉轻“嗯”一声，二人便先去找陈尔登。没了易龙牙在旁，她们的相处上也许会好上一点，这是二人均有的想法。    
    与此同时，趁着两女去找陈尔登谈正事时，迳自走开的易龙牙也做着正事，往总部东角的地下饭堂走去。    
    比起身分是代站长的陈尔登，他总觉得要得到小道消息的话，非要问及一般职员不可。陈尔登是那种说话留三分转弯余地的人，他的话多为点到即止，为免事后有额外工作或者追究，很多重要但表面却微不足道的情报会被他扣住。    
    “问一个不想行差踏错的人，有时倒是麻烦。”易龙牙低声叹道。    
    陈尔登这种个性不是说不好，如果有时间增进双方感情，他应会敢于放胆说出来，可惜现下就是缺了那个时间。    
    不知不觉，易龙牙也到了饭堂，看看现在的时间，中午已过，进入下午，不过饭堂上却还是有不少人聚集，没有易龙牙想像中的稀疏程度。    
    看着每五张桌子，有三张是有人占着，易龙牙心想着：“还真多人。”    
    这种反常的状态，易龙牙是在以后才明白，因为整个总部为了省节能量的缘故，而没做也不能做常规的观测研究工作。    
    “请、请问……你是特战队的人吗？”    
    就在易龙牙为着下午三、四时仍有不少人于饭堂一事而出神时，一把深沉但略带怯懦的声音忽然从旁响起，易龙牙挑眉回神过来，转头一看，看到一个二十七上下的男子望着自己，想来是声音的主人无疑。    
    “嗯唔……我不是特战队的人。”看到男子身上穿的是一般职员制服，易龙牙发出一丝玩味的低吟，然后摇头否认，他当特战队可是五个月前左右的事了。    
    听到易龙牙的否认，男子明显有失望之色，却不死心道：“但你不是跟着那些特战队进来的吗？”    
    不知他在想什么，问话中倒少了两分怯懦，多了两分困恼。    
    易龙牙当然想得出他为什么会有身分上的误会，不在乎的耸肩道：“我是和她们来没错，但我不是特战队的人，我是个佣兵，是接了委托来帮特战队的忙。”    
    “啊……委托……佣兵……你是来帮特战队？”男子本来显得失望的表情变得怪异，这是因为特战队的形象实在深入得很，甚少需要别人的帮忙，所以听到易龙牙这个佣兵来帮特战队，男子除了讶异外，倒是以一种不容小觑的眼神盯着他。    
    “对，这有什么问题？”易龙牙反问着对方。    
    “没、没有，当然没有！我想问……不，你可以过来一下吗？我们有事想问你。”男子似是被他的反问弄得慌乱起来，说话上失了点组织和分寸，不过重点是要邀请易龙牙，他仍可表达得出来。    
    “嗯唔……看来不用我费心力搞小动作。”看看四周，早在自己和男子说话时，易龙牙便发现到饭堂内全部身穿制服的职员，都以一种怪异热切的眼光留意自己。心中高兴想着的同时，他口上也答道：“嗯。”    
    跟随着男子走来，易龙牙来到一张位于饭堂的中心处的长形饭桌旁，且早已坐了三个和男子相熟的友人，他们正冲着迎面过来的易龙牙投射出能解读成好奇二字的目光。    
    “永登，他就是特战队的人吗？”男子的其中一位友人，连待易龙牙坐下的耐性也没有，当二人一来到眼前，即率先问道。    
    “不是，这位易龙牙先生，不是特战队的人，但他是受政府委托的佣兵，工作是和特战队一样，来帮我们处理林中的事务。”    
    “耶，我何时有那样说过？”对于男子钱永登话中擅自加油添醋，易龙牙心中可是没好气的问着，不过却没有在口头上纠正，反正来帮人这点不能说有错。    
    “你们好。”易龙牙客套的冲着他们打招呼后，在钱永登的摆手下，很不客气的坐了下来。    
    “啊，您、您好！”    
    本来一听见易龙牙不是特战队的人，钱永登的友人们可是露出了失望表情，但听到后来，却是露出恍然之色，眼中复发出灼人热芒。    
    就在这时，这张饭桌的空位和旁边的饭桌也坐了不少人。    
    “你们有什么想问吗？”易龙牙直接的问道。    
    “呃……是、是的。”钱永登闻言后，立时点头说道：“其实是想问……你们今次到来，真的不能护送我们离开吗？”    
    剑眉一挑，星目闪出精光，易龙牙倒不意外于这问题，但钱永登居然直接切入主题，他心想道：“看来是被我们拒绝的消息折磨了好一会，也好，省去我的功夫。”    
    心中盘算一下，察觉出钱永登问话后的气氛即时变得诡异，易龙牙的鼻中喷出微量气息，泰然的道：“嗯，我们是不能护送你们离开这里。”    
    特战队拒绝护送，这个半小时前左右收到的沮丧消息，现经易龙牙确认，饭堂中的各人没有讶异，只是浓浓的沮丧感迅速传了开来。    
    “为什么不能？难道你们不知道凶兽林，尤其是林北很危险的吗？”钱永登其中一个友人，忍不住出言质问。    
    虽是语气略为不善，但易龙牙倒是浑然未觉，略微摇头，淡淡的道：“这个嘛……我很难说出来，我们一行才十三人，对于你们这里足有千以上的人，我们根本不可能完好的护送你们。”    
    “那可以分开，不用一次过……”    
    不等他说完，易龙牙便打断道：“这是不可能的，先头的那数批人，我可以保证安全，但随着这里的人数越少，一旦我们护送你们一部分人离开，你们又有没有信心保证这里的安全？”    
    的确，观测站这里要是作最低限度的运作，只需二、三十人就可以，但问题是，一旦要抵御外头猛兽的不定时袭击，莫说二、三十人，没有三、四百人也不用指望可以应付。    
    深悉总部的问题，出声那人最终还是颓然地安静下来。    
    “那你们真是没办法吗？”钱永登不死心的问道。    
    易龙牙惯性地搔了一下脸颊，然后淡笑道：“是的，要护送你们，就算怎样想也不可能。”    
    “这……那你们……接下来要做什么？”    
    “这个就是我要问你们的事，我们一行人接下来要做的事，可是要问过你们才能清楚知道。”易龙牙说到后面，不自觉地正色起来。    
    感受到他的认真，钱永登不解道：“问我们……为什么不问陈代站长？”    
    “陈代站长那里，我们有人去找他了，不过我想他一个人也不会知道所有事，所以才来问你们，看看有没有遗漏的情报。”易龙牙半假半真的说道。    
    “原来如此。”    
    “就是这样，所以我想问你们……林北最近是不是有怪声传出？”易龙牙不想跟这些陌生人太多话，打着速战速决的主旨，直接切入问题的核心。    
    “啊，怪声！”    
    “原来是问这个！”    
    “怪声我好像听过……”    
    怪声二字，在人群间传了开去，而出乎易龙牙所料，这两个字竟如此的敏感，丝丝私语频起，引起了颇大的反应。    
    想了想，易龙牙把目光收回，平视坐于对面的钱永登，眼光尽是好奇和玩味神采，无言地催促着他快些回答。    
    钱永登呆然一下子，才在易龙牙的逼视下，迟疑的说道：“怪声……我不太清楚，但我们这里有不少人都听过怪声，这倒是真的……老实说，我们住在这里那么久，这种怪声还是第一次听到，包括我在内，有不少人都认为骚动与怪声有关系。”    
    “还差了些。”不满意于所得情报，易龙牙继续问道：“怪声，你们肯定听到？”他注视着钱永登，不过问话的对象却是闻言之人。    
    作为诸位职员的“代言人”，钱永登看了看同事，片刻才肯定地点头道：“虽然不是全部人听过，但我们大部分人都是肯定听过。”    
    “这样……那怪声来自哪里？哪个方向？”食指放到唇前，易龙牙左手平放在桌面上，以指头敲出有特定节奏的微音。    
    “来自哪里我就不知道，不过方向上该是林的西北边。”钱永登摇头说道。    
    “林的西北……虎鸢的聚集地……”低声自言一会，易龙牙指头敲出来的声音提高，语中的沉重之感略微增加，若有所思的道：“怪声第一次出现时，是何时的事？还有大多是哪一个时间会听到，夜晚还早上？”    
    “唔唔唔……这个，第一次听到应……”    
    钱永登正想着时，忽然一个坐在别桌的男人扯开嗓子，代他答道：“那是二月七号时的事。”    
    “啊？你……肯定是二月七号的事？”    
    见著有人插话，易龙牙扭头望去，见插话男人的年龄应有三十多，有着一张国字脸和不胖不瘦的高壮体格。    
    “没错，我是由第五观测站跑出来的，我第一次听到怪声就是在第五观测站受袭的前天，我不可能会忘记，不信的话，我还有其他人作证！”    
    国字脸男人想到当日受袭的事，身子不禁微颤起来，而他身旁的“其他人”，亦在他说完后，点头道：“没错，那一晚我们的确是听到了怪声，然后翌日的清晨，我们就受到了袭击！”    
    见着他们的认真神色，易龙牙颔首续问道：“这样……那怪声多数是何时响起？”    
    问题只答到一半，另一半的答案他仍未知道，便把目光移转回钱永登脸上。    
    “耶……多数何时听到？这个很难说，怪声是随时随地就有……”    
    钱永登望了望他身旁的友人们，而先前曾质问过易龙牙的那一位即接下道：“怪声不管是日或夜都有机会听到，有时一日只传一声，不过亦有一日响数遍的纪录。”    
    “那即是没有一定？”易龙牙总结的道。    
    “没错。”    
    指头敲出的音量又略微的提高，易龙牙脸上虽然保持正经而冷静的神色，但他心中可是想着：“……怪声和骚动有所关系，这样想应错不了，现在总算有个调查方向，不过没有固定规律，又是来源于林的西北，这倒是要花很大功夫……”    
    “易龙牙先生，你和特战队一定要帮我们，我家中还有小孩的……而且我说过今年四月四号的儿童节前会回家陪他渡过！”    
    本来钱永登这样说是客套的话，易龙牙也为他的年轻父亲形象而讶异，不过当听到后面，易龙牙却是圆睁其目，不自然的道：“四月四日！”    
    “有、有什么问题？”    
    易龙牙自进来后，一直都给各人冷静的形象，现在看到他的失态，众人禁不住讶异的问道，尤其钱永登还打了个冷颤，以为自己是说错什么惹到他。    
    “呃……没、没有……只是想到一些事……”易龙牙说完后，指头不再敲桌面，低声的道：“原来快要……一年了。”    
    就在他低声自言时，脑海也相应地回忆起他所在意的事……    
    “易叔叔，你想要我的身体吗？”     
    　　　　


第十一集  第十一章 熊象袭来

    总部（第六观测站）五楼会议室陈尔登以及他的助手林若山现正处于会议室之内，先前孙明玉和许清清特地找上他后，陈尔登就拉着林若山和她们二女来到了在他房间旁的会议室进行对话。    
    此时，陈尔登双手平放于桌面上，略带迟疑的说道：“两位小姐，对于你们的问题……即使我们有心想答……其实也很难准确说出来。”    
    来到了会议室后，孙、许二女第一时间就问了附近的猛兽资料，而陈尔登听完后，即表达出上述的迟疑答覆。    
    一听见他的答话，孙明玉疑惑道：“很难准确说出？”    
    迎上孙明玉那不解疑惑的眼神，陈尔登唯恐她俩会误会什么，忙不迭解释道：“呃……是、是的，真是抱歉，你们想要附近猛兽的巢穴和行动方向，这些我们都只能有个大概。现在林北的各物种，大部分是四处游走、冲击发狂，我们很难得知它们的资料。”    
    “是这样吗……”    
    两女异口同声的低声说着，许清清皱眉道：“那么能够掌握的是哪三种？”    
    她问出口时，旁边的孙明玉可是苦笑在心，偌大的凶兽林，猛兽的种类最少有破百之数，不过观测站却只能掌握其中的三种，她也不知该说什么才好。    
    不过，陈尔登却像看开了此事，表里如一的坦然不在意，如实答道：“三尾狼、黑目妖和白眼怪。”    
    似是有所共识，不需要二女再多加追问，他身后的林若山已说道：“三尾狼这种怪物现在正栖身于我站正西方，占着第五观测站的废墟，直线距离有八十公里，约有百来只之多，而黑目妖这种异兽同在第五观测站的附近，不过是在第五观测站的南面树林，数目大概是二至三百之间。”    
    “直线距离？那这里与第五观测站的实际距离是多少？”    
    “实际的人行路线是一百三十三公里，因为在我们之间有一个不是寻常人能通过的危险陡坡，所以要绕大路才行。”    
    “第五观测站有一百三十三公里，如果要算绕路等等的话，保守要三日半的路程。”孙明玉在心中简单而飞快的计算出一个答案。    
    不管是葵花居还是特战二队，他们的体能都比常人为好，即使凌素清或是菲娜，体能上也较常人优胜，所以以常人一小时四公里的算法，他们一行人认真的话，一小时能够走七、八公里，如果不担忧后续或中途战斗，全力爆发体能的话，一小时他们可以走十公里以上。    
    把体力和时间这些因素平均，再加上保留一定体力的必要性，他们一行人每日可以走七小时的路程，每小时八公里，换言之，一日能够走五十六公里，当然，这是平地上的直距换算法，至于实际上的个人心理、道上的绕路、攀爬和渡河之类，都会影响这个一日五十六公里的因素。    
    “那么白眼怪又怎样？”听林若山只说出了两种，还有一种没说，孙明玉再自然不过的问道。    
    “白眼怪，这笨话还用说，当然……呃！对不起，忘了你们不是职员。”    
    听见孙明玉的问话，陈尔登本是奇怪，但说到中途才想起二女的身分，立时浮现出被吓到的表情，为自己的失言道歉，然后才在两女的注视下解释道：“其实有黑目妖的地方，就必然有白眼怪，这些都是我们观测站中职员的基本知识，我一时忘了你们的身分。”    
    “有黑目妖的地方就必然有白眼怪？能说清楚一点吗？”许清清带点命令语气的问道。    
    “这个其实我们也不怎么清楚……你们应该知道什么是异兽吧？”    
    “当然知道。”二女同时答道。    
    “这会容易解释些，你们也知道构成我们口中常见的野外生物，就是野兽、怪物和异兽三类。野兽是我们上数个文明存留下来，最低限度于剑之纪元就有证实的生物……”    
    陈尔登说起自己的专长时，脸颊微红，似是特别有劲，右手竖起了三根手指，当说完野兽后，其中一根收起，续道：“怪物就是银色文明时期所生，以应用空间技术闻名，后又因召唤了大量异空间的生物，引致文明的灭亡，那些送不走的异空间生物就是怪物……”    
    又收起一根手指，陈尔登顿了顿，再道：“至于异兽则是流风皇朝遗留下的东西……”    
    他跟着说的异兽一事，二女都是了然于胸，流风皇朝时期并不乏改造合组生物这些危险而不人道的实验，虽然成功率极低，但在多不胜数的尝试下，仍有少部分的物种在经实验后，能避过天生缺憾，得以存活兼而延续，甚至进化，这便是异兽的由来。    
    顺带一提，改造合组异兽的技术，再进一级正就是凡利尔和改造星魂的超大秘术。    
    “……所以，经过人工搞弄之下，异兽总有着一些奇怪的特性或者习性，黑目妖和白眼怪正是其中一例，传闻它们改造前都是采用同一种基本素材，所以本身就有一种亲近对方的感觉……”    
    陈尔登说到这里，忽然打住，喝了一口水，呼出一口浊气，才继续道：“可能出于改造问题，它们虽安乐于离彼此五公里之外的地方，不过一旦双方碰面，就铁定发生火拚，这是它们的特性，而且当两者出现时，必然是黑目妖聚于南面，白眼怪居在北面。”    
    语毕，当陈尔登有空闲反问起二女为什么想要附近的猛兽资料，又听完许清清简短解释出一行人想消灭附近的猛兽后，他及他身后的林若山可是露出惊讶之状，劈头就是千万个拜托她们不要乱来。    
    在二女问起为什么不能消灭的原因，倒是和讨论时的忧虑一般，陈尔登笃定的解释一旦战斗，杀戮血腥之气必随之而至，那时难得能够较为安静的总部，定会受到牵连，这是他们和总部各人不愿见到的事。    
    “你确定一旦开战，真的会有那么大的影响？”这是出于孙明玉的口中。    
    “请不要怀疑，也请你们不要尝试！”    
    难得陈尔登会在语气中加入一丝压迫，可惜这种压迫在两女眼中还不够格。说到气势这一方面，他和她们可差了几十个层级，要是易龙牙在场，必然会感叹两女只要随便一个稍稍认真，定会把陈尔登压得死死，连话也不能完整的说出来，对此，易龙牙本人可是亲身体会过多次。    
    见着陈尔登的认真，孙明玉耸肩，优雅的微笑道：“我们明白的，我们不会乱来，请放心，只是……”    
    “这个只是假设，现在还未能证实熊象会过来，所以请你们……唔！”截住了孙明玉的谈话，陈尔登急忙的说着，说到后面却被室中的突变打断了，他惊讶的叫了一声，室中本来的白光忽而变得红亮，随之而来的就是警报声响起。    
    “这是……”    
    孙明玉和许清清一听见警报可是脸色骤变，本来还算得上温和的脸色渗进了名为不安的情感，同时站了起来，直盯陈尔登。    
    “这、这是有猛兽来袭的警报！”陈尔登给她们的气势压倒，连忙解释。    
    “能知道是什么猛兽吗？”孙明玉没在意陈尔登的多余解释，直接问道。    
    听到她的问话，陈尔登愕然而慌乱的道：“但我一时间也不怎……”    
    就在他想说不知道一类的话时，会议室的门忽然被人拉开，一个喘着大气的职员跑了进来，急道：“代站长！南面有猛兽冲来！”    
    清楚看见他那紧张吓坏的难看表情，许清清立时心跳快上数拍，盯着职员问道：“那是什么样的猛兽？”    
    “呃！是、是熊……熊象！很多的熊象，少说也有三百，不，四百只以上！”被陌生人提问，职员可没有别扭，立时报告着，但一说到熊象时，语气中的畏惧陡然大增，脸色要多难看就有多难看。    
    “天啊！真的来了，你、你们两位一定要帮我们！”陈尔登以急遽微颤的腔调说着，死命地盯着两女，像生怕她们会临阵脱逃。    
    “它们还真是来得快！”孙明玉心中暗道一声，明白现在的情况刻不容缓，她也没空闲管陈尔登，冲着职员说道：“拜托你快去找我们的同伴，说我们要往南出入口！”    
    “这事已有同事去做了！而且和你们一起的男生，已先一步来到南出入口！”    
    “男生？这个我知道了。清清，我们没时间了！”    
    和她们一起来的男生就只有那唯一一个，二女一想就知道是易龙牙，也没有惊讶于他的行动力。    
    闻言后，许清清即点头道：“嗯，快走！”    
    “你们等等……”    
    “啧，声势还真浩大。”背负着计都的易龙牙，伫立于南坡道之上，总部的结界正好在他身前形成且缓缓的流转着，他以双镜式望远镜看着虽远但一大团黑压压的棕影逼进，他心中正为此而评论著。    
    数分钟前，他收集完情报，还没有离去，就在那时警报响起，然后一些负责警备方面的职员开始在站内作广播，报告有猛兽来袭，而且还好死不死，这些猛兽已确认为他所担心的熊象军团。    
    易龙牙二话不说就冲出了南出入口，以望远镜俯瞰遥看熊象军团那一条死亡棕线。    
    “以这种距离，恐怕四十五分钟左右就会冲到坡道下。”拿开望远镜，易龙牙以食指和姆指按着鼻梁，低声的叹息起来。此行的凶兽林之旅，还真是麻烦得可以。    
    “小牙，你在念什么？”    
    在他渐觉烦心之际，一道熟悉的声音从身后响起，回头即见到莉莎的俏脸，而除却孙明玉和许清清二人外，他的女性同伴都相继走出了南出入口。    
    见她们来到，易龙牙把烦心恼人的情绪压下，苦笑道：“还有什么好念……不就是为了那些熊象。”    
    “嘿嘿……我就知你是念这个，快借我看看。”说是借，倒不如说是抢，莉莎说着间，一手抢过了他手中的望远镜，迳自放到眼前遥看熊象。    
    “喂喂，你这样可不叫借！”    
    对于易龙牙的怨言，看完了的莉莎把望远镜塞到一旁的姬月华手上，不满道：“喔！小牙，你很小气耶，男士应该要为女士服务。”    
    “对、对！你知道吗？男人可不应该在无谓事上斤斤计较喔！”一面用望远镜看着熊象，姬月华一面横加插口帮腔，对于正用着的望远镜物主，不给丝毫面子。    
    听她俩的说法，自己仿佛是加害者一般，易龙牙无奈地给她俩一人一记白眼，连话也省下，不过她俩倒是欣然地接受了他的白眼。    
    此时望了望四周，雪樱问道：“易君，玉姐和清清她们呢？”    
    这时间若找不着她们两位领袖角色，可会让她担心起来。    
    “我们去找陈尔登时，我中途和她们分开走，我想她们应该快出来了。”易龙牙摇头说道。    
    “闲话不说，我们还是先想熊象的事好了。”贾桂心此时出言说道，现在的确没时间谈有的没的。    
    “这个没什么好想，黑压压的一群，少说三百只以上，正处于狂暴不安，遇物毁物，直线行走，现在一是和它们开打，二就是想办法让它们改变方向。”    
    固守于总部已属不可能的事，三百只以上的熊象所造成的冲击，其威力之大，总部的结界已不可能挡得下，这是钱永登在饭堂时告知他的要事，换言之，目前不能期望结界的作用。    
    一路以来，总部的人都是仅凭借两斜坡通道和结界作战，压抑来袭猛兽的数量，再以结界挡下，然后以总部中的大型机器进行强力射击，除了坡道之外，这就是总部以致其他观测站的基本战法，不过现在这战法可就再行不通了。    
    “在熊象面前，总部的结界和纸扎的差不了多少。”易龙牙覆述出他在离开饭堂前，钱永登对他的叹息或说是忠告。    
    众女闻言后，回想起熊象冲击时的威势，纸扎结界这话绝不是夸张之词。    
    莉莎可不想在纸扎什么的没干劲思绪上绕圈子，皱眉的说道：“担心那么多也没用，迎战是最后手段，还是想办法引走它们。”    
    “那我们要在坡道前引走它们。”姬月华同意的说着。    
    “嗯，一旦它们上了坡道，硬仗就没法避免，那时非要一方彻底灭亡不可。”    
    对于奈华尔定出的未知答案的二选一选择题，凌素清已冷然的道：“是总部会彻底灭亡。”    
    没人反对，正因为这答案，他们才需要思考如何才能引走熊象。    
    “我们或者可以杀死它们，用以引开它们的注意力。”秦希怡说出一个不过不失的提议。    
    不过，奈华尔却否定道：“不行，早前我们不也曾经杀过一些，但它们根本就不多管的直冲，要引起它们的注意力，大概要在短时间内杀掉它们三、四十只才有效果。”    
    短时间干掉三、四十只熊象，纵使易龙牙那身非人力量，也不敢轻试和轻易做到，更遑论众女，她们根本连想也没想过。    
    “很讨厌！这些熊象很烦耶！”皱眉的沉默片刻，姬月华不禁吐出了带强烈厌恶情感的话语。    
    无疑她的话也是其他人心中所想，熊象真是给了他们很大苦头，由进林那一日算起直到现在，这三日中，没一日不是被熊象所烦。    
    “月华，烦归烦，我们可没时间在这里说讨厌。”     
    　　　　


第十一集  第十二章 诱导行动

    就在姬月华的咒骂出口后，孙明玉和许清清正好和林若山以及十来个职员走到众人的身边，他们手上各提着一个银色圆筒，高一米，阔约成年女人的手臂，一头有尖嘴喷口，另一头则是平滑如镜。    
    “玉姐（清清），你们怎么这么迟？”    
    没开口作罢，开口的人甫出声就是问起她们“迟来”的原因。    
    孙明玉微晃手上的圆筒，迅速的答道：“就是这东西，先不要问，每人都尽量拿起圆筒！”    
    “我们没时间解释，能拿多少就拿多少，待会下坡时再说！”    
    她们二人的轻喝，效果来得极好，众人被她们一喝，自然的反应是立时接过了职员们塞来的圆筒，没带子的就提在手中，有带子的则负于肩头背上，片刻，众人身上最少也有三个圆筒。    
    “好，要行动了！”    
    许清清见着众人准备好，立时和孙明玉冲下坡道。    
    见着她们跑，易龙牙他们可没有半分犹豫，赶忙追上她们，连向林若山打听的时间也没有。    
    “玉姐，我们拿这些圆筒究竟要做什么？”众人追上了二女后，背着两个，手提两个的莉莎一面晃着圆筒，一面问及孙明玉。    
    “这圆筒里面灌的是黑堂气，这种气体是熊象特别爱闻的，陈尔登刚才把这些圆筒交给我们，希望我们能赶得及用这些气体引走它们。”    
    孙明玉一说完，改由许清清说道：“我们要尽快把圆筒安装好，路线开头是由坡道前开始，然后一直往西面安装，时间方面，在安装时自行设定，现在是……”    
    许清清说着间，看了一眼腕表，续道：“现在是四时十七分，设定放气的时间要在五十五分，这些都要在安装时用上面的键盘自行调校。”    
    众人早在入林前已经校对过腕表时间，现在稍微看过自己腕表的时间，正显示四时十七分，倒是免去了多作校正的麻烦。    
    “还有一件事，每一个圆筒只能撑七分钟，大家明白没有？”    
    “喔！”    
    也不管发施号令的是孙明玉，一干“葵战团成员”轰然的回应起来。    
    以极快速度冲至坡道后，走在最前的许清清，率先下坡道安装圆筒，再来就是秦希怡和姬月华，虽然圆筒之间没说定一个特定的距离，但众人倒是明白圆筒有限，为了能够引开熊象和防止它们去而复返，可不能安装得太紧密，也不能太疏散。    
    走在中间的易龙牙，下了坡道，以巧劲把菲娜和艾露诗放下后，自己则提着五个圆筒，一直往西飞奔。以危险程度而论，离开总部越远就越危险这一点，终是不变的事实，所以他倒是不用说什么就自愿担当，他不想孙明玉等人有危险。    
    孙明玉在急遽走动之间直视着他，秀眉蹙起，担忧的道：“龙牙，你真的没问题吗？”    
    感受到话语中的担忧意味，易龙牙稍稍一呆，随即回复过来，笑道：“没问题，我可是很强的，你何时变得像雪樱一样瞎操心？”    
    “易君，我不是瞎操心，只是你的行为常常令人担心！”跟随着孙明玉背后的雪樱不满地说道，要不是危急时间，易龙牙猜想着她随时会拔刀相向。    
    “龙牙，你很坏心，我们可是担心你耶！”走在他前头的姬月华为着二女抱不平的说着。    
    闻言后，易龙牙苦笑道：“总之是我错就是了……不过，你们也快到了，不要继续走……除了我以外，这个最危险的位置没有人会比我更适合。”    
    没人敢反驳他的话，只以冒险求生和战斗实力这些方面，她们十二个同伴中，可说没有一个够资格为他担心。    
    “你就是这样，记着万事要小心点，做事不要太勉强……哪怕是失败也好，家人、同伴比任何东西来得更重要。”    
    听到孙明玉柔声的叮嘱，易龙牙感动的笑道：“我……也是这样想。”    
    耳闻易龙牙爽快的回答，孙明玉已然停了下来，摇首微叹一口气，便单膝跪在地上安装着圆筒。作为去得最远，又是最后回来的人，易龙牙要负的责任和危险可不是那样简单。    
    “还有，龙牙（易君），你回来时身上可不能有什么伤痕！”    
    当孙明玉一停，雪樱和姬月华在飞奔片刻后，也同时停下来，冲着那背负大剑计都和圆筒的男子背影吼道。    
    她们身处的是一片沼泽，对熊象或人类来说，这都是个很讨厌的地方，为防气体稀少不够吸引力，她们想一次多装几个才算是保险。    
    “不能有什么伤痕……还真是难得可怕，这就等于叫素清不炼药，让菲娜不作实验，还有莉莎不乱买枪枝……呃，我想这些干什么？”    
    很快发觉到自己在胡思乱想，易龙牙苦笑一声，抛开了杂念，凝神地盯着自己的前方和周遭，现在他没时间想无谓的事情。    
    “这里！”    
    心中算好了距离，易龙牙身法随心所欲的急停，伫立于地，然后把圆筒放下，调校着时间。    
    “看看……现在三十六分，要调的是十九分……”    
    一面对着时间，一面开动圆筒的易龙牙，起初还多少担心着自行调校的问题，自己电脑操作的程度，他自己知自己事，不会高到哪里，然而，这比想像来得简单直接，一按了开动键，萤幕上就是输入时间的一栏，没有多余讯息。    
    “１……９……０……０……放气时间十九分钟后，这样……”    
    输入了时间，再按下了确定键，看着小萤幕上开始有数字倒数，易龙牙呼了一口气，心道：“……可以了！”    
    心中一想，身影也随之如风般继续往西走。    
    不知奔了多久，大概是离刚才那一个圆筒约三百来米左右，他便再度急停。急奔的他，其实已离总部很远，肉眼早就不能确认出总部的一点轮廓，换言之，他进入了危险的范围。    
    他看着眼前的小山，确切的说应是较小山略大的山，心中想着纵使熊象的冲击威力再大，也是过不了大自然布下的一关。    
    “翻过山再安装也不行，现在……现在应该转北……不，应转南，西南方！”    
    易龙牙心中飞快作了个决定，直接往西已是不行的局面，他把圆筒安装调校好时间后，目光即往西南瞟去，不过让他不爽的是入目的远处竟是一条泛着光的蓝色界线。    
    “拜托，不要是大河急流！”    
    双脚大力后蹬，他的身法再度化为劲风般的疾走，不过当他走到一半时，忽然直觉生出强大的警示。    
    易龙牙二话不说，那双正飞奔着的脚飞起其中一只，劲脚踢开一只从拜鲁树上扑下的野豹。    
    没了一只脚帮助，易龙牙再厉害也不得不停下来，双手提着圆筒的他，往那只倒楣野豹望去，看见它整个头颅被踢爆，心中可高兴不来，因为豹多数是群居猎杀猎物的生物，会出来的断不止一只。    
    “要快……啧！来不及！”    
    就是这个停顿思考的时间，他的身周外十来米处，已围着了不少猎豹，数目多少不用分得清楚，他只要知道是麻烦就可以了，野豹可是受到大局影响，要全数覆亡才会对他“罢休”。    
    “可恶，逃也不是办法……”易龙牙瞄了一眼前方还不知道是什么样的河流，那附近可是安装圆筒的位置，要是野豹追来，即使摆脱了它们，但自己设下的圆筒，它们绝不会放过。    
    “呜呜……呜呜……”    
    在他想着逃跑也不是办法时，其中一只野豹发出威胁之声，惹得易龙牙眉头大皱，狠声道：“你们还真是烦！我没时间给你们浪费！”    
    易龙牙吐出一串代表要屠杀的狠语，放下手中的两个圆筒，双手一得回自由，凶光闪过漆黑的眼眸中，判定了野豹们的寿命是时候终结了。    
    “呜……呜呜！”一只野豹似是忌讳于易龙牙那两个被丢下的圆筒，冲着它们沉声吼道。    
    不过野豹吼不到几声，易龙牙已然抢身于它眼前，一只手紧握着它的头颅，强势的捏爆其头。而他另一只手也不甘平凡，握拳横挥，运转着内劲的拳背闪电印上在旁的野豹腮颊，爆头的结果不问可知。    
    “哼！”    
    两手攻击，一只野豹倒是乘机以其长满利齿之口，跳起咬上他肩头，换作平常人，恐怕这一击足以让中招者吓得半死跌倒，不过易龙牙可不是寻常人物。    
    冷哼了一声，内劲走遍全身而生成的罡气，足以保他在豹口下的绝对安全，他低声轻喝：“就说了没时间浪费！”    
    沧海杀法的带雷内劲骤然猛爆，不单止震死那只偷袭成功的野豹，就连眼见同伴成功，而急扑来欲分一杯羹的数只野豹也一并震死，直截了当。    
    “给我去死！”    
    数分钟过后身上多处染有豹血的易龙牙，徒手把最后一只野豹的身体贯穿，火速的摆平了野豹群后，双手即抄回弃在地上的圆筒，往西南面急奔。    
    “还好。”    
    没了敌人碍着，易龙牙不消太久就跑到了那一条泛光的蓝色界线，看着这条由南至北流动的河流，阔只约六至七米左右，虽然河水是急遽了一些，对熊象而言，还说不上威胁，会难以渡过。    
    然而话说回来，当易龙牙往河的北面一看，倒是发觉河的阔度正不断加大，流动速度也愈益加剧，可以称得上为一条急流。    
    “好，那样就可以西引。”    
    在河前面停下，易龙牙把手上其中一个圆筒安装完毕后，凭着河面之间那些不规则凸起的岩石，他轻易地进行点跃疾跳，速度无损的横过了河流。    
    “好，跟着是这个！”    
    河的两边虽然距离极短，但为了加大吸引力，易龙牙还把剩下三个的其中一个安装在河的另一边，两个圆筒相对一河面而立。    
    “现在四十六分钟……剩下不到十分钟……啧！果然不够安全时间来回！”看看手上的腕表，易龙牙一面跑动，一面想着。    
    之后的一段路，又是长长的沼地，不，应是沼路才对，更是大大妨碍着他的行动力和速度，要是现在再多一群怪物什么的来袭，在限定时间内完成余下两个圆筒的安装一事，他也没信心可以做到。    
    而他倒是还有幸运可言，虽然路途走得辛苦非常，不过在沼路上行走，他并不需要再战斗，分别找到两处难得的实地安装好圆筒后，他不由分说便即刻调头飞奔，一分一秒也不给浪费。    
    就在他回到沼路的第一个圆筒时，他正巧听到，不，是看到圆筒的运作，“喀嚓”一声，圆筒的喷嘴随之扭开，然后“沙沙沙”的往高空喷出黑色而恶臭的气味。    
    “时间够了！”    
    心中暗自确认一下，易龙牙稍为迟疑的步伐再度大开，继续走回头。其实若只独自一人，他大可随便找路而走，不一定需要找上这种已俨如“熊象专用”的冲击路线，只是为了找回同伴，他和诸女不这样冒险不行。    
    在时间设定上，临时临急的准备和简略的调校，当然不可能完好无误，比起他亲眼看到准时运作的圆筒，其实早就有些失灵的圆筒提早运作，而亦有些是莫名其妙的延后运作。    
    不过总体来说，除了数个特别些之外，整体上，圆筒的正负误差大抵不超过七十来秒。    
    而就在易龙牙一心想赶回去总部时，偏生又遇阻滞，野豹群被杀得一败涂地的地方，在他经过之时，竟聚了四十来只土狼，迫得他非要停下来出手不可，让他那回去的预算时间被迫延长。    
    摆平了土狼，继续赶路的易龙牙，开始感受到地面上因熊象的冲击而震动，连带林中猛兽们的疯狂咆吼，更是让他眉头大皱。    
    易龙牙在小山前转了一个弯，再以直线向东行，很快就来到姬月华和雪樱同时停下的沼泽，他可以看得到圆筒正常操作，不断放出恶臭难当的黑堂气，吸引着熊象过来。    
    “愈来愈强了……比想像来得快！”    
    从震动上推测出熊象的距离，易龙牙不知道应是喜还是忧，任务成功，不过现下是自己等人有危险。    
    他在想着时，脚步自是刻不容缓，没有停下来呆站，他一面飞奔，一面搜望着四周，看看莉莎她们有没有受伤，停在一旁。    
    越过沼泽，易龙牙就来到了孙明玉曾停下的草坪处，眼看无人的草坪上，圆筒竟然不知何解横倒在草地上，他再快速不过，把圆筒重新安装好。在回来时，检查着圆筒的运作，也是他的连带责任。    
    所以说，之前孙明玉曾担心过的就是这一回事，远离总部安装圆筒已属危险，再加上熊象正急袭来至，而他回来时却要停在熊象的冲击路线上，把弄得不好的圆筒修正安装过来，这比安装更为危险。    
    “总有种在饿狮面前牵着肥羊的感觉。”    
    易龙牙在事后曾经为这事感叹着，管你是人是羊，饿着的狮子可不会跟你客气。    
    修正过后，他又电射般起跑跳奔点跃，有多快就走多快，终于在离开草坪数百米之处的树丛中，相遇上了……    
    熊像那风风火火的急袭棕影，伴随着震动和树倒之声，转瞬而至，易龙牙惊讶之余倒是有所反应，立时往侧边闪避。    
    “这些畜生终于来……咦！这个……什么！”    
    当闪于一旁的易龙牙避及熊象的冲击之时，似是听到什么微弱声响，接着就有一点闪光自棕线之中往上直飞起，看着那光点，他心中倏然一动，急近跳起在半空中取过那一点闪光，如果他不接过去，这光点肯定会落回熊象之中，这是他直觉不容许的事。    
    当看清光点是什么，易龙牙可谓脸色大变，手中的光点是一个发夹，而且是一个呈樱花状的独特发夹，对于这个独特发夹，易龙牙可绝对不会陌生。    
    “可恶……不要跑……龙牙，你还站在这做什么！”    
    ～下期预告～凶兽林骚动一事极其麻烦，而葵战团于林内，最麻烦的不是来自虎鸢，反是来自死缠他们的熊象军团……    
    第六观测站给疯了似的熊象冲击，为求解困，葵战团要执行额外任务，为此竟然让他们一行十三人，在危险中的凶兽林分散开来？    
    而在林内寻找同伴之时，误打误撞，骚动事件的源头终现身出来，可怕而麻烦的凶兽林骚动事件，终踏入尾声阶段！    
    还是今天，会合之风巧合的吹起！     
    　　　　


第十二集  第一章 分开

    “可恶……不要跑……龙牙，你还站在这做什么！”    
    当易龙牙落地，为手中物而惊讶之际，不到两秒，就耳闻姬月华的娇叱之声。    
    “月华，雪樱她在哪？她的发夹怎会从那些熊象处抛了出来？”    
    易龙牙不用回头多确认，一面转身一面问道，在他转身过来时，姬月华、秦希怡和许清清三女的身影即映入其眼中。    
    “这个是她的！雪樱和心姐在那些熊象群中。那些熊像在我们战斗时突然冲来，雪樱和心姐正好避不了，身陷在它们的冲击之中！”    
    姬月华急忙的说完，虽然还不算清晰，但重点是有两位女伴在刚才那二十来只呼啸而过的熊象堆中，这个讯息易龙牙确切收到，本来大变的脸色一沉，变得更为差劲难看，同时倒吸了一口凉气。    
    然而，未待他反应，在姬月华语毕不消一秒，许清清已经说道：“易龙牙，你和希怡是我们之中脚程最快的，大姐和雪樱她们交给你，我要和月华回去，明玉那边也很急！”    
    “玉姐出了什么事？”听见糟糕的事不止一件，易龙牙紧张地追问起来。    
    然而，他的答案肯定是得不到回覆，因为地面上的震动又再度加剧，许清清正想说什么时，出乎她们意料的第二波熊象冲击已然赶来，还高昂的嗥嗥鸣叫着。    
    强大的直觉，促使四人散开，不过这一个散开，许清清因为背对第二波熊象冲击，反应稍慢，即被长鼻狠撞了一记，直飞上半空，虽然还赶得及作防御，但受伤已在所难免。    
    而且更为麻烦的是她被直线撞开后，没有办法在空中移动的她，只要一落地，即会和雪樱她们一般，被卷进熊象的恐怖冲击之中。    
    “清清！”见到同伴安危系于一线，秦希怡二话不说，便转起风力，纵身或飞或跃的想赶往接住许清清。    
    “没翼鸟！不要乱来！”出于本能，在看到秦希怡行动的一刹那，本跳开而站于树顶的姬月华也跟着下来。    
    秦希怡只顾许清清，却忘了自己亦会受到攻击，救人不及，反被一只熊象盯上，在她飞过它头顶时，象鼻高举往她的后背挥去。    
    这种偷袭要是成功，恐怕会使她重伤。幸好姬月华及时挡在她身后，背抵背的交叉双臂于胸前，为她硬受这一记重击。    
    “你……哇啊！”    
    秦希怡一旦发觉到异状，只能震惊地说出个“你”字。背抵背的状况下，强大的重击力也有部分传到她身上，一口鲜血随即涌上喉头喷了出来。比起许清清，她们更是受到熊象用力而有心的一击，直飞得老远。    
    “两个笨蛋！”    
    易龙牙低声的咒骂，在二女行动时亦抢身飞扑的他，一跳之力只赶得及抓到许清清的衣领。眼看她们被打飞得更远，他不由得恼怒起来。    
    “易龙……”    
    “不要说话，你快回去找人帮我们！”    
    说完了带命令语气的话，易龙牙一手便把许清清掷回后头，而自己则藉此掷的反作用力，在半空中再前进数米。可惜的是他仍欲救无从，与受伤的二女一般，落入了熊象的冲击之中。    
    “大家……可恶！为什么要这样！”    
    许清清的左肩为最先接触到地面，虽然易龙牙一掷之力大得惊人，但他倒是不忘用上巧劲，所以她着地后再站稳，只是左衣袖被擦破，手臂并没有大碍。    
    不过这样子也不会让她高兴，眼睁睁看着三个同伴因自己而受波及，她的脸铁青了片刻，吐出一声不忿的音节。    
    “玉姐，小奈她怎样？”在一处两面均是山坡的地段，莉莎双手抱着受伤的奈华尔，一面配合的跑，一面问着身旁的孙明玉。    
    刚才雪樱、许清清和姬月华她们五女，正是和孙明玉这三女一起，只不过因为遭到熊象的冲击才被迫散开。    
    她们与突然扑出的恶鬼犬战斗中途，熊象忽然来至，以致雪樱和贾桂心被拖入它们当中。    
    而同样走避不及熊象冲击，正好唱着强大音术的奈华尔不顾自己安危，以少唱保护自己的结界一段为代价，提早发动爆灭震音，在熊象群冲击的中间，硬生生把数只熊象震死，形成了熊象稍稍分开的局面。    
    当然，凭她一己之力想分开完整的熊象冲击群本是不行，不过因为这次遇上的是冲得最快的一批，数量连五十之数也未到，才让她勉强做到把它们分成前后各二十来只的结果。    
    而在这一击伤己伤敌的音术一过，本应退避一旁的莉莎立刻冲了出来，把她扑到一旁的树丛之中，避开了紧跟在后的熊象。    
    再来就是发展到现在的情况，姬月华三女咬尾追赶熊象，而莉莎和孙明玉则是继续回程，前者抱起奈华尔，后者则是施展出念术治愈为奈华尔疗伤。    
    闻得莉莎的话，孙明玉星眸的微红渐退，香汗布满俏嫩的脸蛋上，收回握着奈华尔的双手，略带疲意地说道：“没事了……她应该很快就会醒过来……”    
    “玉姐，你没事吧？这样一面跑一面用念术，可是很累人的。”    
    莉莎听见她略嫌元气不足的口气，虽不意外却紧张地问道。念术她纵不能用，但长期和孙明玉相处，总会知道一点──边跑动边施展念术，可是极为累人的事。    
    “当然没事，可不要小看我。”抹去脸上的汗水，孙明玉微微一笑答道，呼吸还未到达急喘，上气不接下气的程度，她还保持着正常的状态。    
    “嗯，那……呃！”    
    莉莎刚想说出什么，忽然感受到地面上的震动居然突然加剧，而且还隐约听到一种充满震撼力的脚步声，而且这次比之前来得更大更烈──熊象的主力群来了。    
    “小心！”    
    黑压压的棕影杀来，两人同为对方作警示，瞬间便往旁边跳开。老实说，避不是问题，但难就难在她们身处的可是两旁均有沙泥斜坡的地段。    
    “嗥嗥嗥嗥嗥”    
    “嗥嗥嗥嗥嗥”    
    连串难听之极，非人可发的声音越来越大，棕色的熊像在不见得宽阔的道路上，进行着强力的冲击，遇树树倒，撞石石破，四百来只熊象的冲击怒威，绝对一时无量。    
    踏在坡道的边缘上，孙明玉冷眼看着熊象的冲击，身子还是抖震得不能自控，不过不是源于恐惧，而是大地在熊象的用力踩踏下而震动。    
    “幸好它们没撞上总部，否……唔！糟糕！”    
    孙明玉心中想着总部将不敌熊象的光景时，忽然右脚下的泥地微微凹陷，看在她眼中，仅是眨眼之间，她即意识到将会发生的事，身体顿起反应，往身旁的拜鲁树跃去。    
    这一片地面经过了数分钟的震动，产生了可谓意料之外的变化。    
    在她甫一加力于地腾空而起后，本来就因为猛烈震动而出现不支的泥地更是松散，极快速的下陷溃散。其实要说泥地会松塌，也可以归咎于昨天那一场由上午降至黄昏的大雨。    
    “反应慢一点也要落下去，这里的地基很危……危险！莉莎，小心泥地会下塌！”    
    这个警告明显是迟了一步，莉莎不是没发现到地面的问题，可惜是她下意识想用腕饰射出钢索时，才记起自己还抱着奈华尔，双手均处于不自由状态，吃惊的脱口叫骂：“糟糕！”    
    心一分，她脚下的附近地面顿生裂痕，让愕然的她连带手上的奈华尔一同往斜坡跌去，消失于孙明玉眼前。    
    “莉莎！”    
    熊象让地面下塌已是冲击的尾声，不再密集，反渐稀少的熊象，孙明玉并没看入眼中，救人心切的她大胆地横穿过熊象的冲击路面，直奔向莉莎跌下的位置。不过，尽了力飞奔的她，在赶到那位置时，却已看不到莉莎或者奈华尔的身影。    
    “莉莎！莉莎！”    
    冲着斜坡下面连叫两声，孙明玉听不到渴望有的半点回应。前倾俯视着的她，眼看就要跳下去找人时，一只苍白的手却从后拉住她，终止了她的鲁莽举动。    
    “玉姐，你想做什么？”    
    熟悉的声音，却没了平时的冷然，孙明玉回头就看到一身污垢的凌素清和斯丽亚。    
    本来已回到总部附近，身处安全之处的她们，因为担心迟迟没回来的众人，就跟随在熊象主力的后方，殊不知走到了此地，就看到孙明玉想自杀般地跳下倾斜的坡道，吓得一向冷静的凌素清急喝出来，要飞扑拉她。    
    “明玉，你无端跳下去作什么？”一旁的斯丽亚问道。    
    “你们……”    
    看到两位同伴健在，孙明玉的心此时稍微安定，冷静过来，摇头正色的说道：“不是无端，是莉莎和小奈她们掉了下去！”    
    “小奈，还、还有莉莎掉了下去？”听到二女掉下斜坡，斯丽亚不禁失声叫出来。    
    “玉姐，这是真的吗？”奈华尔这女人还未在凌素清心上扎根太深，但莉莎就大大不同，因此她闻言后脸色丕变。    
    “是的，小奈受了伤，正好由莉莎抱着她，谁知这附近的泥地被熊象的冲击震松，让莉莎失足掉了下去。”    
    孙明玉扼述出莉莎和奈华尔的情况后，本来就失声叫出来的斯丽亚，不安度更是以倍数增长，道：“小奈还受了伤？我要救她们！”    
    这个决心在她说话之际倏然升起，让这位火娘子飞快作出决定兼而付诸实行，黑斗篷扬起，人就往斜坡走下。    
    “你这个蠢才！不要乱来，不是说了这附近的地……糟！”    
    来得及拉住斯丽亚的黑斗篷，不过话却未完整地说出来，凌素清所担心的事顿时发生，松散的泥地要承受三人本就吃力，更何况这样的拉扯，使泥地的表面更是不稳，虽没有莉莎掉下时的厉害，但沙泥表面却是有所松动，不断向斜坡下滑去。    
    这样一弄，斯丽亚她人便跌坐在地上，连带紧抓着她那件黑斗篷，一时间没松手的凌素清也遭受其害，横倒于泥地。    
    “玉姐，你不要追来！”叫了一声糟，意识到不好的凌素清即往在上的孙明玉大叫着。    
    “素清！斯丽亚！你们没事吧！”    
    “素清、斯丽亚，拜托你们应我一下！”    
    跌势之快，使孙明玉听完凌素清的大叫后，就再不能看到她们的身子。她向下大声的叫着，如此叫了数声，回应仍是没传来。    
    “这、这、这个……可恶！为什么会这样的？”    
    仿佛是再也受不了，孙明玉含着懊恼和自责，横挥一拳打上一棵斜倾的拜鲁树巨干，脸上略微的抽搐着，咬牙切齿的她，只见两只握成拳头的手渗出血丝。    
    “明、明玉！你怎么了？”    
    就在此时，许清清的声音不单止让孙明玉听见，脸孔更是映入她的眼帘。    
    “清……清清……”呆然片刻，孙明玉也没有多说废话，银牙一咬，拉起许清清的手，对彼此施出重祈禳后，道：“清清……回总部，我们要急速回去总部！”    
    “明玉，你……好的。”虽然不知道孙明玉为什么会突然换了个样，但许清清却自有急速回去的念头，他不追问什么，便点头答道。    
    “主力的终于都跑过去了……”    
    跪坐在地上，菲娜和艾露诗均是喘着大气，香汗淋漓的她们，可是在首批主力群熊象的冲击中，站于南坡道的中段，一个用皇家之盾，一个则用圣光之盾，硬挡下数十只不受黑堂气所吸引的熊象，不让它们冲上坡道，虽然是离总部最近，但她们面对的危险也不会较其他人少。    
    “好像是，这样应该没问题，可以离开这里了。”菲娜深呼吸后站了起来，回应着艾露诗的话，道：“明玉她们还未回来，我们是时候要找她们了。”    
    “嗯，没错。”艾露诗也跟着她站起来，拍了一下穿在外的神术使袍，点头说道。    
    她们二人约定了在挡完熊象的冲击后，就要出发去找其他人。由开始到现在，除了勉强瞄到凌素清和斯丽亚的身影外，一直留守总部的她们，可再没看到其他人。    
    心系同伴安危，她们倒是没有心思回总部来个神完气足的休息，脚步向前迈进，要往西行，找寻易龙牙等人。    
    然而，就在她们走下了坡道一段距离后，本来地面上还持续着，但已渐渐平息的震动之感，却又忽然激烈起来。    
    “什么！”    
    在许多拜鲁树倒下的坡道正面，大概有二十来只熊象急袭而至。眼看它们的到来，两人都下意识的望向那些圆筒，七分钟已过，黑堂气已经停止喷出。    
    再看它们的气势，可以肯定这批最后的熊象，会一直线的冲，袭击至总部。    
    见此，她们立时调头，急奔回坡道的中段，然而，她们虽然距离总部较近，但这批最后的熊象群就算是最慢，但速度却仍不容小觑，二女只是比它们稍早赶回之前曾跪坐过的原位。    
    “圣光之盾！”    
    艾露诗甫一回去，身前即现出一道白色的屏障，不过这仓卒得很的屏障却阻挡不了熊象，尤其是这些速度最慢但力量最大的熊象，仓卒造成的盾更是瞬间被打得支离破碎。    
    “露诗！”    
    与艾露诗主攻的辅助性质不同，菲娜的皇家血技可是以大威力为主，一见及艾露诗因神术被破而受伤之余，还要面临巨掌压顶的灾难，皇家之刃立时施展砍下，直透过最前的两只熊象，把它们的巨体分成两半。    
    “露诗，你没事吧？”    
    就在菲娜扶着艾露诗，不让她跌倒时，艾露诗却在咳血之中，急道：“菲娜，快跑……    
    那些熊象会攻击我们的！“    
    “攻……麻烦了！”    
    被她一提，菲娜才惊觉起这样连杀两只熊象，又是在其他熊像之前所杀，它们可就发现到自己二人。“嗥”声一出，它们那双让人心寒的眼睛直盯着她们，果不其然……    
    它们真的发动了攻势，只是不知它们是为同伴报仇，还是认为自己的生命受到威胁罢了。    
    不过无论是怎样，菲娜可是电闪式地陷于为难局面，要跑回总部，等同是给陈尔登他们找上煞星；要是以身作饵，又会是对不住自己。    
    “要回去借总部保护，还是要引走……”    
    “菲娜，小心！”    
    就在菲娜陷于苦恼之间，艾露诗突然一喝，把她的神智拉回现实，险险避过了熊象拍打过来的长鼻。    
    “嗄……露诗，如果你有危险时，会想连累到旁人而保自己安全吗？”    
    抱着艾露诗，双脚用力向前一蹬，闪过了长鼻后，菲娜一脸凝重的望着艾露诗问道，确切来说，是征询她的意愿。    
    艾露诗不算笨，而且这个紧张时刻，她的脑海却意外的十分清明，闻言即会意，坚定的说道：“我即便要死，也不要连累到旁人。”    
    “那么……我们就要冒险了。”菲娜虽苦笑，但语气中藏着少有表露出来的明显坚定意思。    
    她们相视一眼，菲娜即抱着艾露诗往旁边跳开。坡道之外就是长满了拜鲁树，且又是地势相差极大，又滑溜溜难以站稳的可怕山路。    
    当熊象见到两个敌人跳离坡道，便咬尾追赶，不管危险也同时转向冲击，被她们成功引开。    
    不过，二女的成功，倒是让人产生不快的悲痛。    
    “不要啊！”    
    在二女成功引离熊象的一刻，已然及时回来，正急赶飞奔中的孙明玉和许清清，仅能看到二女的行动，却鞭长莫及的无法阻止。    
    熊象如风似火的咬尾追击，从坡道边缘看底下的山路，孙明玉二女只感到一阵晕眩，几乎是想跌坐下来，除了熊象可厌的背影外，她们就再看不见其他。    
    其时日已西沉，尽是沙尘血迹的污垢衣服被晚风吹动，落日的最后一线余光，映出了两位女领袖咬着下唇，紧握拳头的失神悲凉样子。下一秒，落日余晖失去，仿佛宣示着她们的心情，四周陷于一片黑暗……    
    一行十三人，最后能成功回来的只有二人，这绝对是个残酷的数字。而且对她们来说，莫说是十一人失踪，就算仅一人失踪，对她们也是个残酷的数字。     
    　　　　


第十二集  第二章 分散大骚动(一)

    “许小姐、孙小姐，你们没事吧？”    
    离熊象的冲击已过了一段时间，总部的会议室中，脸上浮现出怪异尴尬神色的陈尔登，放在桌底下的双手互搓，以极为标准的问话带出话题。    
    虽成功引离了足以致总部上千条人命于死地的熊象军团离开，但特战队和葵花居这个前来救援的团队却损失惨重，只有两个女领袖能安全回来，连带此行最高负责人贾桂心等十一人皆落得失踪局面。除了惨烈之外，陈尔登一时间可就想不出其他更适合的形容词。    
    然而，相比起陈尔登这个外人，失了那么多同伴的孙明玉和许清清，本应更为悲伤才对，但出乎陈尔登意料之外，在她们的脸上根本找不着一丝慌乱和愁绪，仍是一派安恬不惊、平静如常的样子。    
    许清清微呼出一口气，斜睨着陈尔登一会，嘴角扬起少许，问道：“我们应该有什么事吗？”    
    被她那样反问，立时让陈尔登愕然起来，支吾道：“这、这个……我是想，想……你们有那么多人失踪，所以……还是说你们不担心同伴吗？”    
    “陈代站长，你在乱说什么？我们怎可能不担心同伴？你这样是侮辱我们。”    
    孙明玉的温柔目光一下子转为凌厉非常，皱眉盯着陈尔登，似是怪责他的失言。    
    “我不是那……”    
    被孙明玉的气势锁定，直被压下的陈尔登，立时扭头往许清清望去，不过许清清却是一副没有察觉他的求救意思，也以一种凌厉的目光迎接他。    
    “对、对不起，我不是那个意思，只是你们的态度好像不怎么……”    
    “关心同伴”四字他并没有说出口，说到“么”字就停下不说，他怕继续说的话，会引起两女的不满。    
    “如果你想说我们不关心同伴，那陈代站长你会令我很失望。我们当然会担心同伴，但前提是他们真的有危险才会，明白了吗？”    
    许清清的话引起了陈尔登的愕然，只消一会他即问道：“你是说失踪的人都没有危险？”    
    “嗯，清清就是这样的意思。换成是普通人我不敢保证，但他们可是我们的同伴，即使孤身一人迷失在森林中，他们也不会受到生命威胁。”一改之前的凌厉目光，孙明玉的眼神变回平常的温和，微微浅笑的说道。    
    “但现在的凶兽林这样混乱，尤其是他们还在林北被熊象袭击，就算是特战队，也应该……”    
    “这个嘛，虽然乍听之下是危险了一点，但我就说他们是我们的同伴，每一个人都有其独当一面的能力，如果你还认为会危险，我俩真是无话可说。”    
    孙明玉摇头说道，温和平静的脸上让人难以猜想她心中所想。    
    “不、不是这种意思，我只是想说，你们需要的话，我可以派人出去搜寻他们！”自觉自己好像遭到不好的误会，陈尔登连忙摇手解释道。    
    而这一个解释可是足以使两女眼中闪出一抹异彩，不信似的望了陈尔登一眼，只是这种眼光却瞬间被理智压下。    
    “呃……这个搜寻，你们应该不会反对吧？”    
    见她们没有回应，陈尔登感到意外。这对于她们来说是有利的行动，他想不出她们为什么不大加赞同，不，就算不大加赞成，总应该说上两句话才对。    
    听见他的问话，孙明玉本来平静的样子略变，眉头不禁皱了一下，心中起了相当的犹豫。然而，当她望向许清清时，正巧许清清也冲她望过来，四目交投出称为犹豫的目光。    
    半晌，孙明玉移开星眸，回复了平静的她，道：“不……我想不用了，我们的同伴比什么人都来得可靠，贸然进行搜寻只是浪费人力罢了。”    
    许清清听得出孙明玉的话是经过了很大决心的压抑，否则这种话是说不出口的。而如果陈尔登此时望向她，也应该会发现到她是别过了脸，脸上尽是忍耐痛苦的神色。    
    “原来是这样。”    
    不知该说是特战队日积月累的威势过人，还是二女的“平静表现”，又或者是两者混起来的作用，本来在林北这样子被熊象冲击而落得失踪局面，陈尔登九成会断定那些人的失踪为死亡，不过听完这一席话，他的思维倒是改变过来。    
    “没错，正是如此。”仿佛高兴于陈尔登明白过来，许清清泛起一抹藏有苦涩意味的微笑，与孙明玉相交流出一个复杂的眼神后，站起来道：“陈代站长，我想我们有事要先离开，重新检讨之后的计划，如果没重要事的话，这一晚请不要打扰我们。”    
    “我知道了。”要说陈尔登笨，他又不是笨得全部，理解到许清清话中隐晦的需要休息意思，他摆出一副明白了的“聪明”样子，点头说道。    
    对于他突然的机灵会意，两女没有多加理会，便并肩步出会议室。    
    在回去房间的路上，她们先是遇到林若山，然后又遇上其他职员。对于她们的平静样子，有部分职员仍是大着胆子，或讪笑或隐晦的问起易龙牙等人失踪一事。    
    而她们二女的答覆虽然变化极大，但万变却不离其中，怎样的说法、怎样的语气，都表达出她俩对其他人是极有信心的。    
    两人神色泰然自若，对于同伴抱有信心的样子维持了良久，直至回到北角，林若山为他们一行人准备的两间大房前，她们那平静如若无事发生的俏脸却倏然沉了下来，秀眉深锁。    
    在路上没有人会发现，也没有人会在意，这两位一路不见有大起伏表情的少女，其实拳头一直死命地紧握，她们心中的痛，那可不是旁人能够体会的。    
    最要紧的同伴，可把生命托付给对方的重要人物失踪于此等危地，她们不担心……才怪。    
    站在两房门相对的阳台上，三面落地玻璃墙前，无云的夜空下，两位女领袖没有哪一位先回房中。站着站着，一大片飘云开始掩盖月光，直到飘离，让月光再度尽情洒于林中。    
    许清清先道：“明玉……你会怪我把你们拖进来吗？”    
    “……为什么要这样问？”闭起双眼，孙明玉轻抚着玻璃墙，声音低沉而沙哑的反问。    
    “没有……只是我觉得自己很失败，连累到你们……”许清清痛苦的说道。    
    “你失败？你应该在‘我’字之前加一个‘们’字，我们都是失败者，而且我还是个无情女人……刚才陈尔登说派人搜寻时，我竟然犹豫起来……”孙明玉睁开双眼，一字一字的摇头叹道。    
    “我明白你的心情，我……们都是失败的领袖，无谋的入林，无深思的逃往这里，无多加考虑就跑出外边引走熊象，最后……最后，还为着派人搜寻而犹豫起来，这真是可耻！”仿佛不愿再用力，许清清跪坐在地上。    
    孙明玉则是苦笑道：“没错，可耻得很。连我们在外也觉得举步维艰、危险非常，但刚才居然还想把那些只懂操作机器的寻常人丢出外边帮忙，这真是很教人受不了……”    
    孙明玉的手还是按着玻璃墙，但在她跪坐下时，手掌与玻璃磨擦出一种怪异的音调，沉默片刻，续道：“清清，你为什么会拒绝？”    
    定睛迎上了孙明玉的哀伤目光，许清清苦笑道：“还可以有什么？特战队是由政府召集培育为大众服务的特种部队，我们一直以这份工作能帮人为傲。    
    今次我们主要是来镇压骚动，其实目的还不是为了救人，我又怎好意思要被救的人反为我们冒险？嘿！”    
    失笑一声，许清清反问道：“那你又为什么拒绝？”    
    月光之下，许清清在苦笑着，孙明玉也同样，摇首叹道：“和你一样，而且我也不想看着那些没实力的人去外面送死，他们就算到外面，莫说是找人，只会自身难保。”    
    比起许清清，孙明玉会抗拒搜寻的心态并不会差到哪里，总部的职员实在不行，要他们出去搜寻，和叫他们去死没多大分别。    
    “不单低估了林中的状况……”    
    “而且还指挥失当……”    
    无焦距的望着晚空上闪烁的星星和柔和的白月，两位女领袖异口同声道出她们心中的愧疚，红红的眼睛强忍着要流出来的泪水。数小时前，他们这葵战团还是完好无缺，却没料到数小时后，会落得如斯惨烈。    
    “真失败，真的是……很失败啊！拜托你们不要有事！”    
    “啧！”    
    在两位女领袖为众人祈祷之际，先说回孤身一人被熊象冲击吞噬的易龙牙。    
    自救了许清清后，他便一直处于不动的完全防御状态。本来二十来只的熊像是难不倒他，但想不到的是，在首批的第二波冲击后，在来到他要绕路的小山前，熊象竟然没立时受黑堂气影响，反而不断用身体撞击小山，在它们的撞击下，就算是他这非人强者也吃痛得很，只能全力作防御。    
    然后，当这一批二十来只的熊象肯跟着黑堂气而绕路转弯时，那一瞬难得的空隙，他等了许久，本想一举离开熊象群，再进而击杀，殊不知转弯之时，熊象的主力也同时赶上并且火速合并，让他只能眼睁睁错失了逃脱的机会。    
    老实说，由小山转弯绕路后，易龙牙其实已不知外面的情况。一直尽力生存于熊象的四肢上，他知道一旦落于地面，就会即时给后面的熊象击冲踩踏，而求存于熊象背部，又因为熊象的巨躯常常没规律的碰撞，让他始终上不了熊象背部，只可依附于熊象“较”    
    少有碰撞的四肢。    
    不过，纵使少有碰撞，但一手要插进熊象巨脚的皮肉作固定，他只有一手可作防御，面对不时有意无意挥来的长鼻，他可是吃力得很，少有的狼狈非常。    
    “可恶！”    
    究竟冲击了多久，易龙牙不知道，莫说防御方面已占了九成甚至全部注意力，就算他想知道，左手的腕表也不知在哪丢掉了，就算有心想看也不能够。    
    不过有一点可以肯定，熊像是带着他走到一处离总部很远的地方。    
    七分钟，用心算起来早已过去，而没了黑堂气，熊象会怎样走，他实在不知道。    
    “车游、船游可试得多，想不到现在竟然要试一下熊象游，这种痛苦游程要游到何……    
    什么！呃！“    
    就在他想着何时才能停止之时，他一直依附着的熊象巨脚却突然急停。本来就不想把手插得太深入，以致熊象剧痛发难，所以他的左手一直插得很浅，只伤其皮肉罢了，这样猝不及防的急停，左手可就一时拿捏不稳而松动。    
    然后，他就被从后而来的某一只熊象以无意识的大力道挥出的长鼻击上，他虽痛不伤，但整个人却如炮弹般斜线式往半空飞去，然后撞上一面厚厚的山岩方始止住，顺势跌下。    
    “该死，很痛……”    
    面门朝下，俯伏的落地后，易龙牙吃痛地骂了一声，立时翻身单膝跪下，一副战斗的架势。不过让他意外的是，入目四周的环境却是异常黑暗，一时间他也不知道自己身在何处，只知闻到一些好像在哪儿曾闻过的恶臭之味。    
    “夜晚，不……上面没有月亮，这……嗄！不、不会吧！”    
    半晌，当易龙牙适应了四周的黑暗环境后，可是吓了一大跳。他看到自己身处在大而空旷的地下空间，此刻正半跪于一块从岩壁突出的石块上，而在自己下面的尽是密密麻麻一片，或者一大片棕色生物的情景。    
    “不、不是嘛！这里的熊象少说有五百来只……这里该不会是它们的巢…    
    …唔！”    
    当他想起了熊像是穴居的种族后，下意识的站了起来，谁知石块本就被落下时的冲击力弄得松散，再这样被他用力一震，石块与岩壁顿时分家。    
    所幸高度是不会跌死人那种，当易龙牙没有受伤的落到地上后，正巧是落到了一个自地上突起的圆柱旁边。这圆柱的口是开着的，高约两米左右，可以看到其口会间歇性喷出一些恶臭难当的黑色气体。    
    当闻到更看到这种气体时，易龙牙一脸愕然，不知道应说什么才好。天然的黑堂气就在眼前，四周尽是棕色的巨兽熊象，无天空的巨大山洞，这些都间接印证着他身处在熊象的巢穴之中。    
    “该死，来了个他妈好地方……啊！”    
    在他的神识回复过来，心中咒骂之时，忽然心生警兆，自觉脑后生风，本能已处于作战状态的他，沧海杀法的内劲瞬间游走全身，右手五指撮刀，回身一斩。    
    本来嘛，他身后的熊象伸出长鼻，只为吸一下圆柱附近的黑堂气，谁知却被他手刀硬生生斩下粗而坚韧的长鼻，以致局面继续往糟糕的方向发展。    
    被斩下长鼻的熊象固然嗥声震天的叫痛着，但另一个麻烦是，它伤口处喷出来的血液，却遇上了圆柱那间歇性的喷发，黑堂气和熊象血液混合的扩散，再加上“惨叫声”，使得本来似吸毒一般吸着黑堂气的熊象立时转身望着他。    
    “糟……透……了……”    
    易龙牙一动也不动，脸上凝重的留意着四周动态。半晌，熊象以透露出愤怒的目光直盯着他，前肢提起以后肢站立，一起发出难听之极的“嗥嗥”叫声，然后那只没了长鼻的熊象率先扑向他，一副誓报断鼻之仇的气势。    
    然而，易龙牙本就没有疏忽，看着它尽是破绽的扑来，带有强大内劲的拳头，比它更快的击上其身，巨躯飞退，内劲直碎内脏，眨眼间把它解决掉。    
    “不知死活！”    
    一击功成，易龙牙轻喝一声，大量雷劲不受控制的四溢于身外，沉声骂道：“该死！你们这群畜生，想打就来吧，刚才害我吃了那么多苦头，是时候要付出代价……他妈的代价！”    
    没有女性在场，易龙牙可放心吐出失仪之极的粗言秽语。    
    他想离开这里，因为他记起了雪樱和姬月华她们的情况，不过眼下要走的方法，就是要把熊象全数解决，所以也不能多想其他。    
    外溢的带雷内劲愈益强烈，只见他的眼光散发出凶性光芒，连带于带雷内劲，他那异于常人的可怕血腥杀气也一并展露，面对已不懂逃跑的熊象，他选择了奋力一战。    
    “雷龙……怒鸣击！”    
    雷龙闪现，一人对五百多只巨兽的死斗正式开展。     
    　　　　


第十二集  第三章 分散大骚动(二)

    而在易龙牙与姬月华等人被熊象冲击的同时，失足掉下斜坡的莉莎还有奈华尔她们也不是闲着。    
    不知应说是“咚”还是“啪”的声音响起，死命抱着奈华尔的莉莎，在滑到斜坡的底部时，却不幸遇上一条急湍得很的急流。    
    一条东西横向的泥路上，两边斜坡自是分于南北两边，北边的斜坡其实没什么特别，但莉莎却偏偏掉向底下有一条急湍河流的南边斜坡。    
    双手抱着奈华尔的她，虽没因数次被树枝打到而失去神智，但她根本没法抗拒掉落水中的命运。    
    “莉莎……”    
    “呜呃！咳咳……”当一接触到冰冷的河水而低叫一声，又喝了口水而呛咳着的莉莎，并没有听到从后而来的呼唤之声，光是要不被急流完全吞噬自己，已够她耗了大半心力。    
    “啧！用不到双手！”    
    莉莎给急流一冲，比起自己移动速度快上数倍的河流，她自然要承受着来自急湍河水的压力，为了保护奈华尔不被冲走，她那双手根本腾不出半点自由，只用一只手的话，则不可能抵抗急流的压力。    
    “如果能射出钢索就好了，不，用贰式作空间炸弹的话……也不行，空间炸弹我还不能够使用，但要是榴弹炮应该可以……”    
    这个重要关头，莉莎才没空闲时间去想应不应该丢下奈华尔这负累，而是尽可能分一部分心神去想逃生的办法，可惜那些方法全是要双手有空闲才能办到，像她现下缚手缚脚的情况，脑海中的办法全是虚幻空想。    
    “激气！怎么脑袋净想些没用的东西，拜托啦，给我聪明一点……咳咳…    
    …”    
    在这个急流之下，莉莎怎样也想不出好办法，急得忘了自身情况，开口骂起来的中途，急流的水势一变，把她身子压下，迫得她喝了口水，再次呛咳起来。    
    “可恶！”    
    吃了亏学了乖，今次仅是在心中呐喊，莉莎辛苦的把头完整的探出水面，从呛咳状态回复过来的她，第一眼就看到急流向北面来了一个九十度角的转弯，突然的转弯差点把她们二人甩飞到地面。    
    然而对她们来说，或者甩飞可能会是好事，可惜她们却避过了这种会受伤但能逃生的机会，还处于急流中的她们，随着河水一直往北流，意外地，此时的水势却没有先前急湍了。    
    “水势减缓了……或者可以跑……哇呃！”    
    感觉到水势变缓，大喜过望的莉莎立时想一举逃脱急流的制锁，不过不知该笑还是该哭好，在她想要松开右手，以启动腕饰的机关射出钢索时，这一处水势较缓的水道，却是有不少不规则突出水面的岩石，正好给她撞上。    
    连撞岩石三次，痛得莉莎咬牙切齿，双手发麻，莫说逃，就连抱紧奈华尔的气力也几乎被撞掉。    
    强忍过那段双手发麻的时间，水势却已回复到澎湃急湍之时。此时莉莎看到自己的右手边有一座小山，然后在流经小山的中途，急流再次来一个九十度转弯，不过今次不是由西转北，而是由北转回西。    
    “可恶，浪费了走的机会……”感受到急流的去势，莉莎无奈中带点怨愤。    
    就在这时，她忽然感到不妥，原来一直放在胸口的枪袋，被水流冲击得松脱了一点，她心中叫着：“不、不要耶！不要这样，我现在没手空出来！”    
    枪套中可是有易龙牙送她的贰式，要是不见了，后果绝对会非常糟糕。    
    仿佛是和莉莎开玩笑，枪套在她拚命哀求时又再松了一些，感受着快要甩掉的绝望时，她忽然听到一声清悦的嘤咛。莉莎的耳朵自落水后就给河水声占得满满，此刻耳闻异音，立时往胸口一看，即看到奈华尔一手掩口咳嗽，一手则探到自己的胸口，把枪套重新扣好。    
    “喔！你终于醒了！”怀中昏迷的人肯转醒过来，这对莉莎来说正是再好不过。    
    回应于莉莎的期待，不用她出声，奈华尔帮她把枪套扣好后，便一手回抱她的纤腰，减轻她的压力，淡然带些辛苦的道：“嗯，多谢……你救了我……    
    咳。”    
    在这个生死关头，她仍不忘给莉莎一个礼数尽量周到的道谢，然而回应她的道谢，是莉莎的叫声：“我还不要多谢的话啦，现在是要想办法逃，你抱紧我！”    
    “我知道……呃！请你不要松手！”奈华尔是照着她的话去做，不过在她紧抱着莉莎的身体之时，却认真的说道：“后面有大海浪来了！”    
    在急流上说大海浪是很奇怪，但奈华尔可是看到一道厚厚的水墙自后方升高，一副欲吞噬她们的气势。刚苏醒过来的她，霎时间要形容危险程度，她只想出了“大海浪”三字。    
    在角度上，莉莎铁定看不到后方，但从河面上那拉长延伸的大黑影，她可是猜到了个八分，再听到奈华尔的警示，她连抱怨的时间也没有，即闭起眼睛，双手把奈华尔抱得更紧，迎接待会要来的非一般冲击。    
    “大海浪”急涌即下，直接给予两位急流少女的身体强大冲击力，前后相差不到半秒，两女俱吐出一大口鲜血。    
    对于血带来的鲜红，长而广阔的急流还不当一回事，但这口血却要了她俩的半条人命。    
    血一吐出，受冲击的神识立时不清，昏昏沉沉，连外间是什么状况也分不清，她俩只记得要尽量抱紧对方……    
    良久“唔嗯……痛！”    
    莉莎从昏昏沉沉的状态中悠悠转醒，眼一睁开，发现自己仰躺于一面草地上，还可以看到晚空的白色月轮和点点的星光。    
    “月……星……现在是夜……晚……痛……搞什么，为什么会这样……为什么……对、对了！我们是被浪冲到这里！”大力拍着额角，藉痛楚清醒过来的莉莎立时坐起身，叫道：“小奈她去了……呼，原来……还在，太好了。”    
    醒来不久即担心着奈华尔的莉莎坐了起来，才感觉到自己的右手有一种柔软触感，偏头一望，蜷缩着的奈华尔正握着自己的右手。    
    “呼，看来我俩总算没给水淹死……呜呜，又痛又冷。”    
    身上的衣服被河水弄得湿透，再给深夜的寒凉晚风吹拂，莉莎不禁打了个冷颤，自然不过地转头望向四周，确认没外人在场后，她才肯把外衣脱下来。    
    “呼！还在、还在，你也没丢掉呢！”    
    她身上本是一件紧身的黑色罩衫和一件衣料单薄而无袖的森林迷彩外套，脱了那件外套，看了一眼附在左胸的枪套，莉莎安心的拍胸叹道。比起自己诸多的收藏品，贰式的意义比什么都要来得重要。    
    把外套脱了，再用手把外套中的大量水份转出来后，她又脱去黑色罩衣和水蓝色的胸罩，露出她那足让许多女人又羡又妒的傲人双峰，没有让自己一双丰乳多吸新鲜空气，便把那一件已没了大量水份的外套穿回身上，并且拉上了炼子。    
    上身勉强弄好了，不过下身就不是那样容易了。和外套一系的迷彩长裤脱下后，又把水蓝色的内裤脱下扭干，拚着会冷到下半身的局面，穿回干了几成的它。    
    “接着换你了。”弄妥了自己，莉莎便转而向奈华尔出手。    
    奈华尔上身穿的是深蓝色为主，白色和紫色为辅的制服外套，而下面则是穿了一条深蓝色长裤。    
    莉莎的手按到奈华尔柔软的胸口，弄开了制服的外套，再解下内里白衬衫的数颗钮釦，奈华尔却倏然转醒过来。当她看到莉莎的脸，再看到自己的衣衫不整时，立时轻喝道：“你在作什么！”    
    喝着时，还不忘把外套的外边收拢，同时她也发觉到莉莎也是衣衫不整。    
    也不知是女性的直觉厉害，还是莉莎明白奈华尔所想，迎上她的惊异目光不到半秒，即皱眉道：“喂喂，你这是什么意思，我可是不想让你冷到着凉才会脱你衣服，我没有那种倾向！”    
    莉莎在同性之中，虽有着偶像的存在魅力，但她却没有那种好姐姐、好妹妹的特殊倾向。    
    看到莉莎那脸认真和自己身上的“湿润”，奈华尔呆了一呆，倒是诚实的道：“原来是这样，那真是抱歉了……”    
    然而，诚实过后就是怪责，她停了一下，眉头略皱的道：“……虽然是出于好意，但你不知道没有询问过对方，就脱女性的衣服，是件很失礼的事吗？”    
    真不愧为奈华尔，礼貌这档事，她是属少数看得极重的人。    
    “拜托，你可是昏倒了。”    
    “昏倒也一样，女性的身体是很重要的，不应该随便乱来！”奈华尔很坚持的说道。    
    “女性的身体很重要我当然知道，但我们都是女的，就不用那么怕吧！”    
    “这个也对，但是我认为女性身体……总之，即使要脱也得找个隐密的地方，在这种没有遮掩的环境，就算是多危急，也要顾全女性的自觉，否则我们就与粗鲁的男人无异。”    
    换成是许清清等人听到，必然会觉得奈华尔此话已属收敛，不过听在莉莎的耳中，却足以让她抓狂。    
    “就知道你死脑筋，但你不能用正常一点的说话方式吗！”    
    虽然知道她对礼貌一事有很高的执着，但莉莎还是哭笑不得的吼了出来，好歹自己也救了她一命，怎么她一醒过来就要对自己说教。    
    奈华尔唯恐她感受不到自己的认真诚意，一脸正经的说着：“真是抱歉，你应该明白我的正常语气就是这样子，我没别的意思。”    
    语毕，她望了望四周，对于二人是身处于凶兽林的西北区域，她并不知道。    
    不熟悉凶兽林的她，只发觉到自己二人身处于一片草地上，眼前是一条小河的尖端，想来是那害人的急流分支或是尽头，而背后则是一座说大不大，但又与小扯不上关系的山。    
    有山便大多有洞，而且这个洞口还是对着河的尖端。发现到山洞，奈华尔站起了身，道：“莉莎，你先去山洞之中，我去捡一些枯枝堆篝火……再次声明，女性的身体很重要，你不能以这样丢人的模样轻露人前。”    
    若问易龙牙奈华尔对礼貌的执着，他大概会答：“她的执着程度嘛，大概是跟莉莎谈枪械，和菲娜说能量实验，或与素清聊道术一样……总之，就是很执着，要有必死决心才能和她争拗礼貌一事。对我来说，这是自寻死路的捷径之一。”    
    不容莉莎拒绝，奈华尔还有闲情对她微微施了个点头礼，才转身去捡枯枝。    
    礼貌上，比起孙明玉和菲娜，她绝对是犹有过之。    
    “这是什么怪人耶！”    
    女性的自觉，无论从正常角度来看，还是莉莎的自问之下，都是属于正常合格，不过因为身上的伤痛，她还是忍住了不再说什么，乖乖地一手拿衣物，一手握起贰式，往山洞处走去。    
    不一会，山洞之中便升起了红红的火光，在进山洞后，莉莎看到了山洞内里是一直向斜下的延伸至肉眼不能视及的地方，但现在她和奈华尔倒是没在意。    
    在奈华尔为莉莎唱起了音术作疗伤，又升起了篝火后，可就轮到莉莎发飙，虽然奈华尔是不怎么愿意或者说是反感褪下衣服也行，但在莉莎的强势之下，她最终也被抢去大半衣服，只剩下内衣裤于身，几近全裸的和莉莎坐在篝火前取暖。    
    “真不知道你是怎想的，死脑筋得居然宁愿挨冷也不愿脱，这里可没男生在场的。”把衣服挂在简单得略嫌粗糙的木架上，莉莎语气略为不善，皱眉地说着。    
    “我非死脑筋，只是女性自觉不容许我轻易于外间脱衣，我没你那般失礼。”    
    “我哪是失礼！我是属于正常人的级别！呆板小姐！”    
    对于莉莎的吼叫，奈华尔气势没半分增减，点头道：“就是这样，所以才说你失礼，我觉得作为一名女性，礼貌应该要比正常人更为高一级才算完美，还有请不要叫我呆板小姐，乱帮人取小名是失礼的行为。”    
    说到后面，她的脸上倒是升起不悦，这是鲜少见的事，而莉莎正好无意揪着这点，坚持的道：“哼！才不失礼，我觉得呆板很适合你，呆板奈华尔！”    
    “你……”看样子奈华尔对呆板二字是很抗拒，眉头皱得更深，恶意的反击道：“你是个没礼貌的蛮女！”    
    “呃！你这个呆板小姐！”    
    “蛮、蛮女！”    
    就在两个女人开始失控的对骂起来时，忽然一道刺耳难听之声，传进她们的耳中，打掉了她们将要全面对骂的势头。    
    “呼呀……呼呀……”    
    诡异莫名，听着这种从未听过的诡异怪声，两女凝重的相视一眼，莉莎不知何时已手握贰式，直指洞口里面，而奈华尔则是哼起了不知用途的轻快音调。    
    “呼呀……呼呀……”    
    “呼呀……”    
    “呼……”    
    在两女原地戒备不久，大概是一、二分钟左右，声音由高至低，渐渐的消去。而听及没了声音，两女再相视了一眼，最后确定了没特别之处后，莉莎才道：“我们还是别吵了，等睡饱了再说。”    
    奈华尔对她的话瞬间点头同意，然后唱出一个能撑到天亮的结界，这结界虽然没什么防御力，但只要有生物闯来，她必然会惊醒知道。    
    结界乍成，两女就席地而睡，没有多余的话。     
    　　　　


第十二集  第四章 分散大骚动(三)

    由莉莎、奈华尔在那边的山洞深夜渡宿，把时间调到雪樱和贾桂心被冲击的下午四时多，她们算是众人中最先蒙难的。在未与孙明玉失散之前，她们与恶鬼犬的战斗当中，因为站在路的正中间，待得首批熊象冲来时，因此欲走而不及。    
    只见身穿一套蓝白色东瀛武士服的雪樱，现下正昏迷倒卧在一片不大的草地上，而草地的周边则全是沼泽，要说这是条长长的沼路也实不为过。至于生命力极为强横的拜鲁树，也疏落地长于沼地之上，不过较平地的同种纤幼得多。    
    “雪樱、雪樱……雪樱！”    
    与她一同落难而没和她失散的贾桂心，此时守在一旁。    
    “雪樱，你醒醒……”    
    当贾桂心处理完自己的伤势后，便一面摇着雪樱，一面呼唤着她。    
    而受到外来的强烈呼唤，雪樱不多久便在贾桂心眼下悠悠地转醒，迎上那悬于高空的太阳，她下意识伸手挡在眼前，道：“这里面……糟！熊象！”    
    还保有昏倒前的一切记忆，雪樱甫转醒过来，顺手以非凡的气势取起身旁的爱刀，兼而抽刀出鞘，动作一气呵成，让贾桂心也一下子看傻了眼。    
    她们自被首批熊象的冲击吞噬后，因为顾着保命又不时要留意对方，在几乎快耗尽心力间，骇人的熊象碰巧冲到了这一条不便行走的沼路，二十来只熊象逐渐给沼路分开，直至剩下数只时，她们就乘机跳开熊象的冲击。    
    然后，她们落到这块离熊象群远远的草地上，危机勉强说得上过去了，耗了大片心力的她们就这样子昏倒，只是贾桂心比雪樱早醒来罢了。    
    保有熊象对自己的生命威胁，而不知道它们已然完全跑离，雪樱脸上浮现出她常有的正经认真表情。    
    看着她如此有精神，气势十足，被她稍稍吓到的贾桂心呼了一口气，满意的点头道：“你还这么有精神就好了，那些熊像已经全跑了，你可以放松下来。”    
    “它们跑了？”    
    “是的，我们也昏晕了好一段时间，说起来应该庆幸那些熊像在我们没防备时，没踏上我们几脚。”    
    贾桂心虽比她早起，但不是早她太多，她没有亲眼看见熊象跑了，而是从时间上和自己二人仍安全进而猜想出来。    
    事实上，她的推测也没错，为了想在正常的平地上休息，她们才特意逃得远远来此草地，而不选会吞食她们的沼地，想不到这样的一个抉择，会间接救了她俩一命。    
    她们本来可没有想过自己仅仅稍一放松，便会立即昏迷过去，还以为自己停在草地后，仍可以即刻审视形势。    
    “唔，这……原来是这样。”露出一个安心但却还是处于戒备的样子，雪樱把爱刀收回鞘内，再把刀鞘重扣腰侧。    
    “不要说这些，你身上的伤还是尽快料理。”    
    “也对，受伤作战是不行的。”得贾桂心提醒，雪樱才想起自己还有伤在身。在贾桂心为她处理伤势的中途，她问道：“我们和大家失散了吗？”    
    “嗯，现在我们手上可没地图什么的，不要说地点，就连东南西北也分不清，恐怕要找回他们是很难的事。”刚说完，她便拍了一下雪樱的肩头，道：    
    “可以了。”    
    和贾桂心不同，雪樱的体能比她这个坐办公室又不常参与行动的高级公务员为好，处理伤势方面自然较为简单轻松。    
    “嗯，要会合她们应该没问题，这个东西会有用的。”    
    在贾桂心的困惑视线中，雪樱从胸口取出了一把枪。这枪的枪身较为圆阔，而手柄位置则显得细小。在紧急召集时，她在匆忙下把这种绝对不适用于战斗的枪收到胸口。    
    当然，雪樱也没有拿它战斗的打算，会发射信号弹的枪，可以拿来怎样战斗？恐怕一根粗树枝还要来得有用。    
    “你……何时带着信号枪的？”    
    贾桂心的不解换来的是雪樱的不明，她皱眉道：“在总部听到警报时，我不知道有什么急事，所以拿了出来……嗯，我认为这种求生东西随身带着比较好。”    
    说到中途，她似是明白贾桂心的不解，或者奇怪什么，不禁认真的说道。    
    在她的思想模式中，这种危险地方，认真的准备和警觉性可不能缺少。    
    虽然有听闻过雪樱的个性很认真谨慎，但想不到竟然到了这种地步。贾桂心自问自己也算谨慎，不过对于信号枪，除雪樱之外，她和其余同伴一般，早在总部休息就已然放下，在警报时莫说房间不同，而是她根本没想过回去拿。    
    贾桂心呆了一呆，才笑道：“那现在有了信号枪，看来要找个好地方来使用。”    
    她口中的好地方，纵然是不常用信号枪的雪樱也明白是什么意思，在失散的时间和同伴会合，最好是要在有特色的地方。    
    信号枪无疑是帮了自己，但要令它发挥最大作用，一个适合地点是很重要的，因为当射出那唯一一发信号弹后，她们就不可能再移动，所以最好选择没有障碍物的平地，或者有别于周围环境特色的地方。总之要么就是容易让人看得到，不然就是会让人不由得注意，如果同时符合这两点，这便再好不过。    
    放眼望去四周的沼地，虽然特色方面足够，不过却不便于搜索。二人都有心思要离开沼地，四周方向就算要分，也要等到黄昏才行。不过碍于沼地毒物多和肮脏的状况，她们还是选择了一个方向，随着沼地而走。    
    “要走了……你在找什么？”正要出发时，贾桂心留意到一向认真严肃的雪樱，在身上摸了一遍后，脸上浮现出失落神色，不禁问着。    
    “没有……只是……还是没有了，不是什么特别事，我们走吧！”雪樱先是迟疑了一下，然后似是想到什么，脸上回复一贯认真的表情，多余的担心被屏退于心思之外。    
    而见她这样子，贾桂心仅稍一皱眉便没追问什么，点头后便行动。    
    她们走了好一段时间，直至日落的黄昏时分，她们总算知道自己是往西面而走。而且老天仿佛是要让她们惊讶，日落的金光洒下，走过了沼路后，她们赫然发现，沼路的尽头处竟是一个人造的废墟──第五观测站废墟，最先被毁的观测站。    
    “这是已毁去的第五观测站！”    
    二女不用多想就可肯定这是什么地方。在凶兽林中，会有这种规模的人造废墟，除了北观测站外，就要数第五观测站。现在见不到结界边缘，那这废墟自然是第五观测站无异。    
    “想不到熊象会把我们冲得那么远。”    
    “是的，如果我没记错，总部和第五观测站可是有上百公里的距离，那几只熊象实在是冲得太快了。”    
    详细的情况不清楚，但可以说冲击她们的熊象，实是首批之中的“精英份子”，速度能够一小时达至六十多公里以上，不过这已是它们爆发出极限的数字。    
    而正如陈尔登曾说过，总部和第五观观测站有着一个恼人的危险陡坡，目测这片间隔一段距离才会有一株拜鲁树的斜率可是七十度以上、八十度以下，再俯瞰下去，就可看到那个悲凉废墟。    
    “雪樱，你认为用这个废墟作发射点，好不好？”望了一眼，贾桂心转头冲着唯一一个在身边的同伴问着。    
    “当然好。”    
    “嗯，那我们就下去吧！”    
    闻得她的话，雪樱稍稍一呆，随即睁大双眼，怪声道：“心姐，你想用这陡坡下去！”    
    “是的，你反对吗？”    
    “当然，就凭我们没半点爬山装备的状态，这陡坡太过危险了。心姐，我们还是绕路走吧！”    
    当雪樱说到一半时，她可以从贾桂心眼中看到一种熟悉的眼神，那是很不易改变决定的坚定或者称为固执的眼神，这让她不得不提高音量，露骨表示出自己的反对意思。    
    “危险是差不多的，现在黄昏也快结束了，不用一、两分钟天就要黑了，到那时我们赶路会变得很危险，相比起这陡坡，在黑夜的林中赶路会更危险。”    
    她其实说得没错，在黑夜赶路是很危险，但毋庸置疑，她们又要尽快把信号弹射出，在此之前，并不可能进行休息，因为早一秒钟射出信号弹，就早一秒得到救援，这是个很重要的概念。    
    “但是……”    
    眼看陡坡的陡峭，雪樱自然地皱起眉来，然而不等她说出但是什么，贾桂心却已拉着她的手，替她下了决定。    
    喜欢当队员，不想主事归不想主事，但贾桂心却绝对有当领袖的资质和实力，在这方面并不输于孙、许两女。给她的眼神一望，雪樱霎时间倒没作出严正的拒绝，任由她拉着自己走下陡坡。    
    “呃……哇！”一脚踏上滑溜的沙石面，雪樱一个不慎，立时就要往后跌坐。    
    不过，与她不同，早有心理准备的贾桂心却还是紧拉着她，把她的身子拉回来，不致让她跌倒，道：“雪樱，放松身体，记着什么事也好，都不要放开我的手。”    
    不管她有没有听见，贾桂心倒是执意的握着雪樱，而雪樱一时间也不知该说什么才好，只能勉力的把自己身心调校到应付陡坡的状态。    
    滑了一会，雪樱眼看地面愈益接近，就在差那个高度两、三米左右时，她却倏然感觉到一直被贾桂心握着的左手处传来一阵异样的压力，然后有一种暗紫色的圆球自贾桂心身上作点外扩，连带地包围着自己。    
    暗紫色力量一发，雪樱只知道下冲之力顿时消失，仿佛从来没有过一般…    
    …然后整个人像无重力的安然落至地面。    
    “呼……安全到达。”    
    能这样安然落地，贾桂心自是核心人物。雪樱为着刚才的事，思绪停了一下子，然后快速转动，讶异的望着贾桂心。    
    不过雪樱的话未出，贾桂心就像是明白她要问什么，狡黠的笑道：“你忘了吗？虽然我不多出手，但我在自我介绍时，你应该记得我的职业是什么，还有我的力量。”    
    “职业？你，好像……对了，你是重力使！”    
    也难怪雪樱一时间想不出来，先不说贾桂心不常出手，就算她的力量要表现时，极多时候都是和敌人打零距离搏斗，招式和攻守等等都较她们细微得多，的确会让人忽略到她是个罕见的重力使，能操纵重力的人类。    
    “没错，对我们重力使来说，这种由高至低的跳跃或跌下，只要掌握到时间来操控重力，就算是从一千米高空掉下，也可以安然无损的落地。”    
    “这……这样，怎么你不早说？我可是被你吓到的！”看着她那狡黠的笑靥，雪樱愠怒的道。    
    “对不起，我只是见到你和小奈她那么像，又认真又正经，似是不能开玩笑的女孩，我有时就忍不住想作弄一下。”    
    虽然她已有二十五岁，是一位散发出成熟魅力的大美女，但就心态上，她还有地方不承认自己成熟，见到雪樱这种正经非常的女生，她不知怎的，就是有种想作弄对方的冲动。    
    见她笑着说道歉，摆明是没有任何悔意，雪樱心中讶异突兀的想道：“差劲……她的想法太差劲了！”    
    突兀的看着，雪樱觉得贾桂心的笑靥很熟悉，让她不禁想起了孙明玉，每当她间中做出会让人发傻、惹到麻烦的出人意表举动后，就会露出这种一副无可奈何的无悔意笑靥。    
    “多余的不要想了，我们走吧！”    
    贾桂心回复她那成熟的气质，褪下笑意，换回平时的普通表情，要不是有刚才的经验，雪樱实是想不到这个外在内在都极为成熟的美人，竟会有着随意戏弄别人的差劲个性。    
    当然，既已安全落到陡坡之下，雪樱也不会想太多，和贾桂心继续往那相距不过一百米左右的第五观测站前进。    
    第五观测站异常的破败，大部分楼层下塌，日常用品散落于地，呈现一片死气弥漫的废墟惨况，可谓于两女面前间接说明了当日骚动之烈是何等厉害，并非三言两语的简短笔墨能形容。    
    “呜……好惨……”走进废墟中，雪樱一面掩着口鼻，一面张望四周，不过一手却仍旧搭在刀柄上。    
    在废墟之中，死尸倒不是随处可见，观测站连职员在内全被毁，但现在竟然没有尸体存在，二女只要多想一下，就能明白尸体应是被肉食猛兽拿来果腹之用。    
    “好了，在这里用信号枪吧！”粗略看了周遭惨况，贾桂心别过头对雪樱说道。    
    雪樱也没有反对她的意思，微点一下头，就把信号枪取出高举，枪口直指已经换上黑幕的晚空，扣下扳机，一颗带着刺眼光芒的信号弹眨眼间离开枪身，直冲往天空，炸出一团粉白色的光芒，然后才带着耀眼闪亮的光芒慢慢落下。    
    看着信号弹顺利炸开，尔后信号弹会吸引同伴们前来救援，这自然是两女所期待的事。    
    不过，在信号弹的光芒逐渐落回地面时，她们却想不到信号弹在吸引同伴到来前，也为她们引来了不是来救援的同伴。    
    “是谁！”    
    雪樱一察觉到不妥便即刻抽刀，双手紧握刀柄，进入了作战状态，与一脸凝重的贾桂心相抵着对方的背脊。    
    “乌乌……乌乌……”    
    沉重的野兽吼声否定了雪樱的问话，已然包围着她们的东西不是人类，而是野兽。    
    一如陈尔登所说，第五观测站是被三尾狼所占，对于两位入侵者在此发射信号弹的过分举动，使本来已睡去的它们纷纷醒来，过来查看兼而招呼她们。    
    四腿双目，毛色为灰或黑，长约一米，约半人身高，利齿锐爪，因长有三尾，且酷似狼种，而被称为三尾狼。    
    “看来是信号弹吸引了它们过来这里。”踢开那把丢到地上的信号枪，雪樱望着越来越多的狼群，眉头也拧得越深。    
    “我想不是，这里有那么多尸体供应它们，它们应该是占了废墟，信号弹再怎么吸引，也不应会那样快引它们跑来。”    
    贾桂心手一挥，重力力量发动，无声地聚于双手上，眼看平平无奇，但内行人要是看到，可绝不敢大意，附上了重力力量的攻击，就算只是简单的一拳也不是说着玩。    
    深深吸了一口气，贾桂心低声道：“真是糟糕，现在我们可不能逃了，决定怎样……要等它们攻击还是我们抢攻？”    
    听到贾桂心的问话，雪樱手上的东瀛刀一抖，刀身映出她那双坚定美丽的双目，沉声说道：“不用想，当然是要……抢攻！”     
    　　　　


第十二集  第五章 分散大骚动(四)

    雪樱顺利把信号弹射上天空炸开，总算是有其作用，而且还很大。不过要说作用之前，先说当时为了莉莎和奈华尔而甘愿冒险的两女。    
    “素清！斯丽亚！你们没事吧！”    
    “素清、斯丽亚，拜托你们应我一下！”    
    听到上面急切的呼唤声，被斯丽亚连累到掉下斜坡的凌素清可是立刻叫道：“玉姐，没事！”    
    然而，当她往上喊叫时，却发现到跌势委实快得很，转瞬间她已经望不到斜坡的顶端。    
    “啧！听不到！”    
    她可以想像自己刚才的声音应是传不到孙明玉耳中，而且也没时间让她为此而烦，她与斯丽亚都不是于体能活跃的人，这种程度的斜坡兼而事情发生得突然，凭她们就想止住自己，实为不可能的事。    
    与莉莎不同的是二女双手都有空，不过结果却是和莉莎一样，此时落水已经变成不能反抗的下场。    
    “噗咚”    
    连续两声，接在莉莎之后，凌素清和斯丽亚也落到了急流之中。    
    “呼嗄！”    
    然而，似是在滑落时看到急流，而预测到自己将会落水，在落水前，她们立时闭气。至于斯丽亚更是在闭气之际，多作一件横倒着的凌素清作不到的事──往一棵长在岸边的拜鲁树射出一个火球，把它硬生生炸断，使其树干落到急流中。    
    在落水之后，她们以最大能耐把头探出水面，大口呼吸着的同时，也快速搜出树干并双手紧抱，帮助自己浮于急流之上。要是再迟一点，树干可会就被冲开，就应变来说，她们也算做得很好。    
    “呼嗄……真是危险。”双手圈抱着树干，下巴抵在刚露出水面的树干上，斯丽亚以一副大难不死的口吻感叹的同时，也问着对面以同样姿势抱着树干的凌素清，道：“你没事吧？”    
    “现在的话，还好……总算未死。”在此危急关头，凌素清还是保持冷静漠然的说话语调，不过她那可圈可点的话，也说明了虽然未死，但还不是高兴的时候。虽然有树干充当浮木作帮助，但持久地抱着也不是办法。    
    “你的水性好吗？”    
    听到凌素清的问题，斯丽亚沉默了片刻，才说道：“我的火系和雷系魔法很强，但不懂得水系魔法。”    
    凌素清想了一下，似为着她的无谓答案而皱眉，道：“……你不能老实一点说自己水性不好吗？”    
    “什、什么意思！人当然不可能完美！”    
    “就记忆所及，我没跟你谈过完美不完美的话题，你水性不好，那懂得游水吧？”    
    “这个……如果我说不懂的话，你会怎样？”斯丽亚皱眉了好一会，才别过脸反问着，但答案却是不问可知。    
    凌素清保持一贯的漠然语气，摇头道：“没有什么怎样……只是会说糟糕罢了，我也不懂得游水。”    
    “原来你也不懂！”本来听到凌素清问起游水一事，斯丽亚是觉得她会游水，殊不知她竟说自己也不懂，这可叫斯丽亚有丝惊愕。    
    “所以才说糟糕，现在可是有两个不懂得游水的女人掉进急流之中。”    
    经她一说，斯丽亚原本有点放松的心情，顿时变得紧张，对面的人和自己一般不懂游水，虽然已不怕被看轻，但……现在她应该宁愿凌素清懂游水多于不懂。    
    “真是有够糟糕，我是专修火雷两系，水系的魔法我不懂得。你是道士，有没有道术可以封着河水？”    
    斯丽亚在修习魔法时，是选了和她性格相近的魔法来练，所以除却雷火之外，其余的水风两主系她都不懂得。    
    凌素清似是在诉说别人的事似的，语气还是欠缺起伏的说道：“我的冰封冻土在这种急流中，应该可以作冻结，但我不知道规模和可以维持多久。”    
    基本上，凌素清修习道术，是与斯丽亚同样专注于攻击一类，对于辅助性质的道术，她可没办法，知道归知道，但修习和能使用出来的却是极少。冰封冻土要不是见其有攻击力又能镇锁敌人，她大概不会去练。    
    然而，就在凌素清刚说完后，斯丽亚本来眼望前方的表情忽然一变，急道：“喂喂！前面有直角弯！”    
    同是被急流冲着，她们所经的地方自和莉莎没有分别，不过对比起莉莎的惊愕，她们可是属于惊喜的发现。    
    斯丽亚道：“那里是最近岸的，你只要挡住那里一下子，我们应该可以上去的，你不会反对吧？”    
    离岸最近也是最危险的地方，凌素清并没有什么怯场，看到直角弯后的下一刻，她也想利用这个弯角一举脱离急流回到地面，道：“明白了，我不会反对，但可以冻住急流多久，这个我是不知道，总之我一截停急流，就随机应变。”    
    “没问题。”    
    遇上这个难得的契机，凌素清没有多话，免得错过逃生机会，口中飞快诵念咒诀，随后右手猛然拍往波伏不停的水面，一道寒气直往前冲，至直角弯处停下，强大的寒气瞬间凝结出一道冰堤，硬生生把急流阻隔开来。    
    同时间，被二女拿来充当浮木的树干也在冰堤展现时以极高速度撞上，两者一碰，从树干传来的冲击力对斯丽亚还是凌素清来说，都不是称得上好的感觉。    
    强忍着那恼人的麻痹痛楚，她们在树干一撞上冰堤，便立即翻身上树干，再借力往岸上跳去。    
    堤岸是非常湿滑的地方，当她们不顾一切的跳到岸上时，无独有偶，她们双双的向后滑倒，一屁股坐在翠绿的草上，急流离她们也不到一米之距。要是刚才跳得不够力或者滑倒时多往后滑一点，她们可就要重回急流中努力求生。    
    “咕！好、好险……”双手支着地面，斯丽亚扭头望着身后的河水，不由得暗捏一把汗。    
    此时，那一道冰堤也受不了的倏然崩碎。    
    一度被冰堤截住而中断的后至急流，一旦被解放，去势之强，单就声音已教她俩心中打了个突兀。    
    碎裂之音响起，斯丽亚把目光移向那道已然不复存在的冰堤，道：“你会不会弄得夸张了点？”    
    凌素清回应了她一个冷眼，漠然道：“早说了不能掌握冰封的时间和规模，刚才那一击我可是尽力放手，事前我也不知道威力。”    
    对于已清楚效果，全力放手是很正确，但她却料不得这样自救的后果是蛮严重的，中断了急流的顷刻，然后以冰堤作墙，积蓄后面的强大水力一次爆发，是足够引起河水的异动……例如之后流水会升得高高，然后再在某一个时间往下扑，有如海中的大浪般。    
    “走吧，要休息也不是在这里，到那棵树下休息吧！”凌素清站起身后，一步一步慢慢走到不远处的一棵拜鲁树下。    
    起初还不怎么奇怪，但也移步往拜鲁树的斯丽亚见到她那缓慢的脚步，道：“你怎么了，走得……”    
    说到这里，她瞥见了凌素清脸上那一闪而过的痛楚表情，立时上前扶着她，道：“喂喂，你该不会扭到了吧？”    
    “……嗯，不幸给你猜中。”    
    “还说什么，你刚才怎么不出声？”不需要凌素清承认，斯丽亚看到她的脚步时，已经明了她的脚有事。    
    “小伤罢了，等一下处理就会好，所以没说。”凌素清斜睨了正扶着她的斯丽亚一眼，然后把视线移开。    
    “小伤归小伤，你刚才可以叫我……等等，你这冰块该不是怕被我知道吧？”    
    平静的表情闻言后微微一变，虽然快速的消逝，不过对于一直留意着凌素清表情的斯丽亚来说，那个一闪而逝却像是慢动作，道：“你这个人型冰块还真是爱面子。”    
    “呃……这个还好，最少我被揭穿还会承认，不像毒舌你那般。”    
    此时，在斯丽亚的搀扶下，凌素清终于一拐一拐的走到那棵长得又高又壮的拜鲁树下，靠坐着树干，不过口中倒不是吐出道谢，而是针对着斯丽亚的锋刃。    
    “你这是什么语气？我可是帮你渡过危机的人，若不是有我，你这个不懂游泳的冰块早就沉到急流底！”好心帮她居然换来冷然的回应，斯丽亚这个绝对能列入火娘子的女子，登时口不择言的骂着。    
    “先说清楚，我可是因为你才会有危机，而且对于会冰块、冰块的叫人，率先挑衅的人，语气差不多是这样的。”凌素清漠然回了她一句，又从怀中取出一个瓶子，把它丢给斯丽亚，道：“喝了它。”    
    理所当然，对于她丢过来的不明物品，斯丽亚露出相当的困惑，脱口问道：“什么来的？”    
    “祛毒深秋露，现在仅剩我们二人，可不能不顾身体，不想冷到就喝了它。”    
    虽然祛毒深秋露是以应付毒为主，但对于身体也有蛮高的保身养体效果，就算没中毒，在这个身体湿漉漉的时间，也能保不冷到。对于没想过要褪衣的她们来说，这可是最好不过的方法。    
    斯丽亚迟疑的瞄了一下小瓶，才依言喝下，意外的道：“这个还蛮好喝的。”    
    “我炼的是药水，不是汽水。”已然喝下另一瓶祛毒深秋露的凌素清，一面在脚踝处施着回复术，一面淡然说着。比起好喝，她倒想听听斯丽亚的实际感觉。    
    “啊……这样……虽然没什么大不了，不过照小奈的话，我喝了人家好喝的东西，还是会说谢谢的。”    
    听完了斯丽亚那不知为何的断续话语，只见凌素清稍稍一想，即道：“你……还是那么不老实，不能正常点道谢吗？”    
    对于斯丽亚那兜圈子的道谢，向来讨厌麻烦的凌素清相当感冒，除非是讽刺，否则她的话都是说得很直接且不留情面。    
    “胡、胡说！谁会为了那瓶东西向你这人型冰块道谢！”    
    听到冰块二字，凌素清眉头立刻微跳，不怎么自然的道：“看来你真是不懂得‘改过’二字……话说回来，你这种尖酸刻薄的个性，不会觉得麻烦吗？”    
    “呃……”看样子是被射中了死穴，斯丽亚脸色霎时变得惨白，戚然的叹道：“我……    
    我也觉得很麻烦，时常得罪人的感觉可不好受，唉！“    
    “那么……你还真是可怜。”    
    “唔唔……被你这冰块说可怜，我可是很别扭。”    
    “对不起，你不用觉得别扭，刚才的可怜我要收回，换上该死二字才对。”    
    “什么！你这是什么意思？死冰块！”    
    “意思就是说你这毒舌罪该万死。”    
    说话很低沉，凌素清话语中藏着的愤怒并不下于斯丽亚的明着叫骂，给人冰块、冰块的叫着，感觉不会好到哪里，最少对她来说是这样。    
    “你说谁罪该万死？千年冰块！”    
    尚幸恶意愤怒的对立中，并没有掺入劣质字词和身体触碰。    
    凌素清依然故我，一面用回复术，一面冷然回道：“就是说你，万年毒舌。”    
    “万年！你这冰块……”    
    “哼！”    
    “……”    
    姑且勿论她们的争吵内容有多无谓和营养缺缺，但维持的时间倒不甚长，原因是出于疲劳。    
    在团队之中，她俩可不像菲娜和艾露诗一般，能得易龙牙帮助，所以一直都是靠自己走路，在熊象的迫逼下，然后又在休息不到半天的情况下外出行动对抗敌人，接着遇难，身体不在这个放松时间爆发出疲劳才怪。    
    不能全面休息的熟睡而是醒睡，对于那积压了三日之久的疲劳，她们不得不正视，在不能逃避下只好妥协的醒睡着，希望快些回复体力。    
    顺带一提，这就是野外渡宿的麻烦，不能随便陷入熟睡阶段，只能以小睡甚至是小憩这种程度来休息。当然，这种说法是比较激烈，现在或者不合适，但五十年前的战争时期，这却不算奇怪。易龙牙正因为这样，才会养成一种在安全环境就尽量熟睡的习惯。    
    没有躺下，没有熟睡，不时因为头捣了几下，扯痛颈项而醒过来，就凌素清来想，她感觉到自己好像当上了讨厌的上班族。    
    同样地，作为一个不用埋首于文件堆中的公务员，斯丽亚也是有点想像到自己好像成了那些上班族，在巴士上打瞌睡甚至直接睡去的人。    
    “还真是让人头痛的联想。”    
    两人不禁这样想着，虽然上班族没得罪她们，但她们就是不喜欢有这种想法。    
    “嗥……砰”    
    就在她们游走于半梦半醒，确切是七分梦三分醒时，一声难听得足够让人戒备的声音传出，然后当被惊醒的两女抬头望向已经挂上了月亮的夜空，可以看到一个信号弹在夜空炸出一团耀目的粉白色光芒，然后慢慢地落下。    
    “那个信号弹是莉莎吗？”    
    粉白色的信号弹，斯丽亚知道特战二队中没有人会用这一种较罕见的颜色，所以问着属葵花居的凌素清。    
    “粉白色的信号弹……那是雪樱！”    
    熟识雪樱的凌素清一眼就看出会用这种颜色作信号的人是谁，不需要多想，立时作答，要是以这种速度去参加抢答比赛，绝对能够抢得冠军宝座。    
    “雪樱，她也遇难了？”斯丽亚皱眉的说道。    
    能辨出信号弹属谁是好事，但也不是好事，因为证明有其他同伴遇难，这是往坏的方向发展。    
    “我想先找雪樱。”当信号弹也没入高壮的拜鲁树下，凌素清忽然盯着斯丽亚说道。    
    “这……好的，没问题。”    
    虽然丢下奈华尔是不对的，但她总算有个莉莎伴着，就算奈华尔有伤在身，但不见得会影响什么，比起可能孤身一人的雪樱，她们属于比较安全。    
    “那走吧！”    
    不喜欢多言的凌素清很直接的说着，和斯丽亚重新投入行动，直往西面跑去。     
    　　　　


第十二集  第六章 分散大骚动(完)

    凶兽林的西北区，一向都被六个观测站的人视为特殊的非请勿进区域，原因是林西北正是虎鸢的栖身区域。    
    作为特异于一般老虎的独来独往而惯于群居，不过实力却是非一般的可怕生物，它们甚少活动于林的其他区城，不过相对也不喜欢其他生物走进领土，人类要是贸然进入，最后结果当然是死于虎口。    
    对于领土，虎鸢它们可是把守得很严格，就算每年一次应付火鹫，专程跑去林西南边再出平草原，但每次战后，它们总会立时回到林的西北区，并不会多留，这是它们的惯有特性，所以西北区一向是林中最为人迹罕至的地区。    
    然而，在这个被熟悉凶兽林的人视为最危险的地区中，现在有两个女子正身处其中，而这两人正是葵战团失散成员的其中两位──武者姬月华和风使秦希怡。    
    “想不到会来到这种地方。”    
    姬月华望着四周，不由得叹道，而她身旁的秦希怡也摆出深有同感的附和表情。    
    至于她们二人为什么会从熊象的冲击中跑到林西北区，这倒是要回溯到她们被熊象冲击后的时间……    
    由于她们救人（许清清）失败，与易龙牙一般反被熊象的首批第二波冲击吞噬后，也同样经历了易龙牙的经历，只是当熊象主力群追上来时，她们虽不像易龙牙那般仍能应付，而给狠狠地痛击了一阵子，不过总算她们了得，还可以不和对方失散。    
    而就在渡过那条有诸多岩石突出水面的河流之际，巧合地身在外围的她们，反比易龙牙更能逮到机会，从熊象的冲击中跳开，宁落水也不愿在熊象脚边受苦。    
    而就在熊象脚边往那空档移去，到最后一个重要关头时，却竟然有一只熊象凑巧地赶上，挡在她们那看准的空档之前，妨碍她们的脱逃行动。    
    机会稍瞬即逝，二女当时的想法尤其坚定，没有言语却极有默契，一个运转内劲，一个聚起风力，同时一拳往熊象打去，务求把这只熊像一击解决兼而打飞，让自己二人可以逃离于熊象群外。    
    固然，她们合作下的全力一击是非同小可，的确能让那只倒楣的熊象往外飞去，大大露出那个逃生的空档。不过就在她们成功逃出，一脚踏上了那只重伤未死的倒楣熊象背上，却招致了连带的后果。    
    落到熊象的背上，二女自又是用重击打向她们的肉筏，而且还是最脆弱的头部，把倒楣熊象打成彻底死亡状态。要知道它们一身皮肉的抗击力，连易龙牙也未能一拳打死，虽说这只熊象看上去不强，但内里就不怎么清楚，老老实实的攻击其弱点比较保险。    
    只是麻烦犹存，她们把熊象打飞后的连带结果，就是招惹到其他熊象的注目。如果只是两人的话，还可能不被发现，但庞大的熊象被打飞，却不由得使跟在后面的熊象发狂起来，而且她俩还站于肉筏的背上，更为显眼得多。    
    就在把肉筏熊象打死之后，二人立时发现到一些周遭的事物。现在二人身处于一条河水中，这条河水是往北面流动着，而另一件事，就是有数只熊象夹杂嗥嗥的怒叫，冲着她们扑来、跑来。    
    “小心！”    
    姬月华的警示迟了一步，不知是为同伴报仇还是想厮杀生物的本能，第一只追上她们的熊象，长鼻用力一挥，立即击中了只能勉力防守的秦希怡，临时聚起的风盾与有意而发的长鼻一碰，即刻分出高下，风盾碎裂开来，而长鼻也无功而还。    
    姬月华抢身上前扶着连退数步的秦希怡，对于紧接而来的长鼻二度横挥，她可不想硬碰，抱着秦希怡轻巧一跳，便避过这威力虽强但灵巧缺缺的攻击，安然落回肉筏之上。    
    “你没事吧？”    
    “还……不好！”    
    在秦希怡深呼吸一口气藉以把痛楚压下的同时，熊象的攻势再展，二女突然分开，跳往肉筏的左右肩头上，一副随时应战的架势。    
    不过，就在眼看熊象们的长鼻愈益接近时，它们却忽然怪叫一声，笨重的身躯猛然下沉到连头也不探出水面，而河水的流动也升级到湍急程度。两女一时间可没想到这是急流的深浅问题，不过倒是留意到自己再跟着急流冲向前的话，就是一个往西转的直角弯，旁边还有一座小山。    
    水势变得澎湃激烈，但有肉筏使用，她们倒不见有太大的慌乱。    
    姬月华呼出一口浊气，问道：“没翼鸟，你拉着我的话，还能飞得起吧？”    
    “野猫，你拜托人时，给我多放点礼貌！不要小看我，我受的小伤，要拉着你来飞还可以作到。”姬月华会那样问她，秦希怡哪有可能不知道她在想什么，没好气的说道。    
    “还不就一句，你也有叫我野猫！”    
    默契她们不是没有，但想要她们静静相处看样子是蛮艰难的。    
    “哼！”秦希怡冷哼一声，凝聚出风力，飞到她的身后，双手环抱着她的腰肢直往上升，不满道：“你这只野猫，真想这样子把你摔下！”    
    被她抱起上升，看着事物逐渐变小的感觉虽不赖，但姬月华却是很快被她的话气到，道：“啊！你这个急躁份子，总算表露出不好的心肠，原来你是有计划想谋杀我！”    
    “你有什么资格说我急躁，你和我还不是一个样！”    
    “但你当初可没承认！”姬月华很严厉的指责着。    
    “我也没否认！”    
    “想不到你蛮懂得狡辩！”    
    “是你硬来……呃！呜哇，咳咳！”秦希怡正和她骂着中途，忽然上升之势停下，然后就口吐鲜红血液。    
    “没翼鸟！希怡！你没事吧！”看着血液由额角流下，经过鼻尖，再到下巴，姬月华心脏立时跳了一下，急忙的叫道。    
    “没……哇咳咳……事！”    
    想完整说一句没事也不行，又怎可能真的没事，上升或停顿不再，秦希怡不能再凝聚足够的风力，立时往下掉去。    
    “没翼鸟！啧！”    
    姬月华可以肯定秦希怡是出了什么事，眼看二人正高速的掉下，姬月华一个转身，把秦希怡抱着。    
    虽然事出突然，所幸落下时还可以看到那肉筏，只是肉筏看到归看到，但没有半空移动力的姬月华，要回去倒是难事。    
    “嗥嗥”    
    也不知是上天眷顾还是作弄，本来以为会淹死的数只熊象，在她们快要落到水面时，忽然探出身子，就像肉筏般四肢尽张的浮了起来，不过它们却没死去，一下长鼻挥击，已经证明它们还生存。    
    “怎会……不，来得好！”    
    本来还想着糟透了的姬月华，一见长鼻挥来，虽然痛是在所难免，但心中却猛然叫好，借长鼻挥击自己的威力，忍痛的往前飙，刚巧沉身落到肉筏之上。    
    “咳！”    
    两声吐血之声，背部受重击，姬月华落到肉筏上，即时四肢支地，吐出一大口瘀血，减低伤势。而秦希怡则是因为被姬月华抱个正着，长鼻的击力她也多少受到了波及。    
    “嗄……嗄……没翼鸟，你没事吧？”    
    “没事了……”一时晕眩乏力，秦希怡勉强坐起来，摇头说道。    
    “没事就好了，你究竟受了什么伤，吐血吐得那么严重？”    
    “嗯，大概是我风力凝聚得太过分，勉强想升得高些飞走，却因为太急而把先前在熊象处受到的伤一并引发出来。”秦希怡愣了一下，又苦笑的续说：    
    “虽然我没事，但短时间你也用不着指望我能再飞起。”    
    聚风没问题，但要让人飞起来却是需要极高等的技巧和力量，更不消说带人上升，有很多风使连稍稍的飘浮也做不到。    
    听到她说没事，姬月华才安心下来，而把她不能再飞的事忽略过去。姬月华把视线移到跟在肉筏后面的熊象，摆手说道：“不能飞也无所谓，要紧的是你没事就好，不过熊象为什么会懂得游水？”    
    把话题扯到熊象身上，秦希怡没计较她为什么似要规定熊像一定不能懂游水，道：“不知道，我不是露诗，她对生物知识很厉害，她在的话或许能知道，现在只要它们追不上来就可以了。”    
    “看来只能这样子了。”    
    跟随着急流的冲击，那些熊象也逐渐消失踪影。肉筏是百分之百随急流流动而不用费气费力，长久下去，纵然是熊象也有疲惫而葬身急流的一刻。因此她们不用担心受熊象袭击，只关注急流的本身。    
    当她们经过有一座小山于旁的直角弯后，整条急流几乎是呈现一直线的流去。虽然方向感不是甚好，但这种清晰的水路，二女倒是知道自己正在向林的西北前进。    
    而当急流来到一段已经离开当初那落水点非常远的地方时，可以看到有一条小小的水路分支略往南面曲去，不过她们倒是无幸转入这条小水路。肉筏一直随波逐流，带着她们来到主水路的尽头处，亦是她们“现在”所停留的位置。    
    闻得姬月华的感叹，同样一副深有同感的秦希怡却说道：“我们离总部那边太远。是了，野猫，我们在经过那一段两边有崖壁的峡谷时，你有没有听到怪声？”    
    “怪声？你是说天刚入黑不久，我们经过峡谷的时候？”姬月华确认般的问道，得到了秦希怡的点头后，她倒是皱眉道：“好像有听到，不过却不知道那是什么声音，那时急流的水声已经要吵死我了。”    
    “原来你也听到，我还以为是自己听错。不说这些了，我们现在要怎样？”    
    秦希怡问道。    
    “当然是回去找玉姐她们，你不可能反对吧！”姬月华理所当然的说道。    
    如果换作其他同伴，大概会说她自找危险，在黑夜的林中赶路是很危险的事，但今次的对象是秦希怡，只见她闻言后点头道：“才不可能反对。”    
    对于两个个性冲动急躁，而且对体能还算有自信的人走在一起，效果大概是不怕在晚上的森林中赶路。    
    “有够该死的当然，见鬼的才不可能！”    
    要是易龙牙看到，必然会直呼上述的话，然后按着额角大喊头痛的阻止。    
    不过事实是他并不在，所以她俩是在没有任何阻碍下实行她们的决定，在夜晚中的树林赶路，而路线则是往南面推进。    
    还好这一晚厚实的云层不多，柔和的月光加上秦希怡的手电筒，二人的目视距离总不致差到哪里。    
    她们的南面虽不是沼地或高低差大的地势，但却是拜鲁树长得茂密的树丛，走起来的话，要说不吃力才怪。    
    “这条路还真难走。”走着夜路的秦希怡，不独心中想着，口上也是如此的叹着。    
    “拜托啦，这时候就不要说这些话，你不知道这会让人家没精神的吗？”    
    姬月华听着她的感叹，没好气的叫道。    
    “我只是说事实罢了，难不成你觉得这条烂路很好走！”    
    “才怪！这条路烂得很！”    
    先不说她们走的根本不是道路而是树丛，但大自然一向对人类给予的莫须有罪名都是相当宽容，所以一向心直口快的两位少女的“怨骂”倒没遭到什么天谴。    
    顺带一提，在十分钟前，她们这类对话也曾出现过，只是说话立场换了而已，而结果当然也是怪罪于这条根本不是道路的路烂得很，极不适合人类行走。    
    “呼……没翼鸟，走了那么久，我可是想休息了，你怎样？”    
    “这……也好。”    
    二人走了也有一段时间，经历过受伤和急流时期，她们的体力和精神早被磨去大半，现在也觉得疲累，就算想撑下去也不行。    
    “沙沙”    
    就在她们想要休息的时候，忽然在这个草深树高的树丛之中，响起了一种会让人毛骨悚然、警觉性提高的声响，那是一种类似于野狗窜跑过草丛时，所引发出来的独特急促声音。    
    两女大大被撩动起警戒心，登时往声音的源头望去，声音一直持续不停，当两女全面戒备了好一会后，仍只是闻声却不见其主，心中倒起了一层困惑。    
    “野猫，去看看吧！”    
    “嗯！”    
    姬月华点了点头，两人便双双往音源缓慢走去。    
    然而，当她们如愿走到音源时，却可以在草丛之中，瞧见独有一处草地被一头猛兽压下。    
    这是一头白毛白翼，双眼放蓝，白毛背上有着如虎般的横间黑纹，尾长一米，四肢粗壮，身躯较虎为大的猛兽。    
    毫无疑问，两女可以肯定这头猛兽正是凶兽林的霸主种族──虎鸢。    
    “虎鸢！怎、怎会这样的？”    
    不过，虽说这头是货真价实的虎鸢，但现在这状况却是不见其霸主风范，只因为倒地不起，已然死去的它，身上那些沾满了血液的肉，正被数只恶鬼犬分食，大口大口地被撕去。    
    看着恶鬼犬正分食着虎鸢，这状况有点吓着两女，不过当撕咬进食中的恶鬼犬发现到她们的存在而作出攻击时，她们仍能适时回击。    
    “啧！”    
    数只恶鬼犬的来袭对她们来说，就算是再疲乏也说不上什么威胁。秦希怡风力一转，数道风刃瞬间把扑来的恶鬼犬分成两半；至于没扑而是冲过来的，就给姬月华那双贯有内劲的拳头打死。    
    “呜哇……好惨、好恶心。”看着虎鸢的尸体，姬月华怪声的说着。    
    虎鸢的身躯有些完好无缺，但有些地方却是可见内脏，这样的对比衬托下，让人觉得恶心是免不了的事。    
    “你真是没用。”秦希怡听到她的话，忍不住出言嘲讽。    
    “你的脸色也不见得很好。”    
    出言先嘲的人，脸部表情虽可以用难看来形容，但仍辩称着：“最少不像你会叫出来。”    
    她辩称，姬月华也不服气的道：“那我的脸色也没你那般难看。”    
    就在两人为了小事而开骂之际，忽然虎鸢那本应死寂的身躯竟然微微抖动起来，让她们打消了开启骂战的念头。    
    “沙……沙”    
    两女一发现到虎鸢死躯微抖，可是立即分退一步。要知道虎鸢的力量不弱，尤其在死前的反扑攻击更是非常强大，太接近它并不属明智之举。    
    然而，当死躯抖了一阵子，两女见到的并不是虎鸢有什么死而复生的举动，反是一头连眼也未开，身如巴掌大小的幼虎鸢从死躯之下辛苦地爬行出来。    
    当幼虎鸢爬了出来后，似是用尽了气力，立时倒卧于地，晕死过去。    
    “这孩子……怎搞的？”见到是幼虎鸢，一脸不解的姬月华倒是上前一步，小心翼翼地把幼虎鸢捧起，不由分说的呆了一呆，又说：“喔！这孩子很可爱，软软绵绵，好像个小肉团呢！”    
    秦希怡此时也走到她身旁，看着幼虎鸢蜷缩在一起，可爱的感觉油然而生，伸手轻抚着，道：“触感很好耶……不过这孩子怎会在虎鸢下面的？”    
    “当然是这头母兽为了保护这幼兽，所以用身体压在它身上，免得它给恶鬼犬吞掉。”    
    虽然没有真凭实据，但姬月华却异常笃定的说着，至于原因，大概是她近来看了一套名为“野兽也有情”的纪录片，所以才会有此直接的想法。    
    而如果孙明玉在场，必然会问起她会这样笃定的原因。不过，秦希怡却不知怎地，倒是不用什么解释就相信了，认真的点头道：“嗯，我想也是。”    
    对于她们在此事上的默契，现在是没人可以指指点点，所以那头成年虎鸢和幼虎鸢是什么关系，又或者为什么幼虎鸢会被压着，这些都不算是问题。唯一可讲的就是在凶兽林骚动之中，猛兽会落单与族群失散此类事情，都不甚值得奇怪。    
    二人算是接收了幼虎鸢后，随便找上一棵拜鲁树，选在树上睡觉休息。比起草丛，树上的环境可要来得安全多了。    
    选了两棵几近长在一起的粗壮树枝，姬月华手抱着幼虎鸢，虽疲累但还未致想睡的她，眼睁睁看着天上的月亮，半晌才道：“没翼鸟，你睡了没？”    
    “还未，什么事？”    
    “没有什么啦，只是想说……既然你懂得飞，那应该可以飞回总部，不如我留在这里等你，你回去找人来帮忙吧？”    
    翘着二郎腿，双手十指互扣放在脑后，手背抵住树皮，手心抵着黑发，秦希怡闻言后，可是直皱眉的道：“别傻了，就算可以飞回去，要我留下你这只野猫，我还做不到，更何况我也飞不到。”    
    “飞不到？你不是好了吗？”    
    斜睨姬月华那惊讶皱眉的表情，秦希怡喟然道：“不是你想的飞不到，而是我飞不到那里……事实上，你也不要高估风使的能力，就算能飘浮飞行，也是有很多限制的，而且飞行本身也是非常高级的技巧。”    
    “耶，不过我看你只要想飞就飞得到耶！”姬月华愕然的说道。    
    “那个……没错啦，我可是特战队的人，自然比较厉害，但控制风的限制还是存在。飞起时要凝聚起能托起人，但又不能伤人的风力，这已经够辛苦，让很多有资质的人却步。然后当上升到空中，还要控制风力推进来移动，这种风与风的变换，是要风使费力制造出一个能顺自己心意的风力空间才成，还有抵抗逆流乱吹的风，风力的大小，这些都是风使上升时应兼顾的问题，更不用说带人飞行是多费力的事。”    
    似是说得兴起，不待姬月华发问，秦希怡又道：“而且上升到空中也不是完全自由，升得越高，空气越薄，那时要聚起风力可就难得多，而且有时遇上强力高空风或是凶悍飞禽，我们可是会头痛的……”    
    说到这里，秦希怡举高双手，续道：“你也知道，风使之所以能飞，是因为风力托起和推动，比起依靠‘翼’来飞行的生物，我们风使可没有‘飞行器官’。就像练气武者如你，一旦内气或说内劲无法调动得上，你也不可能轻易一拳打爆恶鬼犬的身体。我们的飞行需要力量和精神，所以飞得越久越高，需要的力量和精神就成正比的增长，严格来说，飞行是很累人的。”    
    “你们风使听起来好像挺累人。”姬月华略感咋舌的道。    
    “风是自由的力量，作为要操纵自由的使者，总不能说终日浑浑噩噩就可以的，所以结论是我现在不能飞。”    
    秦希怡以此话作为话题的句号。    
    翌日当两女醒过来时，太阳已高高挂于天上。至于那头幼虎鸢还是倒在姬月华那柔软的胸怀中，没有任何醒来的迹象。    
    至于早餐或者应说午餐，她们只靠一只野兔便可以解决，虽然是有点小题大作，但她们把各自的力量领域拓展出来的狩猎能力绝对是一流。辛劳地把野兔弄好兼吃饱后，她们的行程可就要继续进行了，而她们的路线还是一直坚持的往南面走。    
    “没翼鸟……你觉不觉得，我们好像越走越不妥？”    
    二人像昨晚般，走在草深树高的地段，差别只是不用再提那个没电的手电筒。    
    “嗯，你也觉得不妥？我也是。按理来说，这里可是林北地方，猛兽们应该很容易碰到才是，可是除了昨晚那数只恶鬼犬，我们倒是没见过其他猛兽。”    
    走了好一段时间，她们确实没见过别种猛兽，当然兔子、蛇这些间中还可以遇到，不过它们与猛兽二字可是无缘。    
    起初还好，没什么感觉，但走了已有一段时间和距离，她们仍是觉得自己二人一直都走在一个安静的区域，而这种安静会让人觉得不安、不妥。    
    然而，就在她们停下来探讨之时，她们自己与草之间引发出来的“沙沙”    
    声响一停，便意外地隐约听到西面传来了一阵奇异的怪声，不过这种声音却很细微，她们一旦弄出什么声响，也不可能听到。    
    有此突然的发现，她俩倒是交换了一个欲一探究竟的眼神，然后转向西面走去。    
    随着脚步，声响也由细微开始转大，渐渐不被草的“沙沙”之声混淆。最后她们走至树丛的尽头，可以看得到再踏出不过数步，就会踏出这个树丛地段。    
    “没翼鸟……要去看看吗？”    
    “这个……里面好像很危险耶。”秦希怡听着那些声音，稍带不安的说道。    
    然而，姬月华却是笑道：“嘿嘿，果然是没翼鸟，没翼还没胆。”    
    难得有机会，姬月华倒是恶意的攻击着。    
    “什么没胆！我不像你又傻又鲁莽！”    
    没有疑问的必要，论起沉住气或者忍耐力，两人相距并不大，可以被评为同一等级。    
    姬月华只稍稍刺激，秦希怡已经不服输的道：“看就看，我可没怕过！有什么危险我也可以应付！反倒是你，话说那么满也不打紧，你可以留在这里等我消息。”    
    “本姑娘才没怕过！”    
    “这就难说了！”    
    两人瞪了对方一眼，冷哼了一声，然后便并肩继续往前走。越过了树丛，两人可以看到前方是一处空旷的草地，而在草地上则有着无数的小石山和小石柱。    
    “原来这里是岩场。”    
    二人确认身处什么地方后，本来还想着岩场之上会有什么生物，殊不知，不需要她们多想，答案就已经出来了。    
    “不知道这里……咕！不、不会吧！”    
    秦希怡话至一半，这岩场的主人已经从石柱石山后面缓缓走出，而当看到它们时，两女可说直吓了一大跳，不用怀疑，是吓了一大跳，心跳稍稍一停便随着呼吸的急速而提升。    
    虎鸢，是一大群虎鸢，她们步进的岩场正是一大群虎鸢的栖息处。    
    “真是有够糟糕！”    
    对比起五百来只熊象，眼前的上百头虎鸢给予秦希怡的冲击更见巨大，她的眼光没有放开虎鸢的一切举动，抽搐的笑容，呆然地望着它们，手缓慢兼偷偷地拉着姬月华的手。    
    百多道放蓝光的虎眼直盯着她们，而她们则似没有意识的人型玩偶，只是一边咽着口水，一边调整着自己，然后……    
    “没翼鸟（野猫），快跑！”    
    在此不得不感叹两人的默契，几乎是同时转身起跑，面对上百头虎鸢，她们再自信也自知没可能取胜。当然虎鸢是不会轻饶过踏触它们领域的生物，她们一跑，它们也有所行动，尾随而至。    
    “可、可恶，都是你这只臭野猫，害我惹上了虎鸢！”    
    “喔！没翼鸟，我总算认清你，原来真正的你是这么不负责任的人，竟然想把事情推到我身上！”    
    默契有归有、好归好，但她们的争吵仍是持续着，在这个危难关头，虽没有各自飞，但责骂对方却仿佛是必然的事。    
    “什么不负责任，我不是早说过有危险吗？”    
    “说是说，但你最后可是没反对，而且还大声说出有什么危险也能应付！”    
    “我会那样说，都是因为你的无谓讽刺！”    
    “好过分！怎么你不会怪自己的没主见！”    
    “你不也没怪过自己的无谓讽刺！”    
    “本姑娘当时是陈述事实罢了！”    
    不管她们骂什么都好，她们被虎鸢缠上了就已经是事实，两人同时望了一眼后方愈益接近的虎鸢，最后只能喊道：“麻烦的虎鸢，可恶的女人！”    
    讽刺的是，她们这次是异口同声的喊出来。     
    　　　　


第十二集  第七章 追现技

    在姬月华与秦希怡被虎鸢缠上的同一时间，另一边的落难组合也有其经历。    
    “莉莎，我说这样好像不是很好。”    
    同样是在凶兽林的区域，不过睡饱了亦吃饱了的奈华尔现在却是跟在莉莎后头，直往她们昨夜渡宿的山洞内里走去。    
    只见莉莎回头露出一个惑然的表情，道：“有什么不好？”    
    山洞之内虽然黑漆漆一片，但奈华尔倒是有音术可以唱出一团白光，能照亮二人的身周。一如洞口前的状况，岩壁都是灰暗的石壁，而山洞内的路则是一条往地下延伸的通路，深不见底。    
    “就是不好，我们现在应该回去与清清她们会合，我们现在是遇难身分，这样多生枝节是很不妥的。”    
    “我也知道，但是这个洞的声音那么怪，你不会觉得好奇吗？我们一个晚上可以听到十来遍，而且刚才吃早餐时的怪声，更不像昨晚般微弱，而是带有恐怖感的巨响。我的直觉告诉我，这些怪声应该和凶兽林的骚动有关系，错过了这次机会不查，我们恐怕也很难再找回这里。”莉莎一副理由充足的样子说道。    
    而奈华尔则是摆出一副皱眉苦恼的表情，半上不下的心情完全写于脸上。    
    奈华尔不是不理解莉莎，如果只是昨晚的怪声，莉莎或许还可以忍下去，但在之前吃早餐或说干粮时，怪声突然大增数倍，直教进食而冷不防的她们震耳欲聋、难受之极，而在巨响过后，她们也要愕然顷刻才能回复自己。    
    正因为这样，莉莎才对怪声如此感兴趣，想深入洞内一探究竟。    
    至于奈华尔为什么跟来，除却不想和莉莎分开，也不愿她一人涉险的主因外，自己对怪声也有着浓厚的兴趣，不管是自身的好奇或者任务的责任，她都觉得有这个义务一探究竟，只是在深入了好一段时间后，她不得不生起撤离的想法。    
    “话是这样说，但我认为……”    
    “不要那么多话，决定了的事就要尽力去做。你既然走了下来，再闹别扭的话，你的呆板会变严重耶！”    
    “我不是呆板！”奈华尔很认真的纠正着。    
    奈何莉莎却一副听不进耳的模样，拉着她的手，迳自高兴的笑道：“这就是了，人就是要有这种气势才可以生存，不想呆板就继续前进！”    
    她的论调无疑是强词夺理，想来想去呆板和继续前进没关系，但奈华尔碍于一时想不出辩驳她的话，也只好在半推半就下继续和她同行，至于当中夹杂多少不愿或者好奇，就只有她本人才知晓。    
    然而在她们中途稍微闹了一下，再度前进不久后，终是来到了通道的尽头。    
    不过来到尽头后，她们第一时间不是感到喜悦，反是一脸诡异之色，对于眼前的情况，她们各自有一种突兀的不相衬感觉。    
    只见通道连着的是一个广大的地下空间，与通道如出一辙的灰色岩壁围在空间的四周，本来应无一物的空间之中，则是有一巨大生物的部分尚算平坦，但石块处处可见的灰色地面破地而出，生物颈项上的头首部分展露于两女的眼中。    
    “这是什么状况？”    
    基本上，因熊象的冲击而失散的彼此人等，都不可能呆着没事待人来救援，而菲娜和艾露诗也是同样。    
    在总部的坡道，为求不累及总部那边，两女出于自愿性质跳下山路，而结果虽是引开了熊象，不过她们却也被悍不畏死的熊象弄得一头灰。    
    自从安全滑落坡道后，两位不专属于近战的葵战团成员，可是要一边跑一边应付麻烦的熊象，由艾露诗作防御和辅助，菲娜则不断祭出皇家之刃来逐只消灭。    
    不过可想而知，她们的速度比起熊象实在只低不高，幸而高壮的拜鲁树乱长于凶兽林中，她们倒是藉此发挥自己灵巧的最大极限。比起熊象，她俩多游走于树枝、树顶两种地方，才能再次进行攻击，但纵然如此，危险的情景仍频频出现。    
    而楣运似是特别眷顾她们，难得地，凭着她俩歼尽二十来只熊象后，却又引来了一堆恶鬼犬、独眼狼等猛兽，直至天黑能够定下休息时，她俩已杀敌破百，代价则是找不到回去的路。一路的游击战斗，她们均没有做过标记或是记路。    
    “露诗，那是雪樱的信号弹！”    
    坐在一棵拜鲁树下，一脸疲乏的菲娜和艾露诗，可是在天黑后不久，就看到一团光点往上飙升，而且更在升到最高处炸出一团粉白色光芒，菲娜一眼便认出会用这种少见颜色的信号弹的主人是谁。    
    “雪樱……她也遇难了吗？”本来看着那莫名其妙颜色的信号弹，艾露诗可苦思着究竟是何人所发，而当听到菲娜笃定的语气，她才明白这是源于雪樱之手。    
    “看来是了，露诗……你现在还有力气吗？”菲娜看着那团粉白之光逐渐落下，闭目想了一下，不一会，转头问着艾露诗。    
    “啊……”给她问个正着，艾露诗仅愕然一刻，随即明白她的意思，点头笑道：“还有力气，雪樱也是我的同伴，要帮她的话，不用介意休息时间的长短。”    
    她们才刚撑过了连场战斗，对她们来说，其实休息是很重要的，但好巧不巧，一个是有必然的理由，另一个则是随然之极，休息也自然地被否决在外，她们要立即前去找雪樱。    
    “多谢你。”菲娜听见她的话，大为感动的说道。    
    “不用这样客气。”    
    这是艾露诗想回她的一句，但麻烦在于她们正巧给六、七只恶鬼犬找上，她的话也被迫得往肚子吞下，瞬间造出一面圣光之盾，阻碍攻来的恶鬼犬齿爪。    
    较皇家之刃为弱，菲娜的破坏之雨在艾露诗为她争取到的时间中显现，盾一消去，范围广大的破坏之雨的淡绿光点直射穿恶鬼犬身躯，死状恶心之极。    
    “露诗，我们走吧！”    
    菲娜伸出手握起艾露诗的手，两人便往西面跑去。这个血腥地方实是不宜久留，而且她们也有必需行动的理由。    
    “呜……”    
    仿佛是充当伏兵，两女跑了一阵子，一只恶鬼犬却从旁如鬼魅般闪出，直挡于她们的身前。    
    “麻烦了……”    
    意识到菲娜想停下来应战，艾露诗立时用力紧握菲娜的手，示意她不要乱来。随即一枚半指头般幼小的银针，直浮现于艾露诗的头顶，更在出现后直射上恶鬼犬，虽欠缺攻击力，但这招可是神术的麻痹咒针，听名字已知道其术效是什么。对于只有一只的恶鬼犬，这招倒是比杀败它更为有用，最少不需见血。    
    悲鸣一声，身躯不自然抖震的恶鬼犬，可是连站立的气力都没有，横卧于地的挣扎着，某种程度上，麻痹是凌驾于杀死它的痛苦。    
    “这招真方便。”菲娜看着那恶鬼犬的下场，不禁如此的说着。    
    对这个赞美，艾露诗只是微笑一下，摇首道：“方便是没错，但可不适…    
    …”    
    话只说到一半，不幸的她们又给猛兽找上，十来头被称为双头狼的黑色猛兽，不规则的散于她们将要前行之路，满是利齿的凶口微张，除可见其白森森的利齿外，就是一条带着唾液的腥红舌头在打转。    
    “露诗，你那招有办法对付它们吗？”    
    “抱歉，刚才我就想说麻痹咒针是不适合群斗的。”露出一个苦笑，艾露诗摇头说道，同时也准备着接下来要用到的神术。    
    “闪光球。”    
    低声只容菲娜听到，狼与她们对峙了片刻，艾露诗便马上用上神术，一个光球自她手边出现，随着她的指示，光球往狼群飞去，中途猛然炸裂，产生出强烈的闪光。    
    机会已经让艾露诗缔造出来，菲娜倒没有让她失望，大范围的破坏之雨全力出击，绿芒光点直打上被闪光夺去了视力，来不及反应的双头狼。    
    不过，有来不及反应，相对亦有来得及反应，两头双头狼，正好在艾露诗施出神术时即有所戒备，往外退闪，虽然最终也让闪光夺去视力，不过却避过了菲娜的破坏之雨。等闪光过去，视力回复了一点，它们吐出一声愤怒的沉吼，四张布满利齿的凶口夸张地开合，直往二人奔去。    
    “糟！”    
    二人暗叫一声不好，想不到双头狼可以在突袭之下仍有活口。二人就算再厉害，却都不擅长打近身战，这样被反突袭，她们的力量可是使用不上。    
    “菲娜，跑！”    
    艾露诗一见双头狼扑来，一手推开菲娜，匆匆祭出圣光之盾，本想挡一下它们，谁知，双头狼的力量不弱，加上她的仓猝，盾只阻了一下，登时宣告碎裂。    
    “露……不要！”    
    狼口愈益接近艾露诗，看见同伴命在旦夕，菲娜的心中一紧，叫出来的声音倏然终止，一手反伸向艾露诗的衣袖，用力把她扯到自己胸前。    
    双头狼近在眼前，本应无力的她，却右手高举，食指竖起，向下一勾，心中、嘴巴同时飞快念道：“星雨之点应吾愿而重现，为吾所用，二度。破坏之雨！”    
    咒语一成，金色如雨点的光点立时凭空凝聚射下，直把两头双头狼狠狠地击死。比起同伴，它们或者死得更冤，因为它们帮助了菲娜掌握了一样极为重要而厉害的技巧。    
    “菲娜，你不是不可以连续的出招吗？”    
    多次肩并肩作战，艾露诗很清楚菲娜的攻击力虽然强得厉害可怕，但也是相当需要准备的时间，连续出招对她应属不可能的事。    
    “嗯，不久前是不可以，不过现在要连续追加一招倒是没问题了……真是好运。”菲娜犹有余悸的说道。    
    刚才要不是脑海中灵光突闪、福至心灵，让她瞬间掌握到追现技，艾露诗、甚至她，应该已给双头狼咬上。    
    皇家血技之中所谓的“追现技”，意指施展血技过后的追加技术。    
    比起菲娜一向惯用附有四叶星星力的淡绿色光点，二度展现破坏之雨的光点则呈金色，这是没动用星力，只以个人发动的象征，威力自没第一击来得强。    
    不过，虽说比起第一击的威力会减弱，但是追现技也属一种难以掌握的技巧，并不是所有唤星血脉都可以掌握，有时力量再强大也没办法练得成，而想在追现技之中，更上一层楼用上星力，可谓难比登天。    
    追现技对于皇家血技来说可谓重要一环，要知道皇家血技本身都是大范围、杀伤力大、需要时间发动的可怕力量，小技的存在量极小，是以在分秒必争的战斗之中，需要时间发动便成为了弱点。所以一击不成，仍可以立即再攻的追现技，便相当的重要。    
    另外一提，有着可媲美第三势力人士的怪物级数力量，当年流风皇族的阿斯洛，可谓当代强者，追现技在他手中，可以追现出七度附带牵罪星力的强大攻击，而且其最大必杀技，结合了追现技、合现技两种技巧，再加上皇极巨刃的八重。牵罪巨皇刃，更是强绝一时。    
    艾露诗虽不明白什么是追现技，却没追问，只是笑道：“没事就好了。”    
    “是呢，我们快走吧！这里有血腥味，再不走，我们会有战斗的。”    
    惊魂甫定，菲娜倒是记起了血腥味会带来什么祸害，见艾露诗没反对意思的点头赞成，二人便开始继续西行。    
    之后，不知是不是承了菲娜那一声好运所致，一路之下，她们倒不见再有战斗。只不过，之前的那些频密战斗已耗了她们大量体力，当她们撑了一段路程后，也不得不向身体的警示屈服，需要休息、需要睡觉。    
    “菲娜，不如现在休息吧！”    
    来到一棵拜鲁树下，本来只想稍为歇息的艾露诗，在身体一放松之下，疲惫的感觉大举涌上心头，最后还是忍不住提出建议。    
    和她差不了多少，同样很疲惫的菲娜苦笑一声，无奈道：“好的，我其实也感到很累。”    
    环顾现场的四周，靠着北斗七星而辨出方向，二人现在的南面是座小山，西面则是一条长长的青草地，至于另两个方向都是被拜鲁树占了大半的树丛地区。    
    二人有心要休息，便是在南面的小山中找到一个洞口，确切来说，这洞口只是一处略微凹陷的山壁，但对于她们来说，有得容身已算不错。    
    “好久也没像今天这般累了。”坐进了洞口的艾露诗露出淡笑，冲着菲娜一面总结，一面打趣着今天一整天的感觉。    
    看着她满不在乎的淡笑样子，菲娜呆望了半晌，才道：“露诗，你……真是个随和的人，好像什么也不在乎。”    
    “随和？嘻……这是我的个性，天生就是如此，因为我没有多少会在乎的事，所以你也可以说我没主见，不过要说的话，你的个性也很讨人欢喜。”    
    艾露诗的话，倒是引起菲娜的怪声道：“别说笑啦，像我这种平凡普通的个性，可没什么好，有时我自己也想能够像明玉她们这般有个性。”    
    说到个性，菲娜也不是随便说说，念及自己不像孙明玉的聪敏，有一流反应，也不像莉莎充满行动力等等，自觉平凡的她，有时也想加入一些特别元素在自己的个性上。    
    菲娜原以为艾露诗是会点头同意自己，不过她听到后却是笑道：“嗯唔，每个人总会羡慕其他人的个性，因为比起别人，自己的潜意识是最清楚看到自己个性上的缺憾。平凡普通可是你菲娜的个性，单是这样已经很好了，而且就我所知，有一个懂魔法但说话尖酸刻薄的女人，可是蛮羡慕你的平凡，能够忍下一些小事，不用常常因出口得罪别人而苦恼。”    
    懂魔法的女人又说话尖酸刻薄，菲娜自然知道艾露诗指的是斯丽亚，好笑的道：“这样背后说斯丽亚，好像很不好。”    
    “不用介意，我可没说出她是谁，完全是你猜出来的，嘻。”艾露诗装出正经的样子说完后，忍不住笑了出来。    
    菲娜见她如此，也不禁笑了起来。    
    然而，菲娜和艾露诗的肚子倒是不懂主人的心思，发出了让人尴尬的饥饿声响，即使是艾露诗这随和的女人脸上也染上了一层桃红，更不用说菲娜。    
    “真是糟糕了，我可没带干粮出来。”    
    摸摸自己的口袋，艾露诗找不着半点能称之为食物的东西。熊象袭来时，她并没时间去准备就要被迫离开。    
    “应该是很糟糕才对，我也……”    
    正当菲娜摸着自己的口袋，和艾露诗一般没准备好就遇难的她，本是不抱期望地搜寻自己的口袋，然而就在她摸上外套腰侧的内袋时，倒是摸到了什么。    
    “你怎会有这个？”    
    “这个……对了，是在出发那日，我买不到雪樱要的鳗鱼肉饭团，跟着上车后又刺激过度，我都忘了给她。”    
    菲娜摸出的东西，正就是当日出发时，她因买不到鳗鱼肉饭团而改买的猪肉松饭团，不过这几日来事故不断，她也忘了这个饭团的存在。    
    “想不到会这样……嘿……露诗，这个分你一半，虽然危险一点，不过这饭团应该未变坏。”    
    菲娜说到中途，不禁失笑一声，数日前的稍一忘记，竟然会解救了二人的困境。她一面把饭团递给艾露诗，一面说着，对于饭团的品质，她只寄望那个骗钱卖点是真的才好。    
    无疑，艾露诗虽个性随和，但要说吃进肚子的东西，她多少也要考量一下，迟疑的接过后，看菲娜张嘴就咬，她才敢吃下，只是脸上的奇怪表情倒让人好笑。    
    “真不知该说好运还是倒楣，我的动作不够敏捷，要是想捉只兔子来吃，恐怕是不可能。”菲娜带点感叹的说着。    
    “我也是。”艾露诗苦笑的接话。    
    饭团是不错的食品，只是已不新鲜的饭团，就算有卖点保证，吃下去的感觉还是蛮差劲的，而且扁了后的饭团口感，更是让分数大打折扣。    
    这个让人无力的晚餐很快就到尾声，似是接受了事实的艾露诗，脸上也变得比较坦然，小口再咬下饭团，道：“菲娜，你是为了什么当佣兵？你可是有研究导师的头衔，这个身分可说和佣兵绝缘。”    
    事实上，在葵战团之中，要数社会地位最高的人，除去特战二队队长贾桂心之外，正是不怎么显眼，个性最为普通的菲娜。顶着研究导师头衔，她的社会地位毋庸置疑是凌驾于一众同伴，相比起贾桂心，也只是低了半阶而已。    
    学术的研究者和战斗的佣兵，这两者是大相迳庭的职业，难以让人想像到会有身兼两者的人物，尤其是研究者方面，更是有着当中一种的最高荣誉。    
    听见她的问题，菲娜倒是想了一下，然后才笑道：“这个是很难说清楚的，我会成为研究导师，能有这般厉害的成就，都是龙牙他们帮我的，我是遇见了他们才会有这头衔…    
    …“    
    顿了一顿，菲娜放慢了节奏，缓缓道：“我嘛……大概是在龙牙教晓我力量之后，便有了当佣兵的想法……在成为研究导师之前，我是曾经是一个无能的人，站在一旁看龙牙他们战斗，有时更会扯他们后腿，那时我沮丧得很，只不过当我拥有了力量后，我自然地就想当佣兵，我是觉得很自然。”    
    仿佛不知该怎样形容，菲娜比了一个意义不明的手势，皱眉的道：“因为自然，所以便不知不觉当了佣兵，然后当我认清了自己是佣兵时，我也没觉反感，只是觉得有点不妥。对我来说，看着龙牙他们战斗，而有能力的自己却躲在一旁，我是觉得很恶心的，总觉得他们若是要战斗，我就不能躲起来，就是这样子……或者这就是次序不同吧！”    
    “次序不同？”    
    “嗯，次序不同……老实说，我一直都不习惯杀生，直到现在也是，所以佣兵应该真的与我无缘，只是在我当研究导师之前，我却先一步成为了佣兵…    
    …没错，莫名其妙，自然地成为佣兵，所以我觉得如果放弃了佣兵，那我的研究导师好像也会没了。”    
    听到她那说法，艾露诗想了一下，道：“你好像把研究导师这身分筑构于佣兵之上，而不是研究者之上，这是有点反常的升阶认知。”    
    佣兵升阶会当研究导师，说出来的确是很反常的事。    
    “这样说好像也不对，我想大概是我在研究者的身分上，掺入了大量的佣兵自觉吧，对我来说，我是因为研究者和佣兵，才会算得上研究导师，所以‘我的研究导师身分’中，有着浓厚的佣兵觉悟。”    
    “所以现在仍当佣兵？”    
    “对，不过现在还算是慢慢的接受当佣兵这个事实。”    
    想到了易龙牙曾开解过自己的话，菲娜倒是又想出了一个问题，接下道：    
    “是了，露诗，我能够问一下，你是怎么看龙牙的？”    
    提到易龙牙，艾露诗表情变得奇怪，道：“易龙牙……你是不信希怡的话？”    
    “不是不信，你们也没什么必要骗我们，只是我觉得你对龙牙，好像没清清她们那般排斥，这是我比较奇怪的地方。”    
    “这个……我回答之前，你先答我，即使你知道了易龙牙曾经做过那些事，你也没感觉吗？”艾露诗皱眉的说道。    
    “不是没感觉，要说我不在意也没可能，只是我知他做事一向有分寸，固然我不知道对方实际做了什么，但可以肯定，会让呆呆笨笨的他那般疯狂，对方绝对是做过让他极度愤怒的事……与其说没感觉，倒不如说我比较想知道他会那样的原因。”菲娜很严肃的说道。    
    话题扯到易龙牙曾做过的那些可怕兽行，她不能不明显表示出立场。此事没有任何转圜或者给她摇摆不定的余地，无所谓不怎么相信、或者可能等等，她相信易龙牙必然有其干下兽行的充分理由。    
    看着菲娜变得那么认真，艾露诗愕然一会，倒像接受了她的说法，点头道：“原来你是那样想，那我也不多说……至于我会对他好一些，是因为在事情发生前，他曾经对我说过‘没主见不等于没原则，所以你千万不能让自己变得没原则’，这句话对我来说很重要，到现在我还是珍而重之，所以我一直都尽可能不去敌视他。我一直在想，他既能说出这番话，总不致于会坏到哪里。”    
    艾露诗耸了耸肩，对于易龙牙，她一向都是采取不敌视、不友好的冷淡态度。    
    “没主见不等于没原则……倒像他会说的话，他这个人也有很多莫名其妙的原则，嘻。”菲娜说到后面，不禁失笑了一声。    
    看着菲娜那失笑时的温柔表情，艾露诗的直觉似是让她意识到什么，不过她却没说出来，在心底摇头说道：“是我多心吧！”    
    她们的对话也是时候终止了，不断积蓄的疲劳终要爆发，由艾露诗布下一个结界在外，她俩便在狭窄的洞口处抱膝而眠，虽然能容得下她们，但洞口却没足够地方让她俩躺下。    
    翌日，日照当空。    
    待在洞口，睡得不怎么好的菲娜和艾露诗总算是悠悠转醒，幸运的是她们在睡着之时，并没有猛兽来犯，虽然睡得不好，但最少不用让她们提心吊胆。    
    对于醒来后所需要的早餐，她们只字不提，免得越说越饿。她们继续往西，踏上那一条长长的青草地。    
    不过，比起其他落难人士，她们的经历倒是和战斗息息相关。当她们踏上草地不久，她们总算明白为什么会有这条长长的草地。原因是草地一旁，正有一条笔直往西流动的急流，在于有水灌溉滋养，想要不长青草才怪。    
    青草地与急流相差的高度仅是半米左右，要是一个失足，很容易会掉下去，是以两女倒是走得较远离急流。    
    走至中途，当她们有的没的闲聊时，不幸地，十来只砂砾彩蛛却找上了她们。    
    “菲娜，左面！”    
    在砂砾彩蛛现身时，早一步发觉到它们的菲娜和艾露诗，抢先一步合力把它们诛杀大半后，便是一面往西奔走，一面打击着追来的砂砾彩蛛。    
    听得艾露诗的话，本来还在念咒的菲娜，倏然危机感袭来，不用思考，登时依艾露诗的话，往左面跳开，当身子一定，她可看到数只附有刀片的蜘蛛脚由上至下，狠狠地锄入了地面，自己若是迟了半秒，恐怕是难逃死亡噩运。    
    “喝！”    
    在地上打滚一圈，菲娜忍着肩头的疼痛把咒语完成，施展出破坏之雨，淡绿色光芒乍现，虽然砂砾彩蛛知道这招的威力，不过却是走避不及，被淡绿色的光点贯穿身体。    
    菲娜的猛招过后，倒是还有一只砂砾彩蛛存活下来，两只附有刀片的脚高举，同时朝一时动不了的菲娜头顶落下，而就在这生死一线间，艾露诗已然赶来介入，凝造出一面圣光之盾，为身后的人挡下这致命杀招。    
    “星雨之点应吾愿而重现，为吾所用，二度。破坏之雨！”    
    得到一刻喘息，瞬间再次发动破坏之雨，菲娜手指一勾，金色的光点如雨般降下，直把最后一只存活的砂砾彩蛛击毙。    
    跪坐于地，她俩又一次在有惊无险的情况下，逃过一次死亡呼唤。    
    “总算是胜了。”菲娜不住喘气的说道，她源于血源的追现技才醒觉不久，要说她在一夜之间便能纯熟运用，这绝对是不可能的事。    
    闻言，艾露诗呼出一口浊气，说道：“嗯，幸好你能懂得用追现技，否则我们现在还很危险。”    
    在这种空旷的地方，没了可用来掩护的高壮拜鲁树，昨天她们一直沿用保命的游击战术可就使不开来，而跑又跑不过那些猛兽，要是作为主攻的菲娜不能连续用招，危险已经是很保守的说法，确切来说是九死一生。    
    “的确，不过如果没了你，我恐怕也撑不住。”    
    菲娜讲的也是实话，就像现在这般，她肩头的疼痛在艾露诗用上圣愈辉露后，便好了大半，没艾露诗的支援，她也不可能撑到现在。    
    “好了，继续吧！”    
    其实情况很有趣，比起其他落难组合，她们这一对最不擅战斗的组合，却是战斗次数最高的一队，当她们再往西走，又遇上了十来只黑蜥蜴人。    
    一路边打边走，她们在不知胜了今日内第几场战斗后，凭着记忆和猜测，在烈日直悬于高空的中午，终于要停下西进，需要直转往南面走的局面。不过她们的南面仍是那条急湍得吓人的急流，并没有桥梁可供她们渡过。    
    “露诗，你有办法把急流暂时冻结成冰吗？”菲娜抱有一线希望的问道。    
    只是艾露诗却很老实的摇头，道：“没有，我是主修辅助系神术，能结水为冰的神术多作攻击用途，所以我没学过，而且就算学到，以我的能力想冻住这种急流，然后再让我们走过，这是不可能的。”    
    “那即是不可能渡过。”    
    菲娜自己除了攻击和防御外，招术之中再没有其他效果。    
    “那也不是，我们或者可打断一棵拜鲁树，让树干充当临时的桥梁。”    
    “拿拜鲁树当桥是可以，只是我们打断了树干后，可没办法搬得动它。”    
    用拜鲁树作桥这念头，菲娜不是没有想过，只是遥看北面的树区，与自己所处的地方足有一段距离，要运送过来便已相当麻烦，而且凭她们二人的气力，着实是搬不动树干。    
    在菲娜提出了反对的论点后，艾露诗倒是浅笑道：“不要紧，我是懂得轻量化的神术，可以尽可能把树干的重量减下，只要我们一前一后的搬，应该勉强可以办到。”    
    远是远了点，只不过未必不能办到，艾露诗想着只要途中没被袭击，她自己可是没问题。    
    “轻量化？原来你会这种神术？”    
    “这是有原因的。”    
    坐言起行，既然艾露诗有办法，救人心切的菲娜可就和她立即往北区的树区“伐木”。    
    只是伐木不成，她们很快又落得被攻伐的对象。当她们一来到树区之前，一切还算安好，只是当菲娜念诵咒文，正要发动起皇家之刃之际，却忽听到艾露诗的惊叫：“菲娜，小心！”    
    “小心……怎会？”    
    当专注于皇家之刃之上的菲娜分出心思，即可看到一群如蜥蜴人般的生物，分别从拜鲁树后、树上走了出来，通体朱红，手足俱有，身后长有一条尾巴，不过这却不是它们最为突出的地方，突出的是它们如人类般大小的头首，嘴尖如鹰，没鼻没耳，还有着一只诡异而恶心的白眼。    
    一见及它们，菲娜可管不了那么多，一直战斗的她的神经很敏感，蓄势待发的皇家之刃，随着手一舞而劈向它们，淡绿色的刃芒所过之处，绝无生机可言，眨眼之间，竟已夺去六、七只诡异生物的性命。    
    “叽叽！”    
    当诡异生物见菲娜突然出手，尖长而微曲下的嘴不断开合，叫出让人不快的愤怒音节。    
    “快跑，这些白眼怪不是易与敌人！”    
    艾露诗的语气变得紧绷，本就熟识生物的她在入林前可有复习过，一眼就能认出诡异生物的身分，而莫说一只白眼怪的能力可比砂砾彩蛛，就看它们那少说有五十以上之数，她们不跑不行。    
    观及眼前严峻形势，其实也不用艾露诗提醒，绝不好战的菲娜也没逞强的打算，二话不说，就和艾露诗跑开。    
    “叽叽！”    
    两女并不知道它们鬼叫什么，只知这些难听的音节，是不断跟着逃跑的二人。    
    “那些是什么东西来的？”跑着中途，菲娜倒是有能力发问。    
    闻言，艾露诗皱眉的说道：“它们是白眼怪，类人形的异兽，拥有相当的战斗力，它们这种规模可真是糟糕，就我俩是打不倒它们的。”    
    如她所说，她俩的确糟糕。凶兽林现正处于骚动不安，给猛兽们见到，可非得致对方于死地不可。如果以这种杀敌求生的论点延伸，她俩已经死掉了大半，实际只差个时间上的问题。    
    “总之我不向它们发招就好了。”菲娜陷于自责的说着。    
    不过艾露诗却安抚的道：“与你没关系，只是给它们见到，我们怎样也会和它们卯上的。”    
    艾露诗一说完，她俩也跑到了尽头，一直是往来时的路逃跑，两人跑不了多久，便回到了刚才讨论怎样渡河的急流旁位置。    
    “叽叽！”    
    白眼怪和她们没有什么大差距，就在二人要回头时，它们却已然堵住了退路，呈扇形的围住她们，大概是刚才菲娜的一击之威着实吓人，让它们虽围着她俩，却一时间不敢动作。    
    “退无可退……露诗，看来我们只能一战。”    
    看着背后那条无情的急流，又看看围堵她们的怪物声势，菲娜已然念起破坏之雨的咒语，脑筋不是太好的她，除了转出一条名为“力战”这不算办法的办法外，可再无其他。    
    “或者我们能够往急流跳去……只是两方面都是同样危险罢了。”    
    艾露诗也摆出战斗架势，加持的神术悄然使出，尽可能提升二人的体能和精神力。    
    “它们……来了！”    
    就在局面僵持了良久，人多势众的白眼怪率先发难，带着吵耳难听的“叽叽”音节，举起有三指利爪的双手，往她们冲去。    
    “神术，双重。圣光增幅！”    
    与魔法中的六芒增幅有异曲同工之妙，两个纯白色的六芒星魔法阵瞬即展现在菲娜身前，而菲娜则是放出破坏之雨，两度获得提升，破坏之雨的威力和范围更是大大提升。    
    只不过，白眼怪是死了十来只，后面还是陆续到来。    
    “二度。破坏之雨！”    
    强击之后还有攻击，再度呈现出来的破坏之雨，其金光姿态由上而下，仿若真的下雨般降下，再攻向来犯她们的白眼怪性命。    
    然而，白眼怪却仍是不断涌来。站在菲娜背后，艾露诗一完成了双重的增幅，可就即时使用第二个神术，刚好在菲娜用完了第二次的破坏之雨时，一面完整的圣光之盾登告完成，为她们挡下白眼怪的第一波攻击，不过只是第一波罢了。    
    强大而密集的白眼怪攻击，单是第一波，艾露诗已挡得很吃力，就这样子    
    挨上一次攻击，圣光之盾没有即时被破，只裂痕满布，可属她的了不起。    
    “咳……”    
    一次咳出大口鲜血，当白眼怪被盾截下，还要继续攻击时，艾露诗直如要向现实低头，再经不起考验的快现快灭。    
    “完了！”    
    一个吐血，一个则是暂时动不了，眼看白眼怪的怪手就要加身，还想闭目等死的菲娜，眼皮未完全合上，但见两道白光加一条黑影伴随着爆炸声响，从眼底下掠过，把那群已杀向她俩的白眼怪暂时迫退。    
    “露诗，你们没事吧！”    
    极为耳熟的声音传来，当菲娜重新睁开眼时，便看到一身黑衣的许清清，双手反握着匕首，站于她们的身前。    
    “清清，你总算来了。”    
    菲娜听得出这是艾露诗的安心说话。    
    “还好，我和明玉赶得及，不然你们就糟糕了。”    
    “明玉，她在哪？”    
    菲娜听到孙明玉也在，却见不着她的踪影，不禁担心的提问。然而不用许清清作答，就见到急流的西面，一艘快艇从那边驶来，而驾驶着此艇的人，正是和许清清一般同穿黑衣的孙明玉。    
    “菲娜，你们没事就好了，快上来！”    
    虽然不知道孙明玉怎样办到，可以在急流中把艇操纵得要停就停。不过当她一面说着，一面打着响指，造出多个爆炸作掩护时，岸上的三人倒是很合作的即时跳上快艇。    
    马达一开，在白眼怪的眼下，载满人的快艇便如风般往东面掠走。    
    “明玉，你们怎会来的？”    
    马达声在后面作响，而看了一眼欲追来的白眼怪，菲娜便问起了她们出现的原因。    
    “我们是来找雪樱的，谁知未找到她，便遇上了你们被白眼怪缠上。”    
    昨晚，当她们为众人祈祷不久后，雪樱的信号弹就给射上天。从阳台处清楚认出信号弹是谁，孙明玉的焦急不在话下，而许清清也二话不说要来找人。    
    不奇怪她们也能看到信号弹，艾露诗接着问道：“原来你们也看到，那这艘快艇又是怎么回事？”    
    “就是因为这艘快艇，我们才不能及时出发，这艘快艇是总部的东西……”    
    在许清清的说明下，菲娜和艾露诗得知这艘原是总部的快艇，是陈尔登借给孙明玉她们。据他说法，以步速来说，由总部走到第五观测站，最快也要两、三日时间，车辆又因早前的骚动全数被毁，是以陈尔登建议她们使用总部中的快艇。    
    要知道急流在附近，如果能用到的话，最快则是两至三个小时，便能到达第五观测站，只是为了把快艇加装特别器具，改造成能够在急流上操纵，也是花了总部职员的十来个小时作业，到刚才的两个小时前才能出发。    
    至于为什么能得知雪樱在第五观测站，全赖于熟悉林中地方的职员们──差不多看到信号弹的职员都是如此笃定。    
    “特别改造？难怪……这种快艇可以在急流上行驶。”    
    没有问明改造什么，只因为菲娜下一刻便已听到孙明玉的调头警告。在较宽的河面上，孙明玉以其笨拙而速成不久的驾驶技术，使快艇扭了一圈，然后艇头指回西面，带着强劲的马达声直冲过去。    
    当经过还留在急流旁的白眼怪时，四女还可以听得到它们的难听怪叫    
    　　　　


第十二集  第八章 会合

    “嗄……可恶！”    
    第五观测站废墟中，雪樱一个闪身避开了黑蜥蜴人的钝刀后，锋锐的东瀛刀斜线上斩，把黑蜥蜴人斩杀于地上。    
    “雪樱，你没事吧？”    
    贾桂心此时舞动着被暗紫色重力力量包裹的拳头，穿插在两个黑蜥蜴人之间，双手分推，重力力量在接触到黑蜥蜴人的身体同时，对其内部进行压力攻势，一招了结两条生命。    
    “还好，不过情况比想像中来得严重，在这里战斗所形成的血腥，还是会不断吸引着其他猛兽过来。”    
    自昨晚以废墟剩下的铁石、圆柱和危险楼层作掩护，险胜三尾狼后，她们可没休息多久，便有另一种猛兽找上她们，苦于不能离开，她们也只好继续应战。险胜之后，只要休息一下子，就又有另一种找上，除了凌晨那四、五个小时的休息，这种情况直延续至今，战斗场数仅次于菲娜和艾露诗她们。    
    “最后一只！”    
    雪樱对贾桂心说着时，忽然回身砍出一刀，把最后一只黑蜥蜴人的头颅斩下，完成了这次的战斗。    
    也尚幸断续的战斗中，除了三尾狼最难搞妥外，其余的也没有破百之数。    
    她们藉着以智慧控制地理的优势，总算是在断续战斗中保得不败之地。    
    “这样下去，我们可撑不了多久。”    
    贾桂心苦笑的说着，虽然是射了信号弹，但猛兽们的麻烦却是源源不绝，她怕未能等及同伴到来，她和雪樱已经要双双战死此地。    
    老天仿佛是要让事情往她的最糟糕想像发展，当她话音乍落，正坐在一块不算完整的石上休息之际，南面忽然一条黑压压的横线直往北面扫来。    
    “唉！又来了。”贾桂心看着黑线，自然知道又有敌人，没精打采的叹说。    
    然而雪樱闻言后，虽然和她有同样心思，不过却是一脸认真的道：“心姐，请不要泄气，我相信玉姐和月华她们一定能赶得及。”    
    跳上一条约三米左右的圆柱平顶，紧握东瀛刀，雪樱认真的盯着那条愈益接近的黑线。    
    在应该以谨慎为先而避战他方和相信同伴间，她选择了后者，在身体还可以战斗的前提下，她并不能离开废墟。    
    “你……斗志还真是旺盛呢！”贾桂心看着她认真严肃的样子，想到她从外可以看出的性格，只能苦笑一声，从大石处站了起来，说道：“我也相信清清她们会来，我应该，不，我肯定未到会对未来失去信心的年龄。”    
    “没错，二十六岁并不算老。”    
    对于雪樱无心的打趣话，贾桂心可是不悦的道：“不要把别人的年龄说得如此轻松，再过几年你也会二十六！”    
    对于贾桂心的禁语，雪樱可是蛮在意的苦笑道：“请……不要说让我泄气的话。”    
    然而，就在两人怀着相当的斗心想要迎战之时，却看到会让人脸色大变的事。    
    “怎会这么多！”    
    一大群有脚，背后似是长有尾巴的生物，正以其概略破百数的气势，一致涌入她们身处的废墟。    
    贾桂心眼看这次来攻的对方强盛，心中那股斗心不禁弱了下来。不是她软弱，而是她肯定，就算和雪樱一起，兼坐拥地理优势，也不可能应付这次袭击。    
    就在她想着撤与不撤的问题间，雪樱则是叫道：“心姐……那两个人是素清和斯丽亚！”    
    听到雪樱的话，贾桂心本能的循她的指尖望去，果然看到在黑线的中段位置，独有两个人跑在前头，一个是一身抢眼之极的道服，一个则是披着一件黑斗篷，前者她一时认不出还说得过去，但后者她却必然认得。    
    “怎么她俩会被那些生物追着？”    
    “不知道，但可以肯定，我们没得退。”    
    显然雪樱也是想过撤不撤的问题，不过当她看到另一对落难组合后，问题就只能变换为应该如何才能和她们会合。    
    很明显，凌素清和斯丽亚也似是察觉到二人，最少雪樱是站得比较显眼。    
    当凌素清二人甫踏进废墟范围，雪樱她们赶紧赶去会合。而最为急躁的斯丽亚早就见到贾桂心也在，劈头第一句就问道：“为什么连心姐也在这儿？”    
    语毕，贾桂心很直接而简单的说道：“我是和雪樱一起，倒是你们，怎会惹上那些恶心的生物？”    
    她们四女可是边说边跑进废墟的中心，眼见那些追着凌素清二人，不，已是追着自己四人的生物，雪樱和贾桂心不得不为它们加个恶心来形容。四肢有尾，一身为绿，嘴如鹰般尖长微曲，耳鼻均没，尖嘴之上，长有一只大大的黑眼。在她们的审美观中，它们绝对偏向负分。    
    “我们可是看到信号弹才来找你们，哪知道一直往西，想转北时，却遇上了这些黑目妖，还给它们找上。”    
    斯丽亚长话短说，把她们想来找人，在找到位置而转北直走时，却被一直栖身于第五观测站正南面的黑目妖碰到。    
    至于，她们为什么往北跑来，是因为清楚黑目妖和白眼怪关系的凌素清，想藉北上把责任转嫁给白眼怪。殊不知，计划未完成就与雪樱二人会合。当然，这些闲话是事件完结后才有时间说的。    
    现在可是紧迫得很，当她们走至废墟的中心位置，已有不少黑目妖渐渐围着她们，除了北面之外，其余三面都逐渐的厚密。    
    “看来是要和它们好好打上一场。”雪樱双手握刀，刀尖斜指向天，坚定的说着。    
    至于其余三人也已做好了战斗的架势，黑目妖在废墟的灵活不亚于她们，想跑也是跑不了。    
    然而，就在两方对峙开来，快要开战之前，变数再次加入，但可肯定，这变数会让场中四女高兴。一道淡绿色的刃芒，伴随着强烈的爆炸声，直破开了堵塞于北面的黑目妖，然后便是孙明玉她们四女闯进了场中。    
    “玉姐，你们怎会？”当雪樱看到孙明玉她们的到来，满是惊愕的问道。    
    本来见到黑目妖似是在包围着什么人，孙明玉先是心下一惊，以为单独一人的雪樱被它们所围，而最为紧张的她和菲娜便率先施出重招，只不过当走进场内，看到还有其余三人，她本来的不安倏然转成讶异的激动。    
    “你们还在，那真是太好了。我们是看到信号弹，所以来找你的！”    
    孙明玉可料不及找到的人并不止雪樱，莫说是她，就连许清清她们也是激动起来。    
    仿佛是无声的默契，当她们双方沉默而带丰富感情的望了大家片刻，嘴中喃喃地说着“太好了”等等感动又感慨的话后，气氛随即变动。感动归感动，但她们可不是第一次经历这种事，片刻即恢复过来，并摆出战斗架势……她们还有敌人要处理。    
    黑目妖看到菲娜的皇家之刃和孙明玉操作的超高温爆裂时，可是胆颤了一会，只不过它们倒是兽性十足，一会过后，就是杀气再涨，发出与白眼怪雷同的“叽叽”怪音。    
    “连牙。超高温爆裂！”    
    孙明玉率先揭开战幔，只见她星眸在一眨眼后，顿时泛出微红之光，青葱的玉指一指向黑目妖其中一个聚点，多个超高温爆裂立时展现在她预想的范围之中，猛然炸裂开来，产生出强烈光与音的震撼效果。    
    然而一连多个不规则的超高温爆裂，仿佛是战斗的钟声，一旦见对方作出攻势，黑目妖的凶暴气势完全以行动表现出来，不过它们对战的八名女性可不像刚才的好欺负。    
    许清清两把匕首在袖子中滑下，被她分握在手中，作为一个暗杀者，只要有匕首在手，她可就有不输别人的信念。如黑影般电射闪前，当一只黑目妖和她快要近距离接触，连那仅三指的魔手也高举起时，她却忽然消失，然后一瞬间，却切入了它的面前……    
    “暗杀术，连环残影割！”    
    许清清心中轻呼一声，匕首就像电光般的快速，在黑目妖的喉头划下一道致命之痕，然后在其他黑目妖欲包围之际，却又极为快速的挥舞起匕首，一道又一道如电闪的白光连连闪掠过黑目妖的身体。    
    而另一方面，作为战场上拥有最强威力的三人组，可是在贾桂心和雪樱在外围抵抗下，而能专心施展招术……    
    “存在于世间上的火元素，应我的需求以没有规范的暴烈爆火姿态出现于我眼前，以破坏天地万物为任为愿，化作我的利器毁焚烧尽我的敌人，大炎爆火炸裂！”    
    “上天下地中为人，三才之力留世痕，极致之力乱果因，威神威魔威世尘，三才威狂道！”    
    “传递吾之意志，长存于字宙间的星星力量以吾的血液作为一切依归，四叶星星力仅遵吾的意愿化作能切断一切的刃锋，四叶。皇家之刃！”    
    就在三女招术甫一完成，将要施出之际，孙明玉和艾露诗也适时用上了重祈禳和护圣加持，为她们三女以及各人的攻防精神力作一次可怕的全面提升。    
    “喝！”    
    念诵的咒语经文虽为不同，但在她们上演一幕精采绝伦、异口同声的清喝后，却绝对教人心胆俱颤。    
    “轰隆”    
    斯丽亚的极大火球凭空而生，然后依照斯丽亚的意愿，直撞至一众黑目妖的后方，产生出可怕的大爆炸。    
    至于凌素清和菲娜的刃芒，虽没有强烈音响，但也同样引起了一阵血腥景象，淡绿色刃芒并上蓝芒利剑形相，威力更是一时无量，直伸出百多米以外，所过所及，黑目妖尽皆死去，无一可幸，更在地上裂出一道深坑，然而这道深坑却很快被黑目妖的尸、血所填，眨眼间变成场上最大最可怕的死亡象征。    
    坑道情景，就连凌素清等施术者都看得触目惊心，更遑论黑目妖它们。随着刺耳如泣的怒叫，怒火炽烈地升燃起来，更有数只黑目妖不管许清清的两把凶器，硬是以身体作盾，欲把最前线的她挫骨扬灰。    
    “糟！”    
    暗杀者终是不太适合硬拚的，一大群疯了的对手可是麻烦得很，许清清一个举匕旋身，再放倒两只黑目妖，剩下扑来的可挡不下。然而，她的同伴却没有袖手旁观的打算，刚用完重祈禳的孙明玉，虽然自觉气喘，但仍是打了个响指，发动出念术。    
    炽。重力爆裂，三百度高温再加上爆炸一瞬间的压力变换的爆炸，一个强力的爆炸即在许清清面前炸起，有着孙明玉所制下的空间规范，足能做到伤敌而不伤人的效果。    
    “机会！”    
    许清清并没有因为危机刚过而退走，把握着孙明玉制造的优势，两把匕首继续划出真空之刃，而同时间，雪樱也提着她的东瀛刀趋前杀敌，得到双重的加持，她的刀术可是更见厉害。    
    “雪樱流奥义，四季刀！”    
    四季刀是以家传仓岛流刀术衍生，雪樱统合四季刀技而发出的一招，并没有什么特别可说，不过已调正心技体的一招却极有威力。以前还不算完全可以随心而用，但今日的她却是手动拿来，足能随心而发，横刀一砍，锋锐的月牙形刀气直卷前方黑目妖，当者披靡。    
    “哈！”    
    强招一过，身体还是处于常态，雪樱二话不说便以强刀抵住了一只从上偷袭的黑目妖，不过她却没有和这黑目妖纠缠的心思，乍挡完便即把对像换成迎面过来的黑目妖。    
    当然，她会放心于还在上面的黑目妖，是因为凌素清的青龙灭尘转眼即至，硬是把其切成十数件。    
    “想不到它们真是如此的不畏死，艾露诗，拜托你了。”    
    雪樱离开，要保着不擅近战的同伴，贾桂心还算游刃有余。眼看黑目妖的前仆后继，她把心一横，冲着艾露诗说着。    
    “心姐，你……我明白了。”    
    艾露诗稍稍一呆便即会意，点头的同时也开始念诵起咒文，不过又似想到什么，忽然冲着菲娜笑了一笑，让菲娜茫然不解。    
    “你们小心了，待会不要乱动。”有了共识，贾桂心便冲着众女大叫一声，然后便不再言语。    
    孙明玉自是为她的话而感到意外，不过许清清和斯丽亚却没有这种意外。    
    许清清急道：“明玉，快退到艾露诗身旁！”    
    “退？”    
    虽然不知怎解，但可以肯定贾桂心是想作什么可怕的事情。葵花居的成员纵然不解，也依言退到艾露诗身旁，反正她们站得本就不远，除了雪樱之外，她们都可以很快的来到艾露诗身旁。    
    作为最后一个回来的人，当雪樱也靠近了艾露诗后，念诵咒文的艾露诗也准备完成，神术零轻天咒的结界立时在她们所在之处出现，而就在没了重量之下，本应渐渐感到浮起的她们，很快就得到平衡，原因是贾桂心的招术也完成……    
    “重力法约，大祸劫力场！”    
    极具气势的娇喝，许清清她们不说，但可以肯定贾桂心的力量是和席紫苑、森流绘同级，皆属于少见的强者。只见暗紫色的大祸劫力场一现，以贾桂心高托住的暗紫色圆球为中心点，延伸出一个半径有七、八十多米的半圆力场，足以概括大量走避不及的黑目妖。    
    强大的重力发挥，不只是由上而下，而是上下均有其重推动力。在重力使的基本知识中，他们讲究的是重力真义──万有引力，而不是狭义──海蓝引力。    
    比起前一刻，大祸劫力场中可是足多出七倍重力，要不是在艾露诗的轻量化结界中，孙明玉她们肯定会苦不堪言。    
    这种空间性重力操作，或者说空间性效应，因为涉及世上最难懂得的学问之一──空间，不是每种招术都可以有办法作指向性攻击，尤其这种一看就知是大范围的超级攻击，贾桂心除了施展时可保自己，还不够力量能控制特定空间没事。    
    看着被波及的黑目妖全数被压扁、死亡，而力场以外的均是不敢逾越一步。    
    菲娜终于明白艾露诗刚才一笑的意思，原来她修习轻量化神术的主因，是要作辅助贾桂心之用。以重力使而言，她要是尽全力，却无别人适当辅助的话，将很难适合于团体战斗之中。    
    力场不是维持得太久，当力场内的黑目妖全数死去后，贾桂心才呼出一口浊气，把力场解去。对她来说，这是极具威力也非常消耗体力的招术。    
    只能勉强包围着众女的轻量化结界，在贾桂心撤招的同时也相对地解去。    
    比起贾桂心，艾露诗可就辛苦得多，她浑身已然被汗水浸湿，衣料吸附在皮肤之上，尽展其性感胴体的曲线。    
    以两人的疲劳换取瞬息间歼敌八成的战果，也算是她们占了天大的便宜，而剩下的黑目妖已然可以目测其实际数目。    
    结界一撤，孙明玉诸女自然就回到作战岗位，她们可没闲情去回想刚才的一幕。    
    “传递吾之意志，长存于字宙间的星星力量以吾的血液作为一切依……咦！    
    什么！”    
    然而，就在诸女想要处理完最后的黑目妖时，却被一声怪异而震撼人心的巨声吓到，莫说菲娜，就连其他人也被这一种突如其来的巨大怪声吓了一跳，心跳停了停。这种怪声可是充满着可怕的杀气和力量，足以让听者毛骨悚然、莫名颤栗。    
    “这是怎么一回事？”    
    停下了魔法，就在斯丽亚无特定对象的问起时，忽然再有一声巨响传出，那是种山石崩塌碎裂时所有的沉重巨响，然后诸女就看到一幕让她们心惊的画面。     
    　　　　


第十二集  第九章 再现

    “这个还真是可怕，哇嘿嘿……”    
    “请不要发出怪笑声，我们好像是惹了不该招惹的东西！”    
    回说深入洞穴的莉莎和奈华尔二女，她们自进到地下空间，惊见巨大生物的头首后，巨大生物也似是察觉到异物存在，一双青色巨眼张得老大的斜睨着她们，那种让人惊恐的压迫感，直教大胆爱闹的莉莎也不禁为之一震，更不消说没她大胆的奈华尔，被青眼一瞪，自然而然的后退了一步。    
    “是、是呢……”    
    就在被青眼盯了半刻，忽然莉莎似忍不住般，在奈华尔的讶异目光下，居然高举贰式，冲着主要给予她压力的青眼施展出六连快射。    
    一声发枪声，巨大生物倒是有所知觉，在子弹来到之前及时合起眼皮，厚重的眼皮直抗子弹于外，教莉莎的突袭无用。    
    “你……你这个蛮女为什么无端攻击！”奈华尔的讶异转瞬平息，带着不解和微怒，冲着莉莎皱眉的质问着。    
    莉莎却意外地回报给她一个苦笑，道：“不知道，我也不清楚啦！但我只觉得我不攻击它，我们恐怕会跑不了……我好像惹怒了它耶！”    
    自知闯下大祸，莉莎可是痛快的认错。只是奈华尔并没心情作事后怪罪，便听到巨大生物大张其口，为着受袭而愤怒地咆吼，震得她们二人鼓膜发痛。    
    “不是好像……快跑！”被咆吼声弄得痛苦莫名，奈华尔掩着耳，冲着莉莎大叫了一声，便转身跑上来时的路。    
    同样掩耳的莉莎，纵然听不清她说什么，不过看到她的举动也会意到她的意思，苦笑的点头就跑。咆吼声本就厉害，再加上空间的回响，实是叫人受罪。    
    “呜……吼吼吼！”    
    巨大生物再次睁眼时，见打伤它的二女跑离，怒火可是在心底高烧，再次发出大音量的咆吼，头首一摇，似是想把困在地下的巨躯抽出，也不知是不是感觉到脆弱的眼睛有危险而生出怪力，本来一直被困的身体，居然在它全力扭动下，能慢慢地推出活动空间。    
    牵一发而动全身，就在它吃力地把一只巨掌撑破地面而伸出后，地下空间的天花板已然落石下来，更有巨石落至它的头首，它却浑然不觉，专心一致要脱困。    
    “你这个蛮女，看你做的好事。”听着后面传来的阵阵落石之响，又见现在通路顶的灰尘下跌，似有欲塌之势，奈华尔不禁恼怒的抱怨起来。    
    “我哪知道那么多，而且当时如果我不开枪，我的腿才不会听我们的命令！”    
    没错，莉莎在落跑之时，总算明白自己为什么要开枪，因为刚刚她被青眼瞪着时，被那种关乎生死的气势压倒，这可让她受不了，双腿不听使唤的发抖。    
    如果她不开枪，再给青眼多瞪一阵子，要嘛是能够习惯，不然就是被恐惧吞噬。    
    “就算是这样，你也应该跟我说明一下！”她的话，奈华尔可是深有同感，不过却说什么也不认同她的突袭。    
    “你果然是呆板小姐，那时可顾不得通知你！”    
    “不要叫我呆板！”    
    “你也叫我蛮女！”    
    她们两女可是一面跑一面吵，而随着她们跑到通路的后段，快要回到洞口前，通路的天花板终于受不住巨大生物所引发的震动，由后方一直塌下石块，让吵着的她们吓得花容失色。    
    仿佛觉得连呼吸也是多余，就在后面天花板的石块朝着她们坠下时，而她们又可以看到昨晚的篝火堆，连呼吸也不用，顶着那一口之气，全力的往充斥着光芒的洞口跑去。    
    “嗄……呼……嗄……呼！”    
    “嗄……呼……嗄……呼……嗄……”    
    最后的一刻，总算她们命大且好运还在，赶得及在被石块活埋前跑出了危险的山洞，还能够大口大口的呼吸着充满生命力和野外草花香味的空气。    
    呼吸逐渐回复正常后，莉莎笑道：“太好了，我们大难不死耶！”    
    也不知应说她是乐观还是过度的大而化之才好，奈华尔哭笑不得的道：    
    “你怎么还有心情笑……算了，我们总算是逃过一劫。”    
    本来她想叫莉莎慎重一点，但见到莉莎的笑靥，她就无力起来，反正是逃过了一劫，她也没心情说教，然而，事实上她们真是有逃过这一劫……才怪。    
    “呜……吼吼吼吼！”    
    意外中的意外，当她们还庆幸自己二人能幸免于葬身山洞时，想不到身后那山洞所属的小山却突然崩裂塌陷，龟痕裂纹快速的现形扩散，山壁转化为巨石，不断脱离落下，整座小山，在两女眼前可说不消片刻时间，便终告消去，化作一个“石块堆”。    
    然后，便是那只巨大生物破石而出，现身于阳光之下、地面之上、两女眼前。    
    足有十五米高的巨壮身躯长有褐黄色之毛，鬣毛的狮首，三眼巨睛呈现骇人青芒，尾长而粗壮，张裂大口可见满布白而带红的利齿，壮硕四肢的指爪紧抓着已然毁了大半的小山，似是要为重获多年所失的自由而高呼。    
    它向着天空高呼咆吼的同时，也吐出了一个巨大的雷球，连云层也打穿，直没入空中，消失不见。    
    “不是嘛，这是什么来的！”    
    莉莎这问题，如果换着姬月华、孙明玉或者席家姊妹必然能够回答。这只巨大狮子，正是当日在仙霞山的破坏天使遗迹中，被森流绘的绝望圣剑露沙撒尼（柠檬红茶原名）封压了四百多年的巨三眼狮。    
    凶悍绝伦的它，即使在遗迹的自爆兼而碎石活埋下仍能活转过来，凭着港城周边发达的地下水道，在几乎不可能的情况下转逃来凶兽林，为林中的生物带来巨大的死亡压力。    
    “吼！”    
    终于等到这久违的自由，巨三眼狮向天吐出一个雷球宣泄累积已久的闷气，三只青眼便转到在它脚边的莉莎和奈华尔，一声沉吼，雷球再现，不过目标不再是虚无的天空。    
    “呃！”    
    看着白色雷球“滋滋”作响的射向自己，两女微一变色，立时往左右跳闪避开，她们可没信心能够无痛无伤的接下。直径足有七米的雷球直入地面，登时发出爆炸，把一片青草地炸成焦黑的坑洞，教她们明白自己不硬接是明智的决定。    
    “可恶！”    
    不过闪避虽是明智，但可不能不还击，莉莎在惊讶于雷球威力的同时，也施展出五连快射，不过这次却是用上破甲弹。贰式可以随其主转换子弹，不过这种作法是比转换型态更为耗力，是以她这个贰式第二代主人也不常作。    
    破甲弹明显是比一般子弹为强，但却对巨三眼狮没实际作用，只见子弹没入其壮硕的前肢后，它却像浑然未觉，细小的子弹对它起不了作用。    
    “啧！呆板小姐，你有没有一击可以炸死它的音术？”当莉莎见一般枪击起不了作用，便转头去问奈华尔。    
    而早就已经唱起歌曲的奈华尔，则是摆手作回答，可以的话，她也想有这种超威力的音术。    
    “爆鸣之音！”    
    在摇手过后一刻，她也发动出音术，在巨三眼狮的膝盖上以爆炸模式展现，不过收效却不是太大，虽足以抵上孙明玉的炽。重力爆裂，不过威力仍是不够。    
    “吼！”    
    等她们两女试招完毕后，巨三眼狮也发动起攻势，比起刚才更可怕，它巨口一开，连环七个雷球直射出来，虽然它这样做精准度会明显下降，不过爆风和无规则落点，却给两女带来巨大的灾难感。    
    自动步枪转成，在避着雷球间，莉莎手上的贰式也没停下来，枪身一成，即在奔跑之中往巨三眼狮扫射。    
    “不行，攻击力还是太弱。”    
    虽手握着可以作到毁灭半个凶兽林的贰式，不过莉莎却未能做到那一步，只能勉力的抵抗，自动步枪一过，便轮到爆发弹炮筒成型。相比起自动步枪，爆发弹在视觉上的确是更具威力，可惜却仍难伤巨三眼狮分毫。    
    “那就试一下风压炮！”    
    莉莎连连走避了两个雷球的攻势下，手腕一转，贰式也跟着转换，枪身换成了风压炮的型态。    
    不过就在莉莎要发动攻势之前，巨三眼狮仿佛是有所感觉，本来只维持雷球攻势的它，巨掌忽然倾力往她身上扫去。    
    偏生不幸，莉莎手握的是不便行动的重型武器，面对巨掌扫来，莉莎她可走不了避不了，仅可以奋力举起风压炮的枪身，硬接巨三眼狮的一击。    
    “哇呃！”、“蛮女！”    
    被巨掌击上，即使贰式能起护主之力，却也教莉莎直飞撞在一棵拜鲁树的树干上，并吐出大口鲜血。    
    看着同伴受到重击，奈华尔的脑海像响起“轰”的一声，目瞪口呆了一秒，然后不顾雷球加身危险，立时抢身到莉莎身旁。    
    “蛮女！你没事吧？”    
    面对奈华尔紧张的询问，莉莎苦笑道：“还好，未曾死得去，呃……咳咳！”    
    当她说到中途，却又吐了一口鲜血，未死是真的，但要说还好就因人而定了，最少奈华尔是不承认。眼看巨三眼狮的掌扫是倾力而发，力道岂止千钧，她能不死已属难得，但伤铁定不能免去。    
    “请不要说还好，让我帮你疗伤。”    
    见莉莎未死而松了一口气，奈华尔的礼貌倒是回复过来，急忙唱起了治愈用的天堂泪音，止痛镇伤，使她的伤势去了大半。    
    当然，巨三眼狮不会给予她们时间，只是雷球炸地炸多了，升起了一层浓而厚的烟雾，这样虽影响不了两女确认它，但在它来说，却是绝对碍着视线，让它一时间找不着两女的实际位置而乱吐雷球，这算是两女侥幸占到的优势。    
    不过，这优势很快就消失，莉莎的伤势好了八、九成时，巨三眼狮也发觉不能再乱放雷球，沉声一吼，制造强大风力，直把浓厚烟雾吹散，现出二女的位置。    
    “想不到它居然有智慧耶！”    
    “蛮女，现在不是乱佩服的时候。”华尔板起了脸，认真的说道。    
    莉莎却不满的嚷道：“我才不是佩服，我是惊讶它有智慧，呆板小姐！”    
    两人位置一旦曝露于巨三眼狮眼底下，雷球顿时又往她们招呼过来。老实说，这是场很恶劣的战斗，多密的雷球不能碰，一般攻击又不见得有效，诸如此类的不利因素矛头尽指向两女，除了灵活之外，她们可找不到什么优势。    
    “这只臭狮子，居然给我那么嚣张！”    
    而就在雷球的密集攻势下，与奈华尔走在一起闪躲的莉莎，可是逮到了雷球间的反击机会，脚下一停，贰式即越级转，由手枪型态转成光能炮。本来受气已久，现在终有报仇机会的莉莎并没有半秒迟疑，光能炮的光束立时射出，直捣破迎面而来的雷球，射上了巨三眼狮的左前肢。    
    只是光能炮只维持五秒时间，光束在贯入坚韧的外皮后，便消散于无形，不过因为光束已经深触及肉，即使是巨三眼狮也能感觉到痛楚，它吃痛的吼叫一声，散乱的雷球攻势乍停，却是吐出一个比刚才大上一倍的白色雷球。    
    “糟糕！”    
    可想不到巨三眼狮还可以吐出更为巨大的雷球，而且雷球虽大，却反比小的来得更快，转瞬就来到二人的面前，尽封杀二人的退路。    
    高亢的哼一声，既然走无可走，奈华尔倒是发动起守护天音，升出一道结界于二人身前，凭她一人之力肯定是挡不了，只能看看可以减下雷球多少的破坏力。    
    “啪喇”    
    在莉莎和奈华尔的不信和难看的脸色下，结界快速碎裂，施术者的奈华尔登时嘴角渗出血丝。这类结界招术可最忌被瞬间打破，奈华尔不想受伤也不行。    
    “该死！”    
    奈华尔跌坐于地，嘴角渗出血丝，莉莎则是奋力再作反抗，要知道刚才越级转换可是让她有短暂的行动不便，不过她的执着倒是厉害，发麻带痛的手臂仍能举起已换回手枪型态的贰式兼用上三连快射，子弹还转换成冷冻弹，冀望能见效。    
    三发子弹同时迎上雷球，换作是其他较普通的攻击，或者有机会可以冷冻它，不过碍于雷电所产生的高热，冷冻弹虽有效的阻了一刻，不过冰层很快又告烧溶。    
    “要硬接！”    
    两女看着雷球已迫近，手脚却不能动弹分毫，打定主意要硬接时，忽然变故突生，就在雷球即将加身，一道人影不顾自身安全，切入雷球与两女之间，清喝一声，竟以一双肉掌硬挡雷球。    
    “气。风合技，真风。护月守华壁！”    
    来人不用特意自报姓名，莉莎和奈华尔就看出是姬月华，而秦希怡则在三女的上空。能打出真风护刃给姬月华来借用出招，整个林中除却她之外绝不作他选。    
    巨大雷球本身就已被结界和冷冻弹削弱了威力，现在再被姬月华和秦希怡全力阻止，倒是被硬生生的挡下，不过具爆发性的它，也不用争持片刻，就立时炸了开来，给四女杀个措手不及。    
    “呜！”    
    然而炸是炸了开来，幸而威力早被压下不少，四女不算受到太重的伤。而被炸得倒地又回复得最快的姬月华和秦希怡，在吃痛的低呼出来之间，手上各抱起另二人，乘着烟雾遁入树丛躲避。    
    “咳咳！”再一次呛咳，莉莎今次倒不是因为鲜血上涌，而是吸了一口尘烟，伤势是没什么大不了。    
    “希怡，你们怎会来到这边的？”靠着树干，奈华尔问着秦希怡。    
    秦希怡则是苦笑道：“想不跑过来都难，这只大狮子可是方圆几十公里也能清楚看到。”    
    本来被虎鸢追着的她们，因为巨三眼狮的突然出现，而致凶悍的虎鸢也要退回栖息处，算是间接解救了她俩的困境。然而她俩偏生与“谋定而后动”无缘，一旦发现到巨三眼狮，便好奇赶来一看，谁知不看还好，甫一看就见到莉莎她们陷于生死一线间。    
    “没翼鸟，这些先不要说了，臭狮子看到我们了耶！”    
    似是已懂得应付烟雾，巨三眼狮在一声沉吼之后，便吹散了厚厚烟雾，居高临下的它，倒是凑巧地看到藏于树丛中的她们，不再吐出雷球，它反倒是趋前一步，狮掌往她们所在处拍去。于它来说，可不会对人类女性有怜香惜玉之心。    
    “啪隆”    
    沉响过后，巨三眼狮全力扑杀的巨掌就在地面压出一个巨大的狮掌印。    
    然而，当它提掌后，掌形陷地处除了有多棵拜鲁树残骸外，居然没看到四女中的任一人。    
    兽性的直觉很厉害，甫发觉到不对劲的它，虽然立时察觉到危机，但还来不及应对，它就要尝到自获得自由以来的第一次剧痛苦头。    
    “轻机枪、迫击炮、火神炮，还有阳电子炮！”    
    一棵拜鲁树的树顶，只见莉莎左腕的腕饰还处于钢索射出状态，紧缠住她所处的拜鲁树的树枝，而右手则是不断翻飞，贰式极快地作出物质转换型态，直到她需要动用到的阳电子炮。    
    长约七米，银白色的炮身窄而呈圆形，要说是枪身也不为过，在炮身中段和末段位置均有着一个发炮用的特殊装置。    
    莉莎在树顶站着，可站的空间极小，而且手还拿着足有四、五个自己高的长炮，想要成功狙击，即使她这种射击高手也不敢托大，于是抽回左腕的钢索，以双手来瞄准。    
    “给我……中！”    
    时间紧迫，甫瞄到目标，蓝色的光束便即离炮击出，带着强烈的破空之音，气势犹如脱闸猛虎，直往巨三眼狮那右前肢与身体连接着的关节部位射上兼而产生爆炸。以人类来说，这个部位相当于右肩头部分。    
    莉莎一击即中，不负其平日训练的成果，而贰式也没堕其主之望。阳电子    
    炮比起光能炮更高一级，其威力足以射穿巨三眼狮的皮肉，造就出一个大伤口，纵没前入后出的射穿，但也够巨三眼狮吃痛了。    
    “吼！”    
    受袭而吃痛的巨三眼狮，可立时循光而找出莉莎，不过凶口刚张，雷力未聚成，它就要吃上大亏。    
    只见狮口一张，其半空之上，秦希怡和被她拉起的奈华尔亦同时发招，用上了轻。撕裂天风杀与火灼歌音，不过她们的对象却不是巨三眼狮，而是点跃于树尖借力，极速地闪掠至巨三眼狮伤口上的姬月华。    
    “气。音。风合技，炙炎。赤月风尘杀！”    
    时间配合得刚刚好，当夹杂着灼人火炎的风球来到时，姬月华也正好要打出灭月惊尘爆，无畏地举臂加以融合，就挥拳往伤口的一旁打去，一击三重威力，再加上伤口作怪，耐打如巨三眼狮也要大大吃不消，一面往东跑，一面痛得张口狂吼，雷球乱放。    
    而四女能这般有默契地造就出这次重击，更让巨三眼狮体会到剧痛，却只不过是因为在巨掌拍来，四女要散开前，莉莎仅说了“攻右肩”三个字罢了。    
    不过，巨三眼狮的噩运倒还未尽，只因为它好选不选，偏偏是选择往东跑。    
    　　　　


第十二集  第十章 决战巨三眼狮

    “吼！”    
    巨三眼狮尝到了获自由以来的首度剧痛苦头，一声咆吼，便似疯了般往东又跑又跳，似是想把痛楚换为体力什么的消耗掉。    
    而此时，巨三眼狮快要离开原战地，莉莎亦藉腕饰的钢索之便，借力飞跃到它的背上，与姬月华三女会合。    
    当然，也不需默契，见已经伤了它，她们一旦会合后，没有言语，眼神一交流，便即决定要再来一次合击。只不过当她们要发动攻击前，巨三眼狮的直觉飞快响出紧急警号，本来乱动的身体立时停下，发出一声充满怒意的咆吼。    
    “吃了这一招，看你还叫不……什么！”    
    姬月华一面嚷着，一面聚起阴月之气在拳头，要多给它一个教训之际，却怎料得到巨三眼狮的盛怒咆吼一出，巨大身躯仿佛变成个通了电的导雷体，由头至尾的皮肉均迫发出强力的黄色雷劲，甚至是更危险的雷爆。    
    “来阴的！”    
    莫说是她，其余三女也以为处于它背部的死角位置是绝对的安全，殊不知巨三眼狮居然能以身躯作媒介，以引爆、迫发其体内那股强猛雷劲，当下给杀了个措手不及，反被突袭的四女全数被雷劲震出狮背。    
    四女的体能之中，要数奈华尔最弱，她被震得吐血飞退，直往地面撞去。    
    不过幸好秦希怡能强压其伤，鼓尽风力，及时在她撞上地面之前飞身接住了她。    
    至于姬月华和莉莎则是无惊无险，反被突击的她们，一个是纯熟运用其腕饰的钢索，缠着拜鲁树的树枝顺势荡了一圈，安然地落至树枝之上。至于姬月华，只要有物可借力，她的轻功倒是能用上，强忍伤势提气轻点于拜鲁树树顶，最后一个翻身，翩然落回地面上。    
    “咳！可恶，这只卑鄙的狮子！这孩子千万不要有事！”    
    姬月华轻咳一下，即发出咒骂之声，全力运转内气以压下伤势，同时也在怀中取出一团软软的物体，正是那只被她“拾”回来的幼虎鸢。见它肤色无异，没有焦黑，也没烤焦味，她才安心下来。刚才分出一部分内气保护它，她还怕不够。    
    “好孩子，你自己小心，姐姐可没……呃！咳！”    
    突然一阵爆炸从后方炸开，本想把它放下的姬月华，立被爆风吹得差点站不住脚，模样异常狼狈。    
    “这样可不行，雷球太乱了！”    
    无特定目标的雷球乱吐，使姬月华一瞬间可是有呼吸停止的错觉，现下她不可能把熟睡的幼虎鸢放下，单是普通的雷爆也可以炸死熟睡中的它，她心想着：“啧！死就死了，跟着我总比丢在一旁来得安全……”    
    最后“一点”二字没说出来，省得打击自己，姬月华重新把幼虎鸢纳回衣中，现下虽看不到莉莎她们任一人，且还有着一个包袱，但她倒是没怯战意思，思路一回到战斗上，便即时对那只忙着吐雷球的巨三眼狮出手。    
    虽然幼虎鸢的命运挺悲哀，姬月华稍有点善心，也应该明白要把它放到远处才行，只不过……    
    对比起善良，莉莎的地位可是重要得多，要她为了一只幼虎鸢而暂时丢下战事，把莉莎留于险地，那么莫说一只，哪怕给她上百只幼虎鸢，她也绝不会妥协。    
    “生死由己，你好好经历一场吧！”    
    双拳聚满内气，当姬月华悄然冲至巨三眼狮子的左前肢旁，本来改往对秦希怡吐雷球的巨三眼狮似有所感应，粗长大尾微微一动，竟能够直挥往姬月华之处。    
    “啧！”    
    虽然是被其尾意外的突袭，不过姬月华这次可是有所准备的攻击，讶异之外还懂得反应，本想要往其左手（左前肢）招呼的眉月明华击，拳势一变，粉嫩玉拳以无惧之势硬碰上狮尾。    
    也算姬月华对内劲气功一道的天资过人，随着实战经验和顿悟愈益增多，她那只习基础的太阴清月拳法，却因为基础打得稳实坚厚，而慢慢地随自身提升而改良过来，新月幽华击竟让她自行摸到更上一层的路径。    
    然而，坦然无惧的勇气或者是聪敏天资都固然可嘉，不过巨三眼狮力量上的优势却是没变，虽是尾巴威力比掌弱很多，但也足够破去姬月华的猛招。    
    巨三眼狮一击再击，当破去姬月华的拳招后，纯力量明显处于下风的姬月华还正在调息，而它被震得高飞的尾巴却能随心的自在操控，由高处往下挥去，对刚才的一击，它只痛不伤。    
    “月华！”    
    就在狮尾压顶之际，莉莎总算找到姬月华，眼看狮尾来袭，贰式高速的进行物质转换，变换成地对空炮，三枚小型飞弹立时脱膛而出迎狮尾，在与之接触的刹那，即产生三重爆炸，强行把狮尾的轨道炸开。    
    “月华，没怎样吧？”没在乎狮尾砸向哪里，莉莎可要先管姬月华的伤势。    
    “呼……还好啦，你赶得及救我耶！”    
    有了莉莎争取时间，姬月华本来被狮尾反震得血气不顺的身体也恢复过来，内气能自然地走遍全身，瞬速回复战斗架势。    
    而看她没事，莉莎也跟着提着贰式，素有默契的她俩，自然知道现在不是多作闲聊的时间，只因为巨三眼狮的尾巴，已然高竖起，再次下袭。    
    “今次还会再给你打中……咦？”    
    正当姬月华自信满满的想着，与莉莎同时摆出要全力迎击的架势，却忽然感觉不妥，果然，半秒不到，巨三眼狮的狮尾突然被雷劲缠绕，挥出带雷一击。    
    “噫！卑鄙狮子！”    
    两位活泼爱闹的女人，异口同声的叫了一声，也不管迎击计划有多完美，都要往旁闪开，狮尾力道千钧再加上雷聚，她俩自问合击再厉害，亦没信心挡得下。    
    不过，她俩的卑鄙倒是叫早了，只因为狮尾一拄上地面，雷劲竟然发生爆炸，虽没身受其害，但爆风却让她们吃了一口烟尘而呛咳起来。    
    “可恶，果然卑鄙，居然还懂得爆炸！”    
    实际上，也不深究是多人围攻巨狮卑鄙一点，或者是带雷狮尾会爆炸卑鄙一些，不过巨三眼狮既能以身体作媒介发雷，尾巴也会发雷就绝对不是不可能的事。    
    就在两女认为它卑鄙之际，巨三眼狮仍保持其狂吐雷球之势，不让秦希怡和奈华尔有机会反击，而狮尾则是继续进攻着，只是这次进攻属横向攻击，没有竖高再挥下，反而是贴近地面的左右横扫。比起纵线，这种横扫可更让莉莎和姬月华烦恼，而且它还可以不时由高空打来。    
    战况陷于一面倒的局面，四女很明显受制于巨三眼狮，不过却是苦无良策，然而占了个绝大上风的巨三眼狮，却也不是那么的高兴。    
    在它的立场来说，人类这种生物是很得它的厌恶，被它吃的那些不算，但是那些有能力挡避它攻势的人类却麻烦异常，有时要解决掉他们，可能比摧毁一座山耗费更多时间和气力。    
    如果硬要作比较的话，大概是人类与蚊子的关系，不杀不行，要杀却烦。    
    战斗持续了好一会，和狮尾缠斗的姬月华和莉莎终归是不敌，被迫得紧紧的她们，下风不时可见，要不是巨三眼狮需分一半心神来对付秦希怡二女，她们可要早早落败，反之秦希怡那方面亦要靠她们。    
    “可恶！”    
    “莉莎，小心！”    
    近距离受了一记狮尾引发的雷爆，而不慎绊倒于地的莉莎，正要重新站起时，却眼见还带雷劲的狮尾即刻迎面挥来，而姬月华则被刚才雷爆的震开，欲救无从，莉莎正想着要举贰式来挡时，情势却突然来了转机。    
    “皇。念。刀。道合技，炽爆。大天威三日刃！”    
    熟悉的清喝之声，意外的由二女上空传来，莉莎和姬月华抬头就见手执东瀛刀的雪樱，自一棵拜鲁树的树顶跳下，以其带着淡绿芒的东瀛刀刀锋，由上而下的斩落狮尾，以狮尾中刀处看来，刚好是要扫往莉莎的狮尾末端一截。    
    一击四力，锋锐得可断石分金的凛冽刀气，直斩破狮尾的粗韧外皮，而当刀刃砍入其肉之后，淡绿芒的爆炸相继炸出，连连重创其内部，硬生生把狮尾末端的一大截斩下，不单伤了巨三眼狮，更解救了莉莎的危机。    
    “呜吼吼吼！”    
    “雪樱……咦，玉姐，你……你们终于来了。”    
    没理会巨三眼狮的痛吼声，姬月华看见雪樱出场兼而斩断狮尾，接着便是孙明玉和菲娜从她身后的树丛走出，而她因高兴又讶异而顿了一下，便即改口说着。与其是问她们怎会来，她倒是感动于她们终于赶来了。    
    孙明玉一见到姬月华，二话不说就星眸泛红，对她用上重治愈，才道：    
    “当然要赶来，要不然你们就危险了，这巨三眼狮很可怕的，你们四人可不够打。”    
    曾经直接见识巨三眼狮的威力（破坏天使遗迹中），孙明玉自然认得出巨三眼狮和它那力量，以没好气但又偏生有松口气的感觉讲着话。来这之前，她可不知道会遇到姬月华和莉莎，而且她们还是陷于危机之中，见莉莎被狮尾“看中”，她那一颗心可是随着呼吸停止而停了一下。    
    不过，也算巨三眼狮的运气不好，只因为本来身处于林西北区的它，在首次剧痛后往东又跑又跳，不知不觉在无形中缩短了它和孙明玉这大队的距离，让她们救援成功。    
    如果它有心去看，现在可以看到在它不近又不远的地方，正好是第五观测站的废墟。    
    另一头，凌素清可是跑到了莉莎身旁，对她施展着回复术，而雪樱则是退到她的身前，斜刀胸前，摆出战斗架势。    
    “你们……还真是好险，刚才差点要死了。”与姬月华差不多，莉莎先是呆了半秒，然后以感慨却带轻松的语气嚷着。    
    “真是好险，我差点赶不及，你们没事就太好了！”雪樱激动又安心的说着。    
    要不是要防因断尾剧痛而怒瞪她们的巨三眼狮，她恐怕要和莉莎来一个热情拥抱，就像隔着一条狮尾的对面，姬月华因重遇她们而高兴得抱着菲娜一般。    
    “的确，没事就好了。”凌素清鲜少有的感情在此时表露，当她为着莉莎施下回复术时那一颗悬起的心也总算能放下，感性地说着。对于葵花居和葵花居的住客，她这位冰美人可是有着强烈的保护和爱护心思。    
    “好，既然大家没事，那就……对了，小牙在哪？”    
    “易君，没跟你们一起？”    
    提到易龙牙，雪樱和凌素清倒是看到场中只有她们四女，却唯独不见那一个蠢蠢笨笨的非人强者易龙牙。    
    “没有，我们自失散后便没有再见过易龙牙，这里只有我们四个。”    
    雪樱的反问乍落，秦希怡和许清清她们也赶来会合，在孙明玉帮忙莉莎和姬月华时，许清清她们也去帮奈华尔和秦希怡。    
    此刻，除了易龙牙，“葵战团”总算是完整起来，而这情况所造就的结果，便是巨三眼狮有难。它的力量毋庸置疑的强大，不过完整的葵战团也不是易与的。    
    “如果龙牙在，我们也不用打得那么辛苦！”    
    越过了那截断落于地的狮尾，来到她们身旁的姬月华不安地喊着。的确，如果他在的话，刚才的战况她们绝对不会处于下风。    
    得知还有个失散的人，许清清她们就算再厌恶易龙牙，也是感到不妥，更不消说和他有深厚感情的孙明玉她们有多担心和不安，就算他常说请多信赖于他，但一人独处于凶兽林，却是非常的危险。    
    “这……现在不是讨论易龙牙的时候，这只狮子要攻来了！”    
    担心归担心，但巨三眼狮可不知也不会跟她们客气，断尾之仇让它震怒莫名，誓要把眼前那十二“只”惹它厌恶的人类弄死。    
    “呜吼吼吼！”    
    把身体转了个方向，青眼中布满骇人的蓝丝，狮口大张，多个特制的雷球猛然吐出。原来它刚才未算用尽全力，不独一般雷球，特大雷球它也可以连续吐出，当直径足有十四米的雷球炸来，那种雷爆可谓触目惊心。    
    “轰隆隆”、“轰隆隆”    
    持续的雷爆，把聚在一起不久的葵战团迫散，只不过今次的散开是为了攻击。    
    “卑鄙狮子！”    
    有了同伴支援，莉莎的精神可就来了，与斯丽亚、凌素清站在较远位置，贰式的物质转换持续换成各种热兵器型态。    
    凌素清见惯了，自然不觉奇怪，倒是斯丽亚第一次见到贰式的高速转换，却是为贰式的可怕惊愕了一下，不过也只是一下，因为凌素清仿佛知她的状况，适时冷冷的说着：“不要少见多怪。”    
    就因为这一句话，气得涨红了脸的斯丽亚便不再多管贰式，在骂着凌素清的同时也全力施展出魔法，凝造出一个和特大雷球体积足可媲美的大火球。    
    对斯丽亚来说，这一记大炎爆火炸裂的火系魔法她可是非常熟练，乍现即射，飞撞上雷球，然而碰上第一个雷球可以说是击破，只不过碰上第二个雷球，却是抵销过去。    
    盛怒中的巨三眼狮已然不顾一贯的懒惰战法，它的四肢也彻底地投入杀敌，当大火球一消，它的巨掌便由半空处压向她们三女。    
    “哼！”    
    巨掌压来，凌素清可没多少和它硬拚的本钱，往侧边一闪，三才术中的剑气形相疾射甩出──以毁灭的威力为主的天威神道，和以速度为主兼而由极多锐芒的人威尘道。    
    然而，这两术虽然成功打中狮颈，不过巨三狮眼却是浑然未觉，是在莉莎的迫击炮狙击在同一点后，它才痛吼了一声，不过却不见它有多受创就是。    
    “果然很麻烦。”凌素清看着，心中不禁如此想着。    
    同时，巨三眼狮在一掌失败后，自是往留于天空的秦希怡吐出多个雷球，然后便低头往凌素清不断吐出特大雷球。    
    “素清，小心！”    
    被它锁定追击，凌素清一时间可没法应付那么大量的特大雷球，而此刻，菲娜突然从旁闪出，挡于她身前，皇家之刃应关切之声而砍出，淡绿色的刃芒，直往雷球冲去，连破三个才终告消去。    
    “高尚刃锋应吾愿而重现，为吾所用，二度。皇家之刃！”    
    才抵销三个可还不够，初掌追现技的奥义、奥秘，菲娜倒是第一次用于皇家之刃上。正如她所想，比起破坏之雨，要二度用上皇家之刃是要支付很大的精神力和体力，不过她倒能应付得了，没了星力回归其根本色的金色皇家之刃，在菲娜手上展现砍出，再次抵销了两个雷球。    
    “好……”    
    在凌素清见到菲娜后，她已经相信菲娜能保护自己，转而开始念咒，准备一记超猛攻击，而当能够直击她们的五个雷球一消去，她也成功准备完毕。    
    “敕！”    
    四灵毁裂杀的毁灭能量自手一挥，进而冲击上狮首，教巨三眼狮的左面颊没了一层表皮。这一击纵然威力强大，但是想要攻破已然满布雷劲，又是粗韧一绝的巨狮皮肉，委实是艰难得很。    
    同时，许清清也发动出相当攻势，被重祈禳和护圣加持所提升，她闪至巨三眼狮的右前肢施以重袭，一声清喝，连影裂天割自她手上使出，反手握着的两把匕首，对着它五指的其中一指作出切割攻势，右手匕首先斩出，然后另一匕首再往同一位置补上一记，连续挥出双重裂天割。    
    “不行，要独攻还是太难了，如果可以消耗它的力量，那应该……什么！”    
    “吼！”    
    脚指受到许清清袭击，纵没断掉，也够巨三眼狮好受，沉吼一声，四肢用力一蹬，它便跃于半空之中，在多道不信的目光下，它对着地面上的诸女进行愤怒而无目标的雷球攻势。    
    “呃！”    
    受难者之一的孙明玉就算避得了雷球，却难闪它的雷爆效果，连续多处的不规则爆风乱吹气势，直教她有一种怒海孤舟的感觉。    
    “真是糟糕，这是什么乱来的浪费攻势，它的力量好像用不完似的，如果想让它耗尽力量再反击根本是不可能，这样下去，我们还是只剩下主动攻杀它一途……咳，可恶！”    
    闪避中的孙明玉正想着间，被一口烟尘所碍而轻咳了出来。眼看巨三眼狮在提取力量时仿佛源源不绝，她脑海中的多个反攻计划立时否定，虽然占了个人多势众之利，要消耗它应是较为容易，但前提是她们没有足够能力能撑得过它那不见衰竭的雷攻。    
    一面闪着雷球和其所带来的副作用，一面又飞快想着对策，但孙明玉最终仍只是想得出除了攻对攻，打一场硬仗之外，就再无别的办法。    
    “连牙。超高温爆……糟！”    
    孙明玉想归想，但她的攻势可没停下，在乱吹爆风之中甫一站住脚，星眸的视线所及便是可攻范围，只不过当念术发动到一半时，却有一个雷球迎面攻来。    
    “玉姐！”    
    孤舟又岂止一人，同样给雷爆和爆风弄得焦头烂额的姬月华，此时正好闪到她的身旁，一手扑倒她，险险地避过了雷球直击。    
    “你……爆！”    
    被扑的途中孙明玉只是窒了一下，便重新掌握了念术，竖起右手食指遥指半空中的巨三眼狮，多个不规则爆炸很快在它的左眼处产生，强势地让它停下了疯狂般的攻击。    
    “玉姐，那么远端的攻击，你也可以出得那么快了！”把孙明玉扑倒于地，姬月华扭头望去，眼见被炸一目的巨三眼狮，不禁佩服的喊着。    
    对于她的佩服，孙明玉好气又好笑，曲指敲了她的额角一下，低骂着：    
    “你不要给我乱佩服，现在还是想想怎样对付它吧，我可是想得辛苦！”    
    “痛！那有什么办法，这只卑鄙狮子强得十足是一‘只’龙牙，力量和我们差距那么多，就算有什么诡计也用不着。”飞快地站起，兼又拉起了孙明玉，装作吃痛的姬月华揉着额角说着。    
    至于孙明玉闻言后，则是摇头苦笑道：“这个倒真……来了。”    
    “嗯。”    
    深有默契，当听到孙明玉最后的二字，姬月华微一点头的同时，巨三眼狮也掉落至地面上，其巨躯落地之声势极大，可以形容为震耳欲聋，而早有准备的她俩，一旦见它落地后，身上尽是破绽，二话不说，附有强力爆炸的气月箭刺击便即作中距攻击。    
    与此同时，可吃够刚才那一波攻势苦头的诸女，也相继的出招，夹杂重力的刀气，还是带有道术的风刃，又或者带有火炎的淡绿刃芒，纷纷都攻向巨三眼狮，而且取的地方还是同一处，就是那一只已然合起的左目。    
    独力难破其皮肉，不过这次有意无意的合技连攻，倒是有了惊人的成绩，强硬地破开它厚实的眼皮，直攻入左眼眼球。    
    眼皮穿洞，说起来是恶心，但对于诸女来说，却是一个好机会。尤其对于莉莎来说，甫见到有弱点可攻，其他人是没有能力，但对她这个有非一般狙击能力的人来说，要进行狙击却不是不可能。    
    “给我吃一记火炎！”    
    与风压、光能同级的炎神炮，可是幽兰在设定的同级上唯有大爆发效果，物质急换成此种型态，再往眼皮上的洞射击。    
    火红色的炮弹，大概是斯丽亚的大炎爆火炸裂的三倍小，只是当它射进了巨三眼狮的眼皮洞，所引发出来的爆炸却绝对较斯丽亚更为强大。手执贰式的莉莎，其破坏力可是场中最大的一人。    
    “呜吼吼！”    
    被诸女这样的连击，巨三眼狮的左目铁定报废，如决堤水坝，诡异的蓝色鲜血不断从眼皮的洞淌出，流落至地面有如一道蓝色瀑布般，血腥而恶心之极。    
    为着此事而付出代价，当巨三眼狮的额眼和右眼爆放出白色的青光，雷球照样袭来，只是莉莎避得过雷球，却闪不及它横扫的巨掌，整个人被扫得直撞断四棵拜鲁树，在贾桂心抢身接着后，去势才告停下。    
    “你没……”    
    “咳咳！”    
    她的咳血已经回答了贾桂心那未问完的问题，后者忙连叫道：“明玉、小奈、露诗，快过来！”    
    “莉莎！”、“蛮女！”    
    孙明玉见莉莎被扫中，可紧张得要死，立时抢身赶来。至于奈华尔也不用贾桂心的话提醒，早就迳自拉着艾露诗跑来，她们三个可是场中最懂治疗的人。    
    那边救人迫切，巨三眼狮这边却也是战得如火如荼，一掌扫过了莉莎，它的目标便锁定了在身后跃起欲斩的雪樱，断尾盛怒横挥，直击中了这位断尾仇人。    
    “哼！”    
    可料不到巨三眼狮在断尾之后，还可以以尾作攻，而且还是如此强力，雪樱一声闷哼，半空中的她登时便斜线坠下。要不是巨三眼狮的尾断了，以致发力不完全，这一击可媲美于刚才的掌扫。    
    “雪樱！”    
    在半空中吐出血丝，画下一道诡异的红弧线，雪樱最后是被凌素清赶得及接下，即时以回复术为她镇痛压伤。    
    “臭卑鄙狮子……竟然给我伤着她们！”    
    看到莉莎和雪樱先后受袭，一个已是不得了，两个、三个已经不是问题，比起自己受伤，姬月华可还要来得心痛，而想要力量的她，脑海中不禁闪出了一幕她与易龙牙在桦园处的情景。    
    “原来如此，纵苦难无穷，却不乏趋之若鹜，但不知入道人的苦甜遗恨，原来就是如此、原来就是如此……”    
    这是她在见识过易龙牙的沧海杀法帝式，请求他教授时的情景，只不过，易龙牙却是说她未级数而不能学，改而传了一个连他自己也未悟成的无名诀义，而这一个无名诀义整体意思正是来自以上的语句。    
    就在姬月华喃喃自语之际，菲娜却挡在她面前，喊道：“月华，现在可不能发……呆！”    
    说到最后一字，菲娜突感不妥，原来发狂中的巨三眼狮再度乱吐雷球，而许清清正不慎给雷爆炸中，落得重伤的局面。    
    “清……盾现！”    
    看见许清清受袭，菲娜稍稍一移，巨三眼狮的雷球攻势便转向她们，也幸好她早就念定咒语，飞快祭出半圆状的皇家之盾，连抗四个雷球。要数全场最高抗击力，皇家之盾无疑是最强，而且其本人得过双重提升，连抗雷球倒不是问题。    
    然而，雷球之势来得又快又密，挡了四个，却又来数个，淡绿色的皇家之盾在挡第五个时也为之碎裂，直伤及菲娜本人。    
    只不过，当盾碎之后，她却没有拉姬月华走避，忍痛忍伤以追现技再祭出一次皇家之盾。至于她为什么要做这样伤上加伤的事，却是因为身后传来的一句话：“菲娜，给我时间，拜托！”    
    “哼！”    
    沉声一哼，再抗四个雷球的菲娜，嘴角已渗出血丝，金色的皇家之盾也出现了裂纹，不过她却硬撑到前后二次合共十个雷球的来袭，终落得盾碎的局面。    
    “呕！月华，撑不了了！”    
    追现技是力量，而很多时候力量都不是能勉强得到的，菲娜能在昨晚悟得追现技已是勉强，现下呕血的她想要再勉强创造奇迹根本是不可能。    
    眼看着第十个雷球击碎皇家之盾，菲娜吃痛的说完后，姬月华已然抢身上前，左手全力拨开第十个雷球。虽然给盾抵销了很多力量，可雷球仍不能小觑，而且还要运用上阴柔之力，不让它爆破更是吃力非常，即使成功拨开，她整条左臂却是剧痛难当，臂上有七成，接近八成的经脉被殛伤。    
    “啧！”    
    姬月华咬紧牙关，强忍着左臂的伤痛之感，她绝不能不珍惜菲娜拚命为她争得的机会，口中低吟着：“江湖道，武林途，肉骨染血成名路，天无晴，地飘零，世间疾苦无人证，本姑娘以诗者之名，取禾日为香……”    
    藉着低吟般的轻度自我催眠而不集中于左臂伤痛，直飞奔往巨三眼狮的姬月华，身体中的阴月之气以一种独特的经脉运行方式，不断在右臂循环打转，每转一圈，她臂上的负担就愈重，不过她本人却仍是不断提气维持着循环。    
    “……太阴清月拳香式，香月天地碎！”    
    当来到巨三眼狮的右前肢之前，她的右臂也饱和了大量阴月之气，神州练气者鲜有懂得的杀招字诀义，在纵身跃起的姬月华手中展现，阴月之气自右拳处迫出一大月圆气相，然后往巨三眼狮击去。    
    “啪喇”    
    一声刺耳而让人毛骨悚然的断骨声传开，就见巨三眼狮右前肢的膝盖以上部位，竟有大片向内陷了下去，被经过多重而复杂压缩的强大阴月之气贯入血肉之中，再往内来个大乱爆，破坏力可是强猛异常，纵是巨三眼狮，也要吃上真正的大亏，腿上的狮皮刚破，一直流转在狮身，热而恶心的蓝色血液，迎面喷上已无力挡闪的姬月华。    
    “嘿哈……一手拚一手算是赚到了……哈咳咳咳！”    
    姑且勿论她赚了的定义是什么，又或者巨三眼狮有没有“手”，但肯定是强用完了一次诀义。虽然没皇霸帝三诀厉害，但香字诀义也是强横一绝，受到相当的反噬，她想不受重伤才难。    
    然而，也幸好香月天地碎这招她是第一次使用，未至完成版，要不然击力大增，反噬也会增加，这样一来，她那条小命随时不保，绝不会只是咳血重伤。    
    “呜吼……”    
    姬月华重伤，不过受击的巨三眼狮却伤得更重，为足肢断骨而痛吼之声刚响起，秦希怡却不知何时已拉着贾桂心飞到它的半空，对其施以攻势。    
    “重。风合技，超风压力场！”    
    风力配上重力，混集了暗紫色的无形空压，直降压巨三眼狮的整个狮背，这招合技还不算什么，只是它现在有一足受创，这一招再来无疑是雪上加霜，右前肢的骨本就断得厉害，再加上来自上空的一压，已经是恶化得严重之极，直迫得它不甘愿的趴下。    
    广域范围性的压力源源不绝由上空发出，但最终结果却不是巨三眼狮受不了的被压死，事实上也没此可能，结果竟是她们激战的地面出现下陷。    
    死斗战场，早在雷球多次爆破兼而诸女的攻防下，已被破坏得非常脆弱，再加上巨三眼狮不时有的跳跃，地面根本就承受不了。这次巨三眼狮不甘被压，也只是把刚才它和她们所造成的后遗症引爆罢了。    
    地面的龟裂纹痕，自受狮腹压着的那点火速以圆状延伸，扩散出一个大得可以包围到诸女的范围，地面才终告下陷。    
    “糟糕！”    
    秦希怡和贾桂心浮在半空中还好，只是这次下陷可苦了已受了重伤和耗力过度的孙明玉她们。    
    “啪隆隆隆”    
    与她们在得知地陷的瞬间所浮现的情景不同，地陷并非太久，很快就结束了，而且她们落到本应是硬的地面却是软软的、湿漉漉的，还有落石的声音也不同。    
    勉强避开了落石，斯丽亚跌坐在地上，本能地摸上地面，但摸到的地方却尽是一片液体，她自言道：“是地下水道吗……咦，这种气味！”    
    不止是她，其他自地陷劫难回复过来的诸女，在意识到落下地方的怪异后，除了闻到一阵腥恶的血腥味，放眼一望，在充足的阳光支持之下，她们看到现下坐着的地方都是流淌着鲜血的尸体，而尸体生前都是同一种族，被称为──熊象。    
    “这、这是怎么搞的？为什么会死了这么多熊象？这究竟……呃！”    
    喘气却仍紧抱着莉莎的孙明玉，勉强跪坐在尸体上，眼看入目的熊象尸体，差不多堆满了“地面”，正自反应不过时，身体却突然打了个冷颤，她感觉到一阵凶恶的杀气自背后传来，那是充斥着血与死亡气息的戾极杀气。    
    “嗄……这究竟是……嗄……怎么一回事？”    
    孙明玉背后响起她熟悉的男声，但并不是她先回头，也不是怀中的莉莎，反是跌于她俩附近的许清清第一个回头望向声音主人，颤声道：“易……易龙牙！”    
    声音的主人，是一个男生的声音，而这个男生正是葵花居的杂工易龙牙，自他身上透发出来的杀气之烈，足把场中的诸女吸引过去。    
    她们循杀气源头望去，只见现在的易龙牙一身血染，上衣早不复见，长裤也破得一个洞接一个洞，黑色长发半披着脸，露在外的右眼布满骇人红丝，渐渐变回原来黑色的计都，则还是负于背上。    
    站于孙明玉和莉莎身后的一座小尸山，俯视着孙明玉她们，脚步似稳又似不稳，带着粗喘气息的他，左手低垂，往外平肩而放的右手却插着一只还在挣扎的熊象喉内，然后雷劲疾吐，熊象的身体立时焦黑冒烟，整个头颅更被雷劲震爆。    
    “龙、龙牙！”    
    现在没法多管杀气的问题，易龙牙一步一步走下了尸山，来到了孙明玉的身前，问道：“你们怎会……嗄……这究竟是怎么一回事？”    
    本来意识还处于杀戮的他，一开始是不觉什么，但细看之下，看出莉莎受重伤，而孙明玉则脸色苍白，那是虚耗过度的表现，而环视一眼，看到不远处的菲娜吃力地坐着，雪樱则被凌素清搀扶着，更有双手不自然垂下，正咳血的姬月华。    
    看到此，他的脑海中就像被炸药炸了开来，整个人的心跳猛然一停，瞳孔收缩，放出讶异和惊心的目光。    
    “为什么你们会这样！”杀气被关切之情所冲淡，易龙牙现在的语气可是又颤抖又急速。    
    “被、被狮子打伤的……”    
    孙明玉强压心神，勉强指着一堆石块山。而仿佛是回应他们的对话，当易龙牙循指尖望去，便看到被压在石块山下的巨三眼狮，强忍着足痛站起并怒吼出来。    
    “这只狮子打伤你们……”    
    “没错，就是这只臭狮子伤着我们，咳……月华、雪樱还有清清她们都被它打得重伤。”要数场中最不怕易龙牙杀气的人，可就数大而化之的莉莎了，当她听见易龙牙的话，就算再痛也要忍着，给巨三眼狮告上一状。    
    此时，易龙牙留意到除了葵花居的人外，特战二队的人也在，不过她们也是伤得不轻。    
    有着惊人能耐的巨三眼狮可没管得着别人，当易龙牙察觉到许清清等人时，它的雷球已经往姬月华射去。    
    “哇！”    
    双臂已经不听使唤，姬月华勉强一跳，总算是险险闪开了雷球，只不过却被雷爆伤到。    
    巨三眼狮对于姬月华可是恨之入骨，一个不够，便连连吐出十来个特大雷球，誓要把她弄死方休。    
    “月华！”    
    蓦然听到姬月华的惨叫声，本来还反应不过来的易龙牙立时恢复清醒，他现在可不理狮子是什么来着，莉莎既指它是敌人，那它就是，戾极杀气伴随雷劲溢出，立时飞掠到姬月华身前。    
    “龙牙，小心！”、“小易！”、“小心雷球！”    
    就在多道叫声中，易龙牙却没有理会，一手以柔劲把姬月华抛到孙明玉身边，自己则是代替她硬受十来个雷球。    
    “不会吧！”    
    雷球有多少威力，曾多次体会过的诸女自然清楚，即使是硬接一个也够她们任一人吃不消，连续硬接十来个可谓必死无疑，只不过这结论却不适用于易龙牙。    
    “咳咳……天杀的畜生，竟给我……咳……给我伤着玉姐她们！”    
    非人强者易龙牙，在硬接十来个雷球后，还未曾死去的站于原地，虽然是咳血，但其凶悍并未被削减分毫，反而愈益升起，仿佛不在意自己正咳出鲜血一般。    
    “呜吼吼！”    
    像是发觉到易龙牙那不寻常的杀气，巨三眼狮的求生本能让它放弃追击仇人，多个雷球就往易龙牙身上吐去。    
    “就说你是畜生，敢和我拚雷！喝！”    
    说到雷劲，沧海杀法绝不亚于自然之雷。易龙牙腾空而起，身上四溢出白蓝色的雷劲，右拳打出一式雷鸣气杀破，以极其可怕的雷劲，捣破再攻来的十多个雷球，硬打上巨三眼狮的下颔。    
    巨三眼狮的力量来源是雷劲，因此身体自是有很强的抗雷力，只不过吃了易龙牙一拳的下颔却仍有大片焦黑，足见他雷劲的猛烈程度。    
    “吼！”    
    再次以身体为媒介，巨三眼狮的雷劲强行迫出体外，想藉此来震退乘机溜到它头上的易龙牙。只不过同样有怪物级数的力量，易龙牙鼓尽全力以气劲护着身体内外，丝毫不当侵入身体的异己雷劲是一回事，硬是提气往巨三眼狮完好的右眼打出雷龙怒鸣击。    
    “呜吼吼！”    
    “咳咳……果然是只畜生！”    
    巨三眼狮见状，赶紧合起右眼眼皮，但易龙牙可不像诸女般麻烦，他以纯力量强破开眼皮，直破坏其右眼，让它再痛失一目，使它发狂地暴升雷劲。    
    然而，它的护体雷劲是提升了，不过易龙牙也同样提升，任由雷爆、雷劲所炸所伤，他本人却越伤越兴奋，嘴角高高扬起，眼中尽放出杀人光芒，喝道：“你妈的畜生！给我再吃一记！”    
    没有退离狮头的打算，易龙牙的雷龙怒鸣击再次展现，而且还是双手同时使用，往巨三眼狮左眼和右眼的鼻梁飞身而站，然后便是不断地轰击巨三眼狮。    
    “吼吼吼！”    
    “再来！”    
    一人一兽都是运用雷劲的强绝生物，以互不妥协、只攻不守的方式，不断交流彼此的雷劲，在吓得已经不懂反应的诸女眼下，一人一兽足斗了数分钟，黄色、白蓝色的雷光不断闪出，爆炸声更是不绝于耳。    
    孙明玉她们还好，但许清清她们可是吓坏了，看着易龙牙居然变态得以力量对力量，硬和巨三眼狮作正面对决，想不吓坏才怪，易龙牙的真正力量她们还是首次见识到。    
    “碰”    
    最后结果，是以巨三眼狮倒地，狮首完全焦黑，发出浓浓肉烤香味为败亡一方。而易龙牙则是大口大口喘着气，站于狮首之上，微黑的两臂已然没了感觉，双腿则是无力地跪在狮头上。恶战五百多只熊象，再拚一只受了重伤的巨三眼狮，他也是有吃不消的时候。    
    “竟敢伤害玉姐她们……真该死，咳咳……不、不行了，是玉姐……”    
    当易龙牙失去意识的前一刻，只见及孙明玉的样子出现在眼前，他就昏迷过去。    
    对他来说，现在真的是……很累。    
    下期预告凶兽林骚动事件终于过去，葵花居和特战二队全员总算平安无事。    
    回到葵花居，今次可出了意外，葵花居中，竟又多了半个有力量的人士，这个她会是谁？    
    一通带哭腔的电话，把易龙牙、雪樱还有姬月华给扯进另一麻烦之中，还因此遇上了女吸血鬼？    
    风云微变，介于轻松和沉重之风，轻柔地在港城吹起！     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


