沸点文学网 http://www.coco5.com TXT小说下载

《元兽世纪》


·第一卷· 楔 子

    人类，曾是一度主宰大地数万年之久的万物之灵，虽然拥有高度的文明，但是足以自豪的智能却无法压抑住人性中的贪婪、自私、猜疑、妒忌……等等负面情感，最后导致自身的灭亡，也严重地破坏孕育他们的星球。

    历经千百年的修生养息，地球再度回复到美丽的颜色，大地一片欣欣向荣，只是大地的主人已不再是一枝独秀的人类。不知名的原因，让远古传说中的神、魔、龙、鬼、兽……等种族相继出现，而失去文明的弱小人类，则是对于这些拥有强大能力的族群毫无抗衡之力，因此大大地抑制住“地球破坏者”的发展。

    这样的状况却维持不到千年，就被打破了；因为更强大的新族群出现，一种最初被称为“魔兽”的种族，后又为了与旧有魔兽区别而改称“元兽”的恐怖力量出现，立刻破坏了原本的势力分配，进入了新一代的“元兽世纪”。

    荒山野岭，这样的形容词曾几何时已经涵盖了大地百分之七十的领域，且这些区域几乎在数百年间未曾有人族、类人族出没。而如今，在这片可把“人类”归为“稀有动物”的土地却出现一个体型修长的白发男子；那人嘴角微扬，散发一种天塌下来他也不屑一顾的漠然。而原本统领那处的生物，此时只能缩瑟在远处窥视，完全不敢骚扰这外表毫无强兽特征的“人类”。

    白发人信步走到一片布满藤蔓的山壁，右手平伸，如同绿色绒毯的爬藤便由中而分，出现一个足以让人通过的入口。

    白发人露出一个无奈的笑容，脚下也停顿下来，似乎来此并非其愿，不过不到十秒的时间，他仍继续迈入；入口在那人进入不久后又合起来，彷佛刚刚出现的一切只是不存在的幻影。

    迎接白发人的是条漫长的隧道，此处完全黑暗，不见任何一丝光芒；不过这并不妨碍他的前进，这样程度的黑暗似乎对他完全没有任何影响。但若是其它的人类来到这里，恐怕走没几步就魂归西天了；因为除了绝对的黑暗外，如果有人在这里使用任何照明设备的话，可能马上就被眼前的情况吓死；只因整个山洞全都布满各类奇毒无比的蛇类，无论是地上、山壁甚至洞顶，处处都盘绕著这种冷血残酷的生物。

    加上整个洞穴充满了七彩云雾，这些云雾根本不是什么圣光、宝光一类的好兆头，反而是恐怖的催命符，是剧毒无比的瘴气，普通人一碰触到，不消半秒钟，即马上会化成一滩血水。

    只是这些阻碍对白发人来说，并不构成任何威胁，形同虚设而已；从他进入洞口开始，蛇群早就逃命似地让开一条通路；至于瘴气则是永远距他一米以上的距离，让白发人始终保持一副潇洒从容的样子，悠闲自在地走在这可以让人死千万次的恐怖洞穴中。

    经过数十分钟的漫步，黑暗的洞穴终于出现了微弱的光芒，且洞穴也突然宽广起来。

    目力极佳的白发人可以清楚地看到，整个山洞空空荡荡的，约有挑高三楼的空间，洞穴周围的石壁如同被宝刀利剑所切削出来一样，一片片显得平滑光整，并且散射出淡淡的绿光，让整个洞穴更显诡异莫名。

    当白发人步出隧道，一道光芒由白发人脚下亮起，如同引导前进的指标般往中间延伸，直到位于正中央的巨大石椅为止，再从石椅下射出五道不同色泽的光芒，连同白发人脚下的方位，总共有六道光芒，洞内空间瞬间闪耀著六色光芒。

    白发人似乎早知如此，嘴角再度扬起那一抹不屑的笑容，慢慢地走向石椅，不过每靠近一步，白发人似乎都略为犹豫一下；等他坐上石椅的时候，脸上从容的笑意已经消失的无影无踪了。

    当白发人双手一放在石椅的扶手上，空旷的石洞马上产生剧烈的变化。

    以白发人所在的石椅为中心，一圈圈的光芒如同水波般往四周的岩壁晃荡开来；光圈一碰到刚刚六道光芒的顶端，立刻往上面射出一条条缤纷璀璨的光线，接著在光滑的石壁上进行反射。

    渐渐地，由光线及复杂的线条所组成的六芒星状的金字塔慢慢形成，所谓的六芒星金字塔，就是两个三角锥形的金字塔，相互交叠成六芒星状的锥形体。

    位于正中央的白发人静静地看著构成金字塔的奇异图案，那是比一般魔法阵、咒文等更为复杂的构造，只是白发人并没有任何赞叹的表情，反而再度出现一丝无奈。

    等整个金字塔完成后，在六芒星的六个角中，各由地面浮出一颗碗口大的晶莹宝石，不断地散射出七彩光芒，绕著石椅四周慢慢地旋转。

    白发人这时脸上露出疲惫的神情，似乎刚刚的动作将他的精力都吸光般，让他需要躺在石椅上休息，才能回复一点体力。

    片刻后，白发人淡淡地说：“主母有令！烽火再起！”六颗宝石瞬间闪耀出一阵光芒，由白发人进来的洞口连贯飞出，洞穴也回复到原本黯淡的光线。

·第一卷· 第一章 相会

    柔和的光芒，带著温暖的感觉，轻轻地将他全身包裹著，犹如亲人的拥抱般让他感到十分安心、舒适，进而忘却一些烦恼与痛苦；在这样的时刻里，总是让他十分依恋，舍不得让这种感觉消失。

    是妈妈吗？

    他心中涌起这样的想法。对于这个状况，他已经经历过好几次了；只是随著他的成长，这样的情境也越来越少出现；而最近的一次，至少离现在有三年了。

    “出去吧！该是你出外见识的时候了；朝著大地之月的方向，你将会找到你想要的目标。”一个柔和的女声响起，那是种彷佛是从很远的地方传来似的声音，虽然非常的细小，但他却能清晰地听到。

    “妈妈！我要找什么？”他忍不住想出声呼喊，但是就如同每次的状况一样，只要他主动想反应，这样的情境便迅速消失。

    脸上感到一阵湿滑。

    眼前的景物渐渐清晰，只见一颗毛茸茸的大头正伸出舌头舔著他。

    “是你啊！嗷呜，一大早就破坏我的美梦。”清晰干净的声音由一个穿著兽皮衣的少年发出，趴在他身上的是一只有如水牛般巨大的灰狼，正用牠湿润的长舌亲昵地帮少年洗脸。少年脸上露出愉悦的笑容，一把搂住灰狼，一人一狼就在草地上打滚、玩耍起来。

    少年所在的位置是一个被高山环绕的广大山谷，除了嗷呜那头大狼外，还有许多的野生动物群居在这里；各类的野兽混杂在一起，但却没有互相残杀的状况，使得这里充满了一种祥和、平静的气氛，彷佛是个人与兽的世外桃源。

    “好了，嗷呜，不跟你玩了，刚刚妈妈出现了，似乎要我出外看看，我想差不多是时候了。”少年摸摸灰狼的头。

    灰狼似乎听懂少年的意思，发出“呜、呜”的低鸣。

    少年看著灰狼微笑地说：“我本来就想去外面看看，而且我最近也一直作著在外旅游的梦境，好像有种力量在催促我早点出发，所以这里就交给你了。”话一说完，少年眼中流露出几分不舍。想到这些从小相处的朋友，自己即将与他们分离，让少年忍不住紧紧地抱著灰狼。

    灰狼抬头一阵狼嚎，声音不断地在山谷里回响；没有多久，在山谷里生活的动物都跑了出来，熊、狐狸、兔子等各种动物全都过来围著少年；其中，一只猴子还从山洞里，把少年之前准备要出远门用的水跟干粮拿过来。

    少年把东西带著，然后一一与这群兽类朋友拥抱；虽然有些依依不舍，但个性洒脱的他，仍是挥一挥手，头也不回的离开这个从小长大的山谷。

    新元八OO年二月三日瓦卡多森林，位于昆比尔高原东北方，中央则被绵延千余公里的瓦卡多河贯穿；长达数百公里的广大范围除了一些靠近人类城池的少数区域外，大部份是人迹罕至数百年来未遭人为破坏的原始森林。巨大的红桧、冷杉以及种类繁多、叫不出名称的各种树木，纷纷耸立在这片宽广的土地上。

    因人类的足迹在此大量消失后，各族群有了更多的进化空间；象是比人还高的巨大菇类，或是叶面大到可以当睡垫的植物，各类奇异的新品种多到数不清，进而衍生出独立特殊的生态环境。

    “吼！……”一声巨响由森林深处发出。

    一名不该出现在此的金发少年，正紧握著手中的厚背大刀，注视著眼前的意外访客─兔子，一只十分“娇小可爱”的兔子！

    少年名为克朗·齐飞斯，年方十七，是铁血佣兵团团长─克里多·齐飞斯的独子；从小就接受团长独特的训练，加上本身对武艺的爱好，让他拥有超越同侪的实力。这时会出现在这里，主要是因为克里多要求克朗出外磨练，且未到达水平前不准回去，而瓦卡多森林正是克朗选择修练的地方。

    克朗身材高大，具有一米八左右的身高，加上自身勤于锻炼，全身的肌肉就像一只全身充满力量的猎豹；一头金色的短发随意地散落在头上，天蓝色的眼睛中，潜藏著对武艺狂热的光芒。

    只是，这只兔子跟一般的兔子不太一样。

    牠拥有自然界鲜少出现的蓝色皮毛，并在光线中反射出几丝银色的光泽；其次，在牠细长的耳朵后面，各自连著一条长长的触须，在没有风的状态下，还在那清柔地飘啊飘；最后，可爱的兔脑袋上还多长出一根短巧精致的角。

    克朗看著眼前这只可爱的小动物，却比遇到狮虎般的猛兽时还紧张；只因为这小家伙，让他想起一只长者们口中的元兽，是一只速度极为惊人，攻击力又强的元兽─雷角兔。

    克朗瞄了一下刚刚所在的位置，现在已是焦黑的一个大洞；对于对手这么强大的攻击力，让他心中涌起一丝兴奋跟紧张。

    “伤脑筋，这算是幸运呢？还是倒霉啊！怎么摸到这么‘大’的一只消失已久的稀有物品啊！”克朗喃喃自语地说著，在长辈的描述中，雷角兔虽然不是超强的元兽，但是牠的速度跟攻击力，应该都不是克朗现在比得上的。所以他格外地谨慎，手也不自觉得握紧厚背刀。

    “先拼拼看！不行再拿靠山出来！”就在克朗心中还在打如意算盘时，空气中传来异常的波动，怪兔的长须已经发出亮光，瞬间迫出两道光束般的闪电射向克朗。

    克朗本来就十分注意雷角兔的动向，因此在亮光一闪的时候，快速地扑向左边。

    “碰！”原本克朗的所在地，已经被轰出两个半米深的焦黑土坑，空气还残留著电光烧灼的臭味。

    “我的妈呀！反应慢一点，那就玩完了！”克朗内心呐喊著。

    克朗心中正在庆幸自己反应还不错时，后面的气流已经迅速汇集。

    “吼！……”又是一道震天价响、毛骨悚然的怒吼。

    雷角兔张口发出另一道更强烈的冲击波直射而来。

    “再闪就太窝囊了！拼了！”克朗心想。

    克朗心意已定，双手握刀，扭腰回身，以家传的特殊运气法门，劲力直灌刀身，使刀身发出淡淡的红光，再加上以回身的扭力提高自身的力道，让家传的武学─“铁血破月斩”可以发挥更猛烈的威力，而与强大的冲击波直接碰上，瞬间爆风吹得尘土飞扬、漫天风沙。

    克朗被这一击打的气血翻腾、头晕目眩，不由得退了两步；当他正准备重整气势时，一道寒光骤起，克朗本能地往右闪，并回刀防御。

    “锵！”原本厚背刀在硬碰冲击波时，就已经产生裂痕了，现在再被雷角兔补上一击，刀身应声断裂！克朗整个人同时被击飞出去，猛烈地撞上一棵大树，整个五脏六腑都像翻了两转似的，难过不已。

    “糟了！太过大意了！想不到这家伙比传说中还强，这下真的亏大了！”克朗暗责自己的粗心大意。

    只见鲜血由腹部手掌般长的伤口不断地流出来，嘴角也因腑脏受伤而溢出血沫。

    雷角兔彷佛十分得意牠的杰作，傲然停在克朗面前，就像要行刑的刽子手一样，同时头上的角由原本一米的长度，慢慢缩回如手指大小；接著口一张，四周气流又开始汇集。

    “可恶的家伙，再给我靠近一点！”克朗心中默念著。

    断了的厚背刀已经丢在一旁，克朗右手覆在左手的手套上，显然还有后著！只是，以他目前的伤势看来，最多只能再发出一击而已。

    蓦地，一道破风声响起。

    “吱！”雷角兔似被什么东西打到的样子，突然惨叫一声，整个身体飞往右边的树干，狠狠地撞上去。

    “怎么回事？”克朗心中生出问号。

    只看到雷角兔的右腹裂开，流出了淡蓝的液体，使得原本可爱的小头露出狰狞的神情，让牠如惊弓之鸟般紧张地四处观望，接著又有三道破风声响起；雷角兔马上凭著牠快捷的速度，闪动成一团淡蓝的影子，试图闪开攻击。

    结果是怪叫一声，雷角兔右耳上的触须又被暗器射断。

    雷角兔这次很明显地出现惊慌的动作，代表牠对这来历不明的攻击感到深深地恐惧，于是迅速逃往树林深处，消失在克朗眼前。

    “就这么走了喔！我都准备好了说！”克朗心中是既高兴又惋惜。

    克朗看雷角兔消失后，心中终于松了一口气，却也因为没有机会使出全力而感到可惜；不过，身上因大意所造成的伤口，却有著比想象中更严重的危害，所以他即使使出全力，可能也不是很看好。

    紧张的情绪一放松，他才想到有人相助，连忙扶著树干站起来，一手靠在树旁支持著受伤的身体，然后用著他著名的大嗓门喊著：“那位朋友出手相救，可以出来让小弟答谢吗！”“飕飕！”……一阵树枝晃动的声响。

    一名身上穿著兽皮衣的少年，从树林中的阴影走出来。

    “我是小风。你的伤势还好吧！”清澈稚嫩的声音由少年口中传出。

    克朗惊讶地看著眼前自称小风的少年。在他的想法中，原本以为是那位高手救了自己，结果竟然出现一个看起来比自己还小的少年。

    “有没有搞错啊？”克朗心想。

    这个名为小风的少年，乍看之下跟个野人没什么两样；瘦瘦高高的，身高大约一米七左右，一头柔顺的黑发散至背后，穿著一件好象是虎皮做的衣服，真是标准的野人一个！

    不过仔细一看，小风长得倒是挺俊的，鹅蛋脸，比例完美的五官，两个眼睛更像黑色的宝石一般精光闪闪，有股说不出的吸引力。

    “你还好吧！”小风纳闷的声音传来。

    克朗这下才从错愕中反应过来，呆呆地回答：“喔！没事没事！你好，我是克朗·齐飞斯。”“你的伤口还好吧！让我看看。”小风用开朗的笑容回应，并笑著看眼前跟自己年纪差不多的少年。

    “啊！痛！痛……”克朗想到自己的伤，痛得又坐下来。

    小风跑到克朗旁边，只见后者的衣服都被血染红了，手掌长度的伤口隐约可以看到雪白的肋骨，血水仍不断地流出来，痛得克朗脸都发白了；由此可见，雷角兔的角有多么锐利。

    小风马上从随身的小袋子里，找出一株干枯的不知名野草，然后从旁边拔了两株有红色叶子的野草一同放到口中嚼烂后，涂在克朗的伤口上。

    “哇哩！真的是野人啊？还用草药哩！”克朗忖度著，然后就感到一阵清凉的感觉，使得伤口似乎没那么痛了。

    “呜！好舒服哩！这是什么药啊！”由于克朗对草药的了解实在有限，让他有了几分好奇；因为在这世界除了长年在野外流浪的旅者，或是专门研究草药学的医师、术者之外，普通人是不会接触到这门学问的。

    “我也不知道！是嗷呜教我的，对伤口很好用哩！”小风笑著回答，然后似乎在找寻什么似的四处观望。

    “嗷呜是谁啊？”对于这么怪异的名字，克朗忍不住提出疑问。

    “我的狼朋友呀！”小风爽朗地回答，眼神中还流露出几丝温柔的感觉，可见嗷呜跟他的交情深厚。

    “狼……”克朗一阵错愕，虽然知道有很多人在养宠物，但是当朋友的话……而且看小风的样子还不象是普通朋友；因为，牠还会教他东西！

    “对啊！牠是最强壮的狼喔！连阿虎都怕牠！”小风一点也没注意到克朗呆滞的表情，还兴高采烈地说著，完全是介绍令他自傲的朋友的模样。

    “天啊！这是什么情形！看来不只有狼，还有虎！”克朗心里想著，他对于小风的回答已经不知道要怎么答下去了，这种拥有非人类的朋友状况不是他可以理解的。

    不过，克朗并没有发觉到，小风的一举一动正牵引著他的思绪，让他原本该筑起的心防，还没开始就结束了；所以当他知道小风在找东西要帮他包扎时，马上从背袋中拿出绷带；只是小风的包扎手法实在教人不敢苟同，令人不忍足睹。

    “小风，你的名字只有这样吗？没有姓吗？”对著眼前的少年，克朗脑中浮出一堆疑问。

    从小被父亲严厉教导的他，凭著过人的天份及灵敏的头脑，在同侪中有著极佳的表现。虽然个性开朗、对人和善，但在对人处世上的经验却十分老练；所以在这种地方遇见这个诡异的少年，让他有了一丝戒心；不过，直觉上又喜欢这个笑容满面的少年，这是除了几个知交好友外，鲜少发生的情形，也因此更想多了解对方一些。

    “对啊！以前爷爷都这么叫我的，齐飞斯先生。”小风似乎对遇见克朗，认为是一件很值得高兴的事情，从相遇到现在一直保持著笑容，这或许也是克朗对他特别有好感的关系，只是好像还有点其它的因素。

    “不要客气啦！叫我克朗就好了，我也叫你小风吧！”克朗对这么有礼貌的称呼并不是很习惯，因为现在，除非是那些故作身份的政治人物，或是对礼教特别苛求的国度外，一般人对此并不是很注意；且对克朗来说，这样的称呼太生疏了，违反他的处事态度。

    “嗯！”小风像个乖小孩般憨厚地点头。

    克朗看著小风纯真的表情，心情也随著放松下来，整个人就靠坐在树干上。

    “小风，你怎么会来这里呢？这里元兽很多，很危险耶！”“是妈妈叫我来的。”小风也跟著坐在地上，不加思索地回答。

    “妈妈？不会跟我那变态老子一样吧！”克朗摇了摇头，连把刚刚想到的答案排除。然后问：“妈妈？你妈妈是谁啊？不会知道我有危险，专门叫你来帮我吧？”小风抓抓头，克朗的问题似乎考倒他了。

    过了一会儿，脸上露出几分落寞说：“我也不知道……”克朗这下更纳闷了，正要继续问的时候，突然看到小风头一扭，像似感觉到什么，同时脸色变得很严肃，不由得觉得奇怪，于是开口问：“小风你怎么了？”小风将手指摆在嘴上作出一个噤声的动作，然后嗅一嗅空气中的气味，又仔细地倾听四周的声响，过了不久，脸色大变。

    “不好了，我们快走，有大批的野兽正靠近中。”克朗一脸疑惑，正当想继续问清楚时，耳中传来轻微的声响，顿时感觉不妙。

    此时，小风已经来到他的身旁说：“克朗快上来，我背你快逃。”克朗自知自己的伤势，只好点头，让小风背著自己逃命。

    沿路的景色迅速往后面消逝，一路跑起来，克朗越发觉得惊讶；因为从小风的身上，他感觉不出现在一般人所应拥有的武技或魔法的能量波动；正常有修练过魔法或武技的人，身上或多或少都会散溢出些许经由锻炼而产生的魔力或者是气；其中感觉敏锐的高手们，则可以依靠对方散溢出的能量，来测定对手修为的深浅；当然也有完全内敛，不会散溢出能量的高手，但是那已经到达神光内敛、炉火纯青的超凡境界，根本不可能是小风这年纪可能拥有的。

    这就意味著，小风根本没有接受任何魔法或武技的训练；但是在这时代是不太可能的，因为魔法跟武技已经是正常生活的必备技能之一；自从两千年前的“荣光纪元”，人类大量与外族交流后，魔武文明便开始发展，一个人如果没有基本的气与魔力，在生活上会十分不方便。

    但令克朗更觉得不可思议的是，小风现在所表现的力量及速度，跟自己所差无几，更不用说超过一般受过正式武技或魔法教育的同年纪少年；莫非，这是小风天赋异禀？还是有其它奥妙呢？

    另外，小风跑的路径忽东忽西，似乎有先见之明一般；一路上明明都有听到野兽的吼叫声，但就是一只都没遇上，能够有惊无险地闪过野兽的追击。克朗不禁对小风的能力、来历，产生出莫大的兴趣。

    克朗忍不住在小风耳边问：“小风，你没受过教育吧！”小风绕过一棵巨木后，立刻转向，往斜角度继续前进，动作流畅、行云流水，且完全没有疲惫的感觉；然后用平稳的声音说：“克朗，你说什么教育！”克朗看小风快速奔跑，还能像一般人说话的口气，且没有丝毫的勉强，心中更是佩服。

    “就是所有人都会接受的基本武技跟魔法教育啊！”克朗说。

    “我不知道什么基本教育……我从小在山里长大的，除了你，我只见过我爷爷一个人。”小风顺口回答，没有一丝犹豫，让人不会怀疑其真实性。

    “那你爷爷人呢？”克朗继续问。

    小风轻松地跳过一株倒在地上的巨大树干，接著说：“我爷爷在我十岁的时候就不见了。我也不知道他去哪里里了。”克朗想了一下，好像感到哪里里怪怪的，但一时又想不起来。

    小风突然停下来说：“这里差不多可以了，野兽应该没追过来了，我们可以慢慢走了。”克朗要求小风放他下来自己走。

    此时他才突然想到，刚刚被小风背著跑，因为紧张，并没有注意到伤口的疼痛；这时候却发现，伤口已经不那么痛了，且血也似乎没再流了，可见刚刚小风的药草十分有效。

    小风四处看一看，感觉没问题后，转向克朗问道：“你刚刚说什么基本教育的？那是什么东西呢？”克朗看著小风疑惑的表情，感觉像小弟弟一样痴憨，就好像自己多了一个弟弟一样，不由得笑了笑；然后蹲下来活动一下刚刚一直曲著的双腿。

    “基本教育不是东西啦！那是我们每个人出生后所接受的一连串训练。你在山里长大，只有你爷爷教你，所以不知道也很正常；一般来说，除了一些生活处世的技能外，就是魔法与武艺的传授。”小风露出一副很有兴趣的神态，让克朗这个不是很会解释的人，也感觉到有很好的倾听者，忍不住继续说下去。

    “在这世界里，所有人从小就必须接受武技跟魔法的教育；因为人类的数量不多，每个人都必须成为战力的一部份，才能抵抗元兽的攻击。所以魔武的训练十分的普及，而且当能力到一个水平后，会再依个人的特质、性向去研修专门的技能。”小风似懂非懂地点点头，然后一脸高兴地问：“那你可以教我吗？”克朗呆了一下，随即微笑地说：“我还不够格啦！不过我可以介绍别人教你喔！”小风听了如同捣蒜一样猛点头。

    克朗对小风天真的行为有一种打从心理的喜爱，从小是独子的他，这时有个像小弟般的朋友让他格外地兴奋。

    “克朗，你怎么会来这里呢？”小风问道。

    “我是进来森林打元兽练功，顺便赚零用钱啊！”克朗爽朗地回答。

    小风听完，似乎想到什么似的露出兴奋的表情，说：“那克朗，这附近有人类的村子罗！”克朗马上露出自傲的神情说：“何止是村子啊！出了森林就可以到萨米尔城，那可是有著二十多万人口的大城耶！”小风则用手指算来算去，然后一阵傻笑地问：“那是多少啊！”克朗一阵错愕，然后哈哈大笑，说：“反正很多人就对了，要跟我一起去看看吗！”小风兴奋地点点头，表示赞同。

    克朗高兴地搂著小风，然后往东方走去。

    突然克朗好像想到什么，转头向小风问道：“小风，不对啊！你说只见过我跟你爷爷两个人，那你妈妈呢？”小风表现一副理所当然的神情，笑著说：“我没见过妈妈啊！”克朗听到，又是一阵错愕，转头问：“你不是说是你妈妈叫你来的，到底是怎么回事啊？”“我没骗你，因为我从小开始，有时候都会梦到一个很舒服，很温暖的声音，好像有一个女子；不过很模糊，我都看不到她的样子。我问爷爷，他就说那是我妈妈。所以，我就叫那个人影作妈妈啊！”小***气天真，似乎能把母亲给他的感觉感染给别人一般。

    克朗一副原来如此的样子，以手拨开眼前挡路的树枝后，继续问：“那怎么会是你妈妈叫你来的呢？”“因为不久之前，我有听到妈妈的声音，她叫我往大地之月的方向旅行，所以就遇到你罗！”小风回答。

    “大地之月啊！那不就是黄月了；黄月在东南方，那你不就由清尔山那里来的。”克朗回想一下不算太贫乏的地理知识。

    “应该吧！我也不太清楚，不过为什么黄月叫大地之月呢？”听到小风这样问，克朗心里浮起一阵成就感；虽然他的天赋不错，功力在同辈中是属一数二的佼佼者，不过这只有在武艺方面。如果谈到一些人文、地理等相关的学问跟知识，他可就是吊车尾的高手；不过，现在有个比他更无知的人，很难不涌现出得意的样子。

    克朗心中暗自得意，然后用正经的口吻，把从前背的知识慢慢地整理出来。

    “不知从何时开始，大地的上空多了六个星体，分别是光之月、闇之月、地之月、水之月、火之月及风之月，也就是一般人说的白月、黑月、黄月、蓝月、红月、绿月；只是这六个星体与月亮不同的是，它们如同被吸住般固定漂浮在地球上的六个地区，并不像月亮般会绕著地球转，也就没有圆缺的变化。”克朗顿了一下，看看小风专注的表情后，继续说：“所以，除非在特殊的地方，否则所有地区都只能看到它们其中一颗；也因为如此，地球等于被分成六个区域，并造成生态环境某一程度的改变。我们现在所处的地区，就是黄月照射的地区，又称之为地界。”小风听完想了想，又问：“那地界的中心就是黄月的正下方吗？”克朗竖起拇指，称许地说：“没错！”“那在什么地方呢？”小风紧接著问。

    克朗眉头皱了一下，犹豫说：“我记得很远喔！好像……在海上吧！”说著自己不是很确定的答案，让他刚刚得意的心情有点减低。

    小风却想到另一方面，也跟著皱起眉头说：“海啊！不会要我去海上吧！这样怎么去呢？”克朗拍拍小风的肩膀，笑著说：“看看吧！你妈妈是说要你往大地之月的方向走，又没说要到大地之月下，不用急啦！”然后指著前面的亮光，继续说：“好像快到森林边缘罗！走吧！我带你到城里去见识见识吧！”

·第一卷· 第二章 进城

    血红的夕阳将浮云染成红紫色，彻底地盖过黄月的光芒，连带将萨米尔城原本雪白的建筑物，印上红紫光泽，让这线条生硬、呆板的巨大城市，展现出另一种浪漫风情。

    宽阔的街道，熙来攘往；不过，却有两个身影吸引著路人的注目，使得流畅的通路略受影响而有点停顿。

    目光的焦点，是一个金发少年跟一个黑发少年。

    金发少年有著一头金色短发，浅蓝的眼瞳像蓝天般清澈，四方的大脸总是带著开朗的笑容；只是，一身破烂的武士服，加上腹部的绷带，被人用惨不忍睹的手法包扎过；让原本可以称得上颇有魅力的酷俊少年，变成一个凄惨狼狈的家伙。不过，看他谈笑风生，得意洋洋的样子，似乎好像没那么惨的样子。这少年正是刚逃出森林的克朗。

    在他旁边的黑发少年就是小风；过肩的长发随意地披在肩上，修长的眉毛下有著长细机灵的大眼，加上不俗的五官，让他长相带著几分俊逸；只是一身的兽皮衣，腰间还插著两支像动物的角一样的长状物品，肩膀背著一个小包袱，不修边幅的样子，简直就是野蛮人一样；而这也是他们被目光注视的主要原因，并且差点让小风进不了城门。幸好，克朗与守城的关系打得不错，才获得特别通融，让小风进来。

    两人自脱离危险后，就慢慢地走了回来，克朗一边炫耀他的知识，一边了解小风的来历；让他们不知不觉走了三个多小时才进城。

    克朗所处的萨米尔城是位于布鲁法联邦国西南边界的要塞城市。

    布鲁法联邦国，是目前仅剩的八个人类国度之一，除了首都坤阳以外，还拥有二十个城池，是拥有最多人口的人类国家。不过由于国内各种族混杂，且腹地广大，各城与各城间的距离至少相隔三、四百公里，在联系上颇为不便；所以各城犹如单一个小国家，军事内政皆由城主一手掌握，因而造成各城的发展及文化都各有不同。

    而首都坤阳则是国内最大的商业城，也是对外的代表城市，所以由各城所共同推派出来的大统领来负责掌握；因此布鲁法联邦国在所有国家里，是唯一的城邦国家，并且拥有最多样化的文明、种族，称之为“世界的熔炉”，可谓名符其实。

    现在进入的萨米尔城，方圆近三百平方公里左右的土地上，驻扎著六万大军以及十几万人民。全城以魔法力场加上当地磁场的配合，构成防卫整个城市的防御网。

    由于历届城主均领导著强大骑士团，使得当地的骑士水平远高于各城，加上强悍的民风以及雄伟的城堡，遂有扞卫布鲁法西南的“骑士战堡”美名。

    城内的建筑在骑士道的纪律严谨地约束下，一切规划的整整齐齐，并以城主的主堡为中心，在东南西北四个城堡包围的范围中，分成东西南北四区，然后由数十条大道纵横分布，加上所有人民的建筑物几乎全部都是四四方方的长方形雪白色建筑，配合著天蓝色的倾斜屋顶，特别有种规律的美感。

    小风沿路看著许多前所未见的建筑物，越发佩服人类的智能，竟然能建造出这么多高大雄伟的东西；对于从小在荒野长大的他，这些可是他想都没想过的事物，也难怪他这么兴奋了。

    随著天色渐暗，城里大大小小的街道旁，所有建筑物外侧约三米高的位置，纷纷弹出一个个小石砖，并且散发出柔和的光线，把渐入黑暗的萨米尔城再度照亮起来。

    小风对这会发亮的东西十分好奇，傻傻地盯著看。

    “克朗，这又是什么呢？”克朗对小风这什么都不知道的状况已经十分了解了，一路聊下来，克朗清楚地知道身体敏捷、感官敏锐只是他从小在山中与野兽为伍所培养出来的本能；对于现在社会的一切事物及知识，可以说到达无知的境界，这不禁让他有种优越感，也就特别热心地解说。

    “你看，这是路灯，那个发亮的部份就是元核，也就是元兽死掉后，会留下来的小石头。”小风看著克朗，露出不太了解的表情。

    克朗笑了笑继续解释：元兽在遥远的时代称之为魔兽，一开始“魔兽”是指魔族役使的各种强大兽类；但是约在一千三百年前左右，大量强悍，并拥有驱动自然能量的凶猛兽类出现，取代了这个名称。

    而且这些强大的新魔兽，均拥有令人惊讶的战斗力，曾经把神、魔、龙、鬼、兽……各族打得落花流水，还爆发了两次几乎灭绝种族的“魔兽大战”，但也因这些魔兽的出现，大量降低其它种族的数量，让原本弱小的人类有机会强大到与其它各族相互抗衡的局面。

    经过长年跟魔兽争斗后，人类得以吸收到各族的武学、魔法，然后结合上古残留的文献发展出自己的魔武文明；另外又于八百年前发现魔兽死后会留下能吸收自然能量的结晶体，也就是俗称的魔核；经过一段长时间的研究及应用下，让战斗以及日常生活上产生很大的改变。

    因为魔核的运用让世界的发展产生巨大的变化，人们因此将这些新型的魔兽改名为“元兽”，且将魔核称之为“元”，并把第一个把“元”成功运用的年代称之为“新元元年”，藉此彰显这个改变历史的重大发现。

    以萨米尔城来说，这个用来当发光源，正是小颗的光系魔核，简称光元。

    小风听得一头雾水、目瞪口呆。

    “好难得啊！想不到知识贫乏的克朗也能帮人说明啊！”一个娇嫩却带点嘲笑的声音由后面传来。

    克朗听到这声音，脸色马上一阵惨绿。小风奇怪地看看克朗，再转头寻声望去，只见到后面站著有一男一女。

    女子有一头亮丽的红色短发，浅蓝的眼瞳带著一丝怒火，细致的脸蛋却是一副要择人而噬的表情，不过这样依然无损她丽质天生的美态；一米七的身高，单手叉在她的小蛮腰上，让人不由得特别注意到她浓纤合度的傲人身材，小麦色的肌肤配合著一身红色的短衣、短裤，处处散发著青春洋溢，但又有点危险的气息。

    一旁的男子则一副偷笑的神态，一头亚麻色的长卷发，碧绿色的双瞳像两颗祖母绿镶在上面，既璀璨又耀眼；身高一米八，长相斯文，但让人感受不到懦弱，反倒有种英气勃勃的俊杰气慨；穿著素白的长袖衣服跟长裤，简单素洁的装扮，却难掩他自然散发出的高贵气质。

    小风虽然识人不多，但两人给他的感觉却非一般；直觉告诉他，这两个有著不错的资质与实力，身上所散发出的能量波动，与自己的感觉隐隐共鸣，让他自然也起了结交的意愿；不过没什么处世经验的他，现在倒不晓得要怎么办！

    克朗当然知道来的人是谁，脑袋一直想著脱身之计；不过思想灵光的他，似乎对身后的女子十分没辄；现在脑袋就像打结一样，只有脸色不断地改变。

    “好了！不要再撑了，你逃不了的，转过来面对吧！”男子忍住了笑意，用温和好听的声音说。

    克朗似乎也放弃了，只好转过头来，脸上带著一丝谄媚的笑容说：“你们怎么会在这里啊！”女子一副故意找麻烦的样子，狠狠地瞪著克朗，说道：“怎么！我们不能在这里啊！”克朗原本的大嗓门，这下好像缩水一样，唯唯诺诺地说：“没…有…啦！”“我们刚从学院出来，正准备回去呢！只是你们太显眼了，才看到你们两个。对了，这位是谁呢？怎么不介绍一下！”一旁的男子带著让人舒服的微笑，带点取笑地转移话题。

    克朗知道男子在帮他解围，连忙把话题扯开：“这个是小风，我今天在城外遇到的新朋友。这个是蒂妮亚·古柏，另外这个是烈尼·芬狄克，都是我在这里的好朋友。”小风一副标准乖小孩的模样，一一跟两人鞠躬；两人则对这样的动作有点不知所措，毕竟这已经很少人这样表示了。

    “咦！你受伤了啊？这是谁包的，乱七八糟的！”蒂妮亚虽然凶巴巴的，但是当她看到克朗腹部染血的绷带，还是难掩关心之情。

    “没事没事！这伤口已经结痂了，不碍事！烈尼，这么晚了不是该送妮妮回去了吗？”克朗眼睛猛眨，要烈尼赶紧把人带走，免得大难临头。

    “我关心你，你竟然要赶我走喔！”蒂妮亚一听就知道克朗的语意，一把就抓住克朗的领口，毫无淑女的模样；一旁的小风则看到蒂尼亚右手腕上戴著一个蓝色的晶链，闪耀著与众不同的光泽。

    “好了啦！妮妮，我先送你回去，不然伯父会担心的！小子，我晚点再去找你！可以吗？”烈尼看天色已暗，拍拍蒂妮亚的肩膀，略带催促地说。

    克朗心头松了口气，但表情依然谄媚地把蒂妮亚的手拿开，并感激地猛对烈尼点头。

    “明天早上十一点前给我出现在学院，不然有你好看的！”蒂妮亚露了个美丽的笑容，慢慢说出让克朗冷汗直流的内容；然后一脚踹在克朗的脚背上，让以为逃脱大难的克朗马上痛得哇哇叫。

    烈尼摇摇头一阵苦笑。

    “他们感情应该很好吧！不过……好像又怪怪的！”小风心中想著，纳闷地看著三人的互动，鲜少与人接触过的他，几乎就要以为这就是现在人们相处的方式了。

    契夫的酒，占地一百多坪四层楼高的建筑，在萨米尔南区可以说是重要的休息娱乐点；此处明亮的灯光，让人很轻易地就可以发现这间显眼的白色建筑，古老的木头招牌，以及香浓的烤面包香，招揽著饥肠辘辘的民众聚集。

    “咿啊！”老旧木门习惯性地发出哀嚎声。

    两名少年走进了这间老店，正是饱受注目的克朗跟小风；前者驾轻就熟地坐在靠窗的桌子，并把后者也拉过来坐下。

    克朗一坐下就摆出一副累得半死的样子，用他的大嗓门说：“皮叔，老样子，给我麦酒、一些面包还有卤牛肉。”小风则是继续左顾右看从没停过；一方面是因为人类的建筑，生活方式，给他新奇又好玩的感觉；另一方面则是想早点融入同类的世界，也就更努力地学习及了解，因为他知道自己懂得实在太少了。

    “小弟弟，你要点些什么呢？”一个浑厚的男声对小风说。

    小风回过神来看著眼前高大壮硕的男人，一时有点不知所措。

    “皮叔，跟我一样就好啦！这是我新朋友，你叫他小风就好啦！”克朗笑著介绍皮叔跟小风。

    皮叔高大的体型，穿著吊带的粗布裤子，把一身健美的肌肉展现无遗；短短的胡须配上开朗的笑容，给人豪爽亲切的感觉。不过，在小风的感觉里，这个壮硕的男子身上有著强大的能量，比克朗高过至少两筹。

    “你好！”小风露出纯真的笑容。

    “你好啊！来这里就不用客气啦！看你这样子，小心会被克朗这浑小子欺负喔！呵……”皮叔先是豪爽的笑容，后来却变成带点诡异的微笑，让小风感受到这位大叔风趣的一面。

    克朗敲敲台面，露出一脸不满的表情说著：“喂！老人家，不要乱讲话可以吧！”皮叔哈哈大笑，转身去准备东西。

    克朗看皮叔离开，脸上假怒的表情也转为微笑说：“皮叔是我爸的老部下，是一个很值得依靠的长辈喔！”“嗯！我知道，皮叔的能量很温和很舒服，一定是好人。”小风笑嘻嘻地回答。

    “你说什么能量，我怎么听不懂！”克朗习惯性地抓抓头，一脸疑惑。

    “咦！你不知道吗？皮叔散发出来的能量波动啊！像你也有啊！一种感觉开朗爽快的气质。”小风一脸认真，克朗并不觉得小风在唬弄他，事实上，克朗也不认为小风会说谎。

    不过克朗还是一副有听没有懂的样子，心想：“………完全没听过……放弃！”因为他的个性不会钻牛角尖，不懂就算了。

    只是这并不能怪克朗不懂，因为真正了解的也没几个人，毕竟没有几个人有小风那么敏锐的感测能力，连每个人的个性波动都能略为感受到；那是比外在气质更为真实，却也更为纤细的一种能量波动，可以说是脑波所自然散发出的一种频率；这不像外在气质可以去模仿、掩饰，而是人性最自然的反射表现，这也是小风的基本感觉，是他不容易被人们外在的表现所矇蔽的原因。

    “对了，你说你爸是做什么佣兵团的啊？”小风问道。

    “什么什么佣兵团啊！是铁血佣兵团的团长，国内第四大的佣兵团，皮叔以前则是佣兵团的队长。”克朗虽然知道小风不懂，但是用如此无知的口气问他引以为傲的佣兵团，脸色还是有点不悦。

    “佣兵团是干麻的？”小风还是一脸搞不清楚的样子。

    克朗一脸哭笑不得，又习惯性地抓抓他一头杂乱的金发。

    “谁啊！连佣兵团是什么都不知道！这世上还有这么白痴的人吗？”一个略带低沉的声音带著嘲笑的味道说。

    小风感觉后面有人接近，转头一看，是一个高瘦的男人拿著一瓶酒走过来，一手搭在克朗的肩上，好奇地看著小风，说：“就是你这小子这么没常识啊？”克朗看著小风一脸无辜样，忍不住解释道：“杰叔，不要欺负人家了！小风从小在山里长大，什么都不懂，你就不要笑他了！”杰叔是个高瘦的男人，细长的眼睛，不时闪动著，十分机灵的感觉；不过整体外表倒是十分普通，是那种不刻意去认，很容易就遗忘的长相；但小风却知道，此人的功力与皮叔是同级的，都有著不错的功力。

    杰叔也不客气，拉了椅子就坐下来。

    “小朋友，这是今天大厨做的拿手菜─烟燻猪脚，保证你吃了还会想再吃喔！”皮叔边摆上麦酒跟食物，然后把一盘香喷喷的猪脚放在小风面前。

    “皮叔，我没点这个吧？”克朗疑惑地指著猪脚，杰叔也奇怪地看著皮叔。

    “没什么？这盘我请，算是给小朋友的见面礼！”皮叔扬一扬他几乎消失的眉毛，微笑地说。

    “耶！这么好？我之前怎么没有？”“咦！老家伙你转性了啊？什么时候变得这么好客？”克朗跟杰叔疑惑地提出抗议，不过当事人却头一甩，懒得理他们，继续去招呼其它客人了。

    “这是什么情形？不管了，来，小风喝喝看，这是我们常喝的饮料喔！一种小麦发酵的好东西！”克朗口渴的要命，也不跟皮叔计较了，在他的观念中，反正大家都是朋友，对彼此好一点也没什么！而现在最重要的是喝酒，所以简单地介绍一下，就跟杰叔的酒瓶干杯起来。

    小风研究了一下这黄澄澄的饮料，然后喝了一小口；味道虽然有点苦，但是冰冰凉凉，倒是蛮顺口的；结果一小口变一大口，杯中大半就给他喝光了。

    杰叔跟克朗笑著看小风的表情，从好奇、惊讶、到很感兴趣的样子，彷佛是一幕幕夸张的动作剧般生动有趣。

    “好久没有见过这么有趣的小子了，难怪老皮会这么大方！”杰叔忖度著，发觉自己对小风也是一见投缘，忍不住说：“为了对刚刚我的无礼表示抱歉，让我来说明一下佣兵团的事吧！”杰叔拿起酒瓶，又咕噜噜地喝了一大口，然后开始解释。

    “由于现在的世界地广人稀，加上元兽在大地四处出没，人们特别需要武力集团的保卫，所以除了国家城市所拥有的军队外，佣兵团就是最大的一种武力集团了；其主要的功能就是护送商队往来各城市或各国家，其它就是协助军队防守或是运送保卫人或物，所以佣兵团强大的话，实力会比一城一市还要强大许多。而克朗父亲所率领的铁血佣兵团，则是布鲁法联邦中排名第四大的佣兵团，主要的工作是在国内护送商队在各城市间的往来。”“这样听来，克朗的身分好像蛮重要的………不过……好像看不太出来！”小风心中想著，虽然对佣兵团的重要性有些略的了解，不过从克朗的表现倒是感觉不太出来。

    杰叔看小风没继续问，转而问克朗：“小子，今天有什么好货啊！”克朗把口中的食物咽下，然后有点尴尬地抓抓头上的金发说：“杰叔，不要说了，今天要不是小风，我就见不到你罗！”“……不要开玩笑了，你的身手也算不错了，而且你也不会笨到跑进森林深处，怎么会有危险啊！何况小风看来比你还小，更不用说救你了！”杰叔一脸不相信的表情，以两人的交情，自然知道克朗的实力到哪里里，而且这附近的森林他也十分熟悉，根本没有什么威力强大的元兽。

    克朗摆摆手，无奈的说：“是真的啦！我在平常练功的地方遇到了一只很强的元兽，应该是雷角兔吧！如果不是小风赶来的话，我就挂了。”说完指著自己小腹包得乱七八糟的绷带。

    杰叔看看克朗的绷带，上面被血水渗出来的暗红色染了一大片，惊讶地说：“啧……雷角兔啊！真是稀奇啊！我已经十几年没见过了耶！难怪你这么狼狈！不过怎么突然会来这一只家伙，怪怪呢？”杰叔相信克朗不会骗他，让他对小风这少年更加好奇，转而仔细打量一番，这才看到小风腰间的东西，说：“小风，你腰间绑的那两支是什么，可以借我看吗？”小风点点头，然后把腰间那两支物品放在桌上；克朗原本也有注意到，只是沿路都在谈话，也就忘了这件事，这时杰叔提起才又想到。

    杰叔则是很慎重的研究著这两支物品，两支是一模一样的物品，长约小臂大小，状似压扁的剑羚角般，有著螺旋的纹路；而另一头有著手掌长度的圆柱型握柄，上面绑著不知什么兽类的皮毛，且过了握柄则变为宽达拳头大小，然后逐渐往末端收束的剑形造型；虽然可以看出类似剑脊处有著明显的隆起，但上面如同兽类角般的螺旋纹，却让两侧边缘处根本没有剑刃般的锐利切口。

    克朗拿起一支来挥挥看，出乎意料地感到十分顺手，且重量适中，一点也不会给手腕带来负担，比起他今天被雷角兔打裂的单刀舒服多了；只是这样的东西与其说是剑，不如说是棍或是钢鞭、鐧一类的兵器还更像，而且长度也太短了点。

    杰叔也似乎看不出个所以然，转向小风问：“你这两支是兵器吗？”小风点点头，一副理所当然的样子。

    克朗疑惑地看著，然后问杰叔：“杰叔你知道这是什么材质做的吗？”杰叔困惑地摇摇头说：“想不到我克里夫·杰，监定过无数的奇珍异宝，也看不出这东西的来历。”转而问小风：“你这东西怎么来的呢？”小风有点饿了，正啃著一条面包；对这里的食物，他可完全没吃过，这下当然猛吃一顿。听到克里夫的问题，他含著口中的面包，语音不清地说：“我…爷爷…给我的。”克朗苦笑地向克里夫说明一下小风的状况；不过这样想搞清楚这东西的材质就不可能了。

    三人就这样边吃边聊，迅速地把桌上的食物一扫而空。

    小风突然想到什么，拍拍克朗问：“对了，克朗，你说打元兽可以赚零用钱是什么意思？”“……打元兽赚钱………这个……”克朗对小风的问题有点错愕，这对他来说是很简单不过的事，想不到有人会这样问他。

    克里夫看著克朗的表情，不由得笑了出来，转向小风说：“小风，这个我替克朗解释好了。”“以目前来说，所谓的元兽都是指体内有“元”的兽类；而元可以说是能量的结晶体，因为元兽体内有这样宝贝，使得牠们可以直接取汲大自然的能量，并加以使用；所以元兽的威力是依照体内元的大小来决定的。

    人类在得到元后，经过长时间的研究，以元为中心，开发出许多军事及日常用品；这造成元被人们大量使用，导致元的需求量异常的大，元兽也变成了能量的供应者。克朗的零用钱就是从元来的，而我开的是宝石店，除了买卖一般宝石以外，最重要的就是监定跟买卖元。”小风听完后，从袋子里拿出一个小袋子，说：“杰叔，这里有很多我从小收集的一些漂亮的石头，不知道是不是你说的元，能帮我看看吗？”克里夫跟克朗两人看著小风那一个用不知道什么兽类的胃袋作的袋子，不由得互望一眼，均看出对方的讶异，心里想著：“如果那个拳头大的袋子全是元的话，小风的身价可就很惊人了。”由于元的大小是以克拉算的，跟宝石一样。正常一克拉的魔核就有一个金币的价值了；现在的币值一个金币等于一百个银币，一个银币等于十个铜币；以契夫的酒住宿费才二十个银币；另外两克拉不等于两个一克拉，而是约以四倍价格来算，所以只要小风里面有几颗大一点的，值个几千金币是一定有的。

    克里夫想了一下，又摇摇头说：“小风，这东西很值钱，不要随便拿出来。而且现在是休息时间，明天再去我店看吧！”

·第一卷· 第三章 见识

    一道闪耀著七彩光线的光芒，从天际墬落到瓦卡多森林的一角，迅疾的速度让见到的人误以为只是一时眼花；可是，如同流星般的迅捷，但是却无发出任何破空声，也不带起一丝火花，甚至墬地时也没有发出任何声响。

    不过，如果有人在墬落处旁看到实况的话，之前的状况与现场诡异的情景相比，根本不算什么；因为那处说是墬落处或许并不恰当，因为出现在眼前的墬落物没有落在地上，而是漂浮在地面上的一颗七彩宝石。

    宝石不仅发出七彩的色泽，更不断流泄出各色的电光，彷佛在查找什么似的，往四周的地面或树木延展、爬行。

    随著时间过去，森林里的动物不断逃离，但是元兽们却往亮光处聚集。

    亮光处也不再是光芒四射，反变成由许多的物质所构成的巨大黑影。

    而且在黑影中似乎有什么生物般微微蠕动。

    隔天，克朗拿了件自己的衣服让小风换上，不过小风穿起来像套个大布袋一样，十分不合身；但至少不会像昨天那样引人注目了。然后克朗就带小风去克里夫的店，让后者监定一下以前小风收集的一些元核。

    杰叔宝石店离契夫的酒大概十分钟的路程而已，房子跟所有建筑物一样是用白色的石材所建造，店的面积大约三十几坪，只有三层楼，楼上据克朗说是克里夫的狗窝。店里摆设也很简单，就三个玻璃柜，里面放著一些展示用的宝石，另外加上一个工作台，台上放著一些小工具，应该就是监定宝石的位置；除此之外，房子深处有一个大铁柜，上面有著五颜六色的宝石，既不像装饰，又不像把手，让人不知道要干什么；而克里夫还撑在柜子上打瞌睡。

    克朗当然不会放过这个捉弄的机会，蹑手蹑脚地靠近克里夫，准备在他耳边来个惊喜。

    突然克朗眼睛一花，眼前的人不见了，紧接著是耳朵旁出现一声如雷般的大叫。

    “哇！”

    克朗吓得倒坐在地上，小风跟克里夫则是笑得抱著肚子；克朗回神后，不免跟克里夫又一阵打闹了。

    小风只是静静地四处观看浏览，最后目光停留在那个奇怪的铁柜上；仔细一看，发觉在铁柜的正面镶了九颗不一样颜色的宝石，尽管小风研究了半天，还是看不出个所以然。忍不住问：“杰叔，这个铁柜是作什么的啊？”

    克里夫正好一拳敲在克朗头上，听到后骄傲地回答：“那可是我的宝贝喔！里面是我的全部家当，怎样？想打它的脑筋喔！”

    克朗也不甘示弱的一脚踢在克里夫的胫骨上，让他抱腿哇哇大叫；然后向小风说：“你是想问那些宝石要干嘛的吧！”

    小风用力地点点头。

    克里夫一脚踹在克朗的屁股上，让这没大没小的家伙滚到一边去；然后坐在椅子上，边揉他的小腿边说著：“那是魔力锁，你要输入正确的顺序跟能量，才有办法解开铁柜上的力场；不然的话，任你找再多人来也打不开，硬要轰开力场，里面的东西也会毁了。不过要轰掉它也不是随便就办的到的，所以是很棒的保护措施喔！”

    “对啊！还是某人专门去某某研究所请人特别订制的，好像花了他好几千的金币喔！”克朗坐在地上说著，说完还暗自窃笑；但当事人却一副十分得意的样子。

    小风看这两个活宝，心中泛起一阵亲切的感觉，见两人不再闹了才拿出那一袋元核给克里夫去监定。

    结果东西一倒出来，克里夫跟克朗的眼睛马上大了几倍；一方面是因为数量实在太多了，另一方面是里面五光十色，其中除了几颗特别大的以外，还有几颗是色泽特殊的元，且这样的数量至少要花克里夫两个小时的时间监定。

    由于人类长期与元兽对抗，相对的也愈来愈了解元的作用；所以，除了极少数未被发现的元以外，大多数的元都可依照种类、大小来换取等值的金币；也因此旅行者多带著元出门，以免金币太重不方便携带。

    而小风则是有两颗稀有的异元和一颗连克里夫也没见过的未知元，不过像这类的稀有物要去拍卖市场才能卖到更好的价钱；而小风身上其它的估一估就有五千金币左右了，这已经大大的超过克朗的荷包。不过身上带太多金币也不方便，所以小风先跟克里夫换了五百金币出来用。

    只是五百金币就几乎把克里夫店里的库存金币给提领一空，让克里夫还要央请城内的卫警，由萨米尔城直属的金库护送更多的金币过来，好准备让人兑换。

    “想不到你的宝贝还真不少耶！这样随便估个价都有近万个金币，看来以后吃穿要靠你罗！”克朗贼兮兮地一把搂住小风的脖子说著。

    小风并不太明白金钱所代表的意义，但也觉得好东西跟朋友分享并没什么大不了的，笑一笑也不以为意。

    克朗虽然出外独立，钱财并不是很宽裕，但是还不至于到见钱眼开的地步，只是看到这么多钱故意戏弄一下小风，结果后者一脸不在意的样子，反而让他有点不好意思；再看看小风身上穿著自己的旧衣服，松松垮垮的，并不合身，马上想到一个让小风破费的地方，于是一把拉著小风就往城东走去。

    森娜夫人的杰作，是这附近价格跟质量都蛮不错的一间店，克朗有需要也都来这光顾；所以，要帮小风找衣服，当然就来到这间五十几坪的两层楼建筑。

    一进去，一个大约十五六岁的少女便走过来招呼。

    “小茜，你怎么没去学院上课啊？翘课喔！”克朗嘻皮笑脸地说著。

    少女似乎与克朗十分熟稔，娇笑地说：“你少来了，小心我跟我们大姊告状喔！怎么今天想到要过来啊！这位是谁呢？面生的很呢！”

    克朗连忙住嘴，然后帮小风介绍；少女名茜·森娜，是老板娘的女儿，跟克朗蛮熟的，而且是蒂妮亚的密友；对蒂妮亚完全没办法的克朗，当然对小茜自然也要让著点，否则吃亏的一定是他。

    小风仔细地看著小茜，虽然没有像蒂妮亚那样充满青春动人的气息，不过乖乖巧巧的，棕色的长发，鹅蛋脸，穿著连身的洋装，别有一番风情；只是小风这样眼巴巴地看，看的对方都不好意思起来，幸好小风的眼神十分纯真自然，倒不至于令人反感。

    克朗看到小茜害羞的表情，嘴角泛起一丝微笑说：“小茜，小风就麻烦你帮他选几件衣服吧！否则他什么都不懂，可能选到明天都选不出来！”

    小茜对克朗瞪了一眼，又看看小风那无辜的笑容，了解事实可能也差不多，便选几件衣服给小风试穿，并略为说明了现在服装的知识。

    以现在来说，样式虽然更多样化了，但那是依个人喜好来选择，并没什么特殊的限制，不过服装的材质就差很多了；由于魔武文明的盛行，相对的研究出许多特殊的材料，象是以魔力培养的碧云蚕所吐的丝，或是独角飞狐的皮、黑魔豹的毛等等；这些特殊材料所编织的服装，除了美观外，对物理性攻击与能源性攻击都有强大的防御效果。

    虽然甲冑类的装备防御能力更好，但除非是战争，或确定要面临战斗，否则谁愿意每天穿著那样笨拙的东西；因此，一般人都会穿一些提高防御能力的衬衣，再套上各种款式的服装，如此既好看，又能兼顾实用性。不过高级的材料取得不易，价位也相对惊人，但就是有人刻意以这些材料来制作精美的服饰，除了可以提高防御力外，炫耀财力也是目的之一。

    小风最后选了几套普通的衣服，然后换了一件天蓝色的长衣，配合著内著的纯白上衣与长裤；再加上小茜帮忙他整理一下外表，把他过肩的黑发用一个发箍束起来，整个人顿时展现出一种潇洒出尘的感觉，让小茜的心脏不由自主地加速狂跳。

    “好了没啊！”克朗发觉这样逛一逛已经接近十一点了，不由得赶紧催促两人。

    “好了啦！”小茜正在帮小风买的东西包装好。

    克朗却一把拉著小风，然后跟小茜说：“东西晚点再拿，我们有事，晚点我再送小风来跟你谈情说爱！”话没说完人已经跑出去了。

    小茜则一脸飞红，然后又气得跺脚。

    萨米尔学院是萨米尔城设立的学院，专门提供人民学习进修的场所，这类的学院在各城都有，但师资跟设备则以首都坤阳的布鲁法研究所为最顶级；各学院必须是优等生才有资格被推荐到布鲁法研究所，所以研究所出来的人几乎都是各界的精英份子，当然也是一堆人梦寐以求的目标；不过，由于各城是各自独立的政体，所以文化跟军事上也有不同的发展，各城的学院专攻的科目也不一样。在萨米尔城是以骑士、黑魔法师、白魔法师三个学院出名，尤其以骑士战技最为顶级。

    克朗本身曾经是学院的学生，只是他在十三岁的时候，就通过一般学院的基础训练；以一般人来说，接下来会选修专门的学院，如剑技，工艺，魔法等进行专业的研修，但克朗本身的家传技艺也堪为一绝，于是便放弃学院的训练方式，回家族内自修，学院反倒成为他寻找对手练习的好地方。

    萨米尔学院本身占地十几平方公里，是一座以巨大玄武岩仿远古欧式战堡为基础所建立的高大城堡，六层楼高的围墙，配合四个角落的圆型守望塔，有种无可攀越的压迫感；城墙的正中央刻有一个雪白色独角兽的图案，似乎在强调它的代表性般十分地显眼；斑驳的墙壁上则长满了青苔，显示这间学院的长久历史。

    一进城门就看见一座十几米高的雕像，是一个穿著重型铠甲的战士骑著一匹骏美的独角飞马，左手持著圆盾，右手则是一柄骑士长枪，雕工华丽精细，气韵更是栩栩如生，彷佛是巨人族的骑士亲临般。

    雕像后就是学院的主建筑，一栋与城墙连结的方塔型建筑，这栋高达十层楼的雄伟建筑是学院的行政中心，不过它只有纵深五十米的长度便结束，取而代之的是四栋校场式的建筑，分别给短兵器、长兵器、战术、阵势四种课程的学员使用的教室；而且四栋中间都有著数百坪的空地，每约五十坪左右就有划格线。

    克朗带著小风急急忙忙地跑进刻有刀剑交叉图腾，正是代表短兵器训练用的校场；走进中间的空地，只见四周摆满了各式各样、奇形怪状的各类武器，空地中间则是围满著一群人，不断地传出加油呐喊的声音。

    两人好奇的挤入人群中，原来里面是一男一女正在对打著。

    男的一身白衣，手持长枪，正是烈尼，女的一身红衣，手持长剑，当然就是蒂妮亚了；两人身形不断交错，犹如红白两只蝴蝶般纠缠飞舞，煞是好看，而所有人都围在方格外面观战。

    “蒂妮亚功力又精进了！”

    “这下烈尼可就可怜罗！”

    “可不是吗！她的‘疾星烈剑’差不多已经有相当的火侯了！”

    “对啊！看她的身法迅疾又不拖泥带水！”

    “真担心我的烈尼啊！”

    “蒂妮亚万岁！”

    所有人注意力都在两人身上，没人发现到小风跟克朗的加入；但也因为这样，旁边的学员七嘴八舌地讨论著没完。

    蒂妮亚身手矫健，不停地左翻右移；长剑不断翻飞，舞出层层的剑影，却一直攻不进烈尼的长枪范围；后者则都在原地不动，以长枪封住对方的剑身，每次前者的招数都还没使完，就被长枪挡格了。

    小风一观战，便发觉蒂妮亚手中的长剑似乎隐泛著红光，烈尼则是白光；光芒随著两人不断地交击，时暗时亮，偶而也会出现在脚上，不过都不是很明显。

    小风对红、白光很有兴趣，想进一步的靠近观看；结果人一接近格线，便被一股柔韧的力量给推了回来。

    克朗连忙接住小风，看著一脸疑惑的小风，笑嘻嘻地说：“这个校场已经升起了力场了，你进不去的啦！”

    原来在学校的校场、教室都有力场的设计，因为现代的武技与魔法的攻击力都太强了，所以需要用力场来限制住攻击的范围及力量；也因为如此，城内是绝对禁止使用破坏力强大的绝招的。

    小风这才了解刚刚的状况，说道：“难怪我一直觉得眼前似乎有什么东西存在。”

    克朗愣了一下，惊讶地说：“你感觉得到力场的存在啊！”

    小风反倒觉得奇怪，这对他来说很理所当然的事，克朗怎么好像很讶异的样子，迟疑地说：“……也不很清楚啦！只是感觉怪怪的，有东西阻隔的感觉。”

    “……太神了吧！”克朗心想。

    克朗家学也算渊博了，不过像小风这年纪就有这么敏锐的感觉的，倒是听也没听过，更何况他是完全感受不到；尤其它在同侪里已经是数一数二的奇才了，却在小他两岁的小风眼前感到若干的差距。对这个朋友，他可是越来越好奇，而且摸不著头绪。

    场上突然有变化，只见蒂妮亚一阵狂攻后，向后翻飞，一著地后立即往前冲，手中长剑一横拖，一道红色的新月形气芒直射而出；接著立即将剑举高，直劈而下，另一道红色的气芒射出，且蒂妮亚紧贴在气芒后，手中的长剑像烧红的烙铁般闪耀著红光，然后用极快的速度接近对手。

    现场一阵屏息无声。

    “这凶婆子又开始发狠了！”克朗一副看好戏的样子，一点也不为烈尼担心。

    “克朗！”不知道谁先喊一声，接著一堆人接口，随即克朗身边的人如同见到鬼一样，以极快的速度退开，腾出一个六公尺宽左右的空地。

    场内却不受影响，烈尼看到蒂妮亚的动作，也不怠慢，急速后退，争取两人间的距离；并迅速在身边聚起了无数的小冰锥，且绕著烈尼不断地旋转；手中的长枪则白光大盛，还结起了冰霜。

    交错的气芒不到一秒就接触到冰锥，层层的冰锥立即炸裂，蒂妮亚也在此时以螺旋状的气劲刺出手中的长剑，正好与烈尼的长枪互击，立刻造成更强烈的爆炸。

    残余的红光与白光四处飞散，但是一撞到格在线的力场，就如水波般起了一阵涟漪后消失不见。

    烈尼被震退了三步，蒂妮亚则退了五步，众人却没有一个发出喝采，除了克朗跟小风以外。

    “想不到这凶女人已经能用‘三重杀’了啊！不过烈尼也太轻敌了，才用‘冰锥破’，难怪会被震退！”克朗喃喃自语地说著。

    小风一脸狐疑地望著克朗。

    克朗向小风解释，“三重杀”跟“冰锥破”都是学院传授的武技。

    一般来说，修练的途径有学院、家传、自修三种；学院的武技只要能力够，所有人都可以去修练；家传的武技则因为人们藏私的天性，隐藏了不少强大的技巧跟属性；自修则看个人的天份领悟。

    一般人都先在学院修习到一定程度后，再自行选择日后的修练方式，克朗就是回去学家传武技。

    “那刚刚他们身上出现的白光跟红光又是什么呢？”小风问道。

    “……不会吧……”克朗心中一惊。他虽然知道小风十分与众不同，不过还是忍不住心中的惊讶，然后问：“你看得到光的颜色啊！”

    小风疑惑地点点头，不明白克朗对这种事怎会那么大惊小怪。

    克朗继续解释，两人身上的光芒分别是他们武技所属的属性，红光是火的属性，白光是冰的属性；但是没修练过的人，除非对方使用的武技是超强的技能，否则正常是看不出来的；而两人用的只是中等的技能，一般人根本看不出光芒；克朗也要将功力聚集在眼睛才看的到，小风却很自然地就看到了，怎么不惊讶呢！

    “克朗，你终于来了啊！”一个带著戏弄的语气传来，正是刚打斗完的蒂妮亚。

    “好戏来罗！”

    “幸好我们闪的快！”

    “对啊！不然不知道谁又要倒霉喔！”

    旁边的观众又传出一阵阵的窃笑声。

    克朗则感到背脊一阵恶寒，虽然知道接下来可能的状况，不过却连动也不敢动，果然蒂妮亚又一个跺脚狠狠地踩在克朗的脚背上，痛的克朗惨叫连连，然后娇叱著说：“下午就换你陪我练习，而且你之后三天都给我准时来这报到，不然有你好看的！”

    “……天啊……谁来救救我……”克朗心中惨叫，顿时脸色惨白，以他对蒂妮亚的了解，陪她三天可是比什么苦刑还惨，动不动就要打打杀杀，打输就算了，最多就皮肉痛一点；但是打赢可就没完没了，光想到头就痛起来，好像犯人听到被判死刑一样，也顾不得脚上的疼痛，用著求助的眼神望向烈尼。

    烈尼也走了过来，一阵苦笑地摇摇头。

    蒂妮亚解决了克朗后，才注意到旁边还有一个在呆头呆脑傻笑的小风，微笑地说：“你是小风吧！”

    小风笑笑著回答：“对啊！”

    克朗似乎接受了自己苦难的三天，脸无表情地说：“小风对城里的一切都陌生的很，你们帮我好好介绍吧！”

    蒂妮亚马上一副似乎在看什么珍奇异兽的眼光，不断地在小风身上游走；原本被人这样看的小风应该多少会有点不自在，不过小风本来就不懂这些小动作，反倒用同样的表情研究著蒂妮亚。

    烈尼跟克朗两人十分了解这小妮子的个性，她本来就喜欢戏弄人，不过看到小风这样的反应，反倒觉得好笑。

    一样火辣辣的眼神，浅蓝的美目对上漆黑的明眸，本来要戏弄别人的蒂妮亚，反倒被看的不好意思地啐道：“哪里有这样看人的！”

    小风看蒂妮亚突然生气的样子，有点不知所措地望向克朗。

    烈尼看著也觉得好笑，说著：“好了，妮妮不要玩了！小风，妮妮跟你开玩笑的，不用担心！”

    小风看看烈尼，再看看蒂妮亚也在旁偷笑，这才放心。

    克朗则拉著小风转头要走，说：“走吧！运动过后要填饱肚子了！”

    然后瞄向旁边那群窃窃私语的人群，大吼一声：“滚啦！一堆烦人的家伙！”

    众人似乎了解没什么好戏看了，也跟著一哄而散。

    烈尼好像已经习以为常似的，跟蒂妮亚招招手，一起跟著克朗走去。

    不过在散开的人群中，一个矮小的男子眼中却闪出一道不怀好意的目光，邪笑著往另一个方向跑去。

·第一卷· 第四章 冲突

    深夜，寂静的天空高挂著散发洁白光泽的玉璧，只是在广阔的星空下，除了闪耀的星光外，更有一个与她争辉的一轮红月，让银白的月光渗入了一丝血红。

    一名任由及肩紫发披散在肩上的青年，骑在一头高大骏美的黑马上，悠闲地漫步在不算密集的林中。

    青年穿著雪白色的宽领上衣，袖口及领口分别用金线绣出云状花纹，在月光下隐隐散发出淡淡的蓝光；下著是深蓝的长筒裤，镶著滚金边，配合长马靴，展现出他修长的身材；肩上披著一件绣有血红玫瑰及雪白头骨的黑色披风，似乎是代表某种纹章，让人感到青年身份的与众不同。

    一名象是随从的中年男子策马靠过来与青年交谈，随即策马向前，似乎在探路一般。

    随从离开后，青年轻松地抚摸黑马背上鲜红的鬃毛，似乎很享受一个人不受拘束的时间。

    蓦地，破风声四起，无数的弓箭从树林中发出，全部朝著青年射去。

    面对突如其来地箭击，青年并未因此而慌乱，犹可冷静沉著应付，立即由手中幻化出一柄细长黑剑，准确地拨开迎面而来的弓箭，并策马前进，动作一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    但他并非闪开箭雨，而是冲往树林中，这使得原本作远距离攻击的弓箭，没有了原本的优势；青年再凭著跨下黑马快捷的速度，使得第一波发动的箭矢没有一只可以射中他。

    然而第二波的攻势却也开始了，十八个蒙面黑衣人从树林中窜出，十字手里剑漫天飞洒；青年似乎怕无法兼顾黑马，立即展开身法扑向来袭的刺客，黑马似乎了解主人的意图，脚生红光，迅速地退出战区。

    青年手中使的黑色细剑，犹如一条条凶狠的毒蛇般，发出数十道具有侵蚀力量的黑光，将飞来的手里剑全部破坏击飞。

    刺客们在此同时也挥动手中的长刀，暗红色的刀芒连续发出，一个接一个地把青年四周的空间隔断，也抵销掉青年发出的黑芒。

    埋伏者功力高强，倒是使得青年大吃一惊，连忙回剑护身，黑剑马上带起层层的黑色光幕，如同挥舞彩带的舞娘般，将身体周围包裹的滴水不露，也把围困在四周的暗红色气劲一扫而空。

    刺客们似乎早知道区区刀芒奈何不了青年，也不等青年的剑招使完，另一招奇特的攻击已经开始，只见刺客用长刀砍向同伴背后，一个接一个，每砍一个身上的暗红色气劲也逐渐加深，等青年消除掉上一波攻击的所有刀芒后，十八名刺客也将功力汇聚成一道巨大的血红刀芒激射而出。

    这时刚刚离开的中年随从正赶回来，口中似乎喊著什么，青年则嘴角露出一丝微笑，但仍聚精会神的准备接下眼前的刀芒。

    突然中年随从闪过一丝邪笑，迅速将几只钉子般的物体刺入青年背后，青年脸色顿时一片苍白，巨大的血红刀芒也在此时斩入青年体内。

    “碰！”青年身上暴起一阵似乎能吞食一切的黑芒，瞬间震碎了血红刀芒，十八名刺客如断线风筝般全身喷出血雾飞退，看来存活机率不高；而在背后暗算的随从双臂瞬间被震成血沫，躺在地上一动也不动。青年则如流星般飞落数十步外的断崖外，消失在寂静的夜里。

    “啊！”一名男子由床上惊醒，额头全被冷汗给浸湿了。

    男子甩甩头，一头紫发凌乱的洒在肩上，看著窗外已近中午的阳光，嘴角泛起一丝苦笑。

    学院的餐厅比契夫的酒小很多，是简单的自助餐样式，不像契夫的酒有许多的菜色，当然也没有酒一类的饮品；只是卖饮料的工读生桑妮·苏是拥有猫族血统的兽人族，可爱的猫耳朵，配合两个特别明亮的大眼有种异于人类的风情，加上有著不是很明显的黄白条纹的体毛，以及一条灵活可爱的长尾巴，在这人类为主的边塞城市里格外稀有，也因此吸引著大批男性学员的光顾；不过，她也是蒂妮亚姊妹淘的其中一员，对克朗来说当然也是危险人物之一。

    “大姐！恭喜你逮到这小子啊！今天要喝什么我请客！”桑妮露出跟猫咪一样可爱的笑容，完全一副幸灾乐祸的样子。

    “那就来四杯冰碧可丝吧！”烈尼斯文地将亚麻色的卷发拨到背后，十分顺口地回应。

    其它人也没意见，小风则偷偷地问克朗：“什么是碧可丝？”

    蒂妮亚浅蓝的美目正好瞄到小风的动作，难得心情不错的说：“耶…你竟然不知道喔！那是一种特调的果汁饮料，很好喝的！是现在最流行的东西呢！”

    “喔！跟麦酒一样的东西吗？”小风目前印象最深的就是昨天黄澄澄的饮料，所以马上就联想到那去了。

    “唉呀！”克朗一声惨呼。

    “死克朗，小风才几岁，你怎么可以让他喝麦酒！不要把人家教坏了！”蒂妮亚一手揪住克朗的耳朵，大声地斥责。

    “我十五岁了啊！这跟麦酒有什么关系呢？”小风一脸不解地看著蒂妮亚她们。

    “不…不要拉了…痛死人呀！我是想小风又没接触到人类的社会，所以当然要介绍人类最伟大的发明之一─酒，而且麦酒又不算是酒，我十岁就拿来当开水喝了！小风都十五了，没差啦！”克朗先逃开蒂妮亚的攻势，然后又理直气壮地说著他的见解。

    “去你的死克朗，不要把大家都跟你混为一谈，联邦法明明就规定十六岁成人才能喝酒，你自己偷喝就算了，还带坏我们可爱的小风，罪无可赦！”蒂妮亚越说越气愤，顺手还抛出一个小火球，吓得烈尼赶紧出手接下，避免央及无辜，只是原本人声鼎沸的餐厅却一下安静不少，更有不少人已经溜之大吉。

    “喂！你也太夸张了吧！你跟小风不是刚认识吗？怎么就变你的‘可爱的小风’了？”克朗躲在椅子后面抗议，不过看他畏畏缩缩的样子，让他的抗议一点说服力都没有。

    “笨蛋！你不知道我们美丽的少女，对于可爱的东西是没有抵抗力的吗？你看小风这么帅，又什么都不懂，年纪又小，我们这些美丽的大姊姊不好好保护怎么可以，一不小心就被你这种臭男人教坏了！”蒂妮亚摸摸小风的头，一副“小风，你当定我小弟了！”的样子。

    当事人小风对此并没有任何意见，只是觉得很好玩，趴在桌上看好戏。

    “喂！烈尼你也不说句公道话！”克朗对蒂妮亚没辄也不是第一次，只好转向烈尼求救。

    “这样不是刚好！反正妮妮当大姊头当上瘾了，现在再多个小风也不错啊！”烈尼一副不干我事的样子，让克朗更是咬牙切齿。

    “大姊啊！你也帮帮忙，客人都被你吓跑了！臭克朗，过来吃东西吧！”桑妮抗议地说著，让蒂妮亚这才发觉四周少了不少人，俏脸一红，收敛不少；克朗则趁机回到位子上，笑嘻嘻地看著蒂妮亚，让后者怒气又冉冉上扬。

    “看来克朗是以惹蒂妮亚生气为乐呢？真好玩啊！”小风心想著，他看穿了克朗的作风，露出会心一笑，然后又好奇地看著眼前正在摆食物跟饮料的猫族少女；桑妮则是大方地微笑点头回应。

    “看来小风这家伙以后会害不少女孩得相思病喔！”最冷静的烈尼突然冒出一句，把大家的注意力引到小风与桑妮的互动上，使得原本不觉得怎样的桑妮，动作也忍不住别扭了起来；不过，小风只是傻笑地看著大伙，让克朗与蒂妮亚马上涌起捉弄他的念头。

    就在此时，餐厅入口传来一阵骚动，一群青少年蛮横地把一些原本在门口的学员赶走，然后大摇大摆地走进来。

    “啧！讨厌的家伙来了，你们不要惹事，我去处理就好！”桑妮脸上露出厌恶地表情，可见认识眼前这群人，只是彼此关系不佳。

    “呵呵！美丽的小猫咪，帮我们来点冰凉的饮料吧！”说话的是一个二十岁左右的青年，有著一头蓝色的头发，配合著白皙的皮肤，令人觉得有种不自然的诡异感，消瘦的脸型配合著的五官还算英俊，不过嘴角一丝的微笑却透露著一股邪气；一身黑色的皮衣，搭著灰色的大衣，在一群人中显得十分的突出。

    “好的！请就座，东西马上来！”桑妮公式化地面对，展现出其工作上该有的态度。

    “小美人，怎么这么冷淡啊！我们可是特别来捧场的呢！笑一个吧！”青年一脸轻浮，手还不规矩地摸了桑妮的臀部一把。

    “请你放规矩点！”桑妮脸若寒霜，极力压下心中的不满。

    不过一旁的蒂妮亚可没这好脾气，看到马上火冒三丈，跑到前者身旁怒吼著：“库夫，你不要太过份！”

    “摸一下又不会少块肉！你们说对不对啊！”库夫耸耸肩，毫无悔意地回答。

    在他身旁的那群人也露出不怀好意的笑声，并且跟著起哄，而附近的学员却不敢吭声。

    “……可恶的家伙……皮在痒了……”克朗心中火气一生。

    他知道以蒂妮亚的火爆脾气，如果由她出面事情可能会无法收拾，连忙走过去，拍拍库夫的肩膀沉声说：“小子，我知道你想找我打架很久了，不用特别做这种下三滥的手段，简单一句，吃饱后来运动一下，就在‘攻二校场’吧！”

    蒂妮亚不满自己的姊妹蒙受欺负，却也不想让克朗代为出头，正准备出声，旁边的烈尼硬是把她阻止下来。

    小风虽然不知道事情的原由，但是看到库夫那种态度也忍不住厌恶，不过也不知道如何插手的他，只能呆呆地看著事情的发展。

    库夫眼睛闪过一阵得意的神色，嘲笑地说：“这次不会又溜了吧！”

    克朗不屑地说：“之前是懒得理你，不过你皮痒要来给我出气也不错啦！”

    库夫嘴角露出冷笑说：“不知道是谁？每次要找他对决就溜到城外不见踪影！”

    “对呀！我这个穷苦人家又不像某位大少爷，整天闲闲骚扰女孩，找人打架。我可是要去森林打元兽讨生活呢！否则你要养我啊！”克朗先是一脸委屈地说著，说到最后可以说是楚楚可怜了，让一旁看到的人都忍不住发出笑声。

    库夫脸色一变，一股怨毒的眼神一闪而过，冷冷地说：“不用给我耍嘴皮子，一点我在攻二校场等你，你敢不来，马上全城都会知道你的窝囊！”说完转头就带著一帮人离开。

    “克朗，谁要你强出头的！”库夫一走，蒂妮亚马上爆发出压抑的怒气。

    烈尼则拉著蒂妮亚，柔声劝说：“不用怪克朗，库夫想找克朗打架又不是第一天了！要不是看在他父亲的面子上，我也想好好修理他呢！”

    原来库夫·诺斯拉，是城里四大将军中碧骑士─比亚·诺斯拉的独生子，二十二岁，功夫不错，跟烈尼在学院里老在争一、二名的人。不过品行方面就差多了，老是带著一群不良少年打架闹事，要不是有他老爸撑腰，早就被修理了。

    不过克朗本来不管这一套，老是找机会修理库夫的手下，让库夫气得想找他麻烦；只是有烈尼跟蒂妮亚在，让库夫不能太张狂，况且克朗又很会躲，使他对克朗可真是恨之入骨。

    “……怎么人类有这种讨厌的人……嗷呜跟阿虎牠们族里就没有这种事……”小风听完，心中只觉得对人类中有这样的人感到厌烦，这是他十几年的日子中从来没有的感觉；在山谷中，兽类朋友们虽然也会互斗，不过牠们都是有自己的规则的，只要了解了牠们的需求，其实都很单纯，很好相处的，绝不会有这种恶意欺负同类的表现，这使他突然有种想插一手的冲动。

    四人被库夫一行人弄得火气大升，幸好刚刚桑妮送来冰凉的碧可丝，让众人可以消消火，桑妮另外还特别拿些水果来感谢众人为她出头。

    小风好奇地看著这名叫碧可丝的饮料，碧绿的液体除了一丝丝条状物外，还有著许多气泡；入口冰凉清爽，一丝清香还带著微酸的甘甜，复杂的味道让人喝起来格外有滋味，难怪会那么受欢迎。

    一行人边聊边进食，烈尼跟蒂妮亚两人对小风这来历不明的家伙十分好奇，而且他腰间那两支奇怪的兵器更是让蒂妮亚跃跃欲试；而小风对两人也有更深一步的了解。

    烈尼是萨米尔城的最高领导圣骑士─桑可·芬狄克元帅的独子，现年二十岁，比克朗大了三岁；蒂妮亚则是城内四大骑士中赤骑士─雷克·古柏将军的独生女，今年十七，还比小风大两岁。

    一经相处后，小风明显地感觉到，烈尼个性沉著冷静，且博学多闻，跟克朗是完全不一样的人；但是两人又惺惺相惜，互有请益；蒂妮亚虽然个性骄纵，但心地不坏，不过不知道为什么，老是喜欢找克朗麻烦；不过克朗也差不多，两人可以说是一对宝。

    众人填饱肚子后，立刻前往约定的地点，准备好好教训一下对方。

    攻二教场就在早上烈尼跟蒂妮亚比试的地方附近，四人一进去便发现有所不对，在场的人数远远超过早上的人群，可见对方早有预谋；虽然库夫带有一大群人在一旁，但另一旁闻风而至的学员也不少，这样就不用担心对方会搞鬼了。

    小风环顾一下场内，在校场的北方发现三个格外令他注意的人，分别是两男一女，这三人虽然挤在人群中，但是小风还是一眼就发现三人的存在，并且有著很清晰的印象，让他不由得格外留意。

    烈尼似乎也发现那三人，且朝其中一个男子挥手致意；该男子只是微微颔首，旁边的两人则不知在谈什么，不断交头接耳。

    克朗跟蒂妮亚两个比胆大的看到那名颔首的男子后，两人的气势似乎马上怯弱三分，不过随即又一副安心的样子，让小风十分莫名其妙。

    “克朗！吃饱了，这下没有借口再溜了吧！”库夫那令人厌恶的口气从校场方向传来。

    克朗当然不会示弱，随即答道：“不要废话！既然你皮痒，那我马上帮你止痒就是啦！”

    库夫一阵冷笑，也不答话，手中抱著一柄长剑站在场中等待。

    小风这才注意到，库夫虽然令人讨厌，不过看他站在场中的感觉的确不凡，虽然他没有学过任何的武技与魔法，无法了解对方气势的作用，但凭著敏锐的直觉，也发现后者并不简单。

    克朗虽然没实际跟库夫交手过，但也从烈尼那里多少了解一下对方的实力，这下看对方这样轻松一站，气势却不断地凝聚提升，心中也不再带有轻视，决定好好的放手一搏。

    两人进入校场后，四周的力场迅速升起，库夫立刻大喝一声，身体如同箭矢一般，直射到克朗面前，原本十几步的距离倏地消失不见。

    克朗立刻挥出刚刚在场边拿的单刀，准确无误地劈中库夫剑尖旁三公分的剑刃处，把对方功力聚集最强的剑尖卸开，并迅速回旋斩向后者的胸部。

    “好！”四周的人群不禁一阵喝采。

    库夫的身影虽然被克朗牵引而有所偏移，但在后者砍劈出招之时，迅速闪往右边，且一著地立刻反击，剑势幻化出片片银光，铺天盖地地笼罩克朗全身要害。

    克朗也不怠慢，刀势左纵右斜，画出如同闪电交错般迅疾多变的痕迹，硬把库夫密集浑厚的剑势给截下来，而且一刀比一刀重，砍的后者剑势逐渐变慢；这正是前者家传絶学“铁血长征”的特性，接连不断的攻击，不仅逐渐凝聚刀刃上的功力，更从对手处吸取少许的能量，借以提升自己的攻击力。

    库夫感觉不对，立刻展开身法，舞出其家传的秘技“风中之剑”。

    克朗虽没见过，但也听过“风中之剑”的神奇，这下看库夫突然拉开距离，且四周的气流隐然有不寻常的流动，立刻聚集功力以防不测。

    “风中之剑”是一种揉合风的能量配合剑法的武技，跟烈尼的“冰锥破”类似，但变化多端，依个人的悟性高低有很大程度的发展；基本上，由最轻微的微风、疾风、旋风、暴风到最猛烈的劲风，每层都有其奥妙之处，这就不是冰锥破所能比拟的。

    这时场内已经由微风转而成为疾风，然后又立刻成为一个接一个的气旋，库夫也凭借著风势，在速度方面有明显的提升，剑势也如狂风暴雨般展开；克朗则凝神对待，以静制动，以强破强，延续之前的刀势，继续劈出一刀又一刀逐渐加强的刀法；只是后者错估了一点，就是他昨天受的伤尚未痊愈，在过度用力下，伤口已经裂开，逐渐渗出鲜血。

    蒂妮亚跟烈尼也发现不对了，不过校场有力场保护，现在也无法干涉。

    小风则被两人的打斗完全吸引，在他的眼中，克朗全身散发出淡淡的暗红光，尤其以手中的单刀光芒最盛，这是他第二次看到克朗的刀法，之前在森林中克朗只使出一招就结束了，所以小风没有太多的体悟，这次的缠斗正好让小风有时间好好感受克朗的状况。

    “铁血长征”本来就是用于战场搏杀的武艺，无论对单数或是多数敌人都有很好的实用性，而且刀劲出招的狠辣，远比一般武艺凶险许多，所以威力应该高于库夫的绝技；不过，克朗原本充盈的能量，却因为昨天的伤口有逐渐散逸的倾向。

    另一边库夫的攻势却给小风另一种的感受，淡淡的青光散布在四周的空间中，进而引动空气中的能量产生变化，虽然后者没学过魔法，不了解这正是魔法力牵动的现象，不过小风却似乎能够隐隐掌握其中的奥妙；而且前者的运用方法，虽然迅速将手中的长剑攻击力提升，但小风总觉得哪里里不太对，感觉好像缺少了什么似的！

    库夫这时也发现克朗不对劲，不过他可不想放弃这报仇的好机会，随即加强剑上的能量，将原本的旋风提高到他刚练成的暴风，打算一举让后者重伤不起；暴风与刚刚的旋风不同的是，风中还隐含著风雷之声，并且有著闪亮的电光。

    克朗在对方持续进攻下，只能不断地抵挡，相对的失血也越来越严重，正考虑要不要豁尽力量使出那一招时，库夫的暴风剑已经攻过来了；前者一咬牙，回身一劈，单刀瞬间变成血红，硬把库夫的暴风剑弹开，并立即前冲猛攻；库夫一时被攻的左支右拙，仅能勉强抵挡。

    突然，克朗脚下一软，因为失血过多，导致气力不继，使得他的攻势轧然而断，无以为继。

    库夫则趁此良机，打算一举重创克朗，猛烈的暴风剑直接攻向没有防备的克朗身上。

    旁观者不由得发出惨不忍睹的叫声。

·第一卷· 第五章 出手

    一道黑芒乍现。

    库夫的暴风剑顿时被击飞，落在旁边三米处。

    烈尼跟蒂妮亚两人脸上则是露出欣慰神色。

    小风狼狈地躺在地上，因为刚刚的一瞬间他也不管力场的存在，直接就往场内冲，结果被强韧的力场弹了回去。

    在场内的库夫则一脸可惜的表情，因为他知道丧失了一个难得的机会，以克朗的身手，如果没有受伤，再打下去谁胜谁负还很难说。

    库夫的一群手下这时却没人敢叫嚣，一切只因刚刚出手的那个人并不是他们想得罪的。

    另一边旁观的学员也因为没有发生惨烈的伤亡而松了一口气。

    这时一个男子过来把克朗扶起来，淡淡地说：“没事吧！”

    克朗脸色苍白地微笑回应。

    小风这才注意到，该男子正是刚刚他注意到的三人之一，只是没想到他怎么会出现在力场里面。

    力场在战斗停止后也跟著解除，蒂妮亚跟小风连忙去搀扶克朗，烈尼则过去与该名男子交谈。

    “克朗，这次看你受伤的份上，就不跟你计较。下次给我小心点！”库夫在一旁冷笑，并明显地露出不满的表情。

    克朗在男子的帮忙下，血已经止住了，又回复了反驳的力气：“少来了，这次算你好运，不然有种下次再来！”

    男子冷冷地看了克朗一眼，克朗就像被猫盯上的老鼠般，马上不敢发出一言；库夫本来也要反唇相讥，一样被男子的眼光扫到，立刻噤若寒蝉。

    烈尼似乎早知有这样的后果，脸上露出了微笑说：“你们两个就不要嘴硬了，这场比斗就押后吧！不然你们谁都不会服气的！”

    蒂妮亚则看刚刚库夫一副要杀人的样子，心中无名火冒起，大声地说：“库夫，你打不够换我陪你，看谁让谁好看！”

    库夫知道这位大小姐的脾气，而且他也不想跟她弄得太僵，转而把话头转向克朗，用一脸嘲笑的样子说：“克朗啊克朗！想不到你竟然要女孩子保护你呀！”

    克朗气的正要答话，旁边的男子却用著比冰还冷的语气说：“你们够了没！”

    四周的气氛瞬间如同被冻结般，全都静下来！

    小风这时才注意到男子有著一头紫色的长发，是个十分英俊的男子，金色的眼瞳带有一种孤高的感觉；身高一米八左右，全身穿著整套的黑色皮服，黑色大衣，加上如冰般的口吻，让人更不敢去接近他；不过这只是外表的感觉，小风明显的感受到他所散发出的波动跟克朗他们一样，令人舒服又温馨，只是似乎还有一种挥之不去的哀伤。

    然后又看到库夫那副令他打从心里厌恶的嘴脸，忍不住说：“你是库夫吧！换我替克朗跟你打好了！”

    所有人对这从未见过的少年竟然敢跟刚刚显现实力的库夫挑战，全都露出不敢相信的表情。

    “小子活的不耐烦了……”

    “小子你来当我对手还差不多……”

    “大哥！这小子让我来……”

    “小子你来帮我提鞋还不够……”

    库夫的手下讥讽的话语接连传出。

    蒂妮亚、烈尼跟克朗都没见过小风的身手，加上他年纪又小，担心的表情全写在脸上。

    紫发男子更是对这少年的行动感觉不知是有胆识，还是无知。

    库夫却愣了一下，还以为自己听错了，在看看周围的反应，脸色顿时变成狠毒的表情，阴狠地说：“小子，你活的不耐烦了！”

    “我年纪小，如果你连我都打不过了，还有什么脸跟克朗打！”小***气坚定地说。

    库夫这下可忍不住了，勃然大怒说：“好！这是你说的！大家都听到了！”

    蒂妮亚跟烈尼还要阻止，小风的表情却露出无人能动摇的坚毅神色。

    紫发男子则看小风似乎很有把握，便挥一挥手，让其它人退离场地。

    众人知道比斗已经无法阻止，纷纷退出校场，让力场再度升起。

    库夫对小风出来坏事，心中充满了怨恨，一开始就使用风中之剑，身法迅疾，快速地在小风四周移动，并且使出连续快剑，正是五式中的疾风。

    小风这时脑海里却浮起刚刚在场外跟烈尼的对话：“想不到库夫的风中之剑已经到了暴风的阶段了！”

    “什么风中之剑啊！”

    “就是库夫家传的剑法，听说有五个等级，暴风是第四等级了！”

    “喔！有什么特殊的吗！”

    “详细我也不知道，不过听说有听风、闻风、观风、随风、如风五诀，好象是体会风的变化的不二法门！其它我也不知道！”

    这时库夫的剑已经不断攻击而来，让小风的思绪无法继续，只能勉强地闪躲；不过小风天生敏锐的感官能力，让他对周遭气流的变化可以清楚地感应到，也就能及时闪开库夫的剑势，不过闪的也不轻松。

    库夫攻了数十招，小风虽然惊险，但却没有受到一丝的伤害，甚至连兵器都没拿出来，不禁怒火中烧，旋风一式也跟著使出。

    小风也发现四周的气流从刚刚的快速流动，转变成一个个气旋，身形的移动也略微被气旋所牵制，不再灵活；且库夫攻过来的剑势也带起一个个锥形的螺旋气流，不仅加快了速度，更提高了攻击力。

    “风，对了，就是风！”突然，小风脑海闪过一阵灵感。

    “库夫的武学最主要的元素就是风，而烈尼之前说的一堆什么风的，就是说要感受风一类的吧！如果这样的话，不就跟自己以前作的事情差不多吗！”想到这里，小风嘴角不经意地流露出一丝微笑。

    库夫见到小风的微笑，以为对方在耻笑自己，更是火冒三丈，且剑势也全面展开，打算至少在小风身上留下几个记号，否则难消心头之怒。

    这时现场却出现一阵惊呼。

    就在库夫剑势明显加强的瞬间，小风竟然将两眼闭上，这简直是自杀的行为，难怪让场外所有人为之震惊。

    不过发展方向，却与众人所想的血光暴现的情景全然不同；就在库夫即将一剑刺穿小风的时候，后者却以轻微的移动，惊险地闪过这快捷的一剑。

    库夫差点以为是自己的错觉，连忙再攻出十剑，但是同样的情形再度发生；这下库夫可真的抓狂了，连续的攻势，比跟克朗交手的时候更快、更猛。

    小风这时心灵却完全进入了另一种境界，眼睛闭起来后，他可以更明显地感受到气流的变化，从平静不动的空气，进而带起轻微流动的微风，再来就是快速吹拂的疾风，以及现在不断旋转增强的旋风。

    虽然现在四周充满著强弱不一的气旋，但风的本质还是一样的，并不因为它展现的外貌而有所不同，因此只要掌握风的本质，然后顺其特性去发展、发挥，自然能拥有风的力量；所以，库夫的武技就是以这个为基础所发展出来的吧！

    对于心里这种突然的体会，让小风似乎打开一扇新的窗口，使他注意到许多之前没注意到的事情，也领悟到之前看到库夫的武技时，为何感受到某种的缺失感；因为后者只是强借风力来强化攻击的威力，对风的本质一点都不了解，当然在这样硬性的驱使下，风中之剑无法与风作出最佳的配合，当然也有了先天上的缺陷。

    库夫当然不会知道小风在想些什么，他只看到后者脸上露著得意的微笑，而且他的攻势一点也没办法打到小风的身上，这只让他看得又急又怒，不知不觉已经把暴风给用上了。

    四周从牵制对方身法的气旋，变化成给对方莫大压力的风暴，但相对的，库夫的气力也急速地消失中。

    小风当然也感受到四周的变化，不过他一点也不紧张，因为这强烈的风暴正是让他更加快速地领悟风之力量的绝佳环境。

    于是小风任由自己被风吹动，整个人像失去支点般离地而起。

    众人以为他失去抵抗力，任由库夫的暴风支配，几名少女还因此发出惊叫。

    但在小风被吹的越来越高，已经离地十几米的时候，小风突然一腾身，整个人变成像只飞鸟般在强大的暴风中翱翔，随风飘荡，但却不会落下。

    “随风、如风，原来如此，随风而动，如风而行！”小风脑中最后的一丝困惑，在这强风的吹袭下豁然开朗。

    小风蓦然眼睛一亮，似乎风暴已经对他没有影响，就在十几米的高度上，顺著风势旋转落地。

    库夫见小风终于张开眼睛，还以为后者对暴风感到了威胁，于是得意地笑说：“小子，不要说我不给你机会使用武器，现在赶快把你那两只棍子拿出来吧！”

    小风对刚刚的领悟还意尤未尽，对库夫的举动可完全没去理会。

    库夫跟著再说一次，小风依然没有反应。

    这下库夫可忍受不住了，一道电光由剑上射向小风脚下。

    此时，小风这才注意到库夫的动作。

    克朗等人看到刚刚那剑的威力，才知道库夫刚刚也没尽到全力，如果之前克朗继续打下去也不一定乐观；只是小风刚刚的表现大出众人所预料，谁也不知道小风还会弄出怎样的花样，所以结果还是很难说。

    库夫的狐群狗党们对这样的情况也不知道该不该继续呐喊助阵，使得现场呈现一种奇妙的沉寂。

    小风如梦初醒地看看地上焦黑的痕迹，然后一脸疑惑地看著库夫说：“你怎么打地上，不打了吗？不打就说喔！我有事，想静静地想一想！”

    库夫这下脸都青了，大喝：“小子我好心让你使用武器，你竟然如此目中无人！”

    小风这才知道他的意思，摇摇手说：“不行啦！我用武器的话你就不用打了！还是不用的好。”

    这下库夫的手下又开始叫骂了。

    “小子！你给脸不要脸……”

    “不想活了……”

    “竟有这么白痴的家伙，老大给他好看……”

    “小风，你就顺他们的意，使用你的武器吧！”

    “对啊！好好教训他！也让我们见识一下你的兵器！”

    克朗他们一方面觉得小风太托大了，另一方面对那两只武器也十分好奇，也跟著劝小风使用武器。

    小风看朋友都这么说了，露出一个无可奈何的表情，右手将腰间的一只短棒抽出，遥指著对手。

    库夫对小风这怪模怪样的武器也被引起了兴趣，用讥讽的语气说：“你那是什么宝贝啊！长的这么畸形！”

    小风却听不出他言中的意思，一副很珍惜的样子说：“你怎么知道这是宝贝？这是我爷爷给我的宝贝喔！”

    库夫对小风的反应一阵大笑，他的手下当然也笑翻了。

    “库夫，你不要太过分！”克朗等人则对库夫这样戏弄纯真的小风，心中恨得牙痒痒的，但现在却又无可奈何。

    小风本人倒是一无所觉，淡淡地说：“你笑得那么高兴，那还要不要打啊！”

    库夫停止笑声，一脸阴狠的表情：“当然要！”话还没说完，就已经人剑合一的冲过来，四周旋动的气流也跟著汇集成强大的风暴挤压著小风所在的位置。

    小风仍是一副气定神闲的样子，右手一挥，原本手臂长的短棒在弧形缩小的尾端射出三米多的白色光芒。

    本来前冲的库夫被眼前的白光吓了一跳，急忙用手中的长剑一挡。

    “碰！……”库夫被震退三步，手中的长剑却开始龟裂，然后碎落一地。

    众人无人不被这恐怖的威力震慑，全场鸦雀无声。

    小风似乎早知如此，淡淡地说：“不是跟你说不要让我用武器吗！现在不用打了吧！那我要走了！”说完转身就要离开。

    库夫脸色青一阵，白一阵的，从小到大可从没受过这么大的污辱，气的大吼：“你给我站住！”

    小风转过来看著库夫说：“你都没武器了，还要打吗？”

    库夫突然手中白光一闪，一柄青绿色的长剑出现在他手中，冷冷地说：“这不就有了！”

    “那是青风剑……”

    “对！是风元强化的青风剑……”

    旁边观战的人马上有人喊著。

    克朗等人也对库夫使用这种实战用的兵器大为意外；因为一般武器是以金属等材料铸造，但强度跟能量的传送效果都不高，只用于练习跟比斗；但实战所需的武器需要有更强大的威力，于是人们便利用元来制造元力武器，也就是将元镶入兵器内，并以特殊的介质引导出元的能量，如此发挥出来的力量可不是一般武器可比拟的。当然这样的武器只有实战才能运用，如果用在比斗将太过于危险了，在正常状况下都会被制止的。

    库夫当然知道这武器的危险性，不过怒火攻心的他早不管那么多了。

    克朗等人却看著场内的紫发男子，正奇怪他怎么不出面制止；因为像这种比斗，城内规定都要有教师级的人员在场监督，以防止有重大伤亡的发生；紫发男子是学院里的助教，虽然为人个性冷僻，但处事十分公正；所以烈尼他们看到他在场才会放下心来。

    只是此刻紫发男子却看著小风，露出一丝浅浅的微笑；烈尼跟紫发男子交情比较好，感觉他似乎有什么特殊打算的样子，连忙将他的想法告诉克朗跟蒂妮亚，让两人稍安勿躁。

    小风看著对方手中的长剑不断散溢出青色的能量，了解对方的武器并不简单，露出从容不迫的微笑，说：“你那把剑好像不错喔！那我们再来吧！”

    库夫也不答话，大喝一声，箭矢般冲向小风。

    小风手上早已回复到原来模样的短棒，再度发生变化，这次从短棒的尾端发出红色的光芒，光芒先宽后窄，长度大约米许，正是一把鲜红色单刀的样子。

    在场观战的人无不啧啧称奇。

    小风手中单刀出现后，立刻人随风动，原本限制他行动的暴风似乎与他融合般，将他的身形吹动的左旋右绕。

    库夫也在此时与小风短兵相接。

    青风剑除了本身的材质比刚刚的长剑强韧数倍外，由库夫灌注的真气也使青风剑闪耀出青绿色的光芒，连带地把环绕剑上的暴风染成绿色，配合蓝紫色的电光，气势格外骇人。

    小风则以旋转的身法融入暴风中，随风挥洒出鲜红的单刀，化成一道红色的旋风。

    两人两种光芒，截然不同的力量不断的交错、摩擦，爆起一阵阵的震波。

    克朗则是对小风的刀法感觉十分熟悉，似乎跟他的“铁血长征”十分类似，因为小风的单刀光芒越来越盛，就跟他借用对手能量的方式如出一辙，只是他的铁血刀法是暗红色的光芒，小风却是鲜红色的。

    而且他本身的刀法是以拙破巧，尤其著重气势的酝酿，反观小风则灵动多变，身法反倒更像库夫的“风中之剑”，不过气势的提升却又跟铁血长征十分雷同，让克朗感到十分困惑。

    另外他原本以为小风身上没有真气与魔力，经过昨天与克里夫的讨论以及此刻小风的表现，让他确定小风还是具有真气与魔力，只是他的能量性质与一般的真气、魔力不太一样，是属于一种十分自然、隐性的能量，就如大自然的风一样，除非发威，否则很容易忽视它的存在。

    不过这样的能量前所未见，加上属性介于真气与魔力之间，如果加以发展，或许是很不得了的一种力量；也因如此，克朗才没有特别坚持要小风放弃战斗。

    蒂妮亚则对小风有这样的技艺惊讶不已，原本她认为小风年纪小，应该修为也很有限，这下可让她完全改观了；不过，对她来说倒是值得高兴的一件事，因为她又多一个可以练习的对手了。

    烈尼本身则比较稳重，对于小风来历不明，却又有如此优良的实力，还有那两支未知的兵器，一个接一个的谜团让他沉思起来；虽然感觉小风的个性纯真又开朗，并不是那种会耍心机的人，但谨慎的他还是有一丝的疑惑。

    “碰！……”场内强光一闪。

·第一卷· 第六章 魔法

    场内比斗的两人同时被震开数步，而原本交战的地方却站著监督的紫发男子。

    库夫对于紫发男子将自己正要发出的绝招挡下来十分不满，生气地说：“古柏亚，我们正要决胜负，你干嘛阻止！”

    紫发男子手中拿著一柄细长的黑剑，剑身黯淡无光，但却让人有魂魄快被吸进去的感觉；随后一道闪光，那柄黑剑顿时消失无踪。

    小风也觉得紫发男子阻挡双方攻击的时间很奇怪，但又对刚刚那柄黑剑消失的情形很好奇，因为他清楚看到黑剑象是入鞘般往紫发男子的手中插进去，然后就不见了，跟库夫刚刚取剑的样子差不多。

    紫发男子用他彷佛能让空气冻结的语气对库夫说：“你早输了！”

    库夫对这莫名其妙的评语愤怒不已，劲灌剑身，准备不顾一切向紫发男子动手。

    “啵！……”一阵轻微的响声，让原本鼓噪的人们全都静下来。

    库夫手中的青风剑在库夫真气灌入的同时，瞬间震成粉碎；所有人被这样的结果，莫不惊讶的说不出话来。因为以青风剑那样的强度还是被小风手上的短棒给毁掉，代表这武器的威力已经接近传说中的神兵利器了。

    紫发男子冷冷地向库夫说：“你还想打吗？”

    库夫脸色一片惨白，连续的战斗已经让他体力差不多耗尽，手中的兵器又比不上对方，根本没有胜算。

    紫发男子见他不说话，也不理他，立刻挥手让旁边的人解除力场。

    克朗等人立刻涌向小风旁边。

    库夫则垂头丧气的跟手下离开。

    克朗舒服地靠在椅被上，喝著桑妮请的第二杯冰凉的碧可丝。

    虽然他并没有痛宰库夫那可恶的家伙，不过也沾小风的光；而且他就算没有功劳也有苦劳，所以这种有好处的事，怎样也少不了他。

    桑妮则对这个小自己一岁的少年刮目相看，只是现在一堆人围绕著他们吱吱喳喳说个不停，让她想聊表谢意也没有机会，所以只能请个饮料作数。

    此时幸好有烈尼跟蒂妮亚两个大名人在，让一旁的学员只能过来略表善意，然后就被打发离开，免得一堆人跟小风问东问西的；只是小风荣登学院的话题人物已经是不可避免的了。

    小风对这种奇怪的情况也没觉得怎样，只不过搞不清楚为什么这些人会这样。

    而烈尼跟蒂妮亚看小风打赢了那场较量就知道会有这种状况了，所以早就准备好怎样处理；倒是一开始的当事人─克朗现在一副悠闲的样子，让两人有点火大，要不是他自称现在身受重伤，可能下一场打斗马上就展开。

    小风结束了生命中第一次的应酬后，想起刚刚的一些疑问，马上转向最悠闲的克朗问说：“对了！刚刚那个紫发的先生是谁啊？”

    克朗正咬著吸管猛吸碧可丝，听到小风的问题也不回答，直接指向烈尼。

    “……这家伙……”烈尼看了克朗的动作，就知道这小子又在想什么了，心中忍不住暗骂一下；不过两个都认识那么久了，也不跟他计较。

    转而向小风说：“那个人名叫古柏亚·道格，半年前接受城主的邀请担任学院的助教，不过他可以说只是挂名的，因为实际上他并没有教到什么学员；但是他的实力你刚刚也见识过了，这样的实力当教师都不过份，更何况是助教。加上他个性十分孤僻，让一般学员都有点怕他！”

    小风会意地点点头，接著说：“不过我觉得他人应该不坏，只是好像有什么不愉快的事情，让他封闭自己！”

    烈尼、蒂妮亚跟克朗对小风突然接这段话都感到莫名其妙，蒂妮亚更是接口说：“你怎么知道的！”

    小风对他们的反应反而觉得奇怪，回答：“没有啊！只是感觉而已！”

    但是小风的那段话如果古柏亚知道的话，一定会大吃一惊，因为已经与事实所差不远了。

    “那古柏亚跟库夫为什么可以把剑收到手中，然后又从手里拿出剑啊！”小风接著问。

    蒂妮亚听到先是愣了一下，然后一阵窃笑。

    克朗也差不多，不过笑的比较大声，当场让小风脸红了起来。

    烈尼连忙制止两人，然后伸出左手，微笑地说：“你看！”烈尼的左手带著一个露出手指的手套，在手套的手背处有著五个闪耀著银灰色的珠子。

    “看到这个珠子了吗？”列尼说。

    小风点点头。

    “这东西叫做芥元，也是一种元核，不过它有连结异次元空间的效果，配合著这个手套就可以把一些体积不大的物品收纳到里面去。古柏亚跟库夫他们两个就是利用这个装备把兵器收到里面去！”

    小风眼睛如同发现宝贝般，紧紧地盯住烈尼的手套看。

    克朗看小风的样子，笑著说：“不用看了啦！晚点我带你去买，顺便买其它的东西！”

    小风马上一脸感激的表情，还猛点头；惹得三人一阵嘻笑，三人同时想著，这么天真的少年竟然有著那么强大的实力，真是奇妙啊！

    一道柔和的光芒从一个中年女人手中发出，淡淡的光芒照射在一名金发青年的腹部。

    青年的腹部有一道略为结痂的伤痕，只是还有少许的鲜血渗透出来；但是伤口被光芒照射后，鲜血逐渐停止，伤口也慢慢地愈合，直到完全不见。

    “真不愧是卢贝阿姨，这样大的伤口也搞得定！”一个娇嫩的女声高兴地说著，这个声音的主人正是蒂妮亚。

    当然接受治疗的就是克朗，而帮忙治疗的中年女人则是城里的两大参谋之一─莲多雅·卢贝，而且她还有另一个身分，就是城内数一数二的白魔导士，对治疗一系的魔法有著高深的造诣。

    莲多雅虽然已经接近五十的年龄，外表却还像三十左右的样子，并没有多少的皱纹，温和的脸庞，看起来就如同和蔼可亲的阿姨一样；不过，身上一身白皙的长袍，别著一个金色六芒星的徽章，让人一看就知道她是高级的白魔导士。

    克朗本来觉得那样的伤势过几天就会好了，所以并不想麻烦莲多雅；不过蒂妮亚可不这么想，毕竟克朗受伤的话就有理由逃避跟她练习，这对她来说可是超严重的事情。

    莲多雅微笑地说：“小ㄚ头就是喜欢大惊小怪，这样的伤口我还治不好，那我也没有脸待下去了。”

    蒂妮亚听了，吐了个小舌头，作出十分可爱的表情，然后左手把玩著右手上的晶链。

    克朗看到蒂妮亚的动作，眼神也柔和起来。

    而此时，小风当然也跟在这两人旁边，不过烈尼却因有事先行离开。

    从头到尾的过程小风都看得一清二楚，感受力强的他，自然也仔细地体会刚刚莲多雅使用的“治癒之光”；在他的感觉里，后者所发出的能量，明显能活化人体的细胞，进而加速身体的复原能力；只不过，能量的来源他还搞不清楚。

    小风看著莲多雅说：“这就是所谓的魔法吗？”

    蒂妮亚早跟莲多雅介绍过小风，也大概了解小风的状况，亲切地说：“这个一般称之为白魔法，又可以称之为光之魔法。”

    小风依然是搞不清楚，刚好莲多雅有时间，便稍微的说明一下魔法的相关知识；克朗跟蒂妮亚虽然武技不错，但魔法涉猎得很少，难得大魔导士有兴致，两人也乐的增广见闻。

    “武技的基本能量是气，也就是体内的能量，一般由各种呼吸法来提升体内能量，然后再经由不同的运行方式来慢慢地提高各类能力，这个你们都知道吧！”

    克朗跟蒂妮亚点点头，小风却摇摇头。

    莲多雅向小风微笑地说：“武技我涉猎不多，你可以再跟其它人讨教。”

    小风乖乖地点点头，像个听话的乖小孩一样。

    “魔法的运用方式跟武技完全不同，主要是以精神力来结合、带动外在的能量，因此身体本身的力量比较不重视，所以修习魔法的魔导士身体的强度远不及习武的战士，不过这只是初学者的状况，并不是绝对的！”

    “喔！那精通的人会有不同吗？”小风问道。

    “当然！基本上所有的修练到最后的本质都是雷同的，无论最后是专修武技、魔法或是魔武双修，其魔法与气的强劲都会到达超乎想象的水平，想要模拟出一定程度的身体与精神，并非不可能！不过这也只是理论而已，毕竟能达到最后阶段的人，廖廖可数！”

    蒂妮亚忍不住插口问：“习武的人最后精神力也会跟魔法师一样强吗？有点无法想象呢？”

    “妮妮！这你就错了！习武的人到达后面讲究的是悟性，没有相当的精神力的人是没有办法达到突破的！”

    克朗也问：“那魔法师也会拥有跟战士一样强劲的肉体吗？”

    “嗯！当精神力到达一个强劲的地步时，要强化本身的肉体是很简单的事情，我就知道有好几个禁咒有这样的效果；纵使如此，二者虽然有异曲同工之妙，但是单以格斗或魔法的方面来说，专修格斗或魔法的人其对专擅领域的熟练度仍然不是模仿的人可以比拟的！”

    小风对这些知识从来没接触过，虽然不是很了解，但还是先记到脑海中。

    莲多雅休息一下，让三人可以吸收刚刚的谈话，然后再继续说：“初期修练魔法时，依照不同的流派而有许多的分歧，而且魔法其实只是一个概括的名词，真正的说法还有巫术、咒术、仙术、道术、鬼术……等，依照不同的效果及修练方式而有所分类，一般有利用缔结契约的方式来役使魔法元素，或是以咒文、手印等方式带动外在能源……”

    “现今的魔法系统主要是由光跟闇为主，然后分成地、水、火、风四大元素；之后四大元素再互相结合为雷、冰、爆、森等。一般人因为体质的关系，只能选择跟本身质性相近的几种学习；想要全部兼修是几乎不可能的事，一方面光要精通一种就要花费很长的时间；再者就是体质相性的问题，体质不合的，修练起来会事倍功半。”

    克朗点头说：“像我跟蒂妮亚就比较倾向火系的体质，烈尼则是冰系的。”

    莲多雅赞许地点点头。

    “哪里些性质是接近，哪里些又是排斥呢？”小风虽然不是很懂，但还是直觉地问到重点。

    莲多雅拿了张纸，画上两条垂直交叉的线条，淡淡地回答：“四大元素─地、水、风、火。”边说边把字填上，一条线的两端是地、风，另一条线是水、火。

    “这是简单的分类图，地与风相克，水与火也相克，近邻的元素就是兼容性比较高的。”

    “那光与闇怎么不见了？”小风兴致浓厚，紧接著问。

    “光与闇是分类的源头，光与闇相克，但又跟四大元素兼容，所以如果要写在这张图上的话，图的上面就是光，下面就是闇。”莲多雅把纸拿起来，指著纸上两侧无法书写的空间，让三人能把平面的分类衍生至立体的结构。

    “那冰呢？”

    “冰可以算是水系跟风系的结合，如果要表示在这里的话，可以这样做！”

    莲多雅边说著，并在水跟风中间再拉出一条线，然后写上冰。

    “那其它元素也都有结合的系统吗？”

    “有的，象是风跟火中间是雷系的、火跟地结合是爆裂系、水跟土则是植物系，不过这只是简单的分类，有很多的魔法并不在这些分类之中。”

    “参谋大人！”一个一样穿著白衣的青年进来，然后到莲多雅身旁低声报告。

    莲多雅一样面带微笑，听完后，向三人说：“抱歉！今天就到这里为止吧！”

    克朗跟蒂妮亚离开莲多雅后，带著小风来到城内最大的装备店─圣骑士精品店；在这个以骑士闻名的城市内，各类的装甲、武器自然物源充足，琳琅满目、应有尽有。

    克朗驾轻就熟地把小风带到手套区，然后自己就跟蒂妮亚在两百多坪的场地内四处逛逛。

    数排与人同高的架子上放满了各种不同造型的手套，让小风一阵眼花撩乱。

    小风正愣在架子前面，不知如何著手时，一个面带微笑的少女走了过来。

    “需要帮你介绍吗？”少女亲切地说。

    少女一头棕色的长发，虽然不是十分的漂亮，但笑容甜美，令人感觉很好相处。

    小风搔搔脑袋，傻笑地说：“这些就是芥元手套吗？”

    少女第一次遇到这种连基本概念都没有的客人，不过她生性婉约，也不会取笑小风，而是耐心地说：“对！这就是芥元手套，依照芥元的数量分为三星、五星跟十星三种。”

    “那没有三星以下的罗！”小风问道。

    “一般需要三星以下的我们都会建议购买芥元戒指，一个戒指配合一颗芥元。一方面美观，一方面实用。”少女淡淡地说。

    “那么一颗芥元只能放一支长剑吗？”小风继续问。

    少女对这个客人问如此无知的问题，本来以为对方是来找麻烦的，不过又看到他的表情如此诚恳，只好以服务客人的心态继续解说：“一般我们使用来收纳东西的芥元都是一克拉的大小最适用，这样的芥元可以收纳一立方米左右的物品，相当于一套全覆式的铠甲所需的空间。”

    “那就不是只能收长剑罗！”小风问道。

    “由于芥元收纳一次就要释放一次，所以一次放很多东西进去的话，并不能只拿一样东西出来，所以我们还有设计半克拉大小的芥元，专门收纳武器，一方面实用，一方面也比较便宜。”

    小风仔细看著有著五个洞的手套，发觉最外侧的两个洞特别的小，应该就是少女所说的半克拉的芥元了。

    “那怎样选择要买几颗星的呢？”

    “那就看您个人的需求了，如果您只需要收纳武器的话，买芥元戒指会比较适合；三星手套一般是用来收纳一支主要武器，一支备用武器，最后一个是放行李一类的杂物。”

    “再来呢？”

    “五星手套是有旅行的人们需要放旅行的用品，所以要再多两个位置；十星就跟五星一样的意思。”

    “那同样的星数，价格不同，就是与手套的材质有关系罗！”

    “没错！好的材质，一方面更为耐用，再者可以强化手部的防御力。”

    小风终于了解这个令他十分好奇的装备，想著自己还要多去几个地方逛逛，自然而然的走道架子最末端，拿起了一个银蓝色的十星手套。

    少女见状吃了一惊，虽然小风身上穿著材质也不错的衣服，但是他选的十星手套可价值不斐。

    虽然芥元十分方便，但却不便宜，加上那个手套是用著一流的加纳矿石提炼成丝编制成的；由于加纳矿是一种十分稀少的矿物，可以大幅的转化魔法能源，相对的魔防力也很高。

    所以那个手套只有那些挥霍无度的富家公子，才会买来炫燿，不过还是没几个买得起的超级奢侈品；另外还有一种人，就是真正的冒险家才会想要拥有这样豪华的装备。

    “小玉，你帮我朋友介绍什么好东西呢！”克朗跟蒂妮亚两人一起走过来。

    “大姊，他是你朋友吗？”小玉指著小风说。

    小玉名叫玉·斯比，是在这里打工的工读生，也是蒂妮亚的好姊妹之一。

    “小玉，怎样呢！小风有带给你什么麻烦吗？”克朗笑著说。

    小玉笑了笑没回答。

    小风却转过来，带著他看上的手套，向克朗说：“克朗，这个不错吧！”

    克朗跟蒂妮亚看到那个手套愣了一下，他们两个当然知道那手套的价值，不过却出现完全不同的反应。

    “不会吧！”蒂妮亚惊呼。

    “厉害！有眼光！”克朗对小风竖起大拇指。

    蒂妮亚跟小玉瞪了克朗一眼。

    克朗笑著说：“你们不用瞪我啦！这小子身家丰厚，这东西对他小意思啦！”

    蒂妮亚跟小玉怀疑的看著小风，然后蒂妮亚接口：“有钱也不能乱花，你买个三星或五星的就够用了吧！”

    小风笑著摇摇头说：“我想我还会四处旅行，我想到处看看，所以十星的比较方便！”

    一行人一阵讨论后，还是由小风决定买下那个高档货，不过小风身上的钱也马上剩不到四分之一。

    之后克朗再带小风参观其它的装备跟武器。

    当然小风继续大失血，还跑去克里夫那领了一千个金币出来补贴。

    克朗跟蒂妮亚也顺便凹了几件东西，小玉则大发利市，皆大欢喜。

    一排洁白的牙齿，出现在一个灿烂的笑容中。

    这样爽朗的笑容出现在一个看起来大概二十几岁的男人身上；男子有著金色的短发，轮廓深刻的外型，让人感到其个性必有坚毅不拔的特性；身穿白色的背心展现出健美的肌肉，加上洒脱的动作令人很难对他生出厌恶感。

    看著由两头巨大石狮所拱卫的高大城门，不由得让他想起这城市的美名─“骑士战堡”，心中涌起名不虚传的感受。

    “如果以故乡的战力，遇上这坚固的防御，恐怕也很头痛吧！”男子甩甩头，似乎把刚刚的想法抛出脑袋，嘴角再度扬起，大步地走往城门。

·第一卷· 第七章 旅者

    一名红发女子沿著老旧的地道往下走，在她的身前漂浮著一颗小火球，照亮整个通道。

    这个地道十分绵长，蜿蜒的路径带领人们一步步进入地底深处，而在光线不及处只有令人心颤的黑暗；然而在此时，女子的脚步声，是这里唯一的声音，过份的沉静，让这空间充满著诡异的气氛。

    十几分钟过去，出现在地道的尽头是一间储藏室，浓厚的霉气与灰尘，让人可以知道此处人迹罕至。

    女子忍受著这地下室给她的不适与难过，在四周的墙壁上摸索著，似乎在找寻著什么。

    “喀！”墙脚处发出一声某种机关开启的声响。

    女子娇呼一声：“找到了！”

    “隆！……”

    储藏室的一面墙壁，应声而开。

    从开启的缝隙中，露出鲜红色的光芒。

    墙里面是一个不到一坪的小房间，里面空荡荡的只有一个一米二高的平台。

    光源来自于平台的中央，一颗血红的泪滴型宝石。

    女子高兴地叫了一声，立即将宝石拿了就走。

    在女子离开后，石台少了红光的照耀，露出上面刻的文字。

    “极度危险，禁止妄用！”

    契夫的酒。

    克朗跟小风正努力地为一天的辛劳补充养分。

    克朗虽然没有像到森林赚零用钱般，有著庞大的运动量；不过陪著小风逛来逛去，大肆采购，也有得他累的了。

    小风则是有著丰富的一天，不但好好地打了一场痛快的架，还见识到许多前所未见的东西，可真是满载而归；当然口袋也免不了要大失血。

    两人象是蝗虫过境般把桌上的食物一扫而空，不认识的人还以为他们两个是哪里来的难民。

    突然一阵香风过来，一名动人的美女走到克朗的旁边，轻轻地拍著克朗的肩膀，用著甜美的声音说：“小子，有新朋友没帮姐姐介绍喔！”

    克朗刚吃饱，一副轻松写意的样子说：“这个是我新朋友小风。”然后头也不回地指向后面说：“这是这里的大美人兼任老板─丽丝·史坦利小姐。”

    小风看著眼前的美女，过肩的金色卷发配合著白皙的肌肤，水蓝的翦水双瞳有股勾魂的魔力，让人久久不能移开目光；穿著无袖的天蓝色连身长袍，将动人曼妙的身材完全地展现；手臂上带著金色的镶钻臂环，在跟肌肤相衬托后，使皮肤似乎散发著如白玉般的光泽。虽然她没有刻意的浓妆艳抹，但一颦一笑都撩动人心，与之前见过的几名少女，气质感觉完全不同。

    丽丝带起一阵娇笑，说著：“克朗，你这朋友好坏喔！一直盯著人家看。”

    小风眼神虽然只是单纯地看著丽丝，不过被美女这样说，脸也不由自主的红了起来。

    丽丝自然又是一阵娇笑。

    “呵……小风这下可好玩了！”克朗心想，他对这大姐的个性可是了解透彻，偷笑地在一旁看戏，也不点破。

    丽丝主动靠到小风身边，轻柔地抚摸小风的肩膀；小风对这种陌生的感受有点不知所措，顿时肌肉绷紧，比遇到任何强敌还要紧张。

    丽丝反倒笑得更加妩媚，心想：“难得遇上这么纯真的少年，不多玩玩对不起自己啊！”

    “咿啊！”老旧的木门发出熟悉的哀嚎声。

    一个高大雄壮的金发男子走了进来，穿著白色的背心已经略为发黄，让人知道他是风尘仆仆的旅行者。

    丽丝见到有客人，露出些许的无奈，笑著跟小风说：“好了，今天人手不够，我要去帮忙招呼了。来这就好好休息，玩开心点！”说完又一阵香风般的离去。

    小风对丽丝这样的行为感到莫名其妙。

    克朗却一脸见怪不怪的样子：“习惯就好，阿姐就是这样，她只是耍著你玩的，不用放在心上。”

    小风这才恍然大悟。

    丽丝既然是老板，当然要好好招呼客人，加上她人长的美丽，交际手腕又高明，自然为这间店带来不错的业绩。

    克里夫这时拿了瓶酒，拉了椅子就坐下来。

    笑著对小风说：“城里好不好玩啊！”

    小风像个小孩一样，高兴地回答：“好玩！”

    克朗对小风这样的回答一阵苦笑，如果不是有点了解小风的个性的话，还真难把他跟打败库夫的人联想在一起。

    “这小子真令人怀疑他有十五岁了！”克朗对小风的个性真有点没辄！

    基本上，这时代的人都比较早熟，从三岁就不断地进行各类知识与技能的教学，从小开始筑基，一方面是因为元兽猖獗，人们不得不尽早让所有人有自保能力；另一方面则是基础奠定的越扎实，长大后的进展越顺利；十五岁的年龄一般人都已经结束了基本教育，克朗十三岁结束可以算是异类！而到十六岁就可以算是成人了！

    小风想了想一天的经历，其中武技跟魔法是他最想了解的，看著眼前的克里夫，他敏锐的感觉知道他是除了莲多雅跟古柏亚之外，目前遇到最强的一个，忍不住问：“杰叔，可以教我武技跟魔法吗？”

    克里夫愣了一下，克朗则讶异的看著小风。

    小风不知道两人怎么有这样的反应，讷讷地又问了一次。

    克里夫突然一脸正经的问小风：“为什么要我教你呢！”

    克朗似乎也很想知道答案，仔细地看著小风。

    小风却一副理所当然的说：“因为杰叔是我目前见到第三厉害的人啊！”

    “拜托……你也才见过几个人，这么快就下评论喔！”克朗一掌拍在额头上，一副快昏倒的样子。

    “我的功夫不适合你啦！而且我也不会教人，让我教只会误了你的发展。”克里夫柔声地说著。

    小风顿时一脸失望。

    克朗拍拍小风的肩膀说：“杰叔说的没错，你想学我会帮你找学院的教师教你，不用太急。”然后突然窃笑地说：“杰叔以前是干小偷的，难道你也想试试啊！”

    小风惊讶地看著克里夫。

    克里夫却一个暴栗打在克朗的头上：“小子，敢泄我的底！”

    克朗无辜地摸著头，嘴巴嘟嚷地不知说些什么。

    克里夫也不理他，笑著跟小风说：“我擅长的是身法，其它就是暗杀术，你不要听他胡扯，叔叔是忍者出身的，小偷只是嗜好！”

    小风嘴巴顿时有点合不太起来。

    克朗马上在一旁抗议说：“你自己怎么说出来了！”

    克里夫不以为意地说：“我又没说不能说，是你把我说成小偷的，那个层级太低了，怎么可以跟大爷我这种专业训练的忍者相比！”

    克朗听了差点晕倒；小风则笑翻了。

    突然小风一脸疑惑地补了一句：“不过，什么是忍者啊？”

    “……。”克朗与杰叔两人顿时一齐落下斗大的汗珠。

    这时，一个身材微胖的中年人拿著酒杯走过来，克里夫脸上掠过一丝不悦，不过马上又堆起一脸笑意，拿起酒瓶朝中年人走去。

    小风稍微打量了一下，中年人头发微秃，满脸笑容，不过小风却从心中涌起一丝厌恶感；转头问克朗说：“跟杰叔喝酒的那个人是谁啊？”

    克朗看了一下，到小风耳边低声的说：“那是城里最有钱的富豪塔里·契鲁多，城内有很多生意都掌握在他手中。不过风评不是很好，大家都说他是个奸商。”

    小风会意地点点头，难怪自己老觉得对方的笑容很虚伪的样子，继续问克朗：“他找杰叔干什么呢？”

    “还不是眼红杰叔的宝石店，不过杰叔很有办法的，不用担心！”

    “不好意思！我可以坐这里吗？”一名高大的男子用他低沉浑厚的声音说。

    克朗跟小风不置可否的点点头。

    男子把他的酒杯跟酒放在桌上，微笑地说：“我是蒙哥·古亚，两位小兄弟怎么称呼？”

    “我是克朗·齐飞斯，这是我朋友小风！”克朗爽朗地回应。

    小风则一直盯著蒙哥看。

    蒙哥的脸形粗矿，轮廓分明给人豪爽的气势，金色的短发加上近两米的巨大身躯，气势隐而不发，但庞大的能量却让小风敏锐地感受到，是一股不亚于古柏亚的特殊能量，与一般人都不一样；不过哪里不同，他又无法具体描述；左眼是紫色的眼瞳，右眼则是淡绿色的眼瞳，予人一种特殊的魅力。

    蒙哥看著小风一直看著他，微笑地说：“怎样，我有哪里里不对呢？”

    小风一脸困惑地说：“你的能量好奇怪，跟我见过的人都不一样。”

    克朗完全搞不懂小风的意思，连忙解释说：“不好意思，我朋友有时候说话比较奇怪！”

    “没关系！”蒙哥脸上带著笑容回答，心中忖度著：“这小子的感觉好厉害……，这么小的年纪能有这么敏锐的感受力，一定不简单……”

    “我刚来萨米尔城，很多事情都不了解，你们可以帮我介绍吗？”蒙哥笑著说道。

    小风没什么心机，直接回答：“我昨天才到喔！很多我也不知道呢！你可以问克朗喔！”

    克朗对小风笑一笑，对蒙哥回答：“你怎么会想来萨米尔呢？”

    蒙哥喝了口酒，淡淡地说：“我是个旅行者，来这里只是看看，顺便想跟这里的高手切磋一下。”

    “喔！你是武技修行啊！”克朗一听到切磋，眼睛都亮了起来。

    蒙哥微笑地点头默认。

    克朗继续说：“真好，我也想做这样的事呢！不过我的能力还无法独自旅行！你一定去过很多地方吧！可以跟我们说说你的见闻嘛！”

    “好啊！那有什么问题，不过这城里的向导就麻烦你罗！”蒙哥手肘靠在桌上，藉此拉近彼此说话的距离。

    克朗拍拍胸膛，一副一切有我的样子。

    小风则跟著附和说：“我也要听！我也要听！”

    两人对小风这么天真的反应，都泛起一丝微笑。

    一阵银光闪动，无数的枪影笼罩著一名紫发男子。

    男子轻松写意地穿梭在枪影之中，没有一丝的勉强。

    “你知道小风胜利的原因吗？”男子一伸手，准确地抓住如灵蛇般挑动的枪头。

    一个略带喘息的声音：“不是武器够强吗？”

    “当然不是！”

    使枪的正是烈尼，眼见枪法完全被破解，干脆收起枪来，好好地谈话：“那是小风的功力高强吗？”

    与他过招的男子赫然是古柏亚。

    “也不是！”

    烈尼的好奇心顿时被引起：“那是为什么？”

    古柏亚语气跟下午一样冷淡地说：“因为风！”

    烈尼若有所悟道：“小风对风了解的关系！”

    古柏亚略带赞许地点头道：“对一半，该说他看透了风！”

    烈尼顿然醒悟：“也因此掌握了‘风中之剑’的奥妙！”

    古柏亚难得地露出一丝微笑。

    蒙哥跟克朗、小风一见投契，三人天南地北地聊的十分开心。

    “这么说城里最强的就是骑士战技罗！”蒙哥一脸兴高采烈的样子。

    “萨米尔城最强的当然是圣骑士─桑可·芬狄克，然后就是两位参谋，白魔导士─莲多雅·卢贝、黑魔导士─古鲁法多·雷克米亚。”

    小风兴致勃勃地问：“蒂妮亚的父亲不是也很厉害吗？”

    克朗点点头：“再来就是四大将军，碧骑士─比亚·诺斯拉、靛骑士─李树、赤骑士─雷克·古柏、黄骑士─后藤雄二。”

    蒙哥说：“城内的主将都是骑士，骑士战技不强也难。”

    小风反倒问：“为什么叫骑士战技呢！”

    克朗听到一时也答不出来。

    蒙哥微笑地接口说：“其实不论是武技或魔法，最后都很类似，重点都是如何达到强大的破坏力。骑士战技以前主要是骑士们专用的技巧，适合在战场上冲杀敌人时使用，所以破坏力强，但是反应速度却不够快。”

    小风脸上带著一丝疑惑。

    蒙哥继续补充：“以前的骑士是指拥有高超战技以及遵守道德戒律的一种职业，只是这个身分还有代表地位、阶级、荣誉的意义；而骑士在战场上最常统领的兵种是属于拥有马匹的骑兵，所以对于长短兵器的使用以及马术的训练就格外地重要，只是在浮力鞋的广泛运用后，骑兵的优势降低了不少。”

    小风问道：“什么浮力鞋啊！”

    克朗笑了笑，跟小风说：“就是我们下午去买的那种鞋子！”

    小风一副恍然大悟的样子：“喔！就是那看起来没什么，不过价格却很贵的鞋子吗？”

    克朗点点头：“那鞋子只要灌输真气或是魔力就会产生旋风，让你的移动速度加快，是装配有风元的元力装备。”

    小风马上好奇的想立刻拿出来试试，克朗硬是把他挡下来。

    克朗对骑士战技也一知半解，难得有人对武技如此精通，继续问：“那现在的骑士战技有什么特点呢？”

    蒙哥“咕噜咕噜！”一口把杯中的麦酒喝完：“骑士战技虽然没什么很花俏的招式，但注重强大的威力，在实战中很好用；配合魔法元素的使用，让破坏力更加提升。不过现在的武技经过长年的修正，各种武艺的分野也渐渐淡了，所以只要好用也不用太刻意去划分。”

    小风象是想到什么：“那就是不管什么武艺、魔法，实用最重要罗！”

    蒙哥赞许地竖起拇指。

    “或许我该开始涉猎其它方面的武艺了……”克朗心想。

    克朗本来觉得自己武艺已经蛮不错了，不过经过这几个月的努力不懈，并没什么重大的突破，让他心中生出：“或许该改个方向学习，搞不好有更好的效果。”

    小风则觉得自己的基本概念了解太少，很多事并不明白为什么会这样，导致明明感觉应该做得到的东西，却似乎少了什么；于是忍不住向蒙哥请教武艺的基本知识。

    蒙哥对这小弟弟的天真与聪敏十分喜欢，也就破例当一次导师。

    “武技的根本是真气，主要是依照呼吸法跟动作配合意念的导引来锻炼，随著不同的功法会有不同的效果。”

    “由于人体本身会不断散溢出能量，所以各功法最基本的都是如何将散溢的能量保留在体内，一则强化体质，二则累积能量……”

·第一卷· 第八章 黑魔导塔

    瓦卡多河，由清尔山涌出，从西北往东南，将瓦卡多森林完全贯穿；澎湃的水量，使得森林生机蓬勃，也是萨米尔、武森、加德曼三城的主要水源。

    银钩般的新月高挂空中，黄月虽然努力争辉，但仍盖不住满天星光。

    滚滚的河水在光线不足下，像条低吼的黑龙，吞食了亮光，只留无尽的闇漆，跟隆隆的咆啸。

    蓦然间，森林里闪烁著一些光辉，五个人类手持著兵器边走边聊，每人身前还有一团白光照亮著四周。

    “小六，都是你多嘴，害我们走了这么远！”一个高瘦的男人嘟哝地说著。

    另一个看似精悍的男人露出一丝微笑。

    “不要多嘴！赶快看一看！没事就回城了！”走在最前面的男人说。

    五人走到漆黑的河边，沿著河床走了十几分钟，除了川流不息的水声外，整个空间静的有点不寻常，连普通的鸟叫虫鸣都消失了，不过五人都没发觉异样。

    “走吧！应该没事！”五人到了巡逻点，稍微看了一下，然后准备回程。

    “嘶！”一阵破风声响起。

    先头的一个人连叫都没叫，身体由肩膀到腰际，硬生生的分成两段。

    “队长！”四人被眼前的画面惊吓的只能喊出这一声。

    尸体旁是一只蓝色的兔子，头上的尖角正缓缓的缩小。

    惊怒的四人正准备对这只来犯的魔物进行报复时，四周的森林里出现无数的闪光。

    恐怖与绝望顿时涌入四人心中。

    黑魔导塔一如往常的耸立在萨米尔城的东区，五十几楼的高度让它鹤立鸡群般的傲视东区。不知什么材质构成的黑色外壁，配合著不规则形状的塔型建筑，以及从主塔不同高度所分叉出来的四座尖塔，感觉像一棵张牙舞爪的诡异巨树。

    不过外型怪虽怪，对城里来说，可是无法取代的重要建筑。

    萨米尔城虽然是以骑士为主要战力，但负责远距离及大规模攻击的黑魔导跟专司防御跟治疗的白魔导仍然不可缺少。

    这座看来吓人的塔可是稳定城内安全的主要象征之一，也因此反倒成为来萨米尔城的必经之地。

    昨晚一见如故的三人，自然也晃到这主要的地标之一。

    小风一个头努力的往后抬，像巴不得把脑袋摘下来似的，由塔底仰望顶端，一种雄伟又壮观的感受充斥他的心中。

    克朗则与蒙哥谈笑风生，互相交换各方面的心得。

    四周进进出出的黑魔导似乎早就对来参观的人习以为常，维持一般研究者惯有的冷漠，没人搭理三人。

    小风看著看著，突然冒出一句：“好奇怪喔！”

    克朗一脸疑惑：“怎么啦！”

    小风保持著颈部即将扭到的姿势：“这座塔看起来很诡异，不过看久了似乎有某种规则在依循，或者说是暗合某种原理。”

    克朗抬头看看塔顶，又看看小风，摇摇头。

    他已经习惯了小风的奇言怪语，反正不懂，也懒得想。

    蒙哥也跟著做同样的动作，一样搞不清楚：“小风，你能再说清楚点吗？”

    小风看著看著，不禁喃喃自语地说：“这塔怪怪的，好像有股能量，不过还是搞不懂！”

    过了不久，蒙哥也放弃了，他跟克朗一样，对魔法都没有很深入的研究，又没有小风的敏锐感触，无法了解是必然的。

    但如果小风有受过正确的魔法教育，或许就能猜出这塔的原理及功能。

    “克朗！你怎么来了！”一个穿著黑袍的人跑了过来。

    克朗看到来人笑了笑：“来参观你的家啊！”

    黑袍人跟克朗亲切地握手，克朗也跟两人介绍。

    贝尔·桑塔斯是古鲁法多·雷克米亚的得意弟子，因为在一次去到森林收集魔法材料时，被凶暴的元兽袭击，刚好克朗经过，两人一起把元兽击倒，从此成为好朋友。

    贝尔有著棕色的短发，斯斯文文的略带消瘦，虽然不是十分英俊，却呈现出另一种睿智的魅力，一身黑袍，腰间还系著一条黑色却有著金边的腰带，代表他是主修闇系的中等魔导士。

    贝尔似乎对克朗来访十分高兴：“走！走！走！难得来我这，我带你们去参观参观。”

    “大哥！今天那两个小子没有跟烈尼跟蒂妮亚在一起，反而跟一个没见过的男子去黑魔塔了！”一个男子呼吸略带急促。

    十几个人正坐在一间卖冷饮的小店，其中一个似乎是带头的蓝发青年脸上闪过一丝狠毒的眼色。

    “走！等等让他们好看！”

    一群人就这样浩浩荡荡的往东区跑去。

    高大的黑魔塔里面比想象中来的更漂亮，挑高九米的玄关，展现出不凡的气势；塔中间的地方有著巨大的螺旋状楼梯，玄关的四周也有同样的设施。

    贝尔带三人走到楼梯中间的天井，抬头看去，可以发现这天井似乎直达塔顶。

    贝尔眼中露出一丝狡狯，微笑地说：“站好了！”

    三人还不解其意时。

    贝尔右手手指弹了一声，“啵！”

    四人的脚下亮起一个绿色的光圈，然后就这样托著四人往上飞去。

    三个没做过这样事的人都吓了一跳，想不到楼梯只是好看的，要上去竟然如此轻松。

    诺大的会议室，有著不输黑魔塔玄关的挑高，四壁挂满了华丽的摆设，阐述著主人不凡的身份。

    宽大的ㄇ型会议桌由中间到两旁，一共坐著七个人。

    中间坐著一名精神奕奕，不怒自威的白发男人；左右两旁分别是一个穿著白色长袍的中年妇人跟一个穿著黑袍的枯瘦老者；左边的长桌是一名穿著绿色军装，面容凶狠的中年男子跟一个蓝色军装的俊秀青年；右边的长桌则是一名穿著红色军装的严肃长者及一名穿著黄色军装的和蔼胖子。

    不过目前七个人脸色都十分凝重的看著桌子中间的一名青年。

    青年似乎十分紧张跟害怕：“第五小组从昨天去巡逻就消失了踪迹！”

    绿色军装的男子问：“什么时候发现的！”

    “今天早上！”青年回答。

    红色军装的男子问：“昨天第五小组的巡逻地点在哪里？”

    “南方森林，昨天听小组长说瓦卡多河附近有异状，所以小组长有说要去看看！”

    隔壁一间小房间，有一男一女正聚精会神地贴在墙壁上偷听。

    黑魔导塔等若是一个完整的魔法学院，四周的四座塔分别是地、水、火、风四系的魔法教室，中央的主塔则是闇系的教室跟宿舍。

    贝尔虽然是黑魔导士，但个性比较平易近人，不会像一般的学员那样给人怪异难以亲近的感觉。

    一行人沿路参观塔内的设施，慢慢地走到一个地方就没有往上的路了。

    小风抬头往上看，发觉走了那么久，其实还没走到塔的一半高度。

    贝尔转向三人说：“我只能带你们参观到这里了，再来我也不能上去，上面是高等魔导士的领域！”

    蒙哥一点也不在意地说：“能走到这里我们已经很高兴了，真是感谢你呢！”

    贝尔微笑地说：“这么说就太见外了。”

    克朗笑著不说话，来城里这么久，他也是第一次到这个地方，对贝尔的招待自然十分感激。

    小风突然指著上面说：“那是什么呢！”

    在大约塔中央的高度旁，漂浮著四颗巨大的光球，分别是红、绿、蓝、黄。

    贝尔看了看说：“好象是某种的魔力装置，我也不是很清楚！”

    “感觉那四个球有好强大的能量喔！”小风脱口而出。

    贝尔讶异地看著小风。

    “而且跟外面四座塔的能量很像呢！好像有所关联吧！”小风继续说著。

    贝尔心中暗暗吃惊，忍不住问：“小风，你怎么会有这样的想法呢？”

    小风转过来面向贝尔，眼中充满疑惑地说：“我在塔外的时候就有感受到一些能量，现在到这里，那种感觉更明确，感觉这里的能量与外面是相同的，不过更为精纯、强大。”

    克朗拍拍小风，面向贝尔：“这小子感应力超强的，不过我感受不到，也不知道到底什么回事！”

    贝尔对克朗虽不能说非常了解，但也知道克朗对魔法的造诣不高，而且小风才来几天，也不太可能知道黑魔塔的秘密。

    因为黑魔塔的真面目不仅是城里的魔法学院，也是四大元素地、水、火、风的收集器，塔外的四座树枝般的尖塔有著聚集四种元素的功能，所以把四种元素的学院设在四座塔中，更有助于学员能力的提升。

    而塔中的四颗光球就是四种能源的储存器，那是当城内有危险时，所隐藏的一张王牌。不过这些都是高等魔导士以上的阶级才会知道的，贝尔则是因为古鲁法多的宠爱才会知道的，所以不可能会有人告诉小风。

    贝尔眼中闪过一丝异样的光芒，接著问：“小风，你还有发现什么吗？”

    小风则仔细地看看四周，摇摇头说：“没了吧！只是感觉四周的能量十分活泼充足吧！”

    贝尔睁大眼睛仔细地看著小风：“果然这样！”

    克朗疑惑地看著两人的举动：“什么东西这样呢！”

    蒙哥则嘴角带起一丝微笑。

    贝尔对魔法的著迷是众所周知的，以魔法来说，精神力的强弱，决定著所能制御能量的高低；而思考的敏锐则决定了魔法的变化，尤其各类元素能量的配合，更是需要有相当的研究精神，以及不断的尝试与摸索。

    小风现在表现出来的能力，可是闻所未闻，这对贝尔来说，不啻是稀世珍宝；不仅眼睛放亮，也不回答克朗的问题，拉著小风就往楼下走去。

    克朗跟蒙哥连忙快步跟上。

    烈日当空，小风一行人出塔已经中午了。

    原本是参观黑魔塔的行程，变成参观小风被实验的行程。

    小风遇上贝尔这个研究狂，真不知如何是好，一下要试这个仪器，一下又装另一个装备，弄得小风身上到处是五颜六色的线。

    克朗跟蒙哥完全插不上手，只能在一旁苦笑。最后终于用吃午饭的借口溜出来，不然小风还有得受的。

    三人往南区走去，正准备找一家餐馆填饱肚子。

    一经过巷子，一群人马上把三人围了起来。

    “克朗，这下你逃不掉了吧！”带头的正是库夫。

    克朗冷笑地说：“看来你是个输不起的小人啊！”

    库夫脸色一阵青一阵白，愤怒地说：“废话少说，今天要你们付出代价！上！”

    二十几个年轻人马上拿起手上的兵器往三人砍去。

    克朗带起一丝不屑的笑容，看来库夫是不知道他的伤已经被治好了，才会想趁现在把他除了。这下他可要好好的回报回报！当下抽出单刀，红光暴起，迅速冲入人群中大展手脚。

    小风刚刚被贝尔研究了半天，由于个性温和也没什么反抗，不过总觉得怪怪的，要不是看贝尔那么高兴，他早就翻脸了。这下遇上目前让他最讨厌的库夫又来找麻烦，怒气一生，也不抽出他的独门兵器，身体如行云流水般切入冲来的人群，并且用手刀把过来的人一一劈昏。

    蒙哥因为没人认识，也就没人主动找他麻烦，反而笑著在旁边看戏，也不动手帮忙。

    库夫看著眼前的手下一一被放倒，气的往后面大喊：“你们还不出手！”

    “哼！”一个高瘦的黑衣人从巷子里走出来，并且口中不断念念有词，一道黑光由他身边蔓延开来，迅速地把方圆百米的空间给包围起来。

    “结界！”蒙哥惊讶地喊出。

    黑衣人冷笑地说：“有见识！”

    被结界包围的空间立刻覆盖上一层淡淡的黑色。

    小风跟克朗感到一阵不祥的预感，蒙哥却依然笑著看戏。

    刚刚围攻的人只剩五个人，连忙退到旁边去，剩下的都躺在地上昏迷不醒。

    两人对看一眼，心中有了默契，一起冲向库夫想把祸首给摆平。

    突然由黑衣人身后闪出两条人影，分别截住小风跟克朗。

    克朗单刀一挥，直觉地往对方劈去，对方却拿出一把半米左右的新月型兵器轻松地挡下克朗的攻击，并立刻挥拳反击，每拳都带起强烈的气劲，让克朗闪得十分狼狈。

    小风则遇上手持双钩的敌人，面对这样怪模怪样的兵器，小风仔细地揣摩著对方的运用法门，虽然对方攻击速度十分快，但小风就像一阵风般游走在钩影中，有著说不出的潇洒。

    蒙哥脸上的笑容早已敛去，两眼炯炯有神的看著全场。

    克朗跟对方迅速的交手已经过了百招，越战越心惊，对方的短兵器配合拳脚，轻易地切入自己大开大合的攻击中，每每攻击到一半，他就要被迫回招自救；要不是自己反应够快，早就伤在对方手中，且最要命的是对方一沾即走，“铁血长征”的心法一点都借不到对方的能量，反而快速地耗掉自己的真气。

    与克朗交手的高瘦汉子也露出一丝惊讶，克朗的功力明显比他预估的高，虽然不是难以对付，但让他速战速决的打算落了空。

    小风用昨天领悟的“风中之剑”的身法，巧妙地闪开对方怪兵器的攻击，对方的双钩速度快捷，角度又刁钻，尤其钩的使用与刀剑又不同，多次都从出乎意料的方向回钩，让小风的身法不再从容，不过倒也不是无法应付。

    使双钩的瘦小男子使尽招数仍然伤不到小风，心念一转，将双钩上的旋钮转开，双钩立刻爆出熊熊的火焰。

    小风对这突如其来的攻击，差点闪躲不及，虽然没有受伤，但头发跟衣服已经传来一阵焦味。

    克朗那边也是同样的情形，不过对方放出的是电击，震得克朗的单刀差点拿不稳。

    双方同时退开，小风跟克朗立刻会合在一起。

    “克朗，小风，要不要我帮忙！”蒙哥悠闲地靠在墙壁上。

    克朗看著小风，两人眼中都有著一丝的快意，同时说：“不用！”

    对方看到两人如此不知死活，本只想让他们受点伤，躺个几天，现在可要给他们留下一些代价。两人再度攻向小风跟克朗。

    库夫本来想为昨天的耻辱给对方一些教训，想不到两人竟然如此厉害，连自己请的帮手都使出了杀手鐧，这下受伤就不是轻易就能治疗的了，不过这样却正合他的本意。

    另一个黑衣人，除了一开始张开结界外，只盯著蒙哥看，脸上十分阴沉，一点表情都没有。

    克朗迅速将单刀收入芥元中，并立刻启动另一颗芥元，另一把长刀立刻出现在克朗的手中，且刀身上刻有几十条红色的细纹，象是血管一样分布在刀上。

    克朗大喝一声，刀上的纹路象是被灌入能量般，爆出血般浓稠的红光，强力的“破月斩”顺势发出，与对方强烈的电光正面硬憾，炸出强大的声响。

    克朗也不迟疑，立刻冲入爆炸中心，与对手二度展开肉搏战。

    小风迅速取出他的兵器，朋友们称呼为诡异的“魔角”，匹练的白光扫向对手冒火的双钩，结果跟克朗完全不同，双钩一夹，竟然就这样锁住小风的白光。不过这也只是一瞬间，因为小风魔角的白光立刻敛去，又迅速凝聚成剑型，把之前看到蒂妮亚使用的“疾星烈剑”配合著“疾风”的身法猛攻向对手。

    烈火双钩似乎对小风完全没用，魔角所产生的白色剑光，每接触一次双钩，颜色便逐渐变红，双钩上的烈焰反而逐渐减少，上百次的交击后，双钩上的火焰早就没了，反倒是被小风艳红的剑光笼罩整个身体，身上不断飘洒出血花。

    克朗虽然使用新武器硬是把对方的短兵器压下，但仍被对方重击了好几拳，数股拳劲马上潜入体内，让他只能勉强用真气压下，不让拳劲爆发。

    突然一个身影窜到克朗身后，一股强大的力量由背后心脏处击入，体内强压的拳劲立刻暴开，一口鲜血从口中喷洒而出。

    眼前的对手闪躲不及，被喷的全身是血，且因血中含有强大真气，如同大量暗器一般，顿时让对手鲜血淋漓，身受重伤。

    旁观的人对眼前的突变感到一阵惊愕，因为出手攻击克朗的正是小风。

    原来小风出手伤了对方双脚后，便不再继续攻击，反倒注意起克朗这边的状况；由于他感应敏锐，加上这两天对魔武的基本认知，将能量聚集双眼，更能清楚地看到外在能量的反应，连人体内的真气也能隐约感受。

    这时看著克朗，发现其体内真气在心脏附近有明显的阻碍，加上外来侵入体内的几道真气已经让克朗体内的真气略显不足，于是才出手打通真气阻碍的位置。想不到出手太重，虽然打通了阻塞的经脉，却也伤了克朗。不过，由于克朗不由自主的喷出大量鲜血，不仅让伤势减低，更重伤了对手。

    只是小风这神来一笔，无意间帮克朗突破一个关口，因为克朗的“铁血长征”中有一门独特的修行法，名为“铁血十三刧”，是以特殊的手法将身上的穴位封印十三处，用类似压缩的方式，将气大量挤压，等突破封印后，反而让经脉能承受更强大的力量。

    所以，虽然封印使得功力降低一半，但每突破一个封印就会暴增两成的功力；克朗已经突破两个封印，如今在小风的帮助下，又突破了一个，加上一年多的苦练，已经超越当初被封印时的四、五成。

    突然四周的结界瞬间消失，黑衣人飞身夹起受伤的同伴，隐没在巷道间。

    库夫见三人突然逸走，连忙带著手下逃走。

    三人还在莫名其妙的时候，背后传来一对男女的叫声。

·第一卷· 第九章 认证，探险

    萨米尔城南，瓦卡多森林深处。

    “小风，到底发现了没啊！”蒂妮亚汗流浃背地坐在树下，在赶了一个多小时的路后，让这个娇娇女开始吃不消了；不过一行人会来这里主要还是因为她。

    由于早上蒂妮亚去找烈尼的时候正好遇上城主在开会，两人一时兴起，偷听到一些内容，好像关于城南的元兽有不寻常的骚动；好事的蒂妮亚二话不说拉著烈尼就要去探查。

    不过稳重的烈尼可不像这个大小姐这样冒冒失失的，坚决找克朗他们一同前往；结果经贝尔的告知找到正被黑衣人袭击的三人，然后就匆匆忙忙地来到这里，连要来游历的蒙哥也一起被找来。

    为了配合性急的蒂妮亚，众人都使用浮力鞋赶路，小风也得以首次使用这从未接触过的产品；这个外型与一般鞋子无异的元力装备，只要由脚部输出微量的真气就能带动风之能量，让移动速度提升一倍左右，而且配合每个人的身法以及鞋中风元的质量还能有更好的效果。

    这种需要平衡感的技能一点也难不倒小风，让他摸索一下便操纵自如，一路跑下来，除了蒙哥无意争前外，其它几人还追不到敏捷的小风。

    “这么快就累了喔！不是你吵著要来的吗！唉呦…”克朗对蒂妮亚的功力深浅十分了解，只是他喜欢调侃对方的个性让他马上又捻上虎须；话犹未完，一节枯木已经飞过来，让他狼狈地躲到烈尼后面。

    “这附近我都没感受到元兽的气息，可能都跑光了吧！”跳上树干上的小风笑著说道。

    “再往前不远应该就是卫兵巡逻范围的尽头了，我记得这个区域是到瓦卡多河畔就停了，我们慢慢走过去吧！也让妮妮喘口气。”烈尼看了一眼蒙哥，发现后者脸不红气不喘，修为高自己不只一筹，心中暗自留意起来。

    “我没差，不用顾忌我。反正我本来就是四处流浪，没事，不急。”蒙哥故意把烈尼的心意扭曲，让一旁没什么心机的三人轻易地忽略掉烈尼的举动。

    “你还行不行啊！不行要说呢？”克朗不知死活地又靠到蒂妮亚身边笑著说，马上被后者一把抓住，顺势一跳就趴到他背上，得意地说：“不累，不过要你背我！”

    “啊勒！你这家伙……”克朗本来要把蒂妮亚甩下来，不过感受到后者柔软的躯体，心中一荡，话竟然说不下去了。

    “走吧！这样我们就可以赶路罗！”蒂妮亚脸一红，显然也想到自己也不小了，不过马上把话一转，把这尴尬的感觉忽视过去。

    烈尼嘴角微扬，对两人的关系早就心照不宣，也不刻意点破，掉头就要走。

    “这样啊！来来，大哥的背更宽，我背你走更舒服……”蒙哥突然不识相地插了一句，马上获得三人充满敌意的视线，让他赶紧住口。

    “有血腥味！”小风突然由树上跳下来，然后就往林中冲去，剩下的四人面面相觑，连忙跟上。

    残酷的画面展现在河畔，现场除了一具被一分为二的尸体，其它的都成为肉块洒落在这片原本葱绿的草地上，扑鼻的血腥味加上干涸暗红的血迹，让随后赶到的几人一阵反胃。

    “应该就是这里了，看这些残破的服饰跟守城的卫兵是一样的，这应该就是你们要找的地方。”小风眉头微皱，对他来说，如此残酷的场面还是第一次见到，虽然在山里也常经历弱肉强食的状况，但是这种状况的产生都是因为生存的需要，从来没有像这样纯粹为屠杀而屠杀的情况，这让他心中对元兽产生了些许的怒意；不过他仍压抑住怒气仔细地勘查现场，找寻一些蛛丝马迹。

    “克朗，你带妮妮到后面休息一下，我跟小风来就可以了。”烈尼虽然也想吐，但是除了蒙哥外，就属他最年长，连最小的小风都这么勇敢地查看了，自己身为少城主当然不能漏气，只能强压心中的恶心感，查看一下周遭的环境。

    原本只是跟随的蒙哥脸色也不由得凝重起来，虽然没有像小风、烈尼般去四处勘查，但是也在旁冷冷地观察。

    克朗把蒂妮亚放在目光所及处，然后又跑回来协助查看，对于这种场面他跟烈尼都差不多，只是好强的他不容许自己退缩，也只好跟烈尼一样强忍厌恶地过来。

    “咦！这个是……果然没错！”小风缓缓站起，手中似乎拿著什么东西；克朗与烈尼马上靠过来，小风把手中的东西朝克朗摊开，只见手掌上有著几根淡蓝的毛状物。

    “这个是……”克朗觉得这色泽十分眼熟，但一时却又想不起来；旁边的烈尼则是一脸疑惑。

    “袭击他们的应该就是袭击克朗的雷角兔。”小风虽然语气保留，但言中强大的自信几乎就可以肯定这个推断。

    “小风，你怎么知道的？”烈尼缜密的思绪虽然知道这些毛应该就是雷角兔出现的证据，但是单是如此小风应该不会这么肯定，才又多问了一句。

    “这些毛色的确很像雷角兔的色泽，不过元兽种类繁多，不一定只有雷角兔有这样的毛色吧！”克朗一年多来猎杀元兽，对元兽的了解也高于一般人。

    “当然不只是这些毛，还有残留在这里的气味，虽然浓厚的血腥味覆盖了大部分的味道，但是我还是能分辨出来雷角兔独有的气味，而且以这里的痕迹来看，数量应该超过十只！”小风眼中流露出对自己嗅觉的自信，缓缓说出令人惊讶的事实。

    “哇靠！十只……一只我就打得快死了……”克朗吃了一惊，当初那只小兔子的恐怖他可是亲身经历，这次虽然有准备装备，但是遇到十只还是讨不了好。

    “不行！我们要赶快离开这里！我必须赶快把这讯息告诉我父亲，否则可能有什么变故发生。”烈尼不愧为少城主，从小受得教育让他能迅速判断出正确的抉择。

    “不妙！”“糟！”小风与蒙哥同时望向西方，然后又互望，对彼此绝佳的感应力露出会心一笑。

    “我们赶快离开，有一股强大的力量迅速靠近，再不走就来不及了。”蒙哥语带催促地说著，小风也跟著附和：“有大批的雷角兔、元兽，还有一只很恐怖的怪物已经发现我们了，快走！”

    烈尼与克朗互望一眼，默契十足的两人二话不说回头就跑，而且一人一手夹著还在呕吐的蒂妮亚，浮力鞋动力全开，往萨米尔奔驰而去。

    小风见三人离开，马上身体一弓，迅速弹到树上躲起来，看样子竟然不想立即逃走；蒙哥对这感触敏锐的少年现在做出如此大胆的行动，兴趣更加浓厚了，身形一动，停在小风身旁。

    “你不跑喔！”小风纳闷地看著蒙哥。

    “那你呢？”蒙哥饶有兴致地看著小风。

    “我没关系，从小跟野兽生活的我，有自信能躲过这些元兽的感应，你快跑吧！这么多元兽我顾不了你的！”小风直率地说出想法，一点也没想到对方的实力超越自己许多。

    蒙哥听了嘴角露出微笑，心想：“我这个大男人还要你这小家伙照顾？”不过他倒是对小风的“好意”感到十分窝心。

    “我也有办法应付的，你不用担心我！”蒙哥一脸自信地说著。

    “确定喔？”小风疑惑地说著。

    “确定！不如这样，等等有事我们各顾各的，不要帮忙，看谁能看到那凶兽的真面目！”蒙哥忍不住笑出来，心想：“真是有趣的小家伙！”

    “好啊！你可不要死喔！”小风天真地说著。

    “不会的！呵呵……”蒙哥开朗大笑后，闪身到另一处躲起来，而且一隐匿后，小风就完全找不到对方的气息，让他心中对这个大哥哥越加佩服起来。

    “飕！”……

    果然不出所料，十数只的雷角兔先后出现在那片血腥屠场，而且不作停留地穿过小风藏躲的地方，直往克朗他们逃走的方向追去。

    看到元兽如此准确的行动力，让偷看的小风与蒙哥都心中惊讶不已，虽说克朗他们有浮力鞋帮助，移动速度快了一倍以上，但是因为有蒂妮亚的拖累，可能让速度降低，导致被兔群追上的危机；想到这里，小风不禁想要追上去确保克朗他们的安全。

    “不要妄动！现在有任何行动都可能被发现，更何况他们只要跑到外堡的区域就安全了，不要担心太多！”蒙哥的声音突然出现在小风的耳旁，虽然小风觉得这声音的传递方式很奇怪，不像一般声音是散射出去的方式，反而象是直接送到他耳旁才出现声响，但是深知现在状况非同小可，所以小风马上压抑住冲动，回复到原本蛰伏的状态。

    而所谓的外堡是指包围在萨米尔城四周，每边五座，合计十六座，长宽各一公里，高八层楼高的大型城堡；每座外堡方方正正的，全由抗魔及抗击力皆一流的乌晶矿建造，远观看起来像扁平的大铁块般，硬梆梆的，十分生硬，近看才感觉到它的高大及牢不可破；据烈尼所说，每座城堡内至少都驻扎了两千名左右的兵力，分布在内有五层建筑的堡里，所以一进入外堡范围，等于就有驻兵保护，也就无惧元兽的攻击了。

    突然，小风汗毛倒竖，一股强大的力量迅速冲入他的警戒范围，并且不一会儿就出现在他的下方，如此的速度以及散发出的压迫感让自认胆量十足的小风一时也心惊肉跳，连探头查看这只凶兽的动作也不能，深怕一动就被牠感应到，那就难逃一死了。

    “把握机会，快逃！”蒙哥的声音又出现，然后东方就出现一阵骚动。

    “吼！”一声震耳欲聋的虎啸传出，那股强大的气息立刻往骚动的方向移动，小风趁此探头，只见一个至少有两头大象般巨大的黄影消失在树林中；如此庞大的巨兽根本不是山谷中的猛兽可比拟的，而且那种兽类王者的强大压迫感，更远远凌驾山谷群兽之首─嗷呜，这样的对手根本不是小风能对抗的，于是他当机立断，往城中奔去。

    小风回到外堡时，烈尼就已经跟守卫外堡的将领知会状况了，只是元兽并没有跟著众人追出森林，让将领对烈尼的讯息半信半疑，不过基于他是少城主的身分，仍然用回报系统将讯息传至上级。

    过了不久，引走巨大元兽的蒙哥也回到外堡，虽然烈尼急欲探查巨兽的状况，但蒙哥急于逃命，并没有多余的时间去查看对手，让后者有些怀疑与失望。

    另外，主城方面一接到一行人去探查森林的消息，马上下了强制令，要求守军马上把这群不知死活的小子押回城中，避免他们再度犯险；然后，再派一队士兵去确认讯息的正确性。

    一回到城里，蒂妮亚跟烈尼马上被抓去削了一顿，不过两人却出乎意料地，过不了一个小时就逃出生天，还把小风一行人给拉来兰斯洛特广场。

    种植各色花草的兰斯洛特广场，位于萨米尔主堡的正前方，占地一万坪，是此城民众重要的聚集场所。

    “此处是以上古传说中的圣骑士─兰斯洛特爵士为名的广场，也是我们城中民众获得讯息最迅速的地方，我们现在要去的地方就是那里！”烈尼指著广场旁一间雄伟的七层楼建筑，只是听解说者之一的小风却紧盯著眼前的巨型雕像看。

    “这座雕像怎么没骑马？而且盾牌跟铠甲都有十字型的图记，跟学院的那尊差很多呢？”小风疑惑地说出感想，或许因为雕像太栩栩如生了，加上气势雄伟让人感觉很神气，所以格外让他注意。

    “这尊是依照传说中的兰斯洛特爵士所建造的，而学院那尊是神化后的亚瑟王，造型当然不同！这些典故以后再慢慢跟你说，先去我们要去的地方。”烈尼简单地说著。

    一旁的蒂妮亚紧接著说：“小风，快点啦！先带你去认证，等等才有时间去别的地方逛呢！”

    “为什么我一定要来这里呢？”小风二话不说就被拉来这里，根本搞不清楚状况。

    “是为了通行卡吧！”蒙哥冒出一句话，让小风听得胡里胡涂的。

    “通行卡？”小风一脸疑惑。

    “就这个啦！”克朗拿出一张不到半个手掌大的卡片，小风马上接过来研究；卡片上简简单单地只有左边一个铜板大的圆洞，只是圆洞上有一层薄膜似的透明物质，看不出有什么用途，且卡片本身材质虽硬，但颇有弹性，看来不像一般的素材。

    克朗见小风看不出个所以然，又把卡片拿回，然后灌入些许真气，卡片中的透明物质马上亮起一阵微光，出现一个“兵”字，且原本象牙白的卡片也浮现出：克朗·齐飞斯种族：人类原籍：布鲁法─坤阳“好神奇喔！”小风又把克朗的卡片拿回来，同样地灌入真气，可是却一点反映也没有。

    “小风，不用再试了啦！那需要克朗他本人才有办法使用，你再怎么努力也不会有反应的。”蒂妮亚在一旁边说边笑，看到小风那副搞不清楚的样子，她就是忍不住想笑。

    “没错！小风，我们带你来就是要让你也能拥有一张通行卡，这样你出去旅行会很方便。”烈尼拉著依然困惑的小风，直接往那栋高大的建筑走去，其它人也跟著一同动作。

    “这里是‘江湖会馆’，也就是‘风云江湖’在萨米尔的分处，是每个旅者必到之处。所谓的风云江湖是一个遍布全世界的超巨型组织，成立至今至少超过两千年以上的历史，据说在两千年前各族势力达到均衡的‘荣光纪元’时期，这个组织就是负责联系各族的机构─‘风云’；随著时光的演变，加上它良好的公信力，慢慢成为各国情报流通的重要组织，也就演变成今天的状况。”

    烈尼如数家珍地说著风云江湖的由来，一旁的克朗与蒂妮亚笑而不语，蒙哥则是露出赞许的微笑。

    小风看著这栋朴实无华的大楼，想象著这个历史悠久的组织，让他有种体验历史的感觉。

    “由于元兽出现，各国的领域被迫缩小，导致国与国间联系不易，虽有通讯专用元的发现，但是数量太少，价格昂贵，只有少数高阶人员才能使用；因此风云江湖这个拥有巨大资源的组织便成为信息流通的重要骨干，而克朗拿的通行卡就是为了方便各族人民交流所产生的机制。”

    烈尼带领著大伙走入这个挂著“江湖会馆”匾额的大楼，一个与外面朴实外观孑然不同的大厅展现在众人眼前。

    数百坪的空间犹如巨型酒吧一般，摆了数十桌的桌椅让人休息、交换信息，四周除了一处提供餐饮的柜台外，还有许多规划整齐的窗口，提供给不同需要的旅者各种信息的服务。

    “这些窗口除了提供旅者需要的信息服务外，还有由风云组织分类出来的骑士、法师、僧侣、剑士、道士、药师……等等各种职业的联合工会，基本上除了一些比较特殊的职业外，各种职业都可以在这里找到。各工会只需缴纳入会金即可加入，只是如果没有具备该工会的技能以及相符的能力，是无法得到工会的承认，也就不能享受工会提供的服务，只能得到一些该工会的信息而已。”

    “工会有什么服务啊！”小风看到这么多各式各样的人，知道这些是因为风云江湖这个组织聚集而来的旅者，对这个组织的兴趣也相对增大。

    “你们慢聊，我先去办我的事。”蒙哥挥一挥手，就往大厅的一角走去。

    “那我们在这等你们啊！”克朗指了一下酒吧，然后就拉著蒂妮亚过去，让烈尼忍不住摇头说：“这家伙又要去喝酒了！”

    然后带著小风继续说：“工会可以提供同样职业的人讯息、学习技能、互助等各种服务，而且每个工会就是一个组织，也有各自的阶级划分，加上结合在风云江湖中，等若也是世界性的组织，所以其力量不可以小看。

    只是现在很多人都是各种职业兼修，也就同时加入数个工会，如此一来单一工会的权力就相对被分薄，因为每个人有多重身份的状况下，有关权力的分配就会有问题，所以工会现在的力量降低了不少，因此主要功能还是回到职业技能的互相交流吧！”

    “那我们现在要怎样呢？”小风跟著烈尼走过大厅，沿著一处阶梯到达二楼。

    “当然就是带你去办通行卡，本来小风你来历不明，要取得通行卡会很麻烦，不过有我父亲答应让你以萨米尔城的人民登记，一切将会简单许多。”

    原来烈尼被抓去训话的时候，顺便把小风的问题提出来跟城主说明，并取得城主的许可；因为江湖中的每张通行卡的发行，等若是风云江湖的一个背书，而通行卡的材料与技术只有风云江湖才有，加上各国对这组织的需求密不可分，所以才会让风云江湖有这么大的权力，相对的，组织对于卡的发行也要更谨慎。

    小风对于烈尼这样替他设想，心中涌起浓厚的感激之情，而烈尼则是因为小风的能力让他们可以再城外逃过一劫，才主动跟城主提出要求，两人虽人起心不同，但情谊已经更进一步。

    而通行卡的办理也不是一时两刻的，不仅有专门人员询问一些小风的资料，还需要后者的血液作为材料之一，配合风云江湖独门的技术进行制作，所以折腾下来也花了一个多小时，且卡片至少要三天后才有办法取得。

    一行人离开会馆时，已近傍晚。

    “小风，我问你，你说追在我们身后的雷角兔至少有十几只，还有一只虎形的巨大元兽，对不对？”克朗突然想到什么问著小风。

    “嗯！不过我觉得森林深处似乎还不只这些，好像有更多的数量潜藏在其中，只是太混杂了，我分不太清楚。”小风边说著，并没有注意到克朗的脸色有点难看，一旁的烈尼与蒙哥脸上也有几分担忧的神色。

    “当！当！当！”响亮的钟声突然发出，宏亮的声响敲击著每个人的心脏，彷佛是宣告不祥的预兆般令人不安。

·第一卷· 第十章 警戒，教学

    傍晚，全城发出三级警戒状况，虽然这对一般人民没有多大影响，但是整个城市的警戒已经启动，所有驻守的军队全面待命，城市的进出盘查也严格执行，夜间更是停止出入城市。

    而发布警戒命令，主要原因正是前去探查森林的小队遭遇大量的元兽袭击，几乎全军覆没，让城主惊觉事态严重；虽然元兽并没有离开森林，进而攻击城市，但是如此异常的数量，还是令人担心，除了向首都方面提出报告外，也提高全城的警戒状况。

    夜晚，契夫的酒。

    今天与平时热络的气氛大不相同，虽然客人数比原本的人数多了近一倍，但是一堆堆的人们讨论的都是今天突然发布警戒状况的事，气氛感觉就比以往凝重许多。

    “听说这次的小队剩不到三人回来，而且每个都身负重伤！”

    “对啊！传说消失已久的雷角兔又出现了，而且还一次好几十只呢！”

    “是喔！难怪我前几天去打猎，出现了以前没见过的元兽，搞不好大事不妙了！”

    “真的假的！我什么时候看到你有在打猎过了？”

    “那个……”

    小风几个人找了张桌子，勉强挤了一下。

    原本都会来招呼他们的皮叔此刻在柜台忙得不可开交，所以由另一个女孩子来帮他们点餐，而老板娘则是周旋在一堆一堆的人们中，不时还传来她的娇笑声。

    “真不公平，美丽的老板娘怎么都不来招呼一下！”蒙哥不满地嘟囔著。

    “大姊在忙啊！谁叫我们跟她太熟了，她当然要以招呼客人为先罗！”克朗看蒙哥死盯著丽丝的身影，只差口水没流出来。

    不过当事人一点也没觉得怎样，在他的解释中说：“对美女进行注目礼是一个绅士所应有的举止！”可是他现在的动作没人会当他是绅士罢了。

    这时一个紫发男子走了过来，正是冷淡出名的古柏亚，烈尼马上上前为大家引荐。

    古柏亚淡淡地看著在座的四人，除了蒙哥以外其它都是认识的。

    克朗跟蒂妮亚每次看到古柏亚的金色眼瞳总是感到不自在，潜意识中，自然会想避开。小风反倒很有兴趣的看著古柏亚。

    古柏亚对眼前这个少年不但不像一般人会闪躲自己的眼神，反而这样跟自己互望，让自己沉寂许久的心起了一丝涟漪；且少年给他的感觉有种熟悉既亲切的异样，好像一种失去很久的心情再度回来般。

    而看到蒙哥时，一种棋逢敌手的感觉在两人心中萌发，两人同时不自觉的散溢出些许真气。

    “你们怎么了？”小风忍不住问。

    蒙哥收起略带敌意的目光，转向小风说：“没事没事，小风有什么事吗？”

    古柏亚则是从警戒的眼神，回复到原本对任何人不屑一顾的样子。

    小风看两人似乎刻意当成没事的样子，也就不再追问，微笑不答。

    其它三人虽然觉得气氛有点怪怪的，不过也不是很清楚。

    烈尼转向众人说：“我先送妮妮回去，你们先聊吧！”

    烈尼走后，古柏亚不发一言地坐著，其冷淡的态度，让小风也不知道怎么应对，只好跟克朗与蒙哥聊起来。

    这时小风才知道克朗其实来萨米尔城也才一年左右，他来萨米尔城是跟他父亲的约定，要来这里磨练磨练的；刚好这里有熟人，比较好照应，而且此地并没有佣兵团的据点，可以完全让克朗过独立的生活。

    至于蒂妮亚是标准的大小姐脾气，由于“赤骑士”雷克·古柏将军对独生女比较宠爱，加上蒂妮亚长得又很漂亮，大伙自然而然地都会让著她，所以个性比较骄纵，不过本性倒是不坏；由于她天资不错，练起武来很有成就感，也就特别喜欢找人切磋。

    至于烈尼虽然贵为少城主，却是待人很和气，人望跟风评都很好；而且在城主极力培养下，不只学识丰富外，武技在学院中也是名列前矛的，也因此成为蒂妮亚的主要沙包之一。

    克朗刚来萨米尔时，因为搞不清楚状况，第一次就把娇娇女蒂妮亚痛宰了一顿；这可让一直苦无对手的蒂妮亚找到机会，三不五时的就找克朗讨教，让他烦不胜烦，只好溜到森林去修行，顺便赚钱。

    不过蒙哥倒是很少谈到自己，只要一提到有关自已的事，马上扯到其它方面，小风跟克朗是少年心性，个性又爽朗，也不想刻意去挖人隐私；但在一旁听的古柏亚，则是暗暗地留上心。

    “咿啊！”烈尼在大家都吃饱喝足后才回来。

    店里也过了用餐时间，客人也比较稀少了。

    古柏亚从坐下来到现在没说过一句话，不过克朗跟蒙哥倒也利害，在这样的情况下还能聊得津津有味，小风无奈下只好努力地当听众。

    烈尼一坐下来便跟古柏亚低声的交谈，这倒让克朗有些惊讶，心想：“什么时候这两个人感情这么好了？”

    因为古柏亚虽然在学院担任助教，但实际上并没有专门负责的科目，每次都是其它的老师有事时，才请他代课，所以学生都很少与他接触，加上古柏亚本人个性冷漠，让人不敢亲近，上课又非常严厉，让学生听到他要代课都会想逃之夭夭。

    烈尼也不理克朗的惊讶，面向古柏亚说：“你觉得如何呢？”

    古柏亚还是一副扑克脸，淡淡地说：“可以！”

    说完后，人就告辞走了。

    其它三人一副莫名其妙的表情。

    烈尼这才说明，原来烈尼想到小风没受过基本教育训练，于是商请学院里的助理教师古柏亚·道格帮忙指导；而知道古柏亚的人就会了解他在学院里人缘其实不是很好，是有名的难以接近，这次会接受烈尼的请求指导小风，克朗就感到十分不可思议。

    “烈尼少爷……真的是你啊！你怎么也来这里啊！”一个中年男子拿了个酒杯兴奋地走过来。

    “耶！李大哥你怎么……”烈尼看到该人也吃了一惊，因为以现在的状况这人实在不应该出现在这里的。

    “雄二哥你也过来吧！大伙一起喝比较畅快。”男子向另一个有点“厚实”的男人挥手，然后就老实不客气地拉了个椅子坐下，并看著三人说：“这三位应该就是蒙哥·古亚、克朗·齐飞斯跟小风吧！”

    被点名的三人全都吃了一惊，对方竟然知道他们的身份，而他们对来者却一无所知。

    “喔！就是你们这几个大胆的家伙啊！来来来！俺敬你们一杯，感谢你们的勇气与情报！”体型有点矮胖的大汉一过来就粗声粗气地说了一大串，然后拿了特大号的啤酒杯一口喝乾。

    克朗看到有人向他干杯，二话不说就把眼前的麦酒消失掉，而蒙哥似乎猜到对方的来历，也爽快地干杯；剩下的小风则对这样的状况有点不知所措，看看克朗，再看看蒙哥，然后看到烈尼微笑地浅尝一口后，才跟著喝了一口麦酒。

    “爽快！呵呵！俺是后藤雄二，兄弟看来不简单啊！哪里来的啊？”大汉一屁股坐下，并豪爽地拍著蒙哥的肩膀。

    “我是‘犽’来的旅行者，请将军多多关照啊！”蒙哥也爽朗地笑著，然后请服务生再送上麦酒。

    后藤雄二眼中则闪过欣赏地神色，对于对方坦率的回答有了好感。

    “你们两个大将军一来就给我们这些小伙子打哑谜啊！来，我介绍一下，这一位是李树将军，另一位是后藤雄二将军，都是我父亲最主要的副手之一！你们的事我都在下午报告过了，所以他们才认得出你们。”烈尼简单地介绍一下，帮两个搞不清楚状况的小子弄清事实。

    “李大哥，雄二哥，你们怎么会来这啊！现在不是进入警戒状况，你们还敢来喝酒喔！”原本进入警戒状态时，所有军人都要严加戒备，尤其禁止喝酒，所以烈尼才会觉得奇怪。

    “呵！偷偷告诉你们吧！这次一二十只的雷角兔，其实根本没伤到多少人，我们只是趁这机会放出一些风声，让这些过习惯安定生活的人们有了些警戒心罢了！所以我们才敢放心出来喝酒啊！”李树一点也没大将军的架子，看他说悄悄话的样子，就跟一个邻家大哥哥没两样。

    “呵！你听他在胡说，要不是为了看美丽的老板娘一眼，他哪里会巴巴地拉俺来喝酒啊！”后藤雄二一点面子也不给李树，当场说出后者的目的，让李树一时满脸通红。

    “谁在说我啊！”丽丝娇媚的声音突然传来，香风也随后而至，让原本就脸红的李树更是不知所措，一旁的小伙子则偷笑不已。

    “喔！李大将军跟后藤大将军都在啊！小女子如有招待不周，可要两位将军见谅啊！”丽丝今天穿的薄纱、短衣、长裙搭配而成的服饰，淡蓝素雅的色泽配合她白皙的肤色，呈现出一种飘渺虚幻的美感，让本就有意于她的两位男士目光久久不能移开。

    “老板娘！你忙吧！有空再来陪我们李将军聊聊喔！否则有人可是三餐吃没一餐哩！”后藤爽朗的笑容让李树差点找个洞钻进去。

    “对啊！有空来聊聊吧！美丽的丽丝小姐，在下蒙哥·古亚，很荣幸认识您！”蒙哥突然一反痴呆流口水样，表现一副彬彬有礼的样子，让一旁的克朗、烈尼啧啧称奇，小风则当场下巴合不拢。

    “呵呵，各位爱说笑了！既然来了就要好好享受这里的招待；克朗，这些朋友你都认识，就负责好好招待他们，有不足的地方我就找你啊！就这样罗！大家尽兴吧！我再绕绕去！”

    丽丝颇有深意地瞄了李树跟蒙哥一眼，然后露出妩媚的笑容，并趁机把克朗拖下水，然后又一阵风般地移到别桌去招呼客人了。

    “真的好美啊！”两个男人同时说出这句话，然后对望一眼，露出彷佛交战的火花。

    “咿呀！”

    “将军，你们都在啊！大事不好了！”一个军人装扮的年轻人跑进来，在李树与后藤的耳旁说了几句，两人脸色一变，马上起身告辞。

    耳力敏锐的小风随即脱口而出：“看来真的不太妙啊！”

    隔天。

    克朗等人全都去学园的校场修练，不过小风倒是被古柏亚带去做基本教育。

    只是古柏亚对小风的态度比克朗他们所想的实在差太多了，本来他们都认为前者个性是十分恐怖的；不是外表那种令人生惧的恐怖，而是打从心理的孤寂、冷淡，进而让人畏惧、不敢靠近的感觉。

    但是由小风口中听到的却完全不一样，虽然一样态度很冷淡，不过个性外冷内热，这次的教授还由最基本的武技修练、气的培养、魔法的缔结等等，从头开始灌输小风基本的观念。

    而所有人中，只有烈尼表现的一点都不讶异。

    在众人的追问下，才知道古柏亚一直担任著烈尼的秘密导师，当然也就最了解他的近况了。

    “体内真气运行的方式以目前的流派来分就有数以百计的方式，真气传动的路径就是所谓的经脉，经过不同的经脉所产生的效果也不一样，而依照人类古代流存的文献中指出人体之内主要有奇经八脉以及十二正经，另外还有所谓的三轮七脉等各种不同理论的修练技法；另外修练方式还有方向性的问题，有的采顺时针运行，有的则是逆时针，甚至还有螺旋运行、正向、横向……等等，不过一般最简单的就是分成阴阳两种练法，可练成所谓的刚劲跟柔劲。而各家的武技又有各自不同的心法，所以才会产生数百种质性不同的功夫，而在学院里所传授的就只是最正统的修练方式……”

    “最后，就是魔武合一的状况，也就是将魔力与真气两者结合一起使用。目前烈尼他们都可以结合单一种能量，算初步进入魔武合一；但事实上很多武技的中高等技巧都有这方面的招数，所以要能真正随心所欲的去运用，还有一段很长的路要走的。”

    小风上午听了一堆基本概念，古柏亚也教了他基本的修练方式；不过，小风总觉得跟他自己感受到的有点不太一样，神情一动问：“没有魔武并修的方法吗？”

    古柏亚楞了一下，回答说：“当然有，不过那是要在魔武都有一定实力的状况下才能修练的。”

    小风不死心地问：“现在不能教我吗？”

    这下古柏亚可伤脑筋了，一方面他不是正统学院的教师，所以也不知道学院这方面的功法，因为魔武并修已经属于中上阶的心法了；而他本身当然也会，不过那是他本族独特的心法，一般人是不能学的，学了反而有害。

    只是他蛮喜欢这年轻人给他的感觉，一种天真自然的感觉，让他不想违逆他的心意，想了想说：“其实魔法跟武技都是一种能量的使用方法，能量回归到原点都是一样的；而能量的来源都是来自于大自然，如果你能悟通自然界能量的运转方式，你便能去引导并使用这些能量。”

    “现在所有的修练方式其实都是以这个出发点产生的，其中的优劣就在当初创出者的悟性到什么地步；所以小风你可以往这方向去研究，或许你也可以找到自己的一套心法出来。”

    小风听完马上陷入一阵思考。

    古柏亚看著小风，拍拍他的肩膀说：“不要心急，慢慢去领悟；我的心法不适合你，刚刚那段话是我老师跟我说的，我想可能对你会有些启发。不过这也不是一时半刻做得到的，我们先去找烈尼他们吧！”

    克朗挥舞著大刀，大开大合的招式猛攻蒂妮亚，而后者的剑法也属于猛烈的一种，讲究的是快、狠、准；所以，面对克朗的连续攻势反而以刺的方式重点击破，只是前者的家传刀法也十分独特，看似威风凛凛，力道十足；但却又能在被蒂妮亚点到之前突然改变方向，使蒂妮亚频频落空；两人以快打快，瞬间已过了百招。

    烈尼则是在旁观战，旁边还有一个壮汉，当然就是蒙哥，正与跟烈尼不停地谈论。

    小风跟古柏亚两人则一起加入旁观的行列。

    克朗这时发出红色刀芒攻向蒂妮亚，后者马上运剑成盾企图防御时，前者马上又出一刀，但不是攻向蒂妮亚，而是追上之前的刀芒将之斩破；如此超乎常理的刀法，让所有旁观者摸不著头绪。

    正当众人正在疑惑的时候，刀芒被斩碎后，反而激射出数十道红色气芒全部朝蒂妮亚攻去；蒂妮亚连忙剑射地上，翻身后退，然后双手结印，瞬间在眼前张开火焰护墙，气芒全部打在蒂妮亚的护墙上一一消灭。

    而刚刚被射在地上的剑也产生一道冲击波沿著地面击向克朗，不过被克朗一刀插在地上，轻松化解。

    蒂妮亚刚刚差点出糗，娇叱地说：“死克朗，突然来这一招，要杀人啊？”

    克朗抓抓头傻笑说：“我也不知道这招我真的可以使出来了，估计错误啦！所以请你多包涵啦！”

    烈尼跟蒙哥马上向前去调解。

    古柏亚则是看著小风脸上神情不断地变化，好像在想什么。

    小风因为粗略了解魔武的特性，所以刚刚特别仔细的看两人的攻防，隐隐发现其实克朗的刀芒结构似乎跟之前蒂妮亚的气劲不太一样，但又不知道哪里里不同。不过，蒂妮亚发招跟聚气的方式，小风倒是一目了然，而且这是第二次看到两人的武技，所以体悟也特别的清楚。

    古柏亚摇一摇小风的肩膀说：“怎么了？”

    小风摇摇头说：“没有啦！只是对刚刚的打斗有些想法。”

    古柏亚点头，柔声地说：“嗯！你给我的感觉很不一样，我也说不上来。不过不要太著急，否则反而不好，知道吗？”

    小风用力地点点头。

    古柏亚看了不禁微笑，小风的纯真让他想起他的小弟，只是经过了那场劫难，让他的心因此而封闭起来；后者的出现，则让他彷佛回到以前的时光，这是当初接下委托时所想不到的。

    这时蒂妮亚转过头来，指著小风说：“小风，你陪我打一场吧！”

    小风整个早上被一堆基本概念弄得迷迷糊糊的，虽然有许多的启发，但总是模模糊糊的，没有实际运用，似乎无法完全贯联，这下有机会当然大声回答：“好啊！”

    烈尼跟克朗两人却异口同声地说：“不可以用魔角！”

    小风想想，马上知道两人的意思，魔角威力太大了，用了根本不用打了；于是走向武器架，取了把单刀。

    蒙哥这两天都没真正出手，只是在旁边观看，不过烈尼跟克朗都知道蒙哥深藏不露，古柏亚更不用说了；且经过一晚，古柏亚跟蒙哥也没有第一次见时，敌意那么浓了。

    克朗跟烈尼互看一眼，嘴角露出一丝微笑，两人同时面向蒙哥跟古柏亚，异口同声地问：“你觉得这场较量如何？”

    两人一直私下替古柏亚跟蒙哥比较，而事实上被比较的两人也隐隐在暗中较量，毕竟有如此实力相当的对手是很难得的，也是提升自己最棒的帮手。

    古柏亚跟蒙哥当然知道两人的意图，且两人都有见过场内两人的实力，所以刚好是考验古柏亚跟蒙哥的眼力。

    蒙哥用他爽朗的笑容向烈尼跟克朗说：“小风不会输，不过单以真气来说蒂妮亚会比较强！”

    烈尼跟克朗有些搞不清楚。

    古柏亚也不看两人，冷冷地说：“你们两个一起上，小风也不会输！”

    烈尼跟克朗更莫名其妙了。

    蒙哥看了一下古柏亚，已经了解他的意思，转而对烈尼跟克朗说：“你们三个真气都比小风强，不过却伤不了他！”

    克朗疑惑地说：“是‘风中之剑’的身法吗？”

    蒙哥赞许地点点头。

    烈尼这下心中就有些不服了，克朗眼中也闪过同样的意思，两人决定等等也要一起试试。

    古柏亚跟蒙哥同时看了对方一眼，也同时露出一丝笑容。

    不过两人说的也不完全正确，单以真气来说，小风现在的量的确比三人少，但是其补充的速度却是三人无法比拟的。

    校场的力场张开，不过这次六个人都在场内，除了比试的两人，有两人是跃跃欲试，另两人则实力高强，根本不需要力场保护。

    小风右手拿了把长剑，地上又插了把单刀，让旁观者猜到他可能中途会换武器！

    蒂妮亚见小风准备好，点了个头，娇叱一声，毫不保留的“疾星烈剑”已经飞射过来。

    小风眼前立刻出现点点星光，密集的剑光将全身笼罩，锐利的剑气让他的皮肤隐隐生痛；由于之前都只有旁观，现在实际体会，感受比前两次自然不能相比；只是这样也让他更清楚的了解这剑法的使用要诀，这样的想法一从脑海中浮出，自然也决定了他的应战方式。

    果然不出古柏亚跟蒙哥所料，小风立刻如一阵清风般从容地闪过蒂妮亚直线的攻击，不过蒂妮亚也立刻做出反应，点点星芒化成满天星雨，画出一条条动人的弧线，追击著不断闪动的小风。

    小风对这迅疾的剑法仍可如此快捷的转向，心中出现一丝疑惑，因为直刺的剑法速度自然快捷，但要突然转向，不仅容易让手部受伤，速度自然也会降低。只是眼前并没有这样的状况，可见这剑法仍有他不了解的地方。

    这下小风可像发觉宝贝似的，全力展开身法，一方面诱使蒂妮亚使出所有绝活，一方面好好参透其中要诀。

    蒂妮亚可不管那么多，眼见自已连小风的衣角都碰不到，真是越打越气，也不管三七二十一了，所有的绝招一股脑儿地追著小风猛打；顿时场内火光四色，爆声连连，一点也不辱没她火爆大小姐的名号。

    如此浩大的场面，自然把四周没事的学员都聚集过来。

    “哇！哪里个可怜的家伙又遭殃了！”

    “好久没这么壮观的场面了！”

    “耶！烈尼跟克朗在旁边呢！”

    “那还有谁那么惨啊！”

    多事的人又开始七嘴八舌的讲起来了，不过声音大部分被场内的爆声给掩盖下去。

    蒂妮亚竭尽所能地使出红莲剑、三重破、流星赶月……等拿手绝招，却依然碰不到小风一丝汗毛，气得开口大叫：“死小风，你是打还是不打！跑来跑去的，连剑都没出过一次。”

    小风藉由后翻避过蒂妮亚挥出的真空斩，想到蒂妮亚说的也没错，虽然自己领悟了蒂妮亚许多的技艺，不过自己这样光用身法套取蒂妮亚的武艺似乎不太公平，也丧失了这次较量的意义。

    想到这里，小风的动作也立刻改变，手腕一转，刚领悟的“疾星烈剑”配合疾风身法，比蒂妮亚更猛更疾的星光立刻将之笼罩。

    蒂妮亚话刚说完，小风的剑光马上铺天盖地而来，顿时吓得她花容失色，一时间完全忘记如何反应。

    克朗跟烈尼自听了古柏亚跟蒙哥两人的评语后，便十分注意场内发展，发觉小风突然猛攻，对蒂妮亚十分了解的两人当然猜到蒂妮亚的反应，两人同时出手。

    小风也被蒂妮亚的反应吓了一跳，不过眼见攻势已发，要收势已有所不及，突然感受到身旁一阵寒冷的气劲，连忙顺势将攻击转向来袭的气劲。

    克朗飞身将蒂妮亚扑倒，避过小风残余未卸开的剑气。

    烈尼银枪爆射，迅速地拦截小风猛烈的漫天剑气。

    “叮叮当当！……”百击转眼即过。

    克朗见蒂妮亚没什么受伤，立刻舞动单刀加入战斗的行列。

    小风劲力不及烈尼，手臂被震得微微发麻，又见克朗加入战局，心中不但没有半分紧张，反而涌现出一丝的兴奋感；且趁被烈尼震退的空档，步伐一转，避开克朗冲过来的攻势，飞身拔起插在地上的单刀。

    烈尼跟克朗同时停下来，两人正好与小风形成对峙。

    克朗跟烈尼互望一眼，再望向小风，只见小风两眼发光，嘴角还带著一丝微笑，三人同时明白彼此都渴望著这一战；缘于学武之人，凭借武技的切磋，更能相知相惜。

    “哈！”三人同时大喝一声，四周的观众也被感染到这场比斗的高昂气氛。

    三人迅速在场中交会，克朗的刀法开合不定，每每砍出都有一股慑人气势，单刀上隐约闪烁著红光更是如满弓之箭，欲发不发，让他的刀法更难捉摸闪避、无法忖度。

    烈尼则以长枪发出有如疾星烈剑般的点点星光，不过长枪的范围更广，速度更快更密集，加上长枪枪杆的柔软度，使出许多剑法难及的刁钻角度。

    小风面对两位好友倾力猛攻，自然也不敢怠慢，脑中迅速闪过这几天的所见所闻，脚步同时也随著脑海中的影像快速的移动，并且第一次将能量外放，四周的气流立刻被小风牵动，气旋一个接一个的快速旋动。

    克朗猛烈的气势并不因为气旋的影响而有所降低，反而将真气控制的更为精练、凝聚，单刀出现如鲜血般浓稠暗红的色泽，让普通人就可以清楚看见，也让他整个人如同在腥风血雨中展开的攻势，完全把刚突破的“铁血十三刧”的强横功力彻底展现。

    烈尼则深知小风已将风的特性完全掌握，所以也采用与克朗类似的方式，不同的是他将冻气凝缩在身旁十公分处，全身像似穿著一件水晶铠甲般，到处布满了冰晶，而且还将部份的冻气散入风中，企图用寒冷的温度影响小风的行动。

    小风身在风中，四周的气流就像他身体的延伸般，克朗与烈尼一改变攻击方式，他就马上知道，不过也因为如此，让他更想去了解两人的实力会到怎样的地步。

    主意一定，小风随即采取动作，旋风中立刻闪出一道惊雷，配合强大的风力旋斩向克朗，克朗气势凝聚的单刀立刻沉腰回击，且在击中目标前更扭动手腕，以独门的手法使出如寸劲般爆发的威力，让原本猛烈的攻击更为强悍。

    烈尼也同时往闪光攻击，冷冽冻气全力击出，强至连风都要冻结般，且人枪合一，如钻子似的破入疾劲的旋风中。

    小风刚接触到克朗的刀劲就发觉后者的劲力雄厚，且结构严谨，不是现在自己有能力硬憾的，本想藉由风力卸开，却正好感受到烈尼冰寒的一击，当下风势一转，刀剑相交，将克朗的气劲往烈尼的方向一带。

    烈尼猛烈的冻气也被小风的气旋趁势牵引，当下形成部分的冻气被引导向克朗，克朗的真气也攻向烈尼，小风则承受了两人剩下的气劲。

    “碰！”一声轰然巨响。

    场内顿时一片烟雾弥漫。

    克朗跟烈尼各自翻飞，重重地落在十步远的地方。

    朦胧中，小风静静地站在场中，然后颓然倒在场中央。

·第二卷· 第一章 翡翠的契夫

    夜晚，依然喧闹的契夫的酒。

    小风一行人在千年不变的老位子上进食聊天，不过由原本的四人党变成六人党，只是现在在位上的还是只有四人，因为烈尼送蒂妮亚回去了。

    一阵香风吹来。

    美丽的丽丝一双如白玉般白皙的双手轻轻地搭在小风肩上，并把后者乌黑的长发略为整理，并用能让所有男人一阵酥麻的声音说：“小风，伤势好了吗？”

    小风立刻像被猫盯住的老鼠般，全身汗毛竖起，鸡皮疙瘩都出来了，连动也不敢动，腼腆地回答：“没事了！”

    克朗却已经弯著腰，抱著肚子，苦苦地忍住笑声。

    蒙哥则一脸十分羡慕，一副不计任何代价也想跟小风交换位置的表情。

    只有古柏亚好像从头到尾都没见到丽丝般，静静地把他紫色的长发拨到背后，然后喝著他眼前的老酒。

    丽丝听著小风的回答，一丝调皮的笑容出现在她脸上，两手则轻柔地帮小风按摩，并轻声地说：“今天听到你受伤我好担心唷！”

    小风虽然正在体会著蒙哥眼中天大的享受，不过当事人可一点都不开心；其实也不是说小风讨厌丽丝，相反的他蛮喜欢丽丝给他的感受，只是丽丝一过来他就不由得全身紧张，而且丽丝更喜欢故意逗逗他，开他玩笑，让他又羞又急，灵活的脑袋顿时像打结一样，全然失去效用了。

    “没事的！没事的！”小风战战兢兢地说。

    原来中午三人的缠斗，三人都受了一些轻微的伤势，不过经过下午的调养，伤势也都好的差不多了。本来有古柏亚跟蒙哥在旁应该不会让三人出事的，不过三人的实力与战斗的激烈出乎两人的预估，也就错失了阻挡的第一时间。

    “砰！”克朗已经笑得忍不住了，不小心撞倒了旁边的椅子。

    顿时一个爆栗落在克朗的脑袋瓜上：“笑够了没！”

    克朗马上躲到蒙哥身边，摸著头陪笑说：“笑够了！笑够了！”

    丽丝看到克朗那副搞笑的样子，忍不住一阵娇笑。

    一旁的蒙哥看到丽丝的动作，整个人打从骨里都酥了，只差口水没流下来而已，所以他在丽丝眼前还是会变成呆若木鸡的一个。

    克朗看到丽丝的笑容后，知道这个姊姊心情不错，连忙打蛇随棍上，谄媚地说：“阿姊，什么事心情这么好啊！”

    丽丝一脸娇嗔说：“心情好，不行啊！”

    小风在丽丝的魔爪离开后就回复正常了，大伙虽然不是第一次见面，不过由于店里生意太忙，并没有多少时间交谈。倒是克朗跟她如同姐弟般，所以也只有克朗在，才能这样看到她娇叱怒骂的样子。

    丽丝转向大伙轻轻地点个头说：“不好意思，最近都没时间招呼各位朋友，我请皮叔开一瓶本店的特产‘翡翠的契夫’给大家赔个罪。”

    大伙正要推辞时，克朗赶紧阻止著所有人说：“这酒超正的喔！不喝可惜，难得阿姊请客，大伙不用客气啦！”

    刚说完，丽丝又赏他一个爆栗，娇笑地说：“你这小酒鬼，好像我多亏待你似的！”

    克朗则是摸著头奸笑。

    丽丝接著露出她迷死人不偿命的笑容说：“那各位好好享用，我去招呼其它客人了。”然后又一阵香风似的卷到别桌去了。

    蒙哥见还没说到话，人又走了，顿时一张脸垮下来，像似断了线的木偶般趴在桌上不说话。

    古柏亚则仔细观察著丽丝的举动，发觉她就像美丽的蝴蝶穿梭在花丛间般，左右逢源，让每个客人都有受到青睐的感觉，但又没有人可以让她长期停留，暗叹难怪这间店的生意这么好。

    小风却是对“翡翠的契夫”很感兴趣，对他来说，来这里都喝麦酒，也没喝到其它的，听克朗说得那么好，让他不由得期待起来。

    不久，皮叔─皮阿鲁送来了一个漂亮的细口玻璃瓶，里面盛著碧绿色的液体，在光线的反射下闪闪发亮。然后还附著四个小酒杯，也是玻璃制的。

    皮阿鲁微笑地说：“这可是前老板的精心杰作喔！普通人我们还不招待的呢！”

    “为什么普通人不卖呢！”小风疑惑地问道。

    皮阿鲁笑著回答：“因为这酒的原料是这附近特产的菟儿果，每年的数量并不多，所以我们一年也只能酿出一百瓶左右，这样的量实在没办法让每个客人都享受到，不过这也是没办法的；所以丽丝请你们喝这个可是很珍贵的，不要浪费喔！”说完便回去吧台了。

    克朗驾轻就熟地把造型精美的瓶口打开，然后为每人斟上一杯。笑著说：“托你们的福，我可是半年多都没喝过了呢！”说完就珍而重之的拿起酒杯慢慢品尝。

    小风从酒瓶打开就闻到一股淡淡的清香，浓而不烈，教人觉得十分舒服，彷佛进入梦境般的舒畅。

    不过看到克朗珍贵地一口一口慢慢地品尝，顿时觉得似乎太珍惜了吧！不由得涌起一丝笑意。

    蒙哥先是闻了一下，然后一口饮尽，口中还直呼爽快；让克朗当场直呼浪费。

    古柏亚表情虽然冷淡，但是举止十分绅士，一杯酒被他浅尝及止；不过由他脸上的表情可以看出一脸十分满足的样子。

    小风则慢慢地喝了一小口，碧绿的冰凉玉液一入口，碰上温热的体温立刻蒸发成香气充盈著整个口鼻，但是口腔却是一片清凉，十分舒服；随著口中快速产生出的唾液一口咽下后，喉咙则如熔岩烫过般，从喉咙一路灼热到胃部，而且全身一股温热感快速蔓延；顿时，小风感受到全身的每一个细胞都张开来呼吸似的，舒服得快忘了一切。让他忍不住顺势再把剩下的琼浆一饮而尽；之后，他感觉整个人似乎飞上云端般茫茫然，一种从未感受过的舒适感完全展现。

    这时，酒吧突然涌进十几个人，人人一副凶神恶煞的模样。

    “就在哪里哩！”其中一个指著小风他们旁边两桌的一个客人。

    一群人全都围过去，并似乎有所争执的样子。

    克朗、蒙哥、古柏亚三人知道酒吧难免有些争吵，所以理都不理，继续享受他们的杯中物。

    小风则有点摇头晃脑的，脑袋好像不是很清晰似的，不过感觉倒是很不错，蛮享受现在的状况。

    三人看他的样子，马上就明白，有人一杯就醉了。

    只是小风虽然脑袋有点浑浑噩噩，感官能力并没有减退；打从那群人进来后，他自然地把注意力集中到他们那里去，却意外地发现有一种很熟悉、很亲切的感觉在那群人里。

    不过仔细地去感受后，小风才发现并不是那群人给他那样的感觉，而是被包围的那个客人；只见那个客人全身被黑斗篷给包住，也分辨不出是男是女。

    正当那群人一言不合准备开打的时候，数十道光束从天花板射下来，将一群人包围住，顿时没有人敢轻举妄动。

    克朗他们倒是司空见惯般丝毫不以为意。

    老板娘丽丝婀娜多姿的走过来，娇声地说：“各位大人，不好意思，要活动筋骨请到店外去吧！不然我们还要打扫，很累人的呢！”

    结果黑衣人连一句话也没说，直接穿过光线，然后开门出去。在场的人无不吃一惊。

    小风觉得很纳闷地问克朗：“你们为什么那么惊讶呢！”

    克朗低声地说：“那些光线是用电元产生的能量柱，有强烈的麻痹效果。如果不是有很高的功力，不可能像他那样轻易地离开。”

    小风脑袋昏昏的，也不知道有没有听懂得“喔！”一声。

    丽丝一招手，迅速将光束收掉，然后向那群人微笑地致谢。

    那群人等光束一收，马上急急忙忙地追出去。

    小风他们那桌正好靠著窗，从窗外看出去，刚好可以看到那名黑衣人正在等那群人出来；黑衣人身材并不高大，大约一米六左右。十几个人出来后，立刻围成一个圆圈，似乎怕对方逃走似的。

    其中一个二十出头的青年喝道：“小子，你伤了我们的人一句话也不肯说，不好好给你点颜色瞧瞧不行了，大伙上！”

    十几个人迅速取出各类兵器攻向黑衣人。

    克朗等人见这样以众凌寡的情况都有些不屑，但还没有出手帮忙的意思，不过有个人却已经冲到门口去了，这倒是让他们吓了一跳，只好连忙跟过去。

    小风自己也不知道为什么会那么关心黑衣人，或许是有点喝醉的关系还是讨厌人多欺负人少的原因，让他看到黑衣人被攻击时，马上就想出手帮忙。

    只是战况完全出乎克朗他们的意料，原本以为黑衣人的功力高深莫测，对付那群人应该没问题，结果是黑衣人被先攻的两人攻得左支右绌，一副快撑不下去的样子。

    带头的青年看著黑衣人的身手，不禁皱起了眉头，见到对方如此不济，怎么会是那个连伤自己五名兄弟的硬手呢？难道他们找错人了？

    就在众人还在疑惑的时候，小风已经冲进来战圈，马上把先攻的两人挡下。

    带头的青年见有人闯入，立即喝停，两个先攻的同伴立即退下，却一样形成包围网，围住两人。

    青年厉声喝道：“小子，我们是契鲁多大人的侍卫团，看你面生的很，应该是新来的，劝你不要多管闲事！”

    小风因为喝了酒，口气也比较强横，回答说：“管你七鲁多还是八鲁多，我不喜欢你们人多欺负人少，也不想看到你们打他！”

    青年对这突然闯进的醉鬼有点恼怒，不过看到克朗跟古柏亚他们在一旁，不想把克朗他们一起扯进来，只好忍住一口气，沉声地说：“你认识他吗？”

    小风摇摇头说：“不认识！”

    青年这下可抓狂了，这摆明著要惹他，怒喝：“阿司、库比你们五个把那个酒鬼丢到旁边去！”

    五个青年立刻冲向前要把小风围住，小风也不怠慢，迅速反攻五人，六个人就这样在街道上斗起来。

    青年见己方一半的人马被小风这个少年拖住，十分不悦，黑衣人又重头到尾一句也不说，怒而连同剩下的五个人一起围攻黑衣人，打算速战速决。

    黑衣人身形并未移动，突然自斗篷内射出一道白光，瞬间飞袭六个人，然后又回到斗篷里。

    被击中的六人胸口几乎同时如同被铁鎚狠狠地打了一下，整个人倒飞出去。

    在场所有人无不被这奇特的情形给震慑住，连小风那边的打斗也停下来了。

    这时一个青年跑过来，正是送回去蒂妮亚回去的烈尼。

    烈尼惊讶地问倒在地上的青年说：“商克，你怎么在这里？还受了伤！”

    商克看到烈尼来了，然后看著己方受伤的五人，知道自己很难讨好，也不回烈尼的话，恨恨地直接叫剩下未受伤的人将受伤的同伴搀扶著带走。

    不到一下子，人都走光了，街上只剩小风、烈尼跟黑衣人。

    烈尼是完全搞不清楚。

    小风则还在醉，拉著烈尼就要进去契夫的酒。

    这时黑衣人一手搭在小风的肩上。

    靠在窗户看戏的蒙哥眼睛顿时一亮，叹道：“好白的小手啊！”

    黑衣人发出一个十分生硬冰冷的声音：“你，为何，帮我？”

    小风转头过笑著说：“我也不知道！”然后就跟烈尼进去店里。

    在里面看戏的三人则清楚的听到刚刚的声音，不禁讶异黑衣人竟然是女的。

    蒙哥还特别强调，一定是个超级美女，以他的超级直觉保证；只不过，当然没人理他。

    小风跟烈尼一坐下，后者看著眼前的酒瓶眼睛马上一亮，说：“有这么好的东西也不通知一下。”说完马上倒了一杯喝下去。

    克朗看到又来一个牛饮的，心中不禁哀叫。

    小风也跟著倒了一杯，正准备喝的时候，发觉旁边有人搬一张椅子来坐下；回头一看，正是刚刚的黑衣人，忍不住问：“你这是干什么？”

    黑衣人把斗篷拉下，一头银白色的长发如同飞瀑般倾泄而出，披洒在肩上；细长的双眉下，有著一双美丽的银蓝眼瞳，似乎只要望著这双眼，就会有一种陷入布满星光的青空的错觉；细致的秀鼻，配合小巧的樱唇，整个脸蛋可以说是天地间最精致的艺术品；只是少女展现出来的神情，并不像丽丝那么带著柔媚，反倒是一种难以接近的冰冷。

    所有人马上被黑衣人的艳丽美色所迷醉，效果似乎比翡翠的契夫更要强烈几倍；但众人又发现黑衣人的神情，让她的絶色如同冰雕的美人般散发著让人无法亲近的寒气；只有醉意浓厚的小风例外。

    黑衣人冷冷地说：“我要，跟你！”

    小风不知道有没有听懂地回答：“喔！”

    然后转身把刚倒的一杯酒一口喝掉。

    “咚！”小风就这样趴在桌上不醒人事。

    所有人正因黑衣少女的话而吃惊时，小风这样一趴，刚好让大伙回过神来。

    克朗马上过去看看小风的状况，确定只是醉倒了。

    蒙哥一脸讶异地问：“你说要跟小风？”

    少女连理都不理他，银蓝的双瞳不带任何喜怒之色地看著小风熟睡的样子。

    克朗对少女也十分好奇，热情地坐在少女身旁说：“我是克朗·齐飞斯，你叫什么名字呢？”

    少女淡淡地瞥了克朗一眼，然后又静静地看著小风，仍然不发一言。

    蒙哥看克朗自我介绍让少女有些微的动作，加上急于确定少女的意图，赶紧露出他自认最和善的笑容说道：“我是蒙哥·古亚，小风的好朋友，你说要跟小风是什么意思呢？”

    “小风！”少女终于又开口说话，不过似乎只是确认一下小风的名字而已，然后又没下文了，似乎除了小风以外的事情都不能引起她的反应似的。

    之后不论蒙哥跟克朗再怎么问，少女都不再有任何反应，这让两人实在拿她没有任何办法。

    “唉！我为什么就不会多管闲事一下呢！”蒙哥的脑袋中对这种艳遇的错失，有著难以估计的懊恼。

    克朗就没这么执著，知道对方不理他，他就又沉醉到他的美酒上。

    古柏亚则对于事情的发展，倒是没多大的反应，因为他乐得去享受那所剩不多的佳酿。

    因为没人理他！所以烈尼还是搞不清楚到底怎么回事，不过，有好酒可以喝，他也懒得管了，顺便还可以看戏。

    “对了！烈尼，刚刚那群人你认识啊？”克朗突然想到刚刚烈尼的反应，停下手中的酒杯。

    “你说商克啊！他是塔里·契鲁多的侍卫长，有什么问题吗？”列尼说道。

    “喔！原来是那个奸商喔！”克朗对契鲁多可没多少好感，其中最大原因当然是克里夫的关系。

    蒙哥则是一脸茫然的样子，克朗跟烈尼才为他解释一下。

    由于塔里·契鲁夫在城内拥有庞大的财富，而且在全国各地都有规模庞大的商会，可以说掌握了萨米尔城大部分的物资流通管道，在城内有举足轻重的地位，因此保护他的护卫团自然有著一定的势力，虽然跟军队还是有段差距，不过比起一般的佣兵团可是丝毫不逊色。

    这也就是说，小风这件事处理不好的话，可能不是那么容易解决的。

    这使得原本愉快的聚会，突然蒙上一层阴影，而肇事者一个呼呼大睡，一个却始终不说话。

    “我要，跟他睡！”少女经过两个多小时的盘问后，第二次说话，并指著小风。

    众人再次被她的一鸣惊人给吓倒，有人当场槌头顿足，有人一脸惊愕，有人不知所措，有人在看戏。

    结果，少女当然对所有的问题一概不理。

    克朗跟蒙哥只好把小风抬到房间去；正想说少女要怎样睡的时候，少女则像小猫般窝在小风的床下睡著了。

    大伙不禁莞尔，蒙哥马上去拿个被子帮少女盖上，结束了奇怪的一天。

    “你为什么要跟著我呢？”

    “不知道，反正，要跟你！”

    “……”

    “……”

    隔天，酒醒的小风对昨天的事模模糊糊的并没什么印象；对于突然有个人要跟著自己让他感觉很不自在。

    “跟著我不方便啦！”

    “……”

    对于少女坚定的眼神，小风只好求助地看著朋友们，不过这些朋友们却没有一个有实质的帮助。

    克朗一副幸灾乐祸的样子说：“没关系啦！有这么美丽的女孩跟你是你的福气呢？”

    “……”

    蒙哥露出色咪咪的表情说：“对本大爷来说，如果她愿意跟我那当然是最好了，不过看她的表情是不太可能吧！所以，你自己弄的摊子要自己搞定罗！，记住，如果让女孩子伤心我可不饶你喔！”

    “……”

    烈尼一脸正经地说：“她来历不明，我要带回去调查一下，你觉得如何？”

    小风听到，马上露出犹豫的表情说：“……这样不好吧！……好像……反正就不好啦！”

    列尼立刻换上一副事不关己的态度说：“那你自己决定罗！”

    “……”

    古柏亚表情超酷地说：“自己决定！”

    “……”

    蒂妮亚则是兴高采烈地说：“真好，我又多一个好姊妹了，你不准欺负她喔！”

    “……”

    在孤立无援下的情况，小风只能无奈地答应让少女暂时地跟著自己。

    “那你叫什么名字？总有个名字吧？”小风问道。

    “芯！”

    “就这样？”小风疑惑地问。

    芯沉默不语。

    “比我还简单……”小风遇上芯后，真是一个头两个大。

    之后要问其它的问题则是一切不详！而且除了小风问还会说一点外，其它人都知道这小姐的脾气，不说，打死就是不说。

    所以也逼问不出什么。

    虽然如此，小风对芯其实并不排斥，因为当时会去帮助她就是因为一股熟悉感，一种难以言明的亲切感觉，似乎两者之间有著一种未知的联系，让他自然而然地会想去解决芯的困难；不过为她出头归出头，要让她跟在身边又是另一回事，虽然小风对男女间的关系没有什么了解，但是性别不同，总觉得有些不自在，而且小风还计划要四处旅游，甚至走到黄月下方探探究竟，这样长途旅行下来，多个女孩跟著岂不是更不方便！

    而对芯来说，虽然小风帮她是她想跟随小风的理由之一，但主要的原因是芯也有感受到与小风一样的熟悉感，虽然表现出来的性质完全不同，但是本质上却有一种莫名的吸引力，让彼此感到亲切、认同，加上她来此人生地不熟，靠芯自己也不知何去何从，才会做了这个让所有人大吃一惊的举动。

    在询问过朋友们没营养的建议后，小风也确定了芯坚定的意向，也就不再坚持，心里想著：“既然要跟就跟吧！多个朋友也好！”却不知道这个女孩在未来对他有多么大的助益。

    后来闻风而至的蒂妮亚看到这个美丽的少女穿著这样一件毫无美感可言的黑斗篷，实在看不过去了，硬拉著芯去买衣服，至于钱当然就由小风出罗！

    暖暖的冬阳洒在酒馆的窗旁，让本该戒备的城市有了几分慵懒的气息。

    “元兽不知道会不会攻过来？”烈尼叹了口气，昨天看著父亲为了防止元兽侵袭，忙到三更半夜还无法安枕，孝顺的烈尼自然也不太放心。

    对于这个问题在场可没有人能答复，现场只有一阵沉默。

    “前天出现的元兽数量有限，而且不敢离开森林，应该还好吧！”克朗见场面如此沉静，忍不住出声。

    “难说喔！”小风突然冒出一句，见所有人都露出一脸狐疑的态度。

    烈尼谨慎地问：“小风，你为什么这么说？”

    小风缓缓地说著：“现在只要有风从西南方吹过来，就可以闻到元兽那种浓烈的味道，代表元兽群还在森林里啊！而且，前天在森林里，我有感应到森林深处还有不少的元兽潜伏，恐怕数量超过上百只以上！”

    烈尼立刻一脸担忧地说：“上百只还可以应付，只是突然聚集这么多的元兽，事情恐怕不单纯！”

    克朗、蒙哥、古柏亚脸上同时都出现一丝忧虑。

    突然外面一阵闹哄哄的。

    众人好奇地往街上看，只见芯脱去了黑斗篷，换上了一件窄袖的淡红色上衣，配合著淡紫色长裤，与之前状似冷酷冰山的样子相比，就象是雪山被溶化后，大地露出清嫩的绿芽，马上透露出几丝青春的朝气；虽然脸上还是如万年冰山般冷酷，但是闪亮的银发随风飘扬的神采，已经迷死后面一堆少男少女了。

    这使得原本算很美丽的蒂妮亚，现在只能充当负责挡人的保镳。

    芯对她引起这么大的骚动完全不放在心上，一进来就在小风身边坐下，也没说半句话；不过，那群著迷的少男们则是纷纷对这名有著一头黑色长发的少年，射出忌妒的眼光，如果眼光可以杀人的话，小风当场就被千刀万剐了。

    少女们反倒比较冷静，转而欣赏在座其它人的不同魅力。

    这个时候，小风才注意到芯的脖子上围了一条白色的毛状围巾，只是刚刚好像动了一下，忍不住好奇地想伸手去碰了一下。

    突然围巾化成一道白影跳到桌上，原来是一只雪白色的貂，正在好奇地左顾右盼，好不可爱。

    众人的目光立刻被这可爱的小东西给吸引住。

    “幻……”一声尖叫，已经有人冲过来把小雪貂给抱了起来，然后见到蒂妮亚正爱怜地抚摸著小雪貂，小雪貂则一副可怜兮兮的样子，在主人没有指令下，只能任由蒂妮亚摧残。

    克朗指著小雪貂说：“牠叫幻啊！真可爱呢！不过在联邦里面好像没有貂吧！”

    烈尼跟蒂妮亚被一提醒才想起来似乎有这回事。

    古柏亚看著芯沉声地说：“昨天击倒六个人的就是这小家伙吧！”

    芯不回答，只微微地点头。

    众人顿时感觉这小家伙很不简单，当然芯也是；如果不是染色的话，银白色的头发加银蓝色的双瞳可真是闻所未闻，众人互望著，都难掩心中的惊讶；有芯的加入，对未来不知是吉是凶。

    蓦地，“铛！铛！铛！”城内钟声大响，且由城中最高的三处，主塔、黑魔导塔、白魔导塔顶端散射出黄色光束，把白色的城市染上淡黄的色晕。

    “黄色警戒！走！我们去外堡！”烈尼一脸担忧，说完话就往外奔去。

·第二卷· 第二章 接触战

    克朗、小风与蒙哥三人站在西方偏南的第二个外堡上，在他们旁边的是烈尼、蒂妮亚跟芯；他们之所以能在这里，主要是因为烈尼具有少城主的身份，且跟守城的各级将领十分熟稔之故，因此众人才能在此时站在城墙上观看；倒是古柏亚，并没有跟著他们一起来。

    只见城外数以百计的雷角兔及多种不同类型的元兽，正前仆后继地往西南角这方向的五个外堡攻击；不过这些攻击，在距离城堡外三十步左右的地方时，就被力场挡下了；由力场所构成的防护罩，不断地被元兽们发出的冰、火、风、雷各种不同的能量攻击著，因此产生一个接一个各色不同的涟漪，且随著力量越大，涟漪的扩散范围也跟著越大。

    虽然如此，守城的将士表情纵使严肃，却似乎一点也不紧张；因为萨米尔城位于瓦卡多森林旁，本来就常有元兽结群来袭，这次的元兽数量虽然比以往多上好几倍，但是在萨米尔有十分完善的防御体系，让训练精良的兵士没有一丝紧张，反而可以当成一次难得的实战经验，努力不懈地去消灭来袭元兽。

    “咻！……”

    此时，每个高达八楼的外堡上，约在十五米的高度左右，每五米就出现一个洞口，且每隔几分钟便有一道强光射出；原本粗大如瓷盘的光束，一经过防御力场后，马上暴涨成六十几公分的光球飞射而出，一落到元兽群中马上产生强烈的爆炸，扬起漫天尘土，其中还夹杂著难以分辨的断肢残臂，以及地上直径十二米宽的焦黑大洞，顿时造成元兽的大量死伤。

    “克朗，那些一道一道的强光是什么啊？”小风好奇地问克朗；对这里的一切全都超出自己的认知，小风只能不断地询问，让自己能了解更多。

    “那些是联邦新研究的气光炮，由守城的步兵团负责输入真气，经由炮身增幅后射出，且经过防护罩会凝聚本地的磁力再增幅一次，所以才有现在的威力。”清晰的男子声音传来，正是最了解状况的烈尼主动解释。

    “这样步兵团的人不会很费力气吗？”小风一看到威力如此强大的武器，心中直觉就认为每发攻击所需的能量非常巨大，而且他有注意过守城的兵士能力并不比他高，这样的话，气光炮发没两枚人就虚脱了，这样怎么能守得住城？

    “还好，因为气光炮对能量有三倍左右的增幅效果，所以每发使用的能量还算中等，一般士兵平均约可以发射二十次左右，而且一门炮有十个士兵在负责，因此可以轮流替换，所以能持续发射很长的一段时间。”列尼一眼就看穿小风的想法，所以仔细地说明其中关键。

    “真是的，这样远远地放冷箭，虽然说可以避免伤亡，但是总觉得不过瘾！”克朗看了不久就感到无聊，整个人就这样趴在女墙上碎碎念；以他的观念来说，还是真刀真枪的拼起来才过瘾。

    小风听了只是微笑置之，不过看到场上血肉横飞的状况，心中又有些不忍；虽然他可以明显感受到元兽此刻疯狂的杀意，但是看到牠们被如此屠杀还是感到很不舒服，心中忍不住想著：“为什么元兽会有这样恐怖的杀意呢？”

    “大家快看，骑兵团准备好了。”在旁边观看的蒂妮亚突然大声地说著。

    众人回头看，外堡与内堡中央的空地上，在他们被元兽吸引的时候，已经快速地集结两大队的人马，且每队约有一千人的编制。

    “真是壮观，看来重头戏要上场了！”克朗略带兴奋地说。

    “为什么还要动用骑兵呢？光靠光炮不就可以解决来袭的元兽了吗？”小风提出疑惑，感觉部队这样的举动有多此一举的感觉。

    “呵呵！小风这你就不懂了，部队是需要实战经验的，没有上过战场的部队绝对称不上是好军队，以现在的世界来说，除非各国发生战争，或是有盗贼团一类的事件发生，否则就只有元兽可以让部队练兵；此刻有这一大群的元兽送上门来，军队的领导者不趁机让士兵去体会一下实战，那就是大傻瓜了。”

    蒙哥眼中精光闪动，本来懒厌厌的流浪汉突然散发出一股不怒自威的气概，语气也透露出掌控全局的豪气，让众人眼睛一亮。

    烈尼颇有深意地看了蒙哥一眼，然后接著说：“现在各国要发生战争实在太难了，因为国与国的距离太远，各国之间又遍布元兽繁殖的秘境，相信没有任何一国会愚蠢地做出侵略的行为；盗贼团一类的虽然有，不过很有限，所以部队最主要的功能仍然是对抗元兽的侵袭；虽然已经数百年来，没有像以前‘元兽大战’那样恐怖的数量出现，但是各国一点也不敢松懈，因为如果再一次‘元兽大战’的话，不知有几族会消失在大地。”

    “元兽大战到底是怎么回事啊？”小风感觉这或许是跟元兽的杀意有关，忍不住提出。

    “大约新元前五百年左右，大量不受魔族控制的魔兽突然出现，并且四处攻击各种族，造成各种族重大的伤亡。各种族于是联手抵抗元兽攻击，经过了将近百年之久，终于将魔兽驱逐，是为第一次魔兽大战。

    然后新元二三九年，各种族突然遭受前所未见的新型元兽袭击，在各种族苦苦撑了十年之后，大群的元兽却在一夜之间如同出现的时候一样，突然全部撤走消失，此为第二次元兽大战。”烈尼熟稔地说出来，没有一丝犹豫。

    “怎么一下子元兽，然后又变魔兽大战？”小风听得颇为模糊，但是细节依然有抓住。

    “因为‘元兽’这个名词是新元元年才改过来的，之前都是称呼为‘魔兽’，所以魔兽大战也就是元兽大战。

    另外，第二次元兽大战产生的影响是无可估计的，因为当时元兽出现的时候，展现出来的是有组织及强大力量的攻击，所以造成各种族极大的损伤，使得魔武文明受到最严重的考验。

    虽然过程只是短短十年，但之前文明繁荣时所增加的人口已经被减少至不到一成；各种族只好缩小镑自的领地，以求集中力量，以免被元兽所毁灭；不过也因为如此，大地上出现许多人迹罕至的地区。”

    烈尼语气有些唏嘘，旁边熟知典故的人也脸色不佳，因为就是这次大战才会造就现在的世界，而且是危机处处的世界！

    “还有元兽大帝，顺便说给小风听吧！”克朗懒懒地补充一句。

    “嗯！在各种族组织战力去抵抗元兽时，发现这次的元兽并非像第一次元兽大战般，胡乱攻击目标，而是有组织有计划的围攻各种族，彷佛有位擅长兵法的统帅在进行指挥一般；于是就出现有一位不知什么来历的元兽大帝，在背后主导这些元兽进攻的传说；只是战役结束后，这个传说的真实性依然没被证实过。”

    烈尼说得有点心灰意懒，毕竟陈述这么失意的历史，无论是谁都会有些失落感。

    “隆……”两千骑的铁蹄撼动著大地，两队人马如同两只箭头般穿过外堡间的空地，笔直地插入数量不到三百左右的元兽群，而原本连续不断的光炮也在此时停火，避免误伤己方。

    每个骑兵都穿著特制的魔力铠，银光闪闪的甲冑将全身完全包覆，而且甲冑上都微微反射著彩光，正是骑士们以真气来增幅防御力的现象；且人人一手持长枪一手持盾，配合著座下的改良过后的良驹─幻晶驹，攻防力跟速度都大幅地提高。

    幻晶驹是一种跟元兽混血的新品种马，在额头上有一增幅能力的晶石，比普通的马匹神骏不少，不仅速度快，持续力跟力量都十分杰出，重要的是面对凶猛的元兽一点都不会怯懦，配合新型的全覆式马甲，更是大大地提高幻晶驹的防御力；而骑兵用的长枪跟盾都是以元为核心开发的元力武器，可以配合不同属性的元发出不同属性的攻击，是骑兵们专用的装备，一般人想买还买不到。

    激烈的战斗就在堡下展开，只是挥舞长枪的骑兵遇上敏捷的雷角兔并非想象中的吃香，人类的战阵遇上元兽，效果也打了个折扣；一般来说，骑兵凭借快速的速度、密集的阵势，可以如尖刀般冲入敌阵，造成对方重大的伤亡。

    但是元兽的战斗与人类的战法是截然不同的，以此次的雷角兔来说，数百只的数量虽然远逊于骑兵，但是单一的战力却与骑兵相差无几，加上元兽没有所谓的阵式，牠们凭借的是野性的直觉，所以在人类看来是一团散沙的阵形却正好是能发挥牠们个别战力的最好队形。

    因此，骑兵虽然如尖刀般刺入元兽群，但真正被尖刀伤害的数量却很有限，等尖刀深入敌阵后，骑兵与元兽的才接触面大增，元兽便能依其兽类的直觉反应进行反扑，如果不是此次的主力是雷角兔，光凭牠们的尖角及能量弹尚不足以突破骑兵结实的甲冑，领导的将军也不敢作如此大胆的举动。

    “克朗，这些就是上次重创你的元兽啊！看起来很可爱唷！”蒂妮亚看著闪动迅速的雷角兔，基于女性对可爱物品没有抵抗力的铁则，让她几乎忘了这些小东西就是残杀巡逻队的凶手。

    “妮妮，可不要小看牠们，会出人命的！”克朗对于雷角兔可不敢再大意了，而因为光炮的停止攻击，也让一行人能更清楚地看到这实力与外型不符的元兽。

    骑兵的队型一进入元兽群后便化整为零，每个骑兵的长枪分别闪耀出各色不同属性的光华，或是三人一组、或是五人一组围成三角、圆形、方形等各种不同组合的小阵型围攻一只或两只雷角兔，如此一来便将战场被划分成数百个小区块，大大地压抑住对方移动迅速的特性，可以有效地围剿这些凶猛的元兽。

    “看来你们的将领还彻底地利用这次元兽入侵，实地演练合击阵型！”蒙哥突然冒出一句，眼睛则看著一个穿梭在战场上的青影。

    “没错！基于各种元兽的属性不同，我们只好研究各种合击阵式，好有效地提升单兵的作战能力，否则将来遇上强于单兵战力数倍的强兽，光靠士兵去对抗的话，将会死伤惨重。”

    烈尼虽然对蒙哥的身份还抱著几分怀疑，但是阵式在人类国度中的运用也不是秘密了，无须太过保密，也顺便解释给一旁的朋友听。

    “喔！原来如此啊！难怪我看这些人虽然与雷角兔实力差不多，但是两三人一起攻击却能迅速地解决一只，比我那些朋友围殴一只有效率多了。”小风也发出自己的感想。听到他把战阵跟围殴看成一样，一旁的朋友也不禁莞尔。

    “你们快看，我爸爸也出动了喔！”蒂妮亚兴奋地指著靠北的方向，一队约两千左右的红衣骑兵正迅速接近仍在混战的区域，而在此同时，靠东方向也出现一支身穿绿衣的骑兵，两支部队如同钳子般截住元兽的退路，企图将这群元兽赶尽杀绝。

    “嗯！好狠的策略，一只也不放过！”蒙哥叹了口气，对于这样的做法似乎不太认同。

    “对付元兽本来就不能仁慈，尤其牠们难以估计的数量，更是一大威胁！如果不趁机消灭一些，难保他日不会遭到反扑。”烈尼不以为然地反驳。

    一旁的克朗心中却想著：“这么多的元兽一定可以赚不少钱！”但是看到蒙哥的态度似乎不太赞同，让他不好意思说出。

    “可是这样不是让元兽对我们的敌意更深吗？”小风显然也对这样的做法产生反感。

    “所以才要消灭牠们啊！你看我爸爸多威风，打得元兽几无还手的余地。”蒂妮亚只对战场上势如破竹的状况感兴趣，元兽有没有敌意她根本不管。

    “难怪第二次元兽大战，人类会遭受元兽最猛烈的攻击啊！”蒙哥感叹地说，烈尼疑惑地看了他一眼，似乎想到什么。

    此时，一阵强风吹过。

    小风马上似有所觉，脸色十分难看地抓著烈尼说：“不好！烈尼，快叫部队回来！”

    “小风，你在干麻啊！你没看我们的骑兵正在大展神威吗！”蒂妮亚对于小风这样的动作，直觉地感到扫兴，马上娇叱。

    “对啊！小风！而且烈尼又不是将军，也没有办法把部队叫回啊！”克朗知道蒂妮亚的个性，赶紧阻止小风这不知死活的行为。

    “来不及了！牠们出动了！”小风脸色一片惨绿，而其它人也在此看到了所谓的“牠们”。

    巨大的乌云由瓦卡多森林上空卷来，迅速地席卷向战场，且随著乌云的到来，吵杂的呱叫声以及腥臭的体味提醒了所有人这片乌云所带来的危机。

    “铛！铛！铛！”主堡与双塔马上射出耀眼的红光，原本平息的炮火也纷纷射出各色火光，只是目标并非战场上，而是快要湮盖战区的乌云。

    “冬！冬！冬！冬！”急切的鼓声响彻城外，三股分散的骑兵迅速收拢，企图往城中撤退，只是原本饱受摧残的元兽们此时奋力纠缠，让骑兵们开始遇上自开战以来最恐怖的梦魇。

    乌云的主要成员是精电枭，这是一种与一般猫头鹰体型差不多大的元兽，却有两颗浑圆的大眼，浑身缠绕著紫色的电光，以惊人的速度攻击；虽然不会放电攻击，但是一碰到牠身体的电光，马上造成一段时间的麻痹，这段时间或许不长，但在战场上绝对是致命的。

    而且这次一出现就是近万的数量，当牠们开始行动时，乌云马上成为闪耀电光的雷云，化成数道电光残酷地击中想会合的骑兵；骑兵的魔力铠虽然防御力极高，不过主要材质还是以金属为主，对于雷角兔的电光攻击至少还能以本身真气增幅的气罩卸开，但是精电枭的麻痹电光则是以撞击的方式，让他们几乎没有任何抵抗能力；因此部分体力较差的士兵马上呈现动弹不得的状况，进而被群起而上的雷角兔围杀致死。

    “隆！隆！隆！”森林方面尘土飞扬，远大于骑兵铁蹄的巨响轰击大地，强大的杀伐之气更是让呈现劣势的骑兵胆颤心惊。

    “惨了！这下真的不妙了！元兽这次的数量远超过估计，光是飞禽纇就破万，如果森林那边数量也这么多的话，萨米尔城就危险了！”烈尼紧张地撑在女墙上观看，身为少城主的他虽然对本城的防御系统知之甚详，但是如果元兽数量达到数万，对城市的负担还是太重。

    “不会吧！本城的防御系统不是十分卓越吗？光是这些元兽还不足以造成威胁吧！”克朗听到烈尼的话，原本看好戏的心情也开始转变。

    “对啊！对啊！不会有问题的，我爸爸一定可以安全撤退的。”蒂妮亚现在只关心她父亲的安危，即使场上血肉横飞的场面让她心惊肉跳，但是她唯一的亲人就在上面，教她无法不坚持下去。

    此时，原本笼罩外堡的防御力场彷佛睡狮苏醒般，泛起一阵阵耀眼的亮光，然后在外堡与外堡之间的位置，从地面上射出数以千计高达二十四米左右的巨大白色光束，且外堡的外墙跟著也射出一道道略带黄色的光束，配合地面射出的白色光束构成一片三公里长的光束电网，不到两分钟的时间，就将外堡与外堡中间的空隙完完整整地密封起来。

    “这个是！”小风首次看到如此雄伟的景象，脱口而出问著。

    “本城的防御系统开始启动了！”烈尼神色凝重地回答，虽然他知道这个系统的威力，但是毕竟设置了数百年来并未实际动用过，效果是否如预想般强大著实令他担忧。

    紧跟著，主堡上高达百楼的尖塔此时射出十六条呈现抛物曲线的金色光束连结到十六座外堡中央的突出物；并如扩散的颜料般以飞快的速度由中央塔蔓延到各个外堡，形成一个圆弧形的巨型光罩，将全城的上空整个包覆起来。

    过了几分钟，光罩跟电网似乎能量经过互相调合，慢慢的颜色变淡，只隐约看的到淡淡的白色，不过任谁也不敢轻视这层白光的威力。

    “开始了！”烈尼突然沉重地说出一句话。

    众人随著他的目光看去，发觉原本没有反应的内堡开始散发出白光，然后像水波一样渲染向包围城市的城墙，让整个城市恍若沉浸在白色的迷雾中。

    这时主塔也开始动作，不过与刚才不同的是，左右两旁的黑、白魔导塔也发出黑色与白色的光团；三色光团如同涟漪般以三个高塔为中心，散发出一圈圈的同心圆，但三方的动作并不一致，黑、白魔导塔是以向上的方向一圈圈的扩散出来，主塔则是如同圆罩般由上往下笼罩，将整个城市覆盖起来。

    奇怪的情形再度发生，黑、白魔导塔发出的光圈一碰上主塔所发出的光圈后，十分自然地融入主塔的波纹中，让光罩变成黑白相间的圆罩。

    “那些光圈是什么东西啊？”小风忍不住问道。

    “你再仔细地看清楚！”烈尼对此项设施似乎比较有信心，凝重的脸庞露出一丝微笑。

    纵使小风用尽目力也看不出什么！

    光罩却又继续变化，原本一条条的光圈慢慢结合淡化，然后光罩底部却又开始散射出一圈圈黑白相混的光圈来，没多久就延伸到外堡的下面，小风这才发觉那一圈圈的光圈并不是什么光圈，而是黑白交错的古怪符纹。

    “结界型，立体魔法阵！”一旁的蒙哥突然冒出这么一句。

    烈尼赞许地点点头说：“有见识，这就是我们城中最完美的攻防结界─‘光暗斗阵’！”

    “光暗斗阵？”不知情的数人同声问道。

    “这是由黑、白魔导结合的战阵，是本城最强的阵式，可见元帅对这次元兽来犯已经列为最高层级的警戒！”列尼凝重地说。

    光暗斗阵的变化还在继续，黑白相间的符纹一直扩张到外堡的电网后，才慢慢淡化，而且原本笼罩所有外堡位置的电网跟防护罩也渐渐淡化至肉眼难见的地步。

    “竟然是战牛兽！”一直注意战场状况的克朗突然紧张地说。

    战牛兽是一种牛头人身的元兽，在牛头中间还有一只长长的尖角，身体则覆盖著闪闪发亮的银色鳞片，双手上则各有长三十公分的利爪，背部则长满尖尖的黑棕色刺毛，配合著两人高的体型，拥有著强大的破坏力。

    “没事的！骑兵已经会合了，一定可以撤回来的！”蒂妮亚彷佛在为自己打气般，强撑地说著。

    只是战场上三股骑兵虽然会合了，但是人数已经少了三分之一，可见雷角兔与精电枭的打击对他们有多严重，且更危险的是，自森林方向，凶猛的战牛兽已经迅速地接近中。

    “冲啊！”浑厚的声音如雷般吼出，一股黄色的骑兵由东方冲来，马上打散阻截在其它三股骑兵前方的元兽群，三股骑兵趁势藉由黄色骑兵的掩护迅速往城中撤退，而朝天四射的光炮也全都集中往骑兵的方向，好掩护这些浩劫余生的同僚。

·第二卷· 第三章 大战爆发

    “光暗斗阵！想不到我竟然看得到萨米尔传说中的镇城之阵啊！”皮阿鲁看著头上闪耀著几丝彩光的天空。

    “老皮啊！你什么时候变成这么多愁善感啊！”克里夫一把搂著皮阿鲁厚实的肩膀，对于这豪爽的多年好友，要见到他这样的神情可真难得。

    “没事！你契鲁多的事搞定了没？”皮阿鲁无意把话题揽到身上，直接转问对方。

    “那老家伙我看了就讨厌，要不是他占了城内大半的生意，我才懒得理他哩！不过，我总觉得那家伙似乎有什么企图！……算了，想到他就扫兴，管他去死！对了，小风那小子你觉得如何啊？”克里夫摆摆手，一副对契鲁多受不了的样子，不过一提到小风，笑容马上又挂在脸上。

    “小风啊！其实我觉得他来历怪怪的，只是他那种气质却又十分讨喜，让我虽然有点疑惑，却忍不住还是喜欢这小子。”皮阿鲁刚毅的脸庞露出柔和的线条。

    克里夫也深有同感地微笑以对，对于他们这两个老江湖来说，能见面不久就有这种信任感的的确不多，或许小风的年纪小也有关系，不过他身上那种独特的气质应该才是主要关键。

    “好了，我要去忙了！你也准备一下吧！我觉得这次的元兽可能不简单！”皮阿鲁不再多说，转身就回店里去。

    “元兽啊！你们来的时机也太巧了！希望不是跟他有关！”克里夫喃喃自语地走在大街上。

    回到战场。

    原本六千的骑兵在黄色的骑兵队接应下，幸运地保有不足四千的数量，然后经由一千名外堡步兵所防御的缺口处，撤回到防御力场的范围，而两千名的黄色骑兵也不恋战，紧跟著退回，配合光炮的支持，成功地阻挡元兽趁势进入，显示出本城守军训练优良的一面。

    不过元兽的攻势并不受此阻碍，战牛兽大军一混入战区，雷角兔与精电枭便退到后面休养，改由战牛兽进行主攻。

    “想不到数百年前的谣传，现在可以亲眼所见；只是看到这些元兽群先示敌以弱，引诱骑兵出城，然后再大军压境，以庞大的数量企图一举歼灭骑兵的计划，这不就跟人类的战术一样吗？”蒙哥喃喃自语地说，虽然声音不大，却一点不漏地传入朋友的耳中。

    “没错！你们看那雷角兔与精电枭说退就退，一点也没有混乱的状况，简直比军队的纪律还要严谨！如此说来，元兽是有组织、有战术的部队一点也不为过！”烈尼脸色更加凝重了，因为以元兽的强大战力再加上有优良的指挥，恐怕任何一国都无法抵挡这样的力量，难道第三次的大战要开始了吗？

    “这么说来，元兽大帝又出现了吗？”克朗刚好回来听到，马上提出疑问。

    而蒂妮亚与芯则被他送到下面去休息，因为蒂妮亚看到父亲浴血回来后，心神一松懈，再也忍受不住眼前血腥的画面，至于芯是在小风要求她陪著蒂妮亚才勉强跟去的。

    “这很难说，搞不好元兽本身就有一个严密的组织也说不一定。”蒙哥淡淡地说出推断，克朗与烈尼则惊讶这推断属实的后果。

    小风则一言不发地看著战场上的变化，不知在想什么。

    “霹哩啪啦！”连续的声响引起众人注意，只见一头头六米高的战牛兽象是挤破薄膜般硬是通过防御力场，但是每只经过的巨兽身上都有一层薄薄的彩光，吸引著无数电流攻击。

    小风了解这些巨兽的恐怖，但眼前的景象却让他不解，说：“这些战牛兽怎么都会放电啊？”

    烈尼知道小风的想法，忍不住笑著说：“那不是放电啦！那是因为牠们强行通过力场，所以力场上的部分能量会吸附在身上，进而吸引力场内部的浮游磁场，产生电击作用，可以大大的降低牠们的攻击能力。”

    “呜！呜！呜！”号角声响起，四队不同色泽的骑兵由主城方向冲来，目标正是能力降低的战牛兽；不过这四队骑兵并非之前受到围攻的骑兵，而是另一批后备的战力，原本的那批已经先退回主城休息了。

    “原来中间的腹地留这么大，就是要配合这个防御大阵！”蒙哥语带赞许地说著。

    烈尼微笑地看了他一眼，心想著：“没错！如果内外堡的距离没有超过五公里这样长的距离，八千名的骑兵根本就无法发挥优势！”

    小风对这些并不懂，心中充满著只有对眼前互相残杀不止的哀戚以及对人类匪夷所思的各项措施心存好奇。

    克朗突然指著上面喊著：“不好了！”

    众人抬头一看，数只翅膀长达六人宽的巨鸟不知什么时候已经到了城堡上空，虽然一过外城的防御力场同样也被电光缠绕，不过凶猛的样子一点也不减，不断地吐著一颗颗的火球攻击著内层的防护罩；每攻击一次，防护罩的波幅要三十米左右才能消除，可见没减弱时威力之强大。

    烈尼脸色大变地说：“糟了，是巨魔鹰！”转向大家严肃地说：“大家小心，以防不策。”

    话一说完，烈尼立刻发出一道闪光，身上立刻出现一件护甲，并取出一把长枪；克朗也把之前新买的银色软皮甲穿上，小风则是看著刚取出的淡蓝色全身护甲不知从何著手。

    克朗这才想到并没有教小风如何去穿著护甲，连忙说明：“小风过来，我教你！”

    克朗先从胸甲上面取下一个像似项链的东西，然后帮小风挂上。

    “这个是护甲的结合装置，你按中间的图案，然后输入能量试试！”

    小风看著自己胸前这个不足两指宽的小牌子，并依照克朗所说的动作，将能量输入图案中。

    敏锐的小风立刻感受到由牌子中射出数十条纤细的能量，像蜘蛛吐丝一般分散到身体及四肢，然后密密麻麻地缠绕住全身；而本来静静放在眼前的护甲突然散开，迅速地往身上射来！

    小风第一个反应是要闪开射来的护甲！

    “小风，不要动！”克朗的声音马上提出警告。

    正当小风迟疑的时候，护甲的配件已经飞到身上，并且依照原本的部位，附著在小风的身上，一件淡蓝色的全覆式铠甲，已经合适地穿在小风身上；这件质地很好的护甲，设计十分精良，材质也不会很重，手脚一点也不会感到不灵活。

    小风对这样的护甲惊讶地说不出话来。

    “以后从芥元拿出来时，同时将能量输入结合牌上就可以直接穿上了。”克朗微笑地说著。

    小风则象是拿到新玩具的小孩一般，不断好奇地检视身上的护甲。

    蒙哥看了一眼后微笑以对，然后严肃地看著战场，一点也没有著装的意思。

    由于外堡上面也有一层防护罩笼罩著，元兽并不能直接攻击众人，所以一行人依然能继续地看著战况发展。

    这时面朝内堡方向的气光炮也开始动作，只是攻击的不是地面上闯进来的元兽，而是不停闯入的巨魔鹰。

    巨魔鹰身形虽然庞大，动作依然敏捷，令气光炮不容易击中，不过只要击中，马上会引动阵内能量将巨魔鹰殛成火球坠落；只是光凭气光炮对付巨魔鹰的攻击实在太慢了，因为光是巨魔鹰的一颗大型火球就能轻易地瓦解一队围攻战牛兽的骑兵，导致战场上火光处处，烧焦的肉味连在堡上的一行人都可以闻到，更不用说场上的战士会有怎样的感受了。

    且随著涌入的巨魔鹰的增加，战况也渐渐白热化，各色能量球在场内飞射，巨大的爆音、闪光处处可闻，元兽与人类的惨叫声此起彼落，配合著断肢肉块的飞溅，所有人的压力更加强大。

    另外，各内外堡也纷纷遭受火球的侵袭，虽然防御建筑物的力场还是能化解火球的攻击，但是灼热的气息及强大的压迫感仍让堡上的人们忍不住倒退好几尺。

    幸好，内堡方向也不坐以待毙，各色光芒纷纷在城墙上闪耀，攻击力最强的黑魔导兵团已经全都出动，增幅过后的各色能量箭频频射出，虽不像气光炮那样有强大的威力，但命中率却远高于前者。

    感受到危机的巨魔鹰只能用头上金色的犄角，发出闪电去抵挡，或是用坚硬似铁的羽翼来扫开能量箭的攻击；这样下来，终可大大减轻场上骑兵的压力，让他们得以专心应对战牛兽的攻击。

    只是对于杀之不尽的元兽，所有人的心头都忍不住浮现一种无力感。

    小风看到如此惨烈的状况，心中的震撼让他一时间不知如何是好。

    原本在山中生活的他，对生命都一视同仁，元兽对他来说，也只是比较凶猛的兽类而已，并不是什么罪大恶极的妖物；不过看到这样大规模的侵袭，强大的威力及那种毫不留情地屠杀，显然跟自己的认知有很大的差别，也难怪人们对元兽有那种非杀不可的感觉，虽然自己还没有那样强烈的感受，不过也稍微能了解了。

    只是，这到底是为什么呢？元兽的凶残杀意？人类的赶尽杀绝？谁对谁错？种种难解的问题纷纷涌现在脑海中，让他从小到大的观念开始受到冲击。

    “轰…”一阵剧烈强光造成巨大的震动。

    紧接著，连续数道与水牛一般大的各色光球陆续轰到。

    第一层的防护力场瞬间由白色转成红色，但仍能苦苦撑著。

    这时，从瓦卡多森林方向迅速地飞来一只庞大的身影，散发出一股令人心神皆颤的强猛气息，几乎让所有感应力较高的人都同时转向这个恐怖的威胁。

    一具超过十层楼建筑的身躯，挥舞著超过百米长的青色鹰翅、黑色蝠翼及金色龙翼，将恐惧这个名词植入所有见到牠的人们心中；牠，在身躯的中央是一颗马车般大的龙族头颅，三支巨大的米白色犄角以其独特的曲线朝天发展，加上其金黄色的鳞片，在在显露出龙族霸主─黄金龙的威势；只是，在龙首的左右还拥有狮、狼、鹰、虎四种在大地上不同领域皆可称王的兽族脑袋，且尾巴还有一个以阴狠著名的蛇头；而支撑牠庞大身体的是四肢粗壮如柱的脚，分别有著尖长倒勾的利爪，全身并覆盖著比钢铁还坚硬的七彩钢毛，尾部除了蛇头外还有一条粗大的尾巴，且有巨大的倒勾。

    “天啊！是六首兽王！”烈尼的脸上已经找不出原本的冷静了。

    众人听到这震惊的名字脸上的全都露出惊恐的神情。

    “难怪防御力场会承受如此大的负担！”一个苍老的声音从后面发出，正是这个外堡的守将，笛古·克麦隆将军。

    “这股能量！难道是？”小风心中有了几分疑惑，但是对于兽王他根本一无所知，赶紧偷偷地问克朗：“那怪物是怎么回事？怎么大家都这么惊讶！”

    “啊！你不知道喔！六首兽王是第二次元兽大战时，排名第五的恐怖元兽；听说这怪物不仅十分聪明狡诈，而且破坏力超恐怖的，当时就不知被牠攻破了多少座城市，还有不少伟大的勇士都死在牠嘴中；你看，他那六颗脑袋可以使用六种不同属性的能源弹，可以说任何属性的防御力量对他来说都没有效果。虽说现在的外堡跟内堡的防御力都已经比五百年前强化了好几倍，但是能不能承受这头怪物的攻击还很难说呢！”克朗一点也笑不出来，面对这传说中的凶兽，现场可能就剩小风心情最轻松了。

    兽王出乎意料地并不持续攻击外面的防御网，反而迅速通过外堡，冲入光暗斗阵的范围，阵内的电光不例外地缠绕上兽王身上，让这宏伟的巨兽彷佛又增加几分威势般，光芒大盛！不过，感受到能力被压制的兽王可一点都不愉快，马上愤怒地往四周散射能量弹，下面闪避不及的骑兵们与元兽顿时被轰中。

    光束，产生了带状的焦黑地带，除了碳化的物质，还有焦臭的气味。

    烈焰，气化了人与兽的身躯，未彻底消失的也被火舌吞噬。

    冻气，停止了生命力的流动，稍一碰触，便化成碎块溶入大地粉尘中。

    气波，绞碎了被选中的目标，侥幸逃过的也需留下部分的身躯当成祭品。

    地能，在其范围中，仅留与大地结合的凹洞，再也没有其它物体残余。

    黑团，腐蚀溃烂出现在残留的生物上，其它的，仅留污水臭气。

    内堡方向传出紧凑的鼓声，原本散落成一团团战斗队形的骑兵们迅速集结，并往内堡方向撤退。

    元兽群突然失去抵抗的目标，立刻朝退却的骑兵们追赶，而这时原本朝上攻击的气光炮跟法师群，全都转而攻击地面上追击的元兽，为骑兵们争取时间。

    当然对于庞大的兽王更不能掉以轻心，一部分的气光炮变成为牵制兽王行动的主要力量；虽然兽王体型庞大，但速度并不慢，在快速移动下，气光炮的命中率低的可怜，而下面紧急撤退的骑兵们更是悲惨，对于兽王发出威力庞大的能量弹毫无抵抗的能力，即使是强化后的铠甲，也跟没穿一般，完全保护不了它们的主人。

    突然三个人从主城处飞来，骑兵团内也有四人飞出，一同飞往兽王的方向。

    小风惊讶地指著那七个人影说：“他们会飞耶！好厉害啊！”

    烈尼仔细一看，神色凝重地说：“那是城主、参谋跟四大将军，如果他们不能抵挡一下，骑兵们就完了。”

    只见一个壮年人穿著全身铠甲，手持双手重剑，以飞冲之势连发数击破空刃，另一名老年人穿著黑色长袍，由手中发出数个火球，还有一名中年女人穿著白色长袍，正是帮克朗治伤的莲多雅，正不断由手中射出许多光箭；剩下的四个男人分别穿著绿、蓝、红、黄四色的甲冑以刀、枪、剑、斧进行远距离攻击。

    七人灵活地飞舞在巨大的兽王四周，不断找寻攻击的契机，各色能量、气芒不断发出，但似乎对兽王并没多大伤害，不过总算达到牵制兽王的效果！

    骑兵队则趁此时全部撤入内堡中，而原本追击的元兽群也因为兽王的无差别攻击，吓得躲到靠近外堡这边，并与外堡的守军发生零星的战斗。

    偌大的战场顿时只剩一兽七人在场中缠斗，但其战斗的重要性却远高于之前近万人兽的混战。

    五名战士型的将军不断地挥舞手中的兵器，但在兽王的六颗脑袋面前，丝毫没有近身的机会，而且兽王的三对翅膀每次移动都带动强劲的气流，让五人的身形更难控制，所发出的刀光剑芒也失去准头，完全发挥不出应有的威力。

    另外两名黑、白魔导士则退到一旁，不断地聚集能量，找寻适当的机会出手。

    凶猛的兽王当然也不会客气，这边狮头张口就是一颗比人还高的炽热火球，那边的狼首却是一团白茫茫的冻气，紧跟著气旋、光芒、闇流、土气全都来了，五名将军可谓险象环生，幸好体型相差太多，让兽王的攻击命中率大减。

    就在战局僵持之时，六首兽王突然全身光芒大盛，然后五道黑影射出，五名将军大吃一惊，只能勉强抵挡冲过来的黑影，在光芒敛去时，众人才发现原本的兽王变小了！但场上却多了五只异兽！

    一只浑身散发熊熊烈焰的火红雄狮，与手持双手重剑的将军斗得难分难解，猛烈的火焰不停延烧，而将军全身金光大盛，双手重剑变成三米长的光剑，将胡乱飙飞的火球、火箭四处弹射，几乎让那一区陷入火海中。

    另一只雪白的巨狼则敏捷地与穿著绿色铠甲的将军游斗，超低温的冻气随著巨狼四处散溢，凌空出现的冰柱频频射向挥舞单刀的将军，绿将军则带起电光交错的气旋，一方面闪躲巨狼的攻击，一方面卸掉冰柱的射杀，丝毫大意不得。

    然后是展翅疾飞的大鹰，藉由在空中的优势，快速地扑击对丽丝颇有情意的李树将军，而且不断地由口中发出高破坏力的音波，并且由羽翼射出数之不尽的真空刃，将手持长枪的李树四周攻击的满目疮痍，不过身穿蓝色甲冑的李树四周围起一圈淡蓝的气罩，犹如一团密稠的水银般，将攻击吸收、分化，勉强地阻挡下猛烈的攻势。

    还有斑斓绚丽的黄虎以猛烈的能量不断地破开大地，并由地上射出高达两、三公尺的尖柱，而手持红剑的将军也丝毫不让地以敏捷的动作闪过突如其来的石笋，勇猛地与黄虎进行一波波近距离的互击，强烈的火花，随著每次的撞击四处爆射，让场内的战况更为激烈。

    最后是漆黑的飞蛇凌空乱舞，口吐一团团骇人的黑雾，矮胖的持斧将军后藤只能由地上掀起一片片的石墙，勉强档下腐蚀性强大的黑雾，虽然偶而发出一两道厚实的斧芒，却无法伤及灵动诡异的黑蛇。

    而兽王的本体则变成一只拥有巨大双翼的金龙，正遭受黑白魔导发动光、闇两系的魔法猛烈攻击，首先由天上射下绵密不绝的强烈电光，略为减缓巨龙的动作；同时，地面上马上爆射出无数的粗大荆棘，带著漆黑的黑暗气团裹住巨龙的本体；愤怒的巨龙立刻如海胆般散射出无数的光箭，将两人施展的魔法能量驱散的零零落落，荆棘也像蜂窝般被刺的结构溃散。

    突然由主城方向传来一声巨大的声响！

    “撤！”一个巨大的声音传入所有人耳中。

    众人正搞不清楚什么情形时，只见两名魔导士已经化成流星从金龙前方射向内堡，而另一道强光则由主塔方向发出，一颗巨大到足以吞噬兽王的巨型光球迅速接近金龙，惊怒的巨龙立刻由口中吐出白光试图去抵挡光球的攻击，这时原本在场上颇占优势的五只异兽立刻化成五道光芒回到巨龙身上，六首兽王再度出现，六种能量同时发出，形成一颗六彩交错的光球与白色光球互相挤压！

    不到一眨眼，足以让所有人失去知觉的巨大爆炸在空中产生，强烈的光芒掩盖了所有人的视线！

    遍布整座萨米尔城下方的力场迅速收回内堡，笼罩内堡上空的防御罩也随之敛去，所有的防御设备只留下外堡周围警戒用的力场，其它的部分已节约能量为前提下暂时撤收。

    虽然全力张开力场可以持续整个月的时间，但那是累积数百年下来才能蓄足的能量，丝毫浪费不得。

    这次使用以主塔为中心，结合全城能量所发出的“超级魔武光炮”来击退强大的六首兽王，其实是很危险的做法，一发光炮的能量可以就让能量力场支持三天左右，如果连续使用可能造成全城防御系统的瘫痪，这个后果是谁都承担不起的。

    所幸在两大参谋的配合下，顺利让魔武光炮一发击中，将六首兽王击成重伤，可惜没有机会再发一炮彻底解决，就让兽王迅速逃走，不过在当时的情况下，谁也不敢去惹那只受伤的猛兽，只要兽王反扑，那威力可是让人不敢想象。

    兽王一走，剩余的元兽也一同撤离，元帅跟将军们也迅速调查伤亡；这次的伤亡全都是骑兵团的士兵，总共伤了三千多人，死了二千七百多人，是近三十年来最严重的一次，也让元帅要求全城加强防备，以避免再有意外发生。

    这次的战役虽然暂时击退了兽王，却不代表战端就此结束，在萨米尔城东北西南共有四个让民众聚集的大广场，广场中放置著以光元为核心所研发出的晶元投射装置，萨米尔城的官方组织会将要公布给所有居民知道的事情以文字的方式投射在广场的天空跟广场上的看板。

    而现在所展现的讯息正是全国有数个都市都遭受元兽的侵袭，而且都遭受了一定的损失，代表著这次元兽的行动不只是针对萨米尔而已。

    因此，这次胜利的喜悦并无法在人们中散开，所有人的心中彷佛充满了密实的乌云般，让心头上被莫名沉重的压力给压的透不过气来，因为下次的争战随时会爆发，人们心中开始担心第三次的元兽大战是否已经悄悄地展开。

·第二卷· 第四章 心态，纷乱

    傍晚。

    萨米尔的街上，原本白色的建筑物，现在墙上都出现若干个金属圆球，使得本来干净美丽的街道，出现几分异样的感觉。

    小风好奇地问克朗：“上午好像都没有这些圆球，怎么一下子跑出这么多啊！”

    克朗笑著不说话，反倒是由烈尼来回答：“这个我来说明吧！这些圆球是能量的收集器，当外面战事告急的时候，请求市民帮忙的装备；大家只要将能量输入圆球，就会集中到主堡，然后由主堡供应外面的防护罩所需要的能量。”

    小风对这种东西闻所未闻，还特别去研究一下圆球；不过怎么看也只是普通的金属球而已，完全搞不清楚哪里里不同。

    “对了，蒙哥，你不是旅行各地吗？对于这次元兽的侵犯你有什么看法吗？”克朗虽然外表粗枝大叶的，但是他也有注意到蒙哥在外堡上敏锐的观察力与见识都不是一般人比得上的，尤其它似乎对军事与元兽的认识特别深，让克朗很想听他的意见。

    “我啊！也不过走过几个地方而已，算不了什么！对于这次的攻击行动，我想小风也注意到了吧！我们之前在城外遇到的凶兽就是兽王的分身之一！”蒙哥说到这里特别看了小风一眼，大伙的注意力也转移到小风身上。

    原本还在研究圆球的小风连忙点头，确定蒙哥的说法：“我想应该就是那只黄色的老虎吧！不过……”

    “怎样呢？”烈尼对于这件事的关心度远超过其它人，马上紧接著问。

    “我们之前遇到的黄虎，能量虽然与兽王的黄虎一样，但是却弱小许多！”小风之前不敢肯定地说出来就是这个缘故。

    “那代表……”克朗似乎想通了什么，不过说到一半，脸色转为凝重。

    “没错！兽王这两天还在成长，也就是我们之前遇到的并非完全状况的兽王啊！”蒙哥解说了大伙心中的疑惑，虽然兽王真正的状况如何大伙并不知道，但是蒙哥自信的语气让大伙不自觉地认定这个可能。

    “这也代表兽王还有可能会再成长！”烈尼心中涌现强烈的不安，如果现在的兽王还不是完全体的话，再成长下去会有多厉害？这实在令他不敢去想。

    “不会！”坚定的语气来自清脆的女声，一向不理人的芯突然冒出令人疑惑的一句。

    “芯妹妹，你怎么会知道的！”看完战场残酷的画面后，精神状态有些消极的蒂妮亚疑惑地问著。

    可能彼此都是女孩子之故，芯对蒂妮亚不像对其它人般冷漠，偶而会回答她几句。

    “幻说的！”芯语气依然冷淡，不过大伙这才注意到彷佛是围巾的幻，此刻却是精神奕奕地看著众人。

    “耶！幻说的？”克朗一脸错愕，其它人虽然没有直接说出，但看表情也知道他们想得差不多。

    小风却是直接走到芯身旁，身体前倾，看著幻说著：“你会跟芯说话啊！那我说的你懂吗？”

    结果出乎意料地，幻竟然扭头不甩小风，让一旁的观众忍俊不止“对不起，我来晚了！”烈尼进入一间光线明亮的房间，一身漆黑的古柏亚正盘膝坐在里面，对于烈尼的道歉一点也没有理会，仍旧保持原来的动作。

    “古柏亚，对于今天的战况，我想请你说说你的看法！”烈尼对于古柏亚的态度也不介意，两者已经有一定的默契了，一些多余的话根本不用说。

    “你知道我对这个没兴趣！”古柏亚冷淡地回应，虽然他被城主委托来教导烈尼，但是意志消沉的他对于外界的讯息几乎不闻不问，这也是他不想去观看战况的原因。

    “我知道你不想介入太多事情，但是对于元兽进犯这样的大事，可是关于种族的存续啊！而且今天来袭的是六首兽王带领的元兽群，你连这个都不想管吗？”

    烈尼知道古柏亚必定有什么原因才会如此消沉，但是当事人不说，前者根本无法了解，只是古柏亚偶而展现出来的才能又让他非常佩服，所以也格外关心这个亦师亦友的朋友；而请他去指导小风也是同样的原因，因为烈尼也感受到小风有一种令人难以拒绝的魅力。

    “六首兽王啊！看来今天的战况不简单。”古柏亚嘴角微扬，但依然没有多少意愿。

    “算了，连六首兽王你都没兴趣，本来还想你帮我想想这其中的关键。看来还是小风比较吸引你吧！”烈尼无奈地摆摆手，古柏亚也不以为意。

    “那……就开始吧！”烈尼右手一摆，一道银光射向对方。

    城西，热带风情画餐馆。

    四个年轻女孩正叽哩呱啦地说个不停，旁边银发女孩则是静静地喝著饮料。

    “芯妹妹，怎么不一起聊呢？看你来这以后都不说话，你不会无聊吗？”服装店的茜·森娜恺切地问著芯。

    由于今天是她们四个姊妹每十天一次的聚餐，所以在场的还有学校餐馆的桑妮·苏以及装备店的玉·斯比；而主持人蒂妮亚硬把冷漠的芯带过来，希望能让她与姊妹们打成一片，可惜当事人一副兴趣缺缺的样子。

    “小妹妹，人家问话不回答是很不礼貌的喔！”桑妮虽然一开始看到犹如陶瓷娃娃的芯有几分亲近之意，但是碰了几次如冰般的冷漠后，脾气也渐渐大了起来，相对地，口气已经有点不高兴了。

    芯依然无动于衷地看著眼前的玻璃杯，一点也不知在想什么。

    “好了啦！人家不喜欢跟人交际，也不需要去勉强，我们谈我们的，不用理会她就好了。”小玉连忙拉住有点激动的桑妮，虽然后者是兽人族中算比较温驯的猫族，但是相较起来，脾气还是大了点。

    “对啦！芯妹妹本来就这样了，不要因为这点小事破坏了气氛。”蒂妮亚有点无精打采地摆摆手，对于脾气最火爆的大姊会有这样的状况，让其它三姝感到一丝不可思议。

    “大姊，你今天怎么了，看了一次战场对你有这么大影响吗？你不是看了好几次了！”桑妮眨著美丽的大眼睛，巨大的猫耳还会跟著抽动；不过该女的人化程度比较高，脸上并没有兽类的胡须跟裂唇，仍然是个青春洋溢的少女模样。

    “二姊，每次看到你的耳朵抽动，我就想摸摸你的头呢？”小茜突然说了一句，马上受到桑妮的白眼，让她调皮地吐了个小舌头，然后赶紧转移话题：“对啊！战场大姊不是常在看吗？怎么这次特别怪怪的！”

    “是因为这次太惨烈了吧！而且据说世界各地都发生大小不一的战斗，是这样吧！”小玉靠在桌上露出她最自豪的笑容。

    “小玉说得没错！我之前看了那么多场战斗，都是我军以压倒性的军力大肆屠杀可恶的元兽。那时，虽然感到有些残忍，但是元兽那么可恶，欺压人类数百年的时光，杀一点那又算什么！”

    蒂妮亚说著说著，语气也激动起来，可见她对于元兽的仇恨可以说是根深蒂固，不过慢慢的，她的语气就变得消沉下来：“只是，当元兽反扑的时候，我看到士兵的躯体被撕裂，血肉彷佛毫无价值的垃圾般四处飞散，人们露出惊恐、绝望……等等表情，我就觉得……好想吐……”

    三女感同身受，毕竟那样的场面对于长期受到保护的她们来说，还是太残酷了。

    “姊，看开点！今天没有被六首兽王攻破防线，明天也绝不会发生，这就代表我们已经不是任元兽宰割的状况，死伤的状况也可以降到最低。”小玉拍拍蒂妮亚的肩膀。

    虽然没有亲眼见到，但是由广场获得的讯息也让她知道个大概，因为此次的损伤为历年之最，加上上面没有刻意去隐瞒，让她们这些百姓也承受不少元兽带来的阴影。

    “话是这样没错！但是我听我妈说，搞不好第三次元兽大战要开始了，那我们该怎么办啊？”小茜个性是四人最懦弱的，虽然从小就接受强化自身以对抗元兽的教育，但是数百年的和平早将一般平民的警戒心磨灭，所以消息一发布，马上造成人心惶惶。

    “还好吧！而且各族的文明也不是五百年前可以比的，担心什么啊！本来我们开开心心的聚会，气氛都弄坏了！”兽人单纯的思考完全遗传给这个猫族少女，桑妮嘟著一张嘴，三女看到她可爱的表情也冲淡了不少忧郁的气息。

    “不说这个了，大姊，听说那个少年都跟你们在一起，是不是真的啊？”小茜脸色说变就变，马上露出一副兴致盎然的神情。

    “你说谁啊？”蒂妮亚会意不过来，一脸困惑。

    “那ㄚ头应该说最近跟克朗很好的那少年，好像叫小风那位吧！前两天还来我们店里光顾那位啊！”小玉似乎知道些什么，脸上还透漏著几分暧昧的笑容。

    “小风啊！怎样你对他有意思啊！”蒂妮亚促狭地看著小茜。

    “没有啦！只是……觉得有点好奇罢了！”小茜满脸通红，对于这个超容易脸红的妹子，蒂妮亚可一点也不放过。

    “对啊！那小子很有趣呢？大姊多透漏一点她的信息吧！”桑妮个性坦率的很，一点也不忸怩，让本来要戏弄小茜的蒂妮亚脸上透露出惊奇。

    “呵呵！姊，快说吧！看她们这样，我也好奇起来了，想想那时候他来买东西，我还以为他在戏弄我呢！”四人中最聪慧的小玉也附和起来。

    这让蒂妮亚更是讶异，而且原本毫无兴趣的芯也抬起头来，这才让蒂妮亚发现，在座的女孩中，竟然她是最了解小风的！

    “我先回去了！”蒂妮亚刚说完有关小风的事，从头到尾没说话的芯丢下这句就离开，留下四个面面相觑的女孩。

    契夫的酒。

    “六首兽王啊！这家伙的元不知道是什么样的？一定是无价之宝吧！搞不好有拳头那么大喔！”克里夫拿起酒瓶喝了一口，当他听完小风他们的描述后，第一句话竟然是这样。

    “你这家伙又不缺钱，怎么一开始就想到这里去了！”送上一桶麦酒的皮阿鲁顺势一脚踹了克里夫的大腿，差点没让他人仰马翻。

    “喂！你谋杀啊！”克里夫用袖子抹了嘴上的酒渍，恶声恶气地说著，只是被骂的人哈哈一笑就回去柜台了。

    “杰叔，你装醉喔！有什么说啊！不要转移话题！”克朗一把抓过克里夫的酒瓶，然后还趁机偷喝一口，舒爽地吐了口气，因为这瓶酒虽然比不上翡翠的契夫，却也是有近百年历史的红葡萄酒。

    “死小孩，又偷喝我的酒！”克里夫打了克朗一后脑杓，迅速抢回酒瓶，缓缓地说出令人惊讶的话语：“不过这次六首兽王会出现的确不单纯，而且，五百年前，好像没听过兽王还能分身、合体？”

    “对！我倒没想到，的确没有听过兽王有这样的异能，难道那只不是六首兽王，还是……”蒙哥一手拍在桌上，脸上惊疑不定。

    “进化！”克朗与克里夫同时沉重地说出。

    一旁的小风满脸疑惑说：“什么进化？”

    “其实元兽刚出现的时候与现在的型态有著极大的差异，能力也不是这么强横，但是就如生物的本能一样，牠们有著强大的进化能力，随著时间的演进，不断地转变成更为强大的生命体！”蒙哥简单地陈述，只是他脑中想的却是：“兽王还有可能成长，且经过五百年的时光，其进化出来的能力……”

    “那如果兽王尚未成为完成体的话，那进化以后的能力岂不是不止这样？”小风思绪灵敏，马上说出蒙哥考虑的事情。

    “什么完成体？”这次换克里夫提出疑问，克朗才把他们之前的推断说出，让前者脸色更为凝重。

    “看来大伙要多准备一下，不能只依赖城市的防御系统，虽然以城主稳重的个性应该会向首都请求援助，但是那些长年享受安逸生活的狗官会不会有回应就很难说了。”皮阿鲁把柜台的工作交代给另一名员工，然后也拉了张椅子加入讨论。

    “对啊！人类那种自私自利的天性还是左右了大部分的抉择啊！”蒙哥突然感叹地说著，皮阿鲁与克里夫似有所觉地看了他一眼，不过他佯做不知，拿起满满的麦酒一饮而尽。

    “人类很自私吗？”小风天真地说出这句话，大伙互看一眼，接著露出会心的微笑。

    翌晨。

    “小风，你帮我说说芯啦！昨天竟然把我们丢著自己先走罗！害我好没面子啊！”蒂妮亚嘴巴嘟得老高，昨天聚餐气氛本来就不是很好了，又被芯这么一搞，连继续下去的心情也没了。

    “呵呵！谁叫你要拉芯去的，你又不是不知道她那不理人的个性？”与古柏亚一同前来的烈尼一脸幸灾乐祸的样子，气得蒂妮亚抡起拳头就准备揍人的样子。

    被告状的小风回头看看面无表情的芯，也只能摇摇头，因为他对后者根本不知要如何是好。

    突然东方传来巨响，众人一惊，连忙往那冲去。

    黑魔导塔在萨米尔城内是除了主堡外，第二高的建筑，与白魔法塔同高；此塔是城内黑魔法师的聚集地，也是古鲁法多·雷克米亚的住所；全塔超过五十楼高，整体由黑色大理石所构成，黑色的建筑上隐约浮现一些白色的纹路，使诡异的黑色似乎有了生气，而不再令人恐惧。

    以六芒星的形状构成的柱状体，配合著不规则延展而出的四座尖塔，是牵引本城防护罩的重要建筑，当然也有著相当程度的防御力场；只是对现在来说，这力场似乎不够坚强，或者该说破坏者的力量太大了吧！

    诡异的黑色建筑，赫然已经被开了个大洞，虽然坚固的结构没让黑魔塔立即倒塌，不过再来一次就很难说了。

    小风一行人急急忙忙地赶过来，克朗、烈尼、蒂妮亚这三个待在城里最久的人想也没想过有人能把这座高大的建筑挖一个洞出来。

    小风指著天空惊讶地说：“那里有人！”

    只见黑塔前面的空中浮著一个人影，远远看去，只能看到该人有著一头白色的短发，年纪约二十几岁，不过在魔武兴盛的这时代，外表的样子并不能代表其实际年龄；穿著著时下流行的灰色长大衣，盘坐著浮在天空，好像在等什么似的，两手交叉也没做任何动作。

    塔周围则围了数百个黑魔导，可能是原本在塔里修练的成员，现在全跑出来了，不过没有人敢轻举妄动。

    小风一行人看到眼前的情况，自然猜出刚刚发出巨响的当事人必定是眼前浮在空中的青年，但要发出如此骇人的威力，可不是他们任何一个有办法胜任的。

    不久，城主跟两位参谋及四大将军都到了，并且各部队的好手也迅速地跑到周围房子的上面，构成一个巨大的包围网。

    桑可城主依然穿著那副威风凛凛的黄金铠甲，上前沉声地说：“请问阁下尊姓大名，为何破坏城里建筑？”

    突然，白发青年头上如同被墨汁泼上般，瞬间白发转变黑发，整个人凌空浮起，由盘坐的姿势变成站立，身上的大衣如在狂风中不断地飞扬，两眼如同暗夜中的天狼星般发出无法掩盖的锐利光芒，加上彷佛魔神降世般的威势，用著令人头皮发麻的凶狠声调说：“少废话，老子等很久了，一起上吧！不用啰唆！”

    桑可城主脸色一变，尚要继续说话时，对方一扬手，一道黑色的箭形能量已经电射过来了。

    一身素洁白袍的莲多雅·卢贝参谋立即将双手高举，张开一道净白光幕企图将黑箭给挡住；黑箭眨眼间已经与光幕接触，只是黑箭并没有因此被光慕抵销，反而直接炸裂，将仓卒迎敌的莲多雅震得血脉混乱，脸色一阵苍白。

    桑可见敌人如此强横，沉声下令：“各队队长启动本区防御网，四大将军随我迎敌！”

    众人得令后立即行动，以黑魔塔为中心，方圆一公里的范围，高五十楼的空间立即产生一个圆弧型的力场。

    一身漆黑的黑袍，脸色带著几分阴森的古鲁法多参谋跟莲多雅则在桑可跟四大将军身上布下一层层的各色能量层，以增加防御力。

    桑可也取出他珍爱的配剑，一柄长两米一的双手巨剑，且剑刃中间刻著诡异的文字，经由桑可的能量灌注，发出闪亮的光芒。

    比亚·诺斯拉将军一身绿色的铠甲，握著一柄长刀，刀全长虽然有一米五，但刀身布满细细的纹路，并有许多细孔，舞动起来想必会引起呼啸的风声，使人感觉这刀攻击的速度一定很快，并且声势惊人。

    李树将军，一身蓝色的轻装铠甲，只保护身体的重要部份；头上一个发箍束住他的黑发，俊逸的脸庞完全看不出沙场健将的样子，加上健美修长的体格，反倒有一种潇洒的气息；不过这时的他脸色凝重，配合著手中二米半的长枪，让人不容怀疑他的实力。

    雷克·古柏将军，跟李树一样穿著轻装的铠甲，粗旷的外型，加上鲜红色的甲冑，使他十分显眼，令人有种他冲杀起来，将会难以抵挡的感受；手中的火焰剑长一米五，有著数个不规则的分歧，舞动起来就如同燃烧的火焰。

    后藤雄二将军，壮硕的体格加上黄色的全身铠甲，让身材不高的他感觉有点臃肿，不过他身旁长二米半的巨斧，没有超强的膂力可不是一般人能舞动的，更可想象的事，只要施展起来，威力也不是普通人可以承受的。

    五人似乎早有默契，在两位参谋的护持后，如同五色流星般迅速飞往神秘青年的四周，以四角锥的阵势牵制对方。

    神秘青年丝毫不为所动，眼神还露出一丝不屑。

    “光、地、水、火、风啊！少了一种属性！这样可不够我打啊！”

    话一说完，更诡异的状况发生了，青年头发由中间迅速改变，不过这次不是白色也不是黑色。而是参杂著各种颜色的彩色。

    桑可见情况诡异，也不等对方动作，就率先发动攻击，灌满功力的金色大剑往青年头上劈去，其它四人也分别攻击胸、腹、背及腿。

    眼见即将砍到对方，青年却像消失般瞬间不见，五人全砍到空处，一种使错力量的感觉让五人血脉翻腾，难过的像快吐血一般。

    小风突然大喊：“城主小心！”

    一道模糊的影像出现在桑可背后，桑可闻声立即举剑后刺，其它四人也迅速移位准备支持。

    结果桑可一剑依然刺空，青年已经迅速移到李树下面，狠辣的一拳随即击向李树的小腹。

    李树顿时感到一股雄浑难抗的巨大力量狂涌而来，只好赶紧使出独门的“易水诀”，将全身的防御气劲化成如同水流般柔软，以求消减对方的拳劲，并立即将长枪攻向青年的肩膀，以求逼退敌人。

    而离李树最近的雷克也使出超出女儿数倍的“红莲剑”，使火焰剑暴涨了两米半，一剑砍向青年的腹部。

    青年发觉似乎低估了这五人的默契，连忙收回一部分的力量，右手掌迅即吐出一团鲜红色的气劲震退李树的长枪，左手拳势下压，直接击中雷克的剑。

    “碰！”两声巨响听起来如同一声，几乎不分前后的爆开，李树当场被击飞，幸而青年收回部份力量，易水诀才勉强化掉部分的力量，没被洞穿，不过也让他战斗力降了三成，且长枪被一击给击飞掉，狠狠地插在黑魔塔上，枪尾彷佛不屈似的晃动不已。

    雷克则被青年硬憾一击，火焰剑差点脱手飞出，虎口却已经爆裂，鲜血长流。

·第二卷· 第五章 激战

    比亚这时也不给青年回气的机会，全身卷起旋风，发出六道气旋攻向青年，并且配合手中的快刀从青年左后方攻来，一时风雷大作，声势无两。

    后藤也从下面冲上来，配合著他厚实的真气，发出黄腾腾的庞大气团，像一面土墙般挤压过来，给予敌人庞大的压迫感。

    桑可则迅速移动，攻势一波波的如狂风暴雨般在青年的右后方展开。

    青年发现三人的攻势已经展开，强压下翻腾的血气，身体一缩，如同球一般全身缩起，四周的能量像似被一股强大的吸力牵引般快速地涌向青年身体；然后再四肢一张，左手一个比普通人还大上几分的黄色气罩硬把比亚的所有攻击一次笼罩，完全挡下，右手则是一团人头大的黑色光球，不断地射出黑箭，然后与桑可斩出的白光交错，顿时把对方的攻势一一截断，使得桑可原本连续不断的气劲，硬生生的断成数截，丧失原本该有的威力。

    青年双脚则踏出两道绿色的气旋，如钻子般硬把后藤厚实的气墙给踏破、震碎；但强大的能量冲击也使得青年被震的往前飞去，嘴角也流出一丝鲜血。

    所有人对这电光石火的攻防都不敢松懈，因此，一直都被战况所吸引，直到青年被弹出时才发现不妙；因为青年前面不远正是虎口爆裂，战力还没回复的雷克；而刚刚进行攻击的三人离他们距离太远，也没有余力去支持，更不用说身受重伤的李树了。

    古鲁法多跟莲多雅连忙发出一道电光跟一道闪光，不过离雷克还有一点距离，青年却已经竖掌成刀，一挥手将奋力抵抗的雷克手中的火焰剑砍飞，另一手眼见就要劈入雷克的胸膛时，一股寒冷的冻气比电光的速度更快，狠狠地击中青年的背后，这使得原本自信满满的青年一脸错愕，接著电光跟闪光连续击中，加上雷克拼死的反击，左手以指为剑，强烈的火性真气刺入青年腹部。

    “碰！”青年被击飞撞上黑魔塔，造成一个足以容纳五人的大凹痕；青年嘴角溢血，一脸不相信的表情，然后转头看刚刚射出冻气方向，正是小风一行人的所在。

    城主与四大将军此刻都有著轻重不一的伤势，五人缓缓围住受伤的青年，正待一举擒下青年时。

    青年一声暴吼，就像受伤的野兽般发出慑人的吼声。

    强大的震波将五人给冲散，青年背后的黑魔塔也应声倒塌，隆隆地巨大声响引起漫天的尘土，硕大的黑魔塔砸落地面，顿时造成极大的混乱与伤亡。

    青年则缓缓升起，周围产生一个圆球形的能量罩，里面还不断闪烁著各色的电光，就像一个暴怒的天神般，声势骇人。

    距离最近的五人被震波一袭，全都伤上加伤，嘴角溢血。

    莲多雅赶紧带著几名高阶的白魔导过去帮忙回复伤势，不过看著青年不断地凝聚能量，五人都产生了无可抵抗的感觉。

    青年缓缓地经过五人，意外的并没有对五人攻击，反而飞到小风等人的面前，慢慢地降在地上，并仔细地观察众人。

    一股如同实质的眼光扫过大伙身上。

    “太恐怖了！这么强的力量还算是人吗？”克朗感受到对方强大无匹的猛烈能量，一阵巨大的恐惧感充斥著整个心中，但是天生的叛逆个性，让他强迫自己绝不屈服。

    烈尼也好不到那去，虽然刚刚由他集结古柏亚的能量发出超乎水平的一击，不过也使他体力透支，这时又被青年雄浑的气势一迫，几乎就快站不住脚了，只能赶紧催动体内真气，希望能快点回复战力。

    古柏亚却变得比原本更冷，如果小风有余力看他的话，就可以发现他身上隐隐翻腾的黑气，似乎快要不受控制地狂涌而出。

    蒙哥也差不多，一身淡黄色的条纹夹杂著红色的斑点隐隐浮出，常挂嘴角的笑意早消失的无影无踪，取而代之的是一脸严肃的表情。

    小风这时才发现青年有著一对碧绿色的晶莹双瞳，消瘦的脸庞此刻却有著不带一丝任何情感的冷酷，好像他的神情并非是一个人，而是一个不带任何生物感觉的凶器；由于天生敏锐的野性直觉，让小风面对有著绝对差异的青年时，自然而生的恐惧感让他手脚不由自主的颤抖，并让他脑海呈现一片空白。

    相对于小风的失常，芯的反应却更诡异了，青年的压迫感对芯竟然没有任何的影响，芯的表情依然冰冷，对眼前的魔神就像看著一个毫无生命的物体般，引不起她任何的兴趣。

    蒂妮亚面对青年强大的压力，自内心深处涌现的恐惧完全将她吞噬，身体完全不受控制地僵在那。

    青年慢慢看过几个人，每看过一个眼神就为之一亮，且在芯与小风身上停留最久，原本冷酷的脸庞竟露出一丝微笑，淡淡地说：“有意思！有意思！”

    而同时间，城主与四大将军趁这个空档，由莲多雅迅速进行医疗，勉强将功力回复到八成左右。

    青年则一脸早知道的表情，转身往倒塌的黑魔塔走去，原本在那的百多名黑魔导早散入四周的区域。

    城主与四大将军也落到地上，毕竟空战对他们来说负担还是相当大的。

    青年却一脸轻松地走过去，准备进行第二回合的战斗。

    古鲁法多首先发动攻势，配合著四周潜伏的黑魔导，数百颗水桶大小的火球、冰球、电球全射往青年的位置。

    轰隆隆地将宽广的广场炸得火光四射，不过在场的高手都感受到里面强大的能量并没有丝毫的减弱。

    雷克将火焰剑高举过头，将现场浓密的火之能量快速吸收，使得剑上燃烧的烈火迅速暴涨，大喝一声：“杀！”

    其它几位将军立刻响应，五人直接冲入浓烟之中。

    不过突然由中心发出一阵旋风，当场将烟雾完全吹散，暴露出青年的身形。

    在场的所有人都可以清楚的看到，青年身旁的七彩光罩仍然电光交错，没有丝毫毁损，而当中的青年则如千年不动的磐石般，冷酷地看著接近的五人。

    小风等人在青年转身后便纷纷取出武器，穿上铠甲，做好战斗的准备，但有个人却比他们更早动作。

    古鲁法多突然瞬间移动至青年头上，双手一按，一只六米长的火焰巨鹰俯冲而下，正是上级魔法“炽炎之鹰”，当场整个景色被鲜红的亮光给覆盖。

    城主与四名将军也由原本围绕在青年四周，转而轮流冲向青年攻击。

    青年连头也不抬，右手上举，一道猛烈的紫色电光如巨蛇般直接将火鹰贯穿，直射古鲁法多。

    然后右脚一个后踢，正好踢中雷克砍过来的火焰剑；火焰剑上的能量连爆发的机会都没有就被这强烈一击给踢飞，且让雷克当场双手骨折。

    比亚挥出强劲的数道真气集中的真空刃，并飞身来抢救；但青年右腿收回后，立刻往后一道肘击直接击中雷克的胸口，当场吐血狂飞，生机立绝。

    “爸！”蒂妮亚眼见自已的父亲遭受如此攻击，当场抛开对青年的恐惧，直奔雷克的身边。

    青年解决雷克后，古鲁法多也勉强闪过雷蛇的攻击，但厄运并未停止，青年已经出现在古鲁法多的背后，一记手刀冷酷的贯穿古鲁法多的身躯，鲜血激射。

    “老师！”从人群中跑出一个青年，正是黑魔导贝尔。

    青年随手将古鲁法多抛向贝尔，然后又缓缓落下，双手交叉，冷笑地看著所有人，似乎在说，还有什么高手，尽管一起上来。

    城主与剩下的三个将军只能围在青年身边，一时也不敢妄动。

    蒂妮亚抱著父亲，泪水不断地流下；旁边来救援的白魔导士则努力使用治疗法术，企图挽救雷克的生命。

    雷克全身骨骼被青年一击给震碎，只残留一口气，心疼地看著女儿，连一句话都说不出来。

    这时小风等人也赶过来，小风看到雷克的模样，立刻冲上前，双手往雷克身上轻轻一按。

    所有人都搞不清楚他在做什么，旁边的白魔导还一脸责怪的样子，认为这少年在妨碍他们急救。

    不过，不到一分钟的时间，所有的人的脸上立刻出现愕然的表情。

    小风的双手似乎像一个吸尘器般，将刚刚白魔导释出的光元素缓缓吸收，并且连空气中残留的其它元素也跟著被引动，各色的光点缓缓地聚集在小风的手上，然后渗入雷克的身体。

    “师父！师父！撑著点……”贝尔抱著古鲁法多的身体，悲伤的看著这位严厉的师父。

    古鲁法多一脸安慰的说：“没事的！你看莲多雅来了！”

    莲多亚本以为雷克已经没救了，只好赶过来这边看有没有办法挽救一人，看到古鲁法多还能说话，当下松了一口气；不过，却马上被小风那边的景象给吸引。

    青年这时仍是一脸悠闲，静静地看著两组人马在进行抢救，似乎一点都不在意，嘴角还因为小风产生的异象露出一丝微笑。

    小风自从看了莲多雅治疗克朗后，一直对相关的魔法常识有著浓厚的兴趣，加上贝尔的说明及古柏亚的教导，终于了解魔法的基本性质，也因此一有闲暇就会自己摸索。

    在看到青年轻易地转换六大元素后，感觉敏锐的他，顿时发现魔法元素不仅可以吸收、结合、转化，更有其它各类的变化；因为如此，让他了解到如何去掌握一切魔法的根本，似乎不只是精神力的强大，彻底领悟元素的特性与变化，或许能产生更强大的效果。

    眼见雷克奄奄一息，蒂妮亚又如此伤心，忍不住便把刚想到的原理当场实验；他运用之前练习的方法将场内因为激战而聚集的大量元素尽量的吸收，他也不管什么元素，先聚集再说，然后利用他目前对各种能量的了解来运用，光元素用来回复细胞、暗元素则杀死入侵的细菌、水元素以滋养为主、火元素则提升活力、风元素以补充能量为主、土元素则是巩固伤势，就这样以前无古人的方式进行治疗。

    莲多雅迅速将古鲁法多的伤势止住，便偕同两人一起看小风那边的异状。

    当她看到小风将手上的混合多种元素的光芒不断地融入雷克体内，并明显发觉后者的身体正被强力的能量快速地修补，这让浸淫治疗魔法多年的她，也不得不露出一脸不可思议的表情。

    雷克轻轻地一声呻吟。

    旁观的众人露出一脸欣慰的表情。

    莲多雅立刻靠过去，并用她专擅的魔法感测雷克体内的反应，不由得露出一丝忧愁的表情。

    蒂妮亚紧张地问：“阿姨，我爸现在怎样？”

    莲多雅一脸可惜的表情说：“小风，你已经做得不错了，雷克的伤连我都没有把握能做到你这样！”说到这里顿了一顿。

    众人都听得一脸疑惑。

    莲多雅叹息一声，继续说：“不过，雷克身上的功力已经全没了，身体再也不能像以前一样灵活，连想重新学武都不行！”

    蒂妮亚脸色顿时一片惨白。

    “怎么会这样！”小风一脸十分内咎的表情，在他心里觉得是自已对元素的掌握还不够，才会无法完全挽救雷克。

    克朗跟烈尼各自拍拍小风跟蒂妮亚的肩膀。

    “好了吗？我可等很久了！”青年冷酷的声音再度响起。

    小风虽然刚刚耗损了大量的能量，这时听到青年冷酷的话语，心中本来为无法治癒雷克的羞愧顿时转化为一股怒气，立刻抽出魔角，乌黑的双瞳闪耀著愤怒的光泽，恶狠狠地瞪著青年。

    其它有行动能力的也都个个戒备，面对这可怕的狂人，谁都没有能侥幸逃避的心态，只希望集合众人之力能勉强击退。

    青年看著小风手中的魔角，嘴角露出微笑地说：“宙斯之雷啊！果然是你！”

    “什么宙斯之雷？是魔角吗？”小风心中不由得冒出一连串的疑问，但是现在并不是深究的时候。

    而其它人也没有一个人听得懂青年的话。

    “纳命来！”一声惨厉的叫声传来。

    蒂妮亚不知何时已经拔起雷克脱手飞出的火焰剑，愤怒地朝青年砍出一道赤红色的火焰斩。

    众人怕蒂妮亚遭受反击，立刻群起围攻。

    蒙哥第一次在众人面前拿出他的武器，是一把二米半的银戟，这种兼有枪跟斧的兵器，除了战场上的将士外，已经很少人使用了。且在银戟上镶有一颗鹅蛋大的晶石，想必有著特殊的功能，配合著大开大合的动作，让原本高大的蒙哥更有一股万夫莫敌的气势。

    古柏亚也取出大家之前见他使用的一柄黑色长剑，细长的剑刃可以如毒蛇般灵活的刺击，且在他刻意的扩大攻击范围下，剑势如暴雨般席卷向青年。

    面对来势汹汹的攻击，青年随手一拨，火焰凝聚的剑气顿时烟消云散，并随手一弹，一道流光闪过，快捷地射往蒂妮亚。

    蒂妮亚立刻用火焰剑抵挡。

    “当！”火焰剑当场断成两截，蒂妮亚则整个人被击飞，一口鲜血喷洒而出，呈现出一副诡艳的惨状，不过，蒂妮亚仅仅是受了伤，仍可用断剑勉强撑起身体。

    蒙哥的战戟散射出强烈的黄光，配合他猛烈的攻势斩出一道道黄澄澄的气劲；古柏亚也随著蒙哥的节奏，由剑上发出数十道像似能吸蚀一切的黑芒。

    “不错！天魔族的‘天魔灭世剑’跟虎族的‘裂煌战帝戟’算得上一流的武技，不过，你们两人的火候还不够！”青年边说边用手刀将来袭的气劲一一破解，然后冲入蒙哥的戟影中，一手切中银戟，并将银戟的方向引向古柏亚的剑。

    “锵！”一阵清脆的交击，两人同被震退一步。

    青年在两人错愕时，已经快速地将一掌印在两人胸前，当场让两人吐血飞离战场，不过一个是吐出鲜红的鲜血，另一个却是淡蓝色的血液。

    这场面让几个要上前帮忙的人顿时停下动作，心中同时出现一个念头。“魔族、兽族的高手什么时候到达城里的？”

    只是这些人不包括迅速接手攻击的三人，烈尼、克朗与小风。

    烈尼全身凝聚的森寒冻气比起上次战小风时又有增进，整个人象是一团白色带点淡蓝的白影，让接近他三米内的人手脚都将为之麻痹般，快速补上古柏亚刚刚的位置。

    克朗则是一边快速前进，一边不断发出“铁血破月斩”，但是一个接一个的刀芒却不是射往青年，反倒是呈现诡异的弧度散落在四周，然后再被后面发出刀芒绞碎；最后克朗再用家传的血纹刀不断地吸收被斩碎的刀芒，让刀身立刻如烧红的烙铁般散发出强烈的红光。

    小风这次是两把魔角一起使用，角上射出两米长的剑型光芒，并且把场中混乱的各类元素吸收到剑芒上。

    三人里，克朗与烈尼主攻，小风则伺机而动，就这样绕著青年猛攻。

    其它人见三人如此奋战，顿时抛开刚刚涌入脑中的思绪，魔族又怎样，兽族又怎样，现在重要的是打倒敌人！

    城主与三名将军随即冲入战线。

    场中，青年却是一派轻松地游走在三人的攻势中，虽然三人不断猛攻，但就像蒂妮亚战小风一样，连青年的衣角都碰不到。

    克朗气得大喝一声：“小风退开！”

    小风虽不知什么意思，不过还是一个空翻，暂离战圈。

    烈尼与克朗长久相处早有默契，随即退到克朗身边。

    李树见小风退开马上补位，“易水诀”全力施展，整个人被一团湛蓝色的气团笼罩，并由气团中不断射出水枪，配合著手中的长枪攻击青年的全身。

    比亚也卷动气流，磨擦出青紫色的电光，发出一道道密集的电光刃，把青年的退路全部封锁。

    克朗与烈尼则一起被白雾包围，几乎快看不到两人的身影，但两人却保持这样没有任何动作，主要是因为有其它人在围攻青年，让他们不敢动作。

    青年似乎对年轻一辈出手比较留情，对老一辈就完全不保留，李树的攻势一过来，青年立刻左手一挥，爆射出五枚电光。

    “啊……”一声惨叫由李树口中传出。

    电光当场穿透保护李树的气团，将李树射出五个窟窿，一只左臂就此分离，鲜血立刻喷洒出一条血带。

    而李树射出的水枪到青年身边不到一步处就被彩色的光团给化解的一丝不剩，连带比亚的电光刃也一样遭遇相同结果。

    同时，青年迅速移动的残像出现在比亚的眼中，比亚顿时感到死亡的感觉猛烈的袭来。

    桑可与后藤见情形不妙，立即从另外两个方向要抢救比亚，但青年已经快速的一记手刀斩出，卫守萨米尔的将军，头颅立刻与身体诀别。

    残酷的景象与鲜血的腥味充斥著全场。

    桑可与后藤被如此狠戾的动作，吓得不由自主退开两步。

    克朗与烈尼抓住这个青年身边一个人也不剩的机会，白雾团迅速射出枪头般的形状，巨大的白枪直接撞上青年。

    青年反应也没有丝毫停顿，右手一记手刀将白枪直接劈开。

    森寒的冻气立刻被分成两边，三人的距离由九米…六米…三米快速缩短！

    突然，原本森寒冻人的白色雾气中，竟然射出猛烈燃烧的烈焰，克朗就躲在冻气中，将极度凝缩的炎系真气一举爆发出来；这正是两人一起研究的新技巧─“寒冰赤炎”。

    “碰！”青年猝不及防，原本消解冻气的能量，碰上完全相反属性的炎系，使得炎系的爆炸力产生相乘的效果，当场震得他气血翻腾，嘴角再度溢出血液。

    烈尼跟克朗全力一击，两人全身的能量都已用尽，手连抬都抬不起来，却见到青年只受到一点微不足道的轻伤，当下只能颓然坐倒。

    桑可见儿子脱力，马上挡在青年与儿子中间，希望能让儿子能有办法逃脱。

    小风却一点都不气馁，展开风的身法，不断在青年身边游走，伺机攻击。

    青年抹了抹嘴角的鲜血，反而露出微笑，淡淡地说：“不错！你们几个小子资质不错，这次我玩得很高兴，就饶你们一命！下次再找你们玩！”

    桑可听了不由得勃然大怒：“玩！你杀了人！毁了这里！竟然说是玩！”

    青年冷酷地回答：“你算老几！”

    随手甩出一道金光。

    桑可连忙举剑抵挡，虽然不像蒂妮亚剑断人伤，但也退了五步，口吐鲜血。

·第二卷· 第六章 兽

    旁边突然传来一阵奇怪的低吟，然后红光大盛，蒂妮亚前面的空间突然碎裂，一道红光从破碎的空间中飞出，直冲往青年处。

    青年连忙放出一个七彩的护罩，正好将来势汹汹的红光当场阻截，红光带起强大的烈焰，却被青年的护罩硬生生地分散到两边，就如同两条火柱般射向青年的后方，立刻造成那个方向的大灾难。

    只见建筑物被火焰一烧灼，撑不到几秒便开始溶化，在房子附近的人，闪躲不及的都化成一堆堆焦炭，然后随风飘散，当场如同炼狱般悽厉的景象立即呈现。

    正当所有人被眼前的景象给震慑住时，另一个异象紧接著出现。

    红光在火焰散去后，出现一只凶恶的异兽，这只异兽有著跟战牛兽相当的庞大身躯，头上有两只兽角，全身覆满了如火焰一般的红毛，铜铃般大的双眼，满口的獠牙，正因不满被彩光护罩抵挡，愤怒地发出吼叫。

    青年冷冷地看著眼前的异兽，再看著发出异兽的蒂妮亚，脸上露出一丝残酷的笑意。

    旁观的众人看到那种邪倾天下的恐怖笑容，心中都同时发毛，然后青年似乎对异兽低语，异兽则突然两眼火光直冒。

    一直在旁边寻找机会的小风正好听到青年低语的内容，马上一脸焦虑。

    这时异兽烈火爆起，像一团火流星般直冲往蒂妮亚。

    蒂妮亚心中恐惧如决堤般爆发，惨呼：“不要啊……”

    眼前一个人影迅疾的出现，双手持著两把光剑，瞬间被火焰吞噬。

    “不……”

    “小风……”

    几名好友不忍卒睹地惨叫。

    “你竟敢！”一个清脆好听的声音发出略带怒气的叫声。

    芯用著跟普通人差不多的速度，跑到青年前面，指著青年生气地说：“你怎么可以伤害他！”

    原本惨烈的情景，被如此美丽的少女闯进来，还用一脸娇俏的表情指著一个杀人不眨眼的狂人，让整个场景有些不伦不类。

    认识芯的人现在都已经动弹不得，不认识芯的人，却只能担心这美丽的女孩接下来的遭遇。

    青年被这样一指，愣了一下，随即开怀大笑。

    芯十分不满地说：“你笑什么！”

    青年停止笑声，反问她：“你气什么？”

    芯指著成了一团火球的小风说：“你不能伤害他！”

    青年两手交叉，淡淡地说：“为什么不能？”

    芯则一副理所当然的表情说：“我说不能就不能！”

    所有人听到场中两个极端的存在一来一往的质问起来，都不知道要如何去反应。

    芯被青年不断地抢白，气的俏脸浮出一丝红晕，更是显得娇艳欲滴，让原本肃杀的场面多了一丝绮丽。

    青年也因为芯的关系，原本是一个嗜杀的狂人，突然变成一个调戏女孩的轻浮青年。

    不过在场其它人虽然感觉怪异，却没人敢放松。

    芯气呼呼地质问了几分钟，眼见辩不过青年，气得一跺脚，用清晰好听的声音说：“幻，帮我出气，打他！”

    一道白影从芯的肩膀射出，青年则一脸谨慎的倒退一步，并张开护罩，像似遇到强敌般。

    白影撞到护罩立刻退到芯的脚下，可爱的大眼睛现在充满敌意地看著青年，并且撕牙裂嘴的低吼著，雪白的皮毛也根根倒竖起来，这时所有人才看清楚幻的真实面貌。

    青年脸上再度露出笑意，这使得芯更是生气，娇叱说：“幻！第一封印解开，给我好好地打他！”话刚说完，一幕让人惊异的画面缓缓呈现在众人眼前。

    原本娇小的幻突然全身发光，如同小风之前的状况一般，快速地将四周的各种能量聚集起来，整个身躯瞬间像吹气的气球一般快速膨胀，一直扩张到两头野牛大的身长才停止。

    光芒歛去，一只似狼又似狮的巨兽出现在众人眼前，变身后的幻有一双美丽闪烁的金银妖瞳，真正如假包换的左金右银，而且眼瞳像鹰眼般锐利，但又像猫眼般会收缩成细长的模样；全身覆盖毛茸茸的长毛，颜色是以白色为主，然后由头部延伸到尾巴有条鲜明的黑色条纹，让整个身体像被分成两边似的。

    略带消瘦但充满凶悍感觉的长吻型头部，两支雪白的獠牙让幻的威势更为强大，且颈部有像狮子一般的长鬃毛，并在白色的鬃毛中有四条绿、蓝、赤、黄的明显线条，加上一身结实健壮的肌肉与四肢，没有人敢小看这副身躯所潜藏的力量。

    青年看到幻的变身似乎早在他的预料之中，一点也没有任何惊讶的表情，可见他已经知道幻的来历，不过由他严肃的脸庞可以知道，他对幻可一点都不轻视。

    “吼！”一声震天巨响。

    幻张口就是一道如瓷盘大小粗的白色能量炮，直接射往青年。

    青年不闪不避，似乎有意去测试幻的力量，右手一握拳，一道混合六种颜色的光柱当场直射而出，直接与幻的能量炮硬碰。

    “滋！……”两股强大的能量就这样在空中互相推挤，不断发出尖锐的摩擦声。

    众人见到小小的幻竟然有如此庞大的能量，对芯的来历相对地产生一堆疑问。

    人类这种动物就是这样，对于本身无法了解的事情，总是带有几分的怀疑，不管这件事本身是善意还是恶意！

    “碰！”两股能量不分上下，同时爆炸。

    青年身形一闪，快速出现在幻的右侧，一记手刀马上劈下，彷佛比亚的惨状又将出现。

    不过幻的速度出乎意料的并不比青年慢，或许是兽类的天性，青年手刀劈下的时候，凶悍的幻已经将不知何时冒出的尖角刺入青年的右肩中，同时也闪过青年的手刀。

    青年迅速退开，但肩膀已经出现一个窟窿，鲜血勃勃流出。

    想不到开战至今，第一次让青年受重创的竟然是一只兽类。

    青年看了一下伤口，反而泛起一丝微笑，淡淡地说：“不凡！的确不凡啊！”边说话，肩上的伤口已经快速地收缩，鲜血顿时止住。

    围观的人看到这样的伤口不到半分钟的时间便像没事一样，心中都直发毛！

    幻发出一声代表不满的低吼，然后四肢的利爪暴涨三十公分，并化成白色的旋风，扑击青年。

    青年也迅速移动，从容地穿梭在白影之中，并没有因幻改变攻击方式而有一丝吃力的感觉，可见幻已经无法像之前般重伤他了。

    “轰……”突然的一个声响由蒂妮亚的方向传来。

    原本被火球包围燃烧的小风，瞬间把将他吞噬的火焰全部吹散，不过小风似乎有了天翻地覆的变化！

    只见他的铠甲不知去哪里了，全身的服装也破破烂烂的，且小风从头到脚像似被丢进染缸一样，满头的长发都变成鲜红色，连皮肤眼睛也都是一片红。

    青年看著小风则露出一丝浅笑，低声地说：“终于出来了！”

    这句话只有靠得最近的芯隐约听到，不过却完全不了解他的意义。

    小风表情一脸茫然，似乎有许多不解，而朋友们却已经忍不住心中的兴奋，全都靠了过来。

    小风微笑地看著朋友，不过当他看到青年时，一股难以抑制的怒气油然而生，立刻像一股火焰暴风般冲往青年。

    强烈的暴风带著灼热的气息，全都涌向青年，芯跟幻都自然反应般的让开。

    青年则眼睛一亮，似乎被小风给激起一丝兴奋，双手当场凝聚出两柄六色斑斓的长刀，以快打快地跟鲜红色的两柄魔角激斗起来。

    两道人影快速分合，现场所有人看到小风如此巨大的变化都露出了惊讶及不解的脸色。

    两人越打越快，功力差一点的人已经快要看不清楚两人的身影了。

    “碰！”一道鲜红的影子由战圈中被击飞，重重地撞上旁边的建筑，当场爆起一阵尘土飞扬。

    这时，青年身上不断闪耀著各色电光，脸上却十分高兴的表情。

    小风则从倒塌的建筑物中缓缓走出来，嘴角溢出了大量的鲜血，身上也有多处不断淌血，加上全身血红，让人感觉十分怵目惊心！不过细心的古柏亚却发现，小风身上的鲜红色似乎比一开始的时候减退了不少！

    青年看著小风一脸不服的表情，眼中闪过一丝快意，冷酷地对所有人说：“看来这里已经没有人可以满足我了！”

    所有人都不了解青年所说的意思。

    青年也不理会，迳自继续说：“今天就这样了，希望还有机会见到你们！”说到这里，青年顿了一下，转向小风跟他的朋友们：“尤其是你们！”说完哈哈大笑，身体更是缓缓浮起。

    烈尼脑中闪过一丝念头，立刻鼓起剩下的力气，大喊：“你到底是谁？”

    青年停住了笑声，冷冷地看著烈尼，“我是弁庆！好好记住吧！”说完身形立刻消失，西边的力场同时被爆开一个大洞。

    古柏亚勉强撑起疲不能兴的身体，喃喃自语地说：“不可能！不可能！”

    所有人疑惑地看著古柏亚！

    “碰！”原本威风十足的小风，突然毫无预兆地倒在场中。

    在城内发生天翻地覆的战斗时，城墙上只能留下各兵团的副将指挥全局。

    突然一声几不可闻的破空声划过高空。

    守城的军队也不以为意。

    但是接下来的景象就让他们惊慌失措。

    瓦卡多森林似乎突然变近了！

    不对！

    是从森林的上方与下方同时冒出巨大的黑影，乍看之下，让原本远方的森林突然变大，就像距离快速拉近一般。

    “元兽！”

    数量比前几天的数量更为庞大的元兽群正快速地涌向城来。

    城墙上的守军立刻往上通传，城内最高的主堡跟白魔塔立刻散射出红色的警戒灯号，整个城立刻沸腾起来。

    这时守城的副将突然一脸惨白，“糟了！”

    旁边的士兵一脸茫然。

    副将喃喃地说：“没有黑魔塔，本城的防护罩的效果将减少近三成！”

    士兵当场愣了，防护罩威力减弱的话，那就代表……

    克里夫·杰慵懒地趴在柜台上，看著街上忙碌的人们不断奔走，除了一般的百姓外，更多是戍守城门的军人。

    “看来今天会十分忙碌吧！”克里夫心想。

    自小接受严格的忍者训练，保持冷静是首要的原则，尤其以忍者而言，长期的潜伏与隐遁都是十分平常的任务，这样的环境不是暴躁的个性可以存活的。

    只是这样的生活在他十八岁的时候就结束了，在这一年，他先认识了他一生的好朋友─皮阿鲁，然后又遇到让他一生难忘的女人……

    原本单调呆板的生命，突然间充满了色彩，虽然之后让他有一段很痛苦的时光，但是已经让他的思想由机器回到了人类！

    接下来的日子他在世界游走，由令他自傲的忍者变成了丰富他生命的寻宝者，成为一个出入众多秘境的探险家。

    或许克里夫称不上一流的强者，但是他拥有的丰富人生却也是只有少数人能望其项背的，而一切的秘密都在他背后的保险箱中。

    多年前来到萨米尔时，才知道当年的最爱早已逝去，反而是当时一同伤心的好友在照顾故人之女。

    漂泊多年后，克里夫也需要休息了，当找到理由后，自然而然地留了下来。

    一年前，一个令人十分顺眼的小伙子出现在克里夫面前，契合的个性让他完全敞开心扉，面对名为克朗的小子，克里夫就象是自己的子侄般疼爱。

    这就是缘分吧！

    在忍者的训练环境下，封闭的思想让克里夫不易相信任何人，除了皮阿鲁外，克朗是他最信任的人。

    克朗个性大而化之，但面对重要决定又不含糊，爽朗的笑容轻易地越过克里夫的心防，难怪克朗能在短短一年间就结交不少当地的朋友。

    不过最近又多了一个让克里夫喜欢的小子，一头黑发的小风。

    那宛若小孩般纯洁的笑容，与天地互相崁合的气质，在在地给人一切就是那么自然的感觉，让人轻易地接受他，喜欢他，就像身边的亲人一样自在。

    这样的气质，克里夫可从没见过，即使想筑起心防也不知从何筑起……

    “当！……”全城红光闪耀，钟声大响。

    “看来休息了几年的老骨头要活动活动了！”克里夫快速地将店门关起，然后往城门逸去。

    克朗一行人经过治疗后，先将昏迷的小风送回契夫的酒休息，然后赶往内堡上与城主们会合。

    经过来路不明的弁庆一阵破坏后，四大将军一死两重伤，只剩后藤雄二仍有一战之力，桑可元帅虽然也有受伤，但仍可指挥全局。

    但是黑魔塔遭受破坏，供给全城防御网的能量顿时少了三成，威力最强大的护罩─“光暗斗阵”也就无法使用，所以目前外堡只有简单的力场护罩，配合步兵团的气光炮来抵挡成千上万的元兽攻击。

    而内堡则架设起笼罩主堡到内堡这个人民居住范围的纯防御性力场，勉强阻止元兽来自空中、地面的攻势。

    攻击方面则由后藤将军率领四个骑兵团的副将，将仅剩的一万名骑兵全数投入战场，与元兽进行惨烈的激战。

    “看来十分不妙啊！”克朗看著眼前组织严谨的骑兵团在副将的带领下，分成八个箭头，来回冲杀没有任何组织的元兽群，但是元兽毕竟与人类的军团不同，个体所拥有的强大战力即使没有阵式、组织，仍然有著恐怖的威力。

    以这次元兽群的主力战牛兽来说，高达六米的巨大身躯不断地吐出火球攻击，只要近身还有锐利的钢爪，无论是远攻或近战都有极大的威胁，这样看来，各自为政的进攻方式或许才是牠们最好的阵式。

    “人类的阵法对于只有原始兽性的元兽效果还是有限！”烈尼在安顿好受伤的蒂妮亚后便急急忙忙地赶来会合，凌乱的长卷发随意地拨到脑后，对这个斯文的贵公子来说，可是难得的状况，可见他的心情有多么混乱。

    一旁的桑可元帅已经卸下他的黄金甲冑，现在是一身淡黄的军装，但是那股威武的气势丝毫没有减少，旁边还有两位参谋。

    古鲁法多一身黑色的长袍，长袍上破了个大洞，还染满怵目惊心的大片血迹，让原本就很诡异的老人更添恐怖的气氛。

    唯一没受伤的莲多雅这时与古鲁法多不断地商讨，桑可城主似乎知道两人争论的原因，一脸严肃地看著战场，原本威力强大的阵式丝毫没有展现出该有的效果，只是与庞大的元兽群进行惨烈的消耗战而已。

    “发布下去，全城动员！”桑可沉重地说出命令，两位参谋立刻将命令传达下去。

    “什么全城动员啊？”克朗小声地询问烈尼。

    烈尼缓缓地解释：由于萨米尔城是守卫边境的边塞城市，所有的一切事务都以军事为主，因此城内的生产系统十分少，资源都是仰赖国内其它生产都市供给，居民的工作除了当地的学院是训练新的人才来递补以外，主要都是以服务驻地的军队为主。

    所以萨米尔的人口结构中，军人的比例占了大多数，再加上魔武盛行，所有民众都有一定的武技或魔法水平，会住在边塞城市的人民更是卧虎藏龙，各类高手不在少数，这次的全城动员就是动员全城所有能使用的人力，进行城市的防守。

    因此内堡的军事设施会开放出来，让所有民众能进来使用，而主要的设备就是气光炮，这可以让城内的攻击力大大提升。

    “那为什么不早点动员？”小风疑惑地问道。

    “因为城内有许多野心份子，这次开放军事设施，其实有一定的危险，如果这些人趁机破坏，后果不堪设想！”列尼苦笑地回答。

    克朗听到这里脑中自然地浮出一个肥胖的人影，不过这种妄加猜测的事情他可不喜欢，马上甩头把那人的影子抛开。

    古柏亚沉静地靠在内堡上的护墙上，与四周的忙碌吵杂形成强烈的对比。

    正当所有人为了对抗元兽而焦头烂额时，他却陷入了自己思绪的世界。

    古柏亚眼前出现的是一片绵延近两公里的平原，一片十分不协调的平原；为什么说不协调呢？只因为平原的一边是高达一百多公尺的山壁，另一边则是深达五百公尺的断崖，整个地形就像好好的一座山硬生生被挖去一块。

    平原上经过漫长的岁月后已经长满了葱翠的绿草，但是地形上的不协调感却依然明显。

    “你说这是人为的？”

    “没错，而且是一个人造成的！”

    “太可笑了，指导我们的长老别说要这座山挖成这样了，单单要打穿就不太可能，要是真能做到这样，那不就可以说是神了！”

    “但是传说就是这样说啊！”

    “传说还说什么呢？”

    “那个人举手投足毁了三座城！”

    “呵，你当我们的城门都纸糊的，就算那些自称神族的家伙也只能望城兴叹！”

    “可是……”

    “好了，不讨论了……”

    “古柏亚，你还好吧！”

    烈尼关心地看著出神的古柏亚。

    古柏亚拍拍自己的脑袋，似乎想让自己清醒点，然后微笑地跟列尼做了个没事的表情，迳自走向靠近战场的城墙。

    蒙哥则聚精会神地注意战场的状况。

    由于城主下了“全城动员”的指令，原本在外冲杀的八组骑兵队立刻迅速撤回。

    只见防护罩开启了三个三米宽的洞口，内堡的巨大城门也完全打开，凭借著幻晶驹敏捷的速度，让骑兵队得以迅速地撤回城中。

    随后追至的元兽们只能愤怒地攻击全力防御的力场护罩，只只撕牙裂嘴，不把力场突破誓不甘休。

    强烈的火球、电击，加上元兽的巨爪、利牙、尖角，不断地在护罩上泛起一圈圈大小不一的各色涟漪，色彩炫丽异常，人们的心中却没有丝毫欣赏的兴致，只有难以平复的不安。

    “喀啦！”原本只有一排气光炮的内堡墙上，在二十米左右的高度现在全都开启了另一排窗口，赫然是另一排气光炮。

    “攻击！”桑可用他威严的声音下达了命令。

    内堡的两排气光炮同时发射，配合外堡的气光炮，顿时在元兽横行的战场上出现了光球散射的景象。

    “隆……”炸裂声不断的传出，加上元兽的嘶吼，震天的声响笼罩整个区域。

    蒙哥这位身具兽族血统的壮汉，其野性的直觉，除了小风以外，没有人比他敏锐，而这时他心中不详的预感莫名的提高，然后看著战场却是越来越心惊。

    “不对！这样下去不行！”蒙哥边说边指著战场的情况，只见气光炮的光球迅速地击中一支战牛兽，但是失去“光暗斗阵”的增幅效果，气光炮的能量无法直接给予战牛兽致命的攻击，只是造成表面的轻微损伤就被战牛兽的能量给弹开。

    除非是同时被数颗气光炮击中，否则战牛兽的损伤十分有限，而其它较小型的元兽则因为速度敏捷，气光炮想要击中更是困难。

    “这样下去城内的能量会被耗光的！”烈尼也发现了同样的状况，忍不住向父亲进言。

    桑可当机立断马上下令停止气光炮的攻击。

    “看来还是要经由肉搏战才有机会击退元兽……”众人心想。

    “传令下去各骑兵团副将准备出击，步兵团将领将民兵集结、整编，准备支持骑兵团……”

·第二卷· 第七章 炎、种族

    一个朦胧的人影出现在小风眼前。

    “妈妈！”熟悉的感觉，清柔地抚平小风身上每一个伤口，原本疼痛的感觉变成清凉的触感，而不停在体内烧灼的炽热能量也缓缓地跟原本身上的能量结合，似乎比之前的运用还要更得心应手。

    虽然没办法确定，但是小风就是有那样的感觉。

    “孩子，体会人类的一切吧！”

    “什么意思呢？”

    “掌握魔武，你将得到答案！”

    “答案？什么答案？”

    模糊的影像些微地动了一下，但小风感觉到人影对他微笑，然后即将消失。

    “等等，先回答我啊！”小风忍不住呐喊，影像却越来越模糊。

    “妈妈……”

    “唉哟！”小风揉揉被猛敲一下的脑袋瓜，这才发现眼前抱著的人是他最伤脑筋的丽丝。

    丽丝性感的嘴唇嘟的高高，带著一脸不悦的表情。

    由于“全城动员”连皮阿鲁都去帮忙了，契夫的酒在没有客人的状况下，丽丝得以抽空过来照顾一下小风，结果突然被一把抱住，而且对方还是喊著“妈妈！”，这下小风不被扁都很难。

    “这下惨了！”小风心中的警讯不断响起，但他又知道这下子如果有什么反应的话，下场一定是更惨的，只能呆呆地等候发落。

    “你是怎么搞的？怎么弄成这付德性？”意外的，丽丝并没有像对克朗般展开爆栗攻击，反而关心地问小风现在的状况。

    小风这才想起不久前怪异的经历。

    当时，他记得被异兽的火焰吞噬……

    现在是怎么回事？

    望眼看去一片火红，除了红光，什么都看不到！

    强烈的火焰将我焚烧，我只能鼓起全身的能量跟它抗衡。

    突然一个声音在我耳旁响起：“尔等无知，无相对能力，竟敢扰我安眠，需以血肉赎罪。”

    我心中一阵疑惑，问道：“你是谁？”

    低沉的声音缓缓答道：“吾乃火之魔神─依弗利特！”

    这个名字对我来说完全陌生，当场回答：“没听过！”

    声音再度响起：“这不重要，重要的是吾必须毁灭你背后的女孩！”

    我当时想到弁庆与眼前依弗利特之前的低语，那时我只隐约听到要杀蒂妮亚，这时忍不住问：“为什么一定要杀蒂妮亚！”

    “召唤吾之人，必须有降服吾之功力，否则将被吾之精焰炼化！”

    我心中一阵慌张，烈焰立刻趁隙渗入经脉之中，我连忙集中心神，将狂涌而入的能量及时阻止。

    虽然四周充满了高温，但在我的努力抵抗下，火焰只在我身边燃烧，并没有真正烧到我的身体！

    这时我想到一件事，问道：“可以饶了蒂妮亚吗？”

    “不行！除非你能降服吾！”

    我接著问：“怎样降服你呢？”

    “很简单！承受吾之怒炎而不死！并让吾栖身！”

    “什么栖身啊？”

    “就是寄身到你的体内！”

    “那这样蒂妮亚就没事了吗？”

    “没错！”

    “那就来吧！”

    话一说完，所有的火焰立刻冲破我的抵抗，直接渗入我四肢百骸之中！无穷无尽的力量像要把我蒸发似的，猛烈地充斥我每一寸神经。

    眼看无法抵挡，我干脆任由能量在我体内乱窜，而我只能勉强保持意志一丝清醒。

    其实小风对自己本身的能量并不了解，弁庆不知有意，还是无意！教唆依弗利特来攻击蒂妮亚，并让小风听到他们的低语，进而变成现在的状况！

    小风从小在山里长大，并没有刻意去修练魔法跟武技，也就是没有去细分体内跟体外的能源；加上本身的感官灵敏及对大自然的领悟，经过长年自我训练，反而出现另一种状况，也就是不分魔力或真气，体内体外存在的就是一种纯能量，两者浑为一体，既没有普通真气的特质也没有魔力的反应，也就是后世所谓的纯元的能量状态。

    因此任何有修练过魔武的人，也不敢断定小风体内到底是魔力或真气。因为纯元是魔武合一的究极状况，所以他的能量可以适用魔力，也可以适用真气。但是本质又跟一般的能量不一样，之前克朗感受不到真气跟魔力就是这样。

    而这种不存有任何属性的能量自然也不会排斥所有属性的能量，所以伊弗利特强大的火元素侵入小风体内时，体内的纯元部份便融入火元素之中，并保护著小风的身躯不受伤害，但是神经被烈火焚烧，痛苦却是免不了的。

    另外，小风的功法是顺其自然，不带有一丝做作或勉强，隐隐崁入自然之道中的“无为”精神，这使得桀傲难逊的火元素在小风体内反而不会受到原本功法的限制，而能彻底发挥其活泼猛烈的特性。

    而且因为纯元能量仅仅保护著身躯，不受超过限度的损害，所以可以让火元素充分的外放，使小风的身躯能快速吸收这股强大的能量！

    伊弗利特原本打著烧死这不知死活的小子后，再把后面的女孩一并解决，从此就可摆脱古老封印的束缚，却想不到自己强大的能量竟被这小子大量的吸收，照这情形下去，虽不敢说他能将能量全都吸光，但也差不多了，到时候威力大减的自己被后面的小女孩收去那可亏大了！

    连忙出声：“喂！小子！”

    小风的意志已经有些模糊了！被叫了好几声才清醒！

    我听到声音的呼唤，勉强回答：“怎样！”

    “我们做个交易如何！”

    “什么交易？”

    “你不要再吸我的能量了，我就把剩下的火焰收起来！”

    我倒是对吸能量什么的不是很清楚，不过能不继续当然好，因为我已经被火烧的快受不了了，但脑里又浮出一个念头，问道：“那蒂妮亚怎么办！”

    伊弗利特想了想，眼前的小子能力深不可测，眼见要自由也不太可能了，不如就待在他身上吧！

    “你跟我缔结契约，她就没事了！”

    我想了一下，虽然不知道什么是契约，不过能救蒂妮亚就好。

    “好！”

    “伸出你的右手！”

    我依言动作。

    一道锐利的火刀将我手心刺破，鲜血流出，却马上蒸发，所有火焰顿时涌入我的手掌心，体内的灼热感也快速消退。

    我只见四周还有一层薄薄的火焰，便奋力一挣，就把剩下的残火给吹散了！

    小风简略地跟丽丝说明了一下经过，丽丝虽然比小风年长几岁，但是所有的心思都放在这间店，对小风的状况也一之半解。

    “晚点再跟皮叔问问你的状况吧！你现在感觉如何？”丽丝柔声地说。

    “应该没事了！”小风活动一下筋骨，回答说。

    “那好，我们一起去内堡那帮忙吧！”丽丝收拾一下东西，马上要离开。

    “帮忙？”小风一脸困惑。

    “没错，你衣服换一换，现在外面的情势很不乐观，动作快！”丽丝催促地说。

    “咿啊！”芯正好端水盆进来，只对小风有兴趣的她，自然要留下来照顾昏迷的小风。

    “芯，你也一起来吧！”

    偌大的房间中，有著各类精致的摆设，衬托出主人的身分与地位；一名老人虚弱的躺在华丽的床上，在他的胸前一颗水滴状的红色宝石正一闪一闪发出光芒，让整间房间透露出一丝妖异的气氛。

    床边一名红发少女正静静地守护著老人，这少女正是蒂妮亚，老人当然就是失去功力的雷克，如果不是亲眼所见，任何人也不能把之前英气勃勃的将军与眼前病奄奄的老人联想在一起。

    蒂妮亚紧握著雷克的双手，美丽的眼眸泪光闪闪，口中却不断地念念有词。

    雷克似乎被抽乾的身体只能无力地躺著，但此时口中也跟蒂妮亚一般，以几不可闻的音调缓缓地唱颂。

    突然间，宝石红光大盛，以床为中心，火焰为画笔，两道笔锋迅速在雷克四周挥洒，看似灼热的火焰却丝毫没有毁坏房间内的人与物，一层层的圆形图案逐渐出现，把雷克周围的空间全都笼罩起来。

    蒂妮亚放开雷克的双手，让后者的双手平放在胸口，然后缓缓地退出围绕雷克的火圈。

    宝石再度闪耀著强烈光芒，将整个房间辉映成一片血红，庞大的能量缓缓地由雷克的心脏部位贯入，在苍白的皮肤下，一条条鲜红欲滴的血管像要爆破般，从心脏奔向四肢百骸，原本神情颓废的雷克就像被打了强心剂般，两眼爆出数十公分的红光。

    经过不到一刻钟，红宝石像被倒空的酒瓶般呈现出透明的颜色，然后“波！”一声，碎成数块！原本环绕在周围的火焰幻影也如烟雾般被雷克皮肤吸收，慢慢地全都消散。

    雷克却像小风一样，全身红通通的，象是附著一层火焰般，而且全身萎靡的肌肉，现在全都结实贲起，一副比受伤前更为精悍的样子！

    蒂妮亚看到父亲这个样子不但高兴不起来，反而因此落下泪来！

    雷克露出慈祥的表情，轻柔地摸著女儿红色的短头发，柔声地说：“乖女儿，这是我的选择，不用太伤心！”

    蒂妮亚虽然是女孩子，但从小接受父亲薰陶，加上天性好武，个性本来比一般女子坚强，只是原本平安快乐的日子，在经过几个小时后，支撑整个家境的父亲便重伤难癒，现在又使用禁忌的秘术，未来的一切变得更加难以预测。

    对于亲人的担心以及未来的不安，不断地磨蚀她不算坚强的意志，让原本骄纵、自傲的女子自制力逐渐崩溃。

    现在的她，只能顺著父亲的意念，为父亲准备一切。

    宽广的空地上，一群群的各类元兽正与不断四处穿梭的骑兵团缠斗，经过一早上的战斗下来，双方都有严重的伤亡。

    数以万计的战牛兽被杀败了近五千的数量，使得原本拥挤的战场多出了大片的空间，只是这些空间不只堆满元兽的尸身，还有大部分是死亡的人类。

    人类这边也可称之为惨烈，由于战牛兽的战力太强，骑兵擅长的阵势无法发挥重大伤害，加上少了“光暗斗阵”的气光炮降低了对战牛兽的威胁，只好在“全城动员”下，由骑兵配合驻守外堡近五万的步兵团，以及城内十几万的居民，以三千为一组，进行轮番上阵的消耗战。

    桑可以骑兵、步兵、气光炮，三种不同的攻击方式交错使用，骑兵的敏捷力、步兵的近战能力加上气光炮的长程攻击，在古鲁法多及莲多雅的帮助下，灵活地相互配合，一方面让兵力有时间补充体力，一方面混淆元兽的攻击方式，可是经过一早上的混战，人类方面也无法避免地损失了近万的人马，战局一点都不讨好。

    现在在场上的，除了原本受伤不重的后藤雄二外，之前重伤的李树经过白魔导的治疗后，已经可以上场战斗，只是被弁庆所炸断的手臂，因为伤口整个被气化，根本没有接回的可能，所以只能单臂上场。

    两位将军率领仅剩的七千骑兵，分成两队，将目前似乎后继无力的元兽群赶出外堡的范围，只是在场没有人因此而安心，因为最强的元兽尚未出现。

    萨米尔城内堡餐厅。

    经过早上的战斗，几乎所有人都有出城奋战，每个人或多或少都带有一些伤口，且由于伤者太多，白魔导部队的力量都想尽办法保存著，除非很严重的伤势，否则不会以魔法医疗，只能用药物包扎。

    小风一苏醒就跟丽丝及芯来这里找寻伙伴，由于这个餐厅是供应驻守在南方内堡内的四千骑兵的食物，所以广达五百多坪的场地让他们一时找不到人。

    幸好克朗、烈尼、蒙哥和古柏亚四人正好由上一批攻击中退下来休息，才在餐厅中遇到，丽丝则拉著芯一起去找皮阿鲁跟克里夫。

    一群好朋友就这样围坐在全身通红的小风四周，倾听著小风被火焰包围时的遭遇。

    烈尼手臂上包扎著染血的绷带，低头沉思，然后面向小风说：“伊弗利特其实不是真正的魔族，反而是类似精灵一类的能量生命体，并且无法消灭，只能收服跟封印；这次被你胡里胡涂的收服，其实算是好事一件！”

    克朗金色的短发略为烧焦，身上也有多处烧灼的痕迹，这时头一偏，像似想到什么，一脸好奇地问：“那伊弗利特去哪里了？”

    小风伸出右手，只见右手掌出现一个红色的符号，一个像似翻腾的火焰形状的古文字，说道：“在这里吧！当他进入我手中的时候，他有说他很虚弱了，目前要休息，叫我有需要再呼唤他！”

    古柏亚虽然冷酷，但是一上战场，杀意战意全都来了，多次单身深入重围，身上黑色的皮衣也有多处破损，致使冷酷贵公子的形象这时看来却要加上落魄两个字；此时，他则搭著小风的肩膀，微笑地说：“想不到你竟能将那么庞大的能量吸收，你现在的能量或许已经超越我跟蒙哥了！”

    大家都听到一行人武技程度最高的古柏亚会做出这样的评价，全都一脸惊讶的表情。

    古柏亚继续说：“不过，小风你要赶快将体内还没完全吸纳的火元素炼化，不然就要像那天一样赶快排出体外，否则可能会伤害到你的身体！”

    小风听的一脸迷惑的样子。

    一旁的蒙哥，可以说是众人伤口最多的，由于兽人勇猛的天性，加上与古柏亚不相伯仲的武艺，让他更是一马当先，战牛兽就不知道被他宰了几只；但相对的，蒙哥身上也留下不少伤口，不过他身材本来就高大，这样下来反而有种豪爽勇猛的特殊魅力。

    “你身上全身呈现的鲜红色是不正常的，可见你并未完全把火元素纳入你本来的真气能量之中，这样如果控制不好，不知道火元素哪里天会反噬，这就危险了！”蒙哥拍著小风的肩膀说道。

    “那我要怎样作才好呢？”小风这下才知道事情的严重性，但是对魔武认知还算初学者的他，根本不知道要如何去应付。

    “你只要努力让自己的能量提升，慢慢地就能将火元素融入，不然就是像早上跟弁庆硬拼，把你过多的火元素发泄出来。”古柏亚露出难得的微笑，也拍拍小风的肩膀，为他打打气。

    “但是我现在不会像早上那样，全身像似拥有强大的能量般，让我有不吐不快的感觉！”之前由于小风刚吸收能量，所以还处于十分不稳定的状态，可以简单地将多余的力量排出，也因此获得短暂与弁庆硬拼的力量；但现在体内能量已经趋于稳定，小风身上的能量反倒有点被火元素压制住，要发挥出来可不是那么简单了。

    “那你只能赶快用你的方法把火元素化去，别人可能帮不了你！”蒙哥摸摸小风的头，对于牵涉到个人修为的问题，一定给自己解决才有办法。

    “呵！你们都在这里啊！”皮阿鲁拿了一堆食物进来，只见他身上也有不少的伤痕，代表皮阿鲁也是跟著出城杀敌的其中一员。

    因为虽然是“全城动员”，但不是所有的民众都有能力出城奋战的，所以会分成两部分，一是自愿出城战斗，且有能力的，二则是负责提供气光炮的能量，当后勤支持的。

    皮阿鲁随便拉了条椅子就坐下来，不过他的目光却被小风给吸引住，因为以他多年的经验看到眼前的景象也觉得不可思议。

    几天前还白白净净的少年，现在变成比猴子屁股还要红的人，这怪异的感觉让他有点适应不良。

    而小风穿著一件灰色衣服，虽然没有裸露，但全身的皮肤如鲜血般红润，加上一头长发也变成血红色的，让他变得十分显眼。

    皮阿鲁摇摇头象是甩开什么似的，然后说：“小风啊！你害我想起恐怖的修罗族人！”

    小风一脸大惑不解。

    克朗解释说，原来以前皮阿鲁在做佣兵的时候有跟修罗族人战斗过，战况好像十分惨烈，而且结果是大败而归，皮阿鲁还因此差点废了一只手。

    小风疑惑地望著皮阿鲁，皮阿鲁笑了一下，转过身来，这才注意到右臂后面有一个二十公分左右的伤疤，说明了当时的伤有多么严重。

    小风不解地向皮阿鲁问：“我长的很像修罗吗？不然怎么会让你想起来呢？”

    “不对，不是说你长的像，怎么说呢！应该说是你现在的外观跟修罗的特点很像！”皮阿鲁想了想回答道。

    克朗跟皮阿鲁继续慢慢地跟小风解释。

    现在存在的高智能种族至少有三十几种，主要的大分类是人族、兽族、鬼族、神族、魔族、龙族跟古代类人族，然后各族还细分好几个种族，像人族一般就有白种人、黄种人、黑种人跟红种人等。

    修罗则是神族的其中一支，血红色的毛发是他们的特色之一，不过他们的肤色是正常人的颜色，而不是像小风那样全身血红。而且眼睛是金红色的，瞳孔是金色的跟小风都不一样。

    小风越听越有兴趣紧接著问：“那其它各族也有不一样的特点吗？”

    蒙哥看小风这么有兴趣也加入解释的行列。

    其实蒙哥有兽人族的血统大家都已经知道，只是没问他哪里一族的，不过兽人的血统特色比较不明显，并不容易看出来，而有最明显特色的主要是神、魔两族。

    像古柏亚是天魔族的，他的紫色头发跟金色眼瞳就是他们族里的特色，不过像这种特色都是血统纯正的人才会展现出来。

    小风想了想，向克朗问：“那为什么其它人发现蒙哥跟古柏亚的种族时那么的吃惊，大家不是早该看出来了吗？”

    克朗习惯地抓抓头，对小风在那种时刻还能那么细心地注意到其它人的表情不由得佩服。

    烈尼接口解释，其实在现在各族的分歧已经几乎没有了，虽然纯正种族的人比较封闭，有的为了保存血统而鲜少与各族往来；不过经过长年的混血，也没有什么敌对观念了，不像数千年前般，各族势如水火，每个都跟仇人似的。

    另外，近百年由商业型城市所发起的流行风，让人们喜欢用魔法元素的特性，改变外观的颜色；所以各族的特色已经不能作为分辨的标准了，因为任何人都可以模仿出各种族的颜色，只有使出该族特有的武技才能真正证实。

    “好复杂啊！越听越乱了！”小风对这么复杂的种族关系搞的有点迷糊了，对他来说，大家都是生物，如不是妨碍到生存的必要，干麻弄得那么复杂！

    另外，克朗跟烈尼都想到，古柏亚跟蒙哥这两个异族的人其原本的发源地都在其它的大陆上，怎么会远渡重洋来到这里呢？只是大家既然是朋友，若是他们两人不说，也就不好去追问这些东西！

    烈尼的思绪又比克朗缜密，这时想到一件事，转而问蒙哥：“蒙哥，你是兽族的人，对本族自然最了解，那你知道幻到底是什么吗？”

    蒙哥并没有立即回答，反而缓缓地说：“以兽族来说，最了解的莫过于我们兽人族了，因为兽族的种类太多，人类一般也搞不清楚。不过，我们自已却对血统十分注重，不容有一丝错误。或许在大融合的这个时代很不可思议，但是在我们族里却是铁则。”

    众人首次听到蒙哥说到自己的事，都不敢打断他。

    蒙哥的眼神闪过一阵悲哀，然后甩甩头后继续说：“兽族主要分为神兽、魔兽、元兽、幻兽、妖兽跟我们兽人五族。神兽是兽人国度的主宰，没有人知道牠们从哪里来的，一般传说是秉天地灵气所产生的异兽，拥有极高的智能跟神通，虽然不会干涉兽人们的政治，但只要祂们有要求，兽人们绝对会想办法去实现；所以，地位就跟兽人的神一般。”

    大伙除了小风以外，对兽族的了解大多知道一些，但首次由兽人族口中听到，不但比所知道的更深入，且还有种更实际的奇妙感觉。

    蒙哥把桌上的麦酒一饮而尽，然后继续说：“不过神兽还有分，一般我们所尊崇的神兽是有神通、有智能、能口吐人言的，还有另一种虽然也有神通、有智能，但却不会说话，这种我们称之为圣兽！”

    众人对这名词就比较陌生不过仍然没有人发问。

    蒙哥淡淡地接著说：“魔兽跟元兽你们就比较了解了，魔兽大多指远古流传下来具有强大能力的兽类，早期都是被魔族役使，现在有很多都野放了。元兽的话，主要的分别就是有元核，可以直接役使大自然的各种能源；不过，据我们的接触，元兽们似乎有股力量在控制，而且，有个地方不断地在衍生新型的元兽，这个地方在元兽的意识里称之为母体，这是最近才发现的资料。”

    烈尼不禁问道：“你们怎么能知道元兽的意识呢？”

    蒙哥虽然被打断，不过不以为意，让克朗把他的酒杯倒满后，说：“其实平时的元兽是可以沟通的，只是需要牠愿意沟通才行。但是像这次来攻击的元兽，牠们的意念被强大的杀气所覆盖，就完全没办法了。”

    小风点头附和说：“嗯！这个我知道，我山谷里有几个朋友应该就是元兽！”

    所有人含蒙哥都吃一惊，因为元兽是凶猛有名的，不仅难以沟通，连驯服都很困难；联邦里面是有抓一些没什么杀伤力的元兽来繁殖，作为日常使用的元核的来源，不过从没听过有人能把元兽当朋友的。

    蒙哥哈哈大笑地拍了小风肩膀，说：“小风，真有你的！”

    小风倒是不觉得有什么好奇怪的，虽然给蒙哥拍一下蛮痛的，不过感觉很亲切，露出专门的傻笑回应。

    蒙哥继续说：“幻兽的话，其实我所知的也不多，据说是远古发展出来的生物兵器。杀伤力十足，拥有许多型态，而且配合人类会有更强的威力。不过数量很少，我也没听过有人遇过。”

    克朗跟小风一副很有兴趣的样子，对于第一次听到这么名词，而且还那么稀少，让他们更想见见看。古柏亚跟烈尼虽然听过，不过知道的也很有限，也就不多说了。

    蒙哥收起了笑容，严肃地说：“再来就是妖兽了，这种族传说分散世界各地，而且型态多变，能力强者还可以幻化人型；牠们不像元兽一样拥有元核，但能力一点都不低于元兽，谁也不知道牠们从什么时候就有了，不过可以肯定的是牠们有的是非常长远的历史。古代所称的妖魔、精怪大部分就是指牠们；牠们的成长方式跟人类的修行很像，是藉由吸收自然的精华，进而转化成自身的能量。所以能力强者都有孕育所谓的内丹，这类的内丹依不同的质性有不同的效果，都是难得一见的宝物。相对的，威力也十分恐怖。”

    众人听完一阵沉默。

    过了一会儿，蒙哥又说话：“那你们觉得幻是什么呢？”

    大伙互看一眼，然后说出自己的答案。

    “是圣兽！”

    “该是幻兽吧！”

    “我觉得应该是妖兽！”

    “幻，就是幻啊！管他是什么呢？”

    所有人看著发出最后答案的人，先是一阵沉寂，然后一阵哄笑，克朗跟蒙哥笑著扑向小风，搂住小风乱槌一顿。

    烈尼则微微笑，心中虽然对幻仍有一丝警戒，但想到小风那样坦率的心性，让原本的忧虑也淡了。

    古柏亚则是淡淡地露出浅笑，想起这些日子，自从遇到小风后，似乎渐渐把他封闭的心给打开，久违的许多感受一一回归。

    蒙哥开怀著笑著说：“真服了你了，也只有你这样对任何种族没有成见的心性，才能收服元兽，还有那凶悍的伊弗利特。”

    克朗则以认识小风这个朋友为荣，或许小风不懂世事的残酷，但能如此用不介怀的心去对待其它族类，这就是他该学习的地方。

    小风虽然不知道朋友们在笑什么，因为他只是把心中想到的说出来而已，但看到大伙这么高兴，心情也跟著轻松起来，只因为他获得了朋友的认同。

·第二卷· 第八章 战危

    小风突然想到什么，转身向蒙哥问说：“那兽人族呢？还有兽人族你还没说。”

    蒙哥愣了一下，随之哈哈大笑，一把把克朗抓过来，然后说：“兽人族他们人类都很了解了，就让克朗来说吧！我喝酒，不够我再补充！”

    克朗被拉了过来，心不甘情不愿的一拳就往蒙哥粗大的手臂搥去，蒙哥也不以为意地笑著。

    克朗发泄一下后坐到小风前面，脸上露出一丝狡狯地说：“兽人族啊！你可以想到的动物名字后面再加一个人就是了。”

    蒙哥一个拳头马上往克朗的头上敲去，“唉哟！”克朗抱著头惨叫。

    烈尼看克朗这家伙也说不出什么，直接接下去跟小风说：“兽人族就是拥有兽族基因的类人族，一部分是远古流传下来的，一部分据说是上古人类用所谓的生化科技产生的，纷说不一。”

    “目前主要有龙、狮、虎、豹、熊、狼、狐、蛇、猿、马、牛、鼠、兔、鹰等十四个大族所统治。不过各族里面还有分两大族群，称之为高等兽人跟低等兽人两种；高等兽人就跟蒙哥一样，拥有野兽的力量，但是外貌跟人类一样，拥有高等智能，并传说有变身能力；而低等兽人有点像所谓的反祖现象，全身外表保存部分兽类的特色，只是能人立而行，并且力量强于普通兽类，至于智商与能力就比前者低蛮多的。”说完看看蒙哥，看他有没有要补充的。

    蒙哥边喝酒，边竖起大拇指。

    小风听得点点头说：“蒙哥你就是虎族的罗！”

    蒙哥知道小风只是纯粹好奇，并不像普通人是抱著一种略带敌意的心情，爽朗地说：“我只有一半虎族的血统，就这样，我不想再谈这个问题！”

    小风感受到蒙哥在说话时，感觉带有一丝无奈与悲哀，敏锐地知道蒙哥必有一些不愉快的过去，当下乖巧地点点头。

    蒙哥看到小风的反应，心中涌起一丝欣慰。

    烈尼本来还想跟大伙讨论芯的身分，不过现在再提起，似乎就有点小家子气了，也就不再发表意见。

    而这时丽丝与芯正好走向这边来，另一边通知出战的士兵也往一行人靠近。

    蒙哥挥动著手中两米半的瑟克亚戟，银白的光泽中闪耀著一丝金黄的光芒，美丽又高贵地色泽正残酷地刺穿阻碍他前进的一切障碍。

    再度回到战场上的蒙哥，披上淡黄色的全身甲，犹如勇猛的战神般，刺入元兽群的中央，首当其冲的战牛兽身上迅速出现四个碗口大的窟窿后，被人当破娃娃般一戟挑飞，洒出一片腥羶的血雨。

    全身染血的蒙哥并没有丝毫停顿，刺、挑、斩、扫，一把银戟让成群的元兽充分享受空中飞兽的乐趣。

    “今天……有人吃错药了啊……”尾随在后的克朗对于蒙哥如此神勇的表现，只有目瞪口呆可以形容……

    而事实上，蒙哥的确有些不正常，自早上被弁庆重伤后，在他体内一直有股能量滞留在体内，但是就是因为这股能量的存在，不断激发蒙哥体内原本的两股真气，两股互相对抗、却又无法融合的真气。

    在外来的真气压迫下，两股真气不仅被刺激的更加强大，更隐隐有融合的趋势，如此发展下去，正好可以解决困扰蒙哥已久的问题；而加速其发展的方法，莫过于大量地使用真气，所以蒙哥才像吃了炸药般疯狂追杀。

    相对于蒙哥大开大合、气势磅礡的攻击，古柏亚的动作就只有优雅两个字可以形容，看他一派从容、潇洒地穿越元兽的包围，留下的只有躺下的尸体与不足一公分的血洞，精准快速地刺击，不浪费一丝一毫的力量。

    “古柏亚果然利害！”如此惊人的剑法，堪称为艺术，虽然因为对方数量太多，以至于无法使用“灭世天魔剑”中华丽的大招式，但是光是这样神妙的剑法，已经让随行在后的小风大开眼界了。

    这一次出击，蒙哥、古柏亚当前锋，后面克朗、烈尼、小风紧跟在后，最后则是皮阿鲁押后，中间还参杂著四位原本驻守城市的步兵，以十人为一组，消耗眼前数量大减的元兽群。

    而负责来回冲杀的骑兵团，这时已经在气光炮的掩护下退回城中休息，所以场中只剩他们这些与步兵团混编的民兵。

    一行人对于已经势弱的元兽一点也不敢大意，只能尽力地消减对方的数量，除了因为元兽强大的力量以外，更是为了让自己集中注意力。

    否则当生与死的压力消失后，令人反胃的血腥味以及如同地狱般的景观将会开始冲击著众人的神经。

    在至少五公里长的战场四散著人与兽的残肢、肉块，大地则因为饱食鲜血而呈现足以让人精神崩溃的暗红，恍若吞食人兽的庞大怪物般，对映著被力场保卫而未染上血迹的黑色外堡与白色内堡，格外突显出战争的残酷。

    所以精神较脆弱的人们根本连看这样的景象都将无法承受。

    “咻……”一道破空声响起，紧接著第二道，第三道……连续不断地破空声划入了场内，只见一颗颗庞大的光球由瓦卡多森林的方向投往战场中。

    原本认为胜利在望的人们心中涌起不祥的预感。

    光球射入场中并没有发生强大的声响，只是停留在地上、空中。

    所有人被光球给吸引，元兽也趁机退到光球附近。

    “糟了……该不会是……传送光球……”烈尼看著强而不烈的光球，脸色十分难看。

    “烈尼……不要开玩笑了……元兽……怎么会有传送光球…”克朗一脸无法置信的样子，毕竟眼前出现的状况任谁也无法想象。

    “什么是传送光球啊！”一身血红的小风，身上穿著淡蓝色的全身护甲，虽然他已经感受到光球是什么东西了，但对于烈尼的名词却十分陌生。

    “传送光球是一种用来将人或物快速地送往远方的魔法！”列尼简单地解释。

    “喔！但是，我感觉到那光球是元兽耶！”小风话刚说完，光球的光芒逐渐敛去，出现的正是一只只高达五米的巨型元兽。

    “惨了……是铁棘魔犀！”克朗脸色大变。

    铁棘魔犀全长大约是普通犀牛的四倍，外型就象是刺猬与犀牛的综合体，全身覆盖著如同金属结晶的尖锐角柱，这将使得各类武器失去大部分的威胁性，每次刀光一闪，也只能帮牠刮下些许的铁屑；反之，如果被撞到，身上马上会出现好几个窟窿；加上魔犀头上三米长的尖角，相信即使是厚实的城门也不敢让牠撞看看。

    细小的四颗眼睛闪耀著慑人的绿光，不算大的嘴部却有著如同导管般细长的尖舌，可以轻易地刺穿人脑，吸食其中精华。

    在面对这凶名远布的元兽，人人心中只有浓烈的不安，只可惜这样的感觉对元兽们来说似乎还不够，空中的光球出现的是庞大的巨魔鹰，而且由森林处还涌出为数不少的精电枭跟雷角兔。

    经过不久，元兽们新一波的攻击就在铁棘魔犀的咆啸中开启，巨大的声响撼动著大地，状硕的巨肢将原本散落在战场上的肉块辗成肉泥，死神的阴影迅速地侵蚀著人心。

    “咚……”响亮的战鼓声适时响起，勉强将人们的注意力从恐惧中拉回。

    “咻……咻……咻……”外堡、内堡的气光炮全部动作，一部份扰乱空中俯击的巨魔鹰，一部份为场内的民兵团争取多一分生存的机会。

    “嘶……”雄骏的幻晶驹一同发出出击的鸣声，而疲累不堪的骑兵团这时已经没有多余的时间休息了，因为所有人都知道真正的决战现在才开始，面对铁棘魔犀如此恐怖的魔物，虽然只有区区一百多只，但是加上由森林涌出的新一批元兽群以及空中的巨魔鹰，其数量已经近万，如此强大的势力只要一撑不过去，全城可能都难逃覆灭的命运。

    民兵团此刻第一要务就是赶快撤回城中，否则单以肉身去面对铁棘魔犀只有死路一条，但是有一队民兵却进入绝体绝命的地步。

    “快走！我断后，不然就来不及了！”蒙哥全身散发出淡黄色的条状光纹，隐隐中似乎还有一些圆形斑点，正代表他已经将功力催谷到极限，只为了为同伴争取多一点撤退的机会；由于他疯狂地追杀，才使这一队人马远离了原本的部队，对于这点，蒙哥深感自己需要负责，就是死也要让朋友们回去。

    “老大，不要开玩笑了，你认为我克朗会让你这样做吗？小风、烈尼你们先走，我跟蒙哥一起断后！”克朗一边催促著小风，一方面不断地聚集身体能使用的每一分力量，虽然他知道本身可能连魔犀的一击都挡不下来，但要他舍弃朋友他却办不到。

    “不行，我也要留下来！”小风坚决地摇头，虽然元兽们给予他强烈地死亡感受，但他仍然想跟朋友一起并肩作战。

    “不要吵了！大家全都一起走，不然都走不了了！”一旁的烈尼看著不断逼近的铁棘魔犀，心中不断盘算如何应对；在魔犀的威力下，在场只有蒙哥、古柏亚、皮阿鲁三人有可能取胜，但是相对的必定要付出严重的代价；不过，有另一个人却可以为大伙争取一点时间。

    “小风，你负责延后魔犀的攻击，记住，是延后，不是阻止！”列尼说道。

    聪敏的小风顿时了解烈尼的想法，凭著他风中之剑的身法，加上过人的直觉，以及伊弗利特的能量，的确可以让小风勉强干扰魔犀的攻击。

    两人眼光交会一下，小风随即如一道红色旋风卷起，迅速直扑元兽的方向。

    “克朗，你冷静下来，皮叔、古柏亚你们为主，蒙哥为辅，帮助小风为我们争取时间！”大伙虽然不知道烈尼的用意，但此时烈尼对全局最为冷静、了解，所以立刻以烈尼为中心，面向元兽的方向结起防御阵势，且因为离城门太远，想撤回去是不太可能的，倒不如为后面的部队多争取一点时间。

    这时烈尼从怀中取出一个圆筒，朝天空发出一团绿色的光球，然后吩咐四名士兵在地上画起图案来。

    “是传送魔法阵！”古柏亚看了一下烈尼的动作，马上知道后者的想法，想必城中有人跟烈尼配合，所以只要支持到魔法阵完成，他们就可以回到城里。

    其它人知道还有希望，顿时士气大增。

    小风迅速冲入铁棘魔犀的攻击范围中。

    “好大，第一次这么近看这种超大的元兽！”小风心中惊讶不已。

    面对这么多的巨兽，空间中充斥著兽类腥臭的气息与鲜血的味道，让小风也忍不住心惊胆跳，单一只铁棘魔犀冲过来的强大压力，就可以让一个心脏不好的人当场窒息了，更何况不只一只，而且后续跟上的战牛兽、雷角兔等，只只眼露凶光，连一向胆大的小风背上都被冷汗浸湿。

    更糟的是庞大的魔犀狂奔而来的风压将小风周围的风给打乱，这让他凭借风的力量所使出的风中之剑格外难以控制，但此时已经没有时间让小风再重新调整身形了。

    后援的蒙哥、古柏亚、皮阿鲁看到小风失去平衡的动作，紧张的心脏都快跳出来，却只见小风手中宙斯之雷光芒大盛，一道红色剑型光束射往地面，藉此力道，小风迅速弹至空中，勉强闪过急奔而来的魔犀，而且趁著还在空中回身之际，以左手挥出一米半的红色剑束，硬是在魔犀的脸部画下一道剑痕。

    带头的魔犀似乎惊讶眼前的猎物竟未被一击格杀，更愤怒的是竟然还被一击划伤，当场发出低沉又雄浑的怒吼，沉重的音波随即扩散开来。

    古柏亚立刻以手中黑剑迅速在地上画出一道长十米的剑痕，冲击音波一遇上剑痕，马上引发出一道泛著黑色光泽的光屏，以由下而上的冲击力道化解横向而来的强横力量。

    蒙哥这时手中的瑟亚克戟如同金色的圆盾般以单手快速转动，另一手则手捏剑诀，口中念念有词，然后双眼迸射出一紫一绿的光芒。

    “小风，退开！”如雷的巨吼由蒙哥口中发出，手上的剑诀立刻黄光大盛，迅速穿越瑟亚克戟保护的范围，化成一枝枝长一米的黄色短矛，连珠炮似地轰向急奔而来的铁棘魔犀。

    小风得到蒙哥的警告，轻轻地点在愤怒地魔犀背上的尖角，以这样轻微的力道快速弹向正好俯冲而来的巨魔鹰。

    光矛也在此时击中正要追击小风的铁棘魔犀，夹带著锐利剑气的光矛当场刺入魔犀硬如钢铁的厚皮中，然后光矛如同被吸入般快速没入魔犀体内，紧接著巨大的爆裂声与惨叫声响起，在地上闪避不及的元兽全都遭殃，血雾夹杂肉块四处飞散。

    “太恐怖了……”准备设置魔法阵的烈尼也被这强大的威力给震慑住。

    “兽人族的战力果然惊人啊！”皮阿鲁一边惊叹蒙哥的功力，一方面迅速补上蒙哥的位置，将闪过攻击的两只雷角兔一斧砸开，毕竟蒙哥施展如此强大的绝技，是需要一段时间来回气的。

    小风这时则趁爆风的推送，运用手中的一对宙斯之雷斩下反应不及的一只巨魔鹰，然后乘风落地。

    只是元兽毕竟是元兽，蒙哥这一记强大的攻击不仅没有遏止牠们的前进，反而激起随之而来的凶性，黑压压地一片迅速往这一群人汇集。

    此时在内堡上面。

    桑可傲立在城墙上，看著骑兵团迅速地支持快速撤回的民兵团，但是眼见数之不尽的元兽空群而来，心中的压力快要让他喘不过气来；而且更让他心急的是，唯一的独子目前正陷在战场的最前方。

    早在上午元兽攻城的时候，桑可就立刻向首都以及周围的城邦联系，结果不出预料的，全国的边塞都市同时遭到元兽的袭击，虽然不知道战况有没有萨米尔这么严重，但要抽出部队来支持已经是不可能的。

    而没遭受攻击的支持性都市能调集的兵力十分有限，毕竟最强的武力都聚集在边塞城市，不过，有总比没有好，可惜到达萨米尔的时间至少也黄昏了，以目前的情形能不能撑到黄昏实在很难说，更何况来支持的只是次一级的战斗部队。

    桑可背后是白魔导参谋莲多雅，另一名参谋古鲁法多则正配合黑魔导部队赶紧准备传送魔法阵。

    聪明的烈尼跟城内最有名的智者古鲁法多早有共识，一方面准备了各种联系手段，好掌握一切变化，另一方面也将后续的计画准备好。

    古鲁法多旁边的正是贝尔·桑塔斯，这个有著一头短棕发的年轻人，虽然魔法造诣不是魔导部队中属一属二的，但是对于魔法的领悟力以及研究精神可不是其它人可以比拟的，加上古鲁法多的欣赏，自然而然地成为前者身边的得力助手。

    贝尔原本憨厚地表情现在是无比的严肃，不只是对于魔法的认真，还有对朋友的担心，自从与克朗等人接触后，虽然不像烈尼、小风般老是腻在一起，但仍然十分重视与克朗之间的友谊，而且新认识的小风更给贝尔前所未有的好奇、好感，让他著手处理关系朋友生死攸关的魔法阵时，格外谨慎与重视。

    另一边，李树骑著骏逸的幻晶驹，带领著直属的骑兵团，不断地在战场中冲杀，只为了为民兵团争取更多的时间，虽然上次被弁庆击断了一只手臂，但此刻的表现一点也没有比原本逊色。

    一枪刺出，血花四溅，当场挑飞一只冲过来的狼形元兽，跟随在后的骑兵也配合著李树的攻势将受伤的元兽一一斩杀。

    势如破竹的攻势，像柄利枪般刺入元兽群的中央。

    即使是战牛兽这种强壮的元兽，被数百人人手一刀的千刀万剐，也只能倒地哀嚎的份。

    只是，当生力军铁棘魔犀接触到骑兵团时，一切都不同了，李树全力的一击是可以将魔犀从中破开，绞成碎泥，但是重点是要耗力太多，当他失去一臂，加上没有太多时间调息，以目前的状况只能给予魔犀重伤，配合副将及骑兵才勉强杀死一只，这样对于努力争取时间的民兵团帮助并不大。

    而且随之而来的雷角兔，加上天空的巨魔鹰及精电枭，让骑兵速度的优势顿减，死伤迅速累积起来。

·第二卷· 第九章 意外

    回到小风一行人这边。

    克朗经过早上的战斗，虽然知道自己尚有不足，却想不到强者竟然能强到那样的地步，而且弁庆还是不曾听闻的高手，如果是各国流传的顶级高手，那功力可能更加恐怖，这让他不由得对武技的提升更为渴望，除了家传的“铁血长征”外，也开始想研究其它可以相辅相乘的方法。

    而实战更是快速提升自己的最好方法，只是目前的状况却给他十足的无力感，且不说铁棘魔犀的强大战力，光是应付一旁的战牛兽跟雷角兔，克朗就感觉十分吃力，短短的十几分钟，让他铁血长征的功力就几乎见底，身上虽然披覆著银色的软皮甲，但是以魔导文明所粹化过的甲冑依然挡不住元兽强大的攻击力，这让他全身被鲜血覆盖，手中的血纹刀更是好几次差点脱手，这使他第一次对自己的无能感到特别愤怒。

    古柏亚却更为糟糕，自早上一战后，对于元兽的攻击，他的态度变得比较积极一点，主动地参与出城战斗的行列，而且因为共患难过的关系，加上同是异族，反而跟蒙哥走的很近。弁庆的出现，也让他有了警觉，原本因为曾经重伤而停滞的武艺，却因为弁庆的一击，让淤积的经脉一次贯通，使他感到有了再前进的空间，心态也隐隐有些转变。

    不过，这次为了保护准备魔法阵的烈尼，毫不保留的全力出手，马上将一只铁棘魔犀变成一条条的生鲜牛柳，但就在这一刻，一头战牛兽趁前者虚弱的时候一爪划破了他的腹部，幸好在有护甲保护，让他没有当场身亡，不过也将地上染出一片蓝色的区域，虽然皮阿鲁快速地帮他止血，但古柏亚已经没有多余的力气再战了。

    另一位强者皮阿鲁，不愧是佣兵团出身的，身上虽然一样染成鲜红，但都巧妙地将要害避开，而且对于旧上司的儿子，他有著保护的责任，让他更谨慎地使用身上每一分力量，以求达到最大的功效。

    突然，魔法阵渗出银白的光芒，烈尼眼睛一亮，大声呼喝：“大家快过来！”

    不过这话其实只是喊给距离最远的小风听而已，因为所有人都已经被元兽逼迫到魔法阵外不到三公尺的地方。

    原本大展神威的蒙哥却因为一次铁棘魔犀的猛烈撞击，左手臂骨当场被撞断，现在只能草率地用腰带绑住，然后用单手挥舞银戟，忍受著身体剧烈的疼痛，勉强的支撑下去。

    而敏捷的小风像红色的疾风吹拂著元兽群，配合火红的宙斯之雷，轻轻地划伤元兽们的外皮，虽然无法重伤元兽，但却成功地激怒牠们，也因此减少了克朗他们的压力，可是身上难免也伤痕累累，所幸都是皮外伤。

    这时听到呼唤，却一时间无法退回，因为他身边紧跟著三只战牛兽、五支雷角兔、四只精电枭、还有一只铁棘魔犀。

    虽然小风成功地穿梭在牠们之中，也让牠们不断产生摩擦、碰撞，甚至互相攻击，但是还是难逃被包围的情况。

    眼见魔法阵光芒渐盛，却迟迟无法冲过去会合。

    突然，一道火红的流星由城内冲往天际，瞬间穿过两只巨魔鹰，并造成两只烧焦的巨鸟坠落，然后停留在空中的火流星又散射出许多小火球，让天空及地面产生一阵混乱。

    “小风，趁现在！”冷静地烈尼看机不可失，连忙通知小风。

    小风迅速冲过包围他的数只元兽，但是短短的二十公尺，却挤满了三十几只的各类元兽，小风虽然穿过了离他最近的几只，却马上引起其它元兽的注意。

    皮阿鲁立刻从手中抛出三颗铁球，铁球一碰到元兽立刻爆炸，虽然威力不大，却发出浓浓地烟雾，正好把元兽的视线干扰，这几颗正是曾经是忍者的克里夫·杰送给皮阿鲁逃命用的。

    小风马上凭著惊人的六感，即使眼不见物，依然迅速地避过元兽的位置，从容地闪过元兽群。

    就在此时，一只精电枭由上扑击，锐利的尖爪划过小风的背甲，虽然没有造成受伤，但强烈的电流却让小风身体突然麻痹，当场摔落地面。

    一旁的铁棘魔犀正好冲撞过来，长达三米的巨角直接往小风顶去，虽然没有刺穿小风的身体，却也在他的大腿上留下血流不止的巨大伤口。

    众人虽然离小风只有不到七公尺的距离，但是魔犀的巨脚已经往动弹不得的小风落下。

    “碰……”

    克里夫·杰这时倒吊在一座豪宅的屋檐下，谨慎地偷听屋内的交谈。

    “……现在不行动，恐怕就没机会了！”一个年轻男子的声音由屋内传出。

    “可恶！没想到元兽这次的攻击这么强！”另一位中年人的声音传来。

    年轻的是小风他们的对头─库夫·诺斯拉，中年人则是城内的首富─塔里·契鲁多，克里夫原本要去参加城防的守卫战，结果途中遇见行动鬼祟的库夫，在好奇心驱使下一路跟踪，想不到会跟到塔里的宅邸。

    而且刚好因为克里夫是忍者出身，这才能闪过这间大宅重重的守卫，潜伏到离两人如此近的地方。

    其实如果是一般人看到库夫进入这间豪宅可能就放弃跟踪了，但是克里夫最近与塔里有些摩擦，主要因素是因为克里夫最近得手的一件物品，这让他对于库夫与塔里勾结的目的格外好奇。

    “真是可恶，要不是我那没用的老头子刚好死掉，不然我还有不小的影响力！”库夫的语气对其父之死一点也没有悲伤的意思，反而还有怪罪其死得太快的感觉，这样的反应让克里夫十分反感。

    “没办法，不过你那没用的父亲死了也好，老是要他行动，总是犹豫不决，现在元兽打来了，之前的一切准备也失去了意义了！”塔里阴狠地说道。

    “说的也是！”

    “现在重要的是要拿到克里夫手上的东西，这样即使退到其它地方，我们也损失不大！”

    “那我马上通知他们配合行动！”

    “嗯！你们先规划好，真的萨米尔守不住再行动，我可不想太早放弃这里！”

    “呵……知道了……”

    克里夫脸色一沉，连忙想办法离开这潜伏杀机的地方。

    回到战场上。

    一个火红的身影硬是把铁棘魔犀撞飞，然后只见来人随手一挥，动弹不得的小风就被抛向处在魔法阵中的烈尼。

    “快走！”来人大声呼喝。

    烈尼看清楚眼前正是之前身受重伤的雷克，虽然惊讶他的出现，但此刻却不是追问的时候，而其它人此时也都进入了魔法阵的范围，二话不说，马上启动传送魔法阵。

    一道银色光芒立刻由魔法阵投向城中，身处险境的十人就这样退出战场。

    留下来的雷克嘴角露出欣慰的笑容，然后转向正快速涌过来的元兽群，大喝一声冲过去。

    在内堡中的传送阵。

    小风等人一回到城中，莲多雅立刻赶来帮忙，迅速将众人的伤势暂时压下，然后再会合城里的丽丝跟芯后，立刻回到城墙上观看战局。

    一到内堡的墙上，克朗就看到蒂妮亚泪流满面的站在城墙上。

    烈尼马上过去蒂妮亚身边，沉重地问说：“雷克将军用了回生诀？”

    蒂妮亚一脸悲悽地说：“我爸吸收了火神石的能量！”

    知情的人脸上马上透露出一丝哀伤。

    烈尼则向小风解释，回生诀是一种将生命力作为能量的功法，虽然有很强的威力，但使用后也活不了多久，这次雷克将火神石中庞大的能量吸收，眼前虽然十分勇猛，却也代表他以更快的速度在燃烧自己的生命。

    而火神石是古柏家代代相传的宝物，虽然没有人知道伊弗利特就封印在其中，但是古柏家族利用这颗宝石来迅速提升火系真气的威力的传说却时有耳闻。

    克朗过去拍拍蒂妮亚的肩膀，安慰地说：“伯父是想轰轰烈烈的战死，你该要尊重他的决定！”

    蒂妮亚一直压抑的情绪马上爆发，抱著克朗痛哭失声。

    再回战场中，雷克全身散发出火红的烈焰，猛烈的气势直比上次伊弗利特出现的样子，在场内势如破竹地穿梭在元兽群中，即使像铁棘魔犀如此强大的元兽依然被雷克炽热的火焰给烧穿。

    绚丽的火光越烧越旺盛，整个战场纷纷燃起被引发的火苗，可是每爆出一道光芒，便代表雷克的生命减弱一分，所有知情的人，心中都弥漫在悲壮、哀伤的气氛中。

    战场上的骑兵团当然也看到雷克辉煌的生命之火，强大的气势，顿时将低落的士气重新鼓舞，勉强抵抗住元兽猛烈的攻击，只是战场上尸首遍地，仍是无可避免的现实。

    “轰……”一阵巨大的隆隆声响划过天际。

    只见一颗足以吞噬小牛的白蓝色光球由森林处射出，快速准确的命中正在燃烧生命的雷克，当场产生大片朦胧的水蒸气，把周围十公尺全都笼罩。

    就在大伙还没反应过来的时候，烟雾中红光大盛，当中的雷克以更猛烈的气势将水气全都驱散，只是这时六道光芒已经由森林飞射而至，正好将雷克包围起来。

    “糟了……”

    在城墙上观战的人们心中都猜到来的是什么东西，只是距离太远，根本没办法支持。

    而不出所料的，六只不同颜色的异兽同时出现，一现身，猛烈的攻击立刻展开。

    雷克才刚挡下强烈的冰弹，身体还有用力过度的疲累感，巨大的飞鹰却已经挥出数十道长达三米的真空刃，如同狂风暴雨般猛烈地轰击大地。

    一旁的斑烂巨虎则由地上刺出巨大的尖石柱，两下合击，立刻把雷克勉强撑开的护身气劲破的一干二净。

    雪白的银狼趁此时，马上扑击失去防御力的雷克，让原本散发出耀眼火焰的雷克瞬间被银狼的冻气冻结，并在下一秒钟遭到利爪碎成粉末。

    “不……”蒂妮亚绝望的嘶喊。

    克朗立刻抱住激动的蒂妮亚，以防止她会做出傻事。

    元兽群少了雷克这个阻碍，立刻冲向场上仅剩的敌人─骑兵团，而六只异兽则迅速会合在一起，然后化为那令人恐惧的巨大黑影。

    烈尼发觉事情的急迫性，连忙跑到桑可身边低语。

    桑可沉重地点头，然后下令给旁边的将领。

    身旁的几名副将立刻四散，将命令传递下去。

    城墙原本用来射击空中元兽的气光炮，这下全都转向战场，而且原本是射出白色的光球，这下转而变成蓝色的电球跟红色的火球，一发发的能量也都拉高射程，往骑兵团的前方射出。

    这时大伙才知道，气光炮可以配合不同的元核作出元素攻击，但是元核的消耗量十分庞大，当做出这样的举动时，也代表著城内的即将使用最后计划，所以也等于是通知前线准备撤退的讯号。

    另外，主堡方向也同时有了动作，屹立不摇的尖塔上射出范围庞大的电网，一条条蓝白色，不断窜动的电光四射到外堡的城墙，瞬间将城市的上空覆盖，一些飞行的元兽纷纷遭受电击，略为减低骑兵团空中的威胁。

    而在战场上，一声声爆炸的巨响渐渐蔓延开来，原本猛烈冲杀的骑兵一见到火球电球不断射出，已经知道计划开始启用，纷纷掉头撤回城中，背后追杀而来的元兽则由气光炮负责掩护。

    后藤看到骑兵都后撤了，心中虽十分不甘愿，但又无能为力，愤而往追击而来的铁棘魔犀全力发出一击，一声闷响，地面隆起一条小土堆，直冲往铁棘魔犀。

    后藤也不管结果如何，连忙策动跨下的幻晶驹，快速跟上后撤的部队，赶回城去。

    旁边的骑兵却看到追来的一只铁棘魔犀前方三公尺处突然爆裂，由地面射出数十支比水桶还粗的尖柱，尖柱虽然不是非常粗，但却穿透铁棘魔犀坚硬的铁皮，并往后面炸开，勉强将追之而来的元兽略为阻挡！

    不久，李树跟后藤两人见到所有骑兵都回到城里后，各自将幻晶驹交由属下带入城中，两人则直接飞越城墙，聚集在桑可身边。

    桑可见人员都撤回了，立刻转身向主堡方向作出一个手势。

    突然，一道耀眼红光直射天际，将整个天空染城血红色。

    只是城内的民众并没有时间看著这种异象，因为在电网张开的时候，他们就知道自己的家园已经无法在待下去了，所以在骑兵团退回后，所有人马上赶回住所收拾细软，并全部涌往主堡方向。

    小风一行人当然也接到讯息，只是大伙没什么家累，所以就陪著烈尼一起看有什么可以帮忙的地方。

    此时，天空中的异象再度扩大，由主堡上空不断的涌出腥红的云层，并且慢慢地覆盖整个城市。

    原本还在空中盘旋的飞行元兽，也感受到异样的威胁，全都回飞到森林的方向。

    而恐怖的六首兽王则停在城外一公里处，并把元兽群全都聚集在身边，似乎有什么举动。

    这时庞大的红云慢慢飘往元兽群的上空，不过部分元兽群的猛烈攻击也开始展开；轰隆隆的声响震撼著大地，庞大的铁棘魔犀与战牛兽疾奔而来，后面则是一些能发出各式能量弹的元兽一边前进一边攻击。

    数以千计的电球、火球、冰球不断飞射过来，防御力场顿时承受强大的攻击能量，让原本只有薄雾般淡淡的色泽闪耀出五光十色的波纹，这也代表护罩随时会被攻破的警兆，城墙上已经不再安全，所有人立刻躲入城内，由城内的观测设备查看城外的景象。

    过了不久，护罩如预料般被巨大的能量球给抵销掉。

    阵阵的爆炸声不断响起，即使藏身在坚强的内堡内，并且张开仅剩的力场来保护，四周仍然土屑不断震落，城墙处处可见烧灼、冰冻、龟裂的痕迹。

    而且在布满整个投影水晶的画面上，偶而还可看到参杂著一两颗远大于其它能量弹的超级能量弹，每一出现，整个城堡就如同被撼动一般，顿时出现三公尺大的坑洞，如此强大的威力自然是六首兽王的杰作。

    加上铁棘魔犀及战牛兽的攻坚，看来城墙也支持不了多久。

    桑可凝重地看著水晶，沉声地说：“民众都聚集到主堡了吗？”

    旁边的一位副将回答：“报告元帅！目前约有百分之五十的人进去了！”

    桑可脸色闪过一丝忧色：“后藤，你传令下去，骑兵团去把剩下的民众带入主堡，并且骑兵团也一起先进入主堡！”

    后藤得令后，迅速离去。

    桑可继续下令：“李树，你通知步兵团准备好！只要最后攻势启动，立刻撤离！”

    李树严肃地点头，也连忙离去。

    整个内堡就只剩桑可跟小风一行人，其它的人都在准备撤离。

    红云渐渐移到元兽群的上空，原本血红的颜色，也渐渐闪耀出蓝白色的电光，六首兽王同时似乎也感受到红云的异状，连续射出多枚能量弹，不过射入云中便消失无踪。

    慢慢地，由云中传来阵阵异响，匹练般的电光直射而下，当场将一只战牛兽殛成焦炭，接著一道道闪亮的电光直射而下，场中的元兽顿时发出阵阵的怒吼，但无情的电光依然不断降下。

    桑可这时眼中闪过一丝不舍，喝道：“走吧！”

    红云在连续的闪电中，还不断夹杂著巨大的火球，且可怕的是，火球落地后所爆出的黑烟还含有腐蚀性的毒气，这正是黑魔导团最后的杀著─“火雷噬啃”，但是此阵一出，城内的黑魔导将全数瘫痪，因为所需的魔力实在太强了，连配合主堡的增幅装置都无法完全供给，更何况黑魔塔被毁，只能以全城民众之前聚集的能量勉强使用。

    城外的元兽顿时伤亡遍野，数之不清的元兽跟人类的断肢残躯一边燃烧一边被毒烟腐蚀，端是残酷的炼狱；不过有个地方却例外，在六首兽王附近一百公尺的元兽全被一个闪耀著七彩颜色的光罩给保护住，电光、毒火一碰到光罩便如同石投大海般，无声无息的消失，一点也无法伤害牠们。

    城里面现在却十分混乱，忙著撤离的人民，只能尽量带走自己有办法带走的所有东西，而当中有拥有芥元的人自然比较方便，而且遇上这个时候，商店中原本贩卖的芥元，早被老板自己拿来收拾家当了，根本没人想要出售。

    小风、克朗、芯跟蒙哥也赶去契夫的酒帮忙撤离，尽管丽丝与皮阿鲁有著百般不舍，仍然无法不放弃这多年经营的地方。

    丽丝看著小风一行人来帮忙，便带著小风与克朗去酒窖中，把搬不走的十几瓶翡翠契夫送给两人。

    然后才一起赶往主堡。

    就在一行人正赶往主堡的途中。

    “碰！”一声巨响由街角传来。

    众人赶过去一看，每个人立刻怒火中烧。

    克里夫正奄奄一息的躺在地上，旁边则有九个黑衣人围著。

    皮阿鲁见到老友被攻击，全身立刻发出猛烈的斗气，愤怒的像头猛虎般冲往黑衣人。

    黑衣人见到被人发现，其中七人立刻冲过来。

    而另一个拿剑的黑衣人则一剑将克里夫的左手砍下，然后将其手中的包袱连同砍下的左手抢走，并跟另一个黑衣人迅速逃离。

    “可恶！”克朗、蒙哥跟丽丝立刻上前帮忙皮阿鲁。

    小风则赶紧过去查看克里夫的伤势，芯却一脸呆呆的看著后者，对于不熟、不认识的人，芯的表现有种出奇的冷漠，所以也没有任何情绪上的波动。

    小风则强压下心中的愤怒，冷静下来，首先帮左手的伤口止血，然后探查克里夫受伤的状况。

    由于刚回城时，莲多雅有来帮忙他们治疗，顺便指点了一下小风治疗的一些方法，让后者对于这门学问有更多的领悟。

    而这时现学现用，结果却让小风大为吃惊，因为克里夫的内脏受损十分严重，而且有股力量正不断地扩大伤害，小风努力地想阻止，却感觉情况更加恶化。

    “……小…风……是…你…吗…”克里夫虚弱地说道。

    “对！是我，杰叔你撑著点，我马上去找参谋来救你！”小风对于这个只有认识几天，却十分照顾自己的长辈，落到现在的状况，感到非常难过，只因为自己的无能，无法处理好这么严重的伤势，让他不知不觉眼框都湿了。

    “来…不及了…”克里夫用他仅剩的右手将脖子上的项链扯下来，并从怀里取出一张卡片，然后放到小风的手上。

    “这东西…就…交给你了……”

    另一边，皮阿鲁身材壮硕，但动作一点都不迟钝，这时虽然手无寸铁，却丝毫没减少他的威力，首先冲过来的黑衣人，只过两招，便被皮阿鲁一拳打的吐血而飞。

    其它六人却彷佛没看见受伤的同伴般，取出兵器与四人缠斗起来。

    丽丝平时看来虽然娇滴滴的，不过当她取出两柄短刃，用著美妙的姿势与敌人短兵相接时，看到的人都可以感受到丽丝一直隐藏的强大实力，看似轻松的动作，让对方不但碰不到她，甚至在几次穿梭后，便已经全身伤痕累累。

    克朗跟蒙哥这次也动了真怒，两人虽然重伤未癒，但仍有一定的实力，在拼命的攻击下，迅速将两名黑衣人了结，然后再配合皮阿鲁二人，七个黑衣人不到几分钟就全部了帐。

    众人第一时间聚集在小风身边，但小风却一脸哀伤，恨恨地说：“我知道…刚刚那个人是库夫！”

    克朗当然了解小风敏锐的感觉，双眼此刻愤怒的布满血丝，一双手握的快出血似的，仰头怒喝：“库夫，我不杀你誓不为人！”

    皮阿鲁则检查克里夫的伤势，强忍心中的激动，说：“重伤克里夫的是‘灭绝气锁’！”

    蒙哥乍听到这个名词，脸色一变。

    皮阿鲁马上感到蒙哥的变化，沉声地问：“你知道！”

    “两年前我一个朋友也是被‘灭绝气锁’所杀！”蒙哥脸色略带哀伤，皮阿鲁明白蒙哥的感受，脸色稍缓。

    “那东西很恐怖吗？”克朗对于两人如此重视的表情，不禁一阵疑惑。

    “应该…就是那东西，让我…无法救杰叔！”小***带哽咽，灭绝气锁这个名字这时已经深深地植入他的心中。

    “‘灭绝气锁’是一种很阴毒的功夫，被这种功夫所伤，并无法接受任何真气及魔法的治疗，只能自己用内力将气锁逼出，否则就只能被折磨致死！”皮阿鲁眼中顿时露出沉重的哀伤。

    众人听到这样的功夫不禁脸色一变。

    丽丝强压住心中的哀伤，毕竟克里夫是最疼她的长辈之一，他与皮阿鲁两人因为追求她母亲不成，反而一起照顾她长大，就跟她半个父亲一样；冷静地问：“皮叔，你知道谁会这功夫吗？”

    皮阿鲁唏嘘地说：“我只知道有个组织的人会！”

    大伙一同问：“哪里个组织！”

    皮阿鲁却似乎将潜藏在记忆深处的恐惧发掘出来，战战兢兢地说：“魔…天…之…翼！”

·第二卷· 第十章 追杀、逃亡

    悲伤的小风一行人将克里夫的尸身带回主堡中，然后与古柏亚跟烈尼、蒂妮亚会合。

    一伙人简单地向烈尼叙述克里夫的状况，但是现在并不是处理这件事的时候，所以只能暂时搁置，然后全心应付眼前的难关。

    而此时一行人才有机会好好地看著这萨米尔的最后防线─主堡，令人意外的，它并没有像一般城堡那样有著许多华丽的装饰，反而只有简单、雄伟、坚固几个形容词可以代表它，但是这座雪白高大的建筑如果没进去谁也不知道里面的状况有多么惊人。

    光是活动及训练设备，规模就远大于外堡的设施，还有数目足以容纳全城人数的房间，而且除了表面上高达十层楼的地面建筑外，地下还不知有几层的建筑物，让首次进来的人除了惊讶，还是惊讶！

    这时支撑最后的防御电网的主塔，正不断闪烁著蓝白的光辉，由于之前都只是远观，直到现在才真正感受到它的高大，加上电网发出的电击声，恍若一尊屹立不摇的雷电巨人。

    可是城外的血云能量消耗完后已经渐渐散去，隆隆的炸裂声连续不断地从西边的内堡处传来，而且能够飞行的元兽也相继出现在西面的空中，看来城破已经迫在眉梢了。

    原本驻防在外堡的步兵团此刻已经通过地道全都撤入主堡之中，而负责攻击的骑兵团也都将城内的民众聚集到主堡内，此刻主堡东、西、南、北四个城门立刻关闭。

    小风与一行朋友则在烈尼的带领下到达堡中的指挥室中看著四周的状况。

    这间宽广的指挥室与一般房间完全不同，百多坪的空间到处都是金属圆球，房间的四周还有四个巨大的长型晶体，完全将城堡四周的景观忠实的呈现出来。

    桑可元帅与李树、后藤两位将军，还有两位参谋，以及负责十六个步兵团的十六位将军全都坐在房间中央的圆桌上，四周则有二十几名的军人控制著四周的圆形金属球，各司所职。

    古柏亚与蒙哥对于这样的设备也是第一次看到，更不用说克朗、小风与蒂妮亚了。

    烈尼虽然有点得意，但是知道这时并不是炫燿的时候，只是简单地跟朋友们说明现在的状况，这间控制室是首都魔导研究所的结晶，也是全城拥有最高魔导技术的结晶，而且等等就可以看到它的作用。

    众人对这样的说明反而更摸不著头绪。

    突然一震巨响，控制室中被强大的音波撼动，产生连续的震动，代表这里连外面的声响全都忠实地反应进来。

    西面的水晶突然变化，出现了六首兽王跟残留的元兽正将西方的内堡一步步的瓦解，而且糟糕的是，经过血云的洗礼，元兽群仍然还有近万的数量；更何况，瓦卡多森林方面还不断涌出数量庞大的元兽。

    桑可立刻沉声地说：“城堡都封锁完毕了吗？”

    莲多雅马上回答：“全都封锁了！”

    桑可点点头，大喝：“能量转换！”

    旁边的军人跟著覆颂：“能量转换！”

    从水晶上马上看到，原本覆盖城市上方的电网此时渐渐消失，主堡外面的蓝白光泽也缓缓转变成淡淡的黄光。

    小风等人却是看得惊讶莫名！

    电网一消失，元兽那边立刻有反应，数十只会飞行的元兽立刻快速往主堡飞来。

    桑可也不在意，沉声说：“打开传声系统！”

    旁边的军人一样跟著覆颂。

    古鲁法多看到眼前的金属光球一亮，冷冷地说：“打开完毕！”

    桑可一样点头致意，严肃又威严的声音说：“各位民众，现在需要各位的力量，请找到附近的能量收集器，将各位的力量捐献出来，准备让大伙一同离开这里！”

    主堡内的民众原本就被分配在像蜂窝般拥挤的小房间，每个房间刚好可以让一个人躺在里面休息，这样的设计让城堡的容纳量有了最大的发挥。

    而在此同时间，所有居民都可以听到桑可的发言，大家都知道现在是非常时期，赶紧将双手放在两侧的金属球，将真气与魔力灌入！

    莲多雅前方的金属球立刻像似加入有颜色的染剂般，由底部慢慢发出黄光，然后逐渐的往上面蔓延。

    不久，莲多雅轻柔但严肃的声音说：“能量补充百分之八十！”

    桑可立刻接著下令：“脱离模式，开始转换！”

    “开始转换！”

    全堡立刻开始强烈的震动，让所有人一阵错愕。

    巨大的主堡就在此时缓缓地浮起，但城中的尖塔却没有移动，方型的城堡感觉像似整齐的豆腐由下面被顶上来般，带起一大块正正方方的土石，且原本与地面接缝的地方整整齐齐，犹如刀削般平滑。

    “碰……”西边的内堡这时终于被破开一个大洞，成千上万的元兽立刻涌入。

    主堡四周则不断被巨魔鹰等飞行的元兽发出火球攻击，主堡四周的城墙也开出数百门气光炮反击，霎时各色火光四射，十分好看。

    不久，主堡在浮起近三十公尺左右后，下方的基石开始往中间收束，但是收束的幅度并不大，而主塔随著城堡的浮起，逐渐下沉，直到剩下五十公尺左右的高度后才停止，然后也跟著城堡浮起。

    攻进来的元兽迅速奔驰到主堡下方，但是距离上升的城堡已经有一段距离，主堡下的洞穴又深不可测，所以也只能吐出各类能量弹攻击。

    幸好城堡仍然有覆盖多层的保护力场，且主堡的材质似乎比内、外堡的石材更加坚固，因此元兽的远距离攻击只能造出一个个灿烂的火花。

    大约过了十分钟，城堡才完全离开地面，而飞起的城堡就像一个巨大的方型盘子，十分宽广，但比例上仍然算很扁平，或可说是方型的幽浮吧！

    随著城堡完全离地，上升的速度也随之变快，元兽群的攻击也跟著越来越密集，因为城堡只要飞太高，地面上的元兽就失去威胁性了。

    六首兽王这时也鼓动巨大的三对肉翼，领著大群的飞行元兽直接攻击腾空的堡垒。

    桑可在指挥室沉声地下令：“全城往东北方契城前进！”

    并转头跟李树及后藤下令：“魔武光炮准备！”

    李树与后藤马上连同数个士兵忙碌起来，然后一同回答：“准备完毕！”

    桑可立刻说：“目标六首兽王，发射！”

·第三卷· 第一章 脱离、追击

    正当主堡努力在摆脱兽王的追击时，小风却看到东方的显示水晶上有一群黑衣人骑著幻晶驹，快速地越过没人驻守的东方内堡，然后往东方移动。

    小风仔细一看，火红的双眼立刻闪耀出厉芒，沉声地说：“库夫！”

    一群朋友马上被小风的声音吸引，大伙会合后已经知道库夫的劣行，克朗当下抓住烈尼的衣领说：“放我下去！”

    烈尼脸上露出为难的表情，但又知道朋友的心情。

    克朗再次重申：“放我下去，我绝不放过他！”

    小风也在旁点头，两人脸上露出坚毅的表情，一种没人可以动摇的气势。

    烈尼当然知道克里夫与两人的交情到什么地步，虽然他与克里夫的友谊也不错，但足智多谋的烈尼，自然会选择找寻其它的机会报仇，只是克朗与小风并没有他这么冷静，只好叹了口气，淡淡地说：“跟我来！”

    一行人来到城堡下方，一间有著许多晶石的小房间。

    烈尼沉重地搭著小风与克朗的肩膀说：“很抱歉，我不能随你们去，我不能就这样离开我父亲！”

    小风跟克朗体谅地握住烈尼的手：“没关系！”

    “等我们抓到那家伙后，再去契城找你！”克朗接著说道，虽然一开始他很激动，但来到此处之前他就已经冷静下来了；对于留下来帮忙或离开报仇，其实是很难抉择的，因为一方面是自己的好友，一方面是照顾自己的长辈，两者都是同样重要；只是以目前的状况，留在此处的帮助不大，不如先抓到库夫，以免让那家伙逍遥太久。

    小风心中估算的也与克朗差不多，只是他拥有敏锐的感官，可以更有把握地抓到库夫，如此只要不花费太久的时间，或许还能赶回来帮忙。

    蒙哥跟古柏亚拍拍烈尼的肩膀异口同声地说：“我会照顾他们的！”

    两人同时会心一笑，虽然二者身上都有伤，但是要他们放两个小伙子自己去，那是不可能的。

    芯虽然不清楚有什么危险，但小风要去她当然要跟。

    另外，蒂妮亚因为精神不太集中，所以并没有跟上，目前是跟她三个好姊妹在一起。

    克朗坚毅地看著烈尼，严肃地说：“好好保重，妮妮就交给你了！”

    烈尼沉重地点点头：“没问题！”然后看看朋友们说：“你们一定要平安回来！”

    大伙坚定地点点头，只有芯是例外！

    烈尼叹了口气！走到一个平台上说：“你们到中间的六芒星中，我把你们传到东方城外！”

    大伙走过去，每人跟烈尼握个手，然后走入六芒星中。

    烈尼沉重地说：“保重！”

    一道白光暴起，一行人由移动中的主堡下射往城东。

    大伙从主堡上被传送下来，由于主堡正在移动中，而且时间很急迫，这下落地就不是很漂亮。

    “这是谁的脚啊……臭死了……”

    “你们躺够了没……”

    “痛……”

    “……好幸福啊………”

    “……”

    五个人就像大馒头般堆在一起，在最下面的克朗面前正是蒙哥的大脚，浓郁的味道让他差点倒胃；至于倒霉的古柏亚则趴在克朗上面，背上还压著一个小风；之后的小风也没多好运，仰卧著躺在古柏亚上，而且还被更上面的蒙哥一肘撞到额头；再来就是蒙哥，这次可被他赚到了，虽然不是在这一堆的最上面，但是压在他脸上柔软的触感，让他连起来的想法都忘光了；说到这，趴在最上面的当然就剩芯罗！大小适中的美丽胸部就这样羊入虎口，压到蒙哥窒息也甘愿。

    然后，芯似乎对于胸部就这样压在男人的脸上，一点感觉也没有，就这样爬起来，很自然地走下人堆，只是不知道是没注意还是故意的，一脚踩在还在陶醉的蒙哥脸上，马上把这陶醉在幸福里的家伙拉回现实。

    其它四个人也狼狈地爬起来，整理一下仪容。

    “快点，时间不多了……”感受到元兽群的接近，以及想到此行的目的，小风立刻做出提醒。

    “嗯，小风你带路吧！”第二号主谋者一边起出装备，一边回答；由于库夫他们是趁著主堡吸引元兽群的注意力时，骑著幻晶驹离开的，以小风等人的速度绝对无法跟上，只能依靠小风敏锐的感官，一方面避开元兽群，一方面追踪库夫的下落。

    众人都有默契，知道这次要仰赖的装备是浮力鞋，这种以风元为核心制作的装备可以凭借风的帮助，大大增加使用者的移动速度，在无法获得幻晶驹的现在最为实用。

    不过，有个人却没有任何装备……

    蒂妮亚之前带芯去买衣服时，只有帮她打扮，竟然没有为她准备任何武器跟防具，虽然大家都知道不是怪蒂妮亚的时候，但现在却是很头痛的问题！

    “真是败给妮妮了……”克朗抓抓脑袋说道。

    “这样吧！芯，我背你！”高大的蒙哥似乎对刚刚的甜头意犹未尽，这时还想继续那美妙的触感！

    “不用！”还在幻想的蒙哥，当场被美女冷淡的语气给唤醒！

    “幻！封印解除……”娇小雪白的雪貂再度呈现牠早上惊人的异象，六米大的巨兽立刻出现在眼前，芯二话不说，翻身上去，稳稳地坐在幻的背上。

    “你们要上来吗？”芯说道。

    四人面面相觑，有这么好的座骑，哪里还需要用浮力鞋那么歹命啊！

    五个人就这样骑著由宠物升级成座骑的幻，快速往库夫消失的方向追去。

    夜晚，缺了三分之一的玉盘闪耀著银白的光芒，而另一个高挂天际的黄月则努力地将它微弱的光芒渗入这片世界，在两个强大势力的竞争下，满天的星光只剩几颗特别耀眼的稍稍露出点点光芒。

    萨米尔附近的地势高于海平面五百至一千米左右，加上现值二月，虽然没有下雪，但夜晚的气温仍然比较寒冷，只是现在的人们都有习练魔武，身上的御寒力大为增加，也比较不需要棉袄、大衣之类的衣物。

    小风一行五人一兽，在往东奔驰两个多小时后，在瓦卡多河畔找个干净的地方扎营休息。

    这一路上幸亏有幻，藉著幻巨大的身形以及快捷的速度，让五人省了不少力气，只是幻的速度实在太快了，至少是幻晶驹的两倍；只不过，这一奔驰下来，小风反而没办法追踪库夫的行动，仅能以后者逃逸的方向追击，结果就这样失去了对方的踪迹。

    经过一天的战斗，众人也十分疲惫了，反正失去了头绪，就决定先休息一晚再做打算了。

    营区中闪耀著熊熊烈火，勉强把周围的温度提高一些。

    由于这次大伙出来并没有准备旅行的物品，只有靠蒙哥这个流浪汉随身携带的简单设备，其它一切都要就地取材，幸好五人之中，除了芯以外，其它人都有野外生活的经验，所以要准备这些还不是很困难。

    坐在火堆旁的小风看著克朗细心地烤著刚刚抓起来的白鱼，对于小风来说，除非没办法，否则很不愿意杀生；因为对他来说，每个生命都是很重要的，即使实在没办法，需要猎杀动物来果腹，小风一定会以让对方最没有痛苦的方法去实行，所以小风在山里几乎都是吃著果实、山菜等食物过活。

    拥有这样观念的小风，在看克朗处理白鱼的时候，并不会有什么排斥感，只因他知道每个人都有不同的观念与想法，不需要与自己一样，就跟山里的嗷呜跟阿虎一样，各有各的生活方式，没有绝对的对与错。

    只是在城市里吃过一些料理后，他才发现，原来吃，不是光吃这么简单，还有许多的技巧，像克朗这样细心的处理鱼鳞，清掉内脏，控制烤鱼的火候等等，都不是他曾接触过的，也就格外地好奇。

    至于克朗，由于从小独立，又老爱往山里跑，自然而然地对野外生活有其一套，看著小风那专注地眼神，让他也有些得意。

    蒙哥这时则跟古柏亚一起在一旁休息，在经过下午的战斗后，两人身上的伤势并未痊愈，只是略为治疗，让伤口不再恶化；本来小风有能力帮两人治疗的，只是为了怕遇上危险，两人坚持不让小风治疗，毕竟小风体力也差不多要耗尽了。

    “好了！小风叫那两个睡猪起床了！”克朗拿著香喷喷地烤鱼，先交给静静坐在一旁的芯，在所有人中，芯是完全没有受伤的一个，只不过被当座骑的幻似乎累过头了，一停下来就回复到原来小雪貂的模样，窝到芯的脖子上休息。

    而芯对克朗也不会客气，拿过烤鱼就一口接一口地送入她精致娇小的嘴里，缓慢地一举一动，加上被火光映射成橘红色的肌肤与长发，格外有种不同的魅力。

    “好美！想不到…这样的芯会这么动人……”克朗这一瞬间眼光整个被芯的动作给掳获住，心脏也忍不住加快了原本的动作；从认识到现在，克朗虽然知道芯很漂亮，但是冷冰冰的样子却不会让前者有感觉，对克朗来说只不过是个美丽的娃娃而已，只是现在似乎有种微妙的变化。

    “你怎么啦！”看著克朗发呆的小风，推了克朗一把，后面被通知的两个也好奇地看著克朗的异样。

    “没事……吃吧！趁热……”措手不及的克朗脸上不知是火光反射，还是怎样，显得格外地红。

    小风是一脸疑惑，蒙哥则一脸笑意，古柏亚却还是一脸冷漠。

    “对了，芯，你知道幻是幻兽吗？”蒙哥豪迈地用手背擦了擦嘴角，然后笑著问芯。

    “什么幻兽？”芯一脸茫然地看著蒙哥。

    对于芯完全不懂的回答，蒙哥也只好简单地解释一下幻兽这个种族。

    “那你的幻是怎么来的呢？”克朗接著问道。

    “我们从小就在一起！”经过两天的相处，芯虽然还是冷冷淡淡的，不过总算愿意跟其它人说话了。

    “那你是从哪里来的呢？”蒙哥问道。

    “家里！”仔细聆听的伙伴们，顿时感到脑袋被敲了一记般，陷入短暂地空白中；对于一无所知的芯，感到有点不知从何著手。

    “你家在哪里里？”寡言的古柏亚突然冒出一句话。

    “不知道！”

    “那你怎么到萨米尔的？”

    “不知道！”

    “你家中还有谁？”

    “大长老、二长老、三长老。”

    古柏亚跟芯的谈话就这样继续下去，两个冷漠的人谈起来就跟执法者与犯人对谈一样，冷硬却又直指核心；不过，气氛却被弄得有点针锋相对，让火堆旁的温度似乎又低了几度。

    “克朗，你来看看！”小风从口袋中取出了一张卡片和一条链子。

    “这是什么？”克朗疑惑地接过来，卡片大小与纸牌大小差不多，只是材质很奇怪，触感象是金属，但又极有弹性，怎么折都会回复原形，而且卡片上一面画著满了纵横交错的金色线条，另一面则是一黑一白，两个交错重迭的四芒星，让人完全不知道这是要干什么用的。

    至于链子是镶有一颗红宝石的饰品，简简单单地菱形花纹，跟普通的项链没什么两样，让克朗摸不著头绪。

    “这两个东西是杰叔临死前交给我的！”小***气哀伤地说道。

    “杰叔……到底怎么回事！”克朗一知道是克里夫的东西，神情马上变得有点激动。

    “我也不知道，杰叔交给我这两个东西后就死了，什么也没说！”小风说道。

    “先坐下来，我们慢慢研究！”一旁的蒙哥拍拍克朗的肩膀，然后坐下来一起研究那两个东西。

    另一边，古柏亚与芯则还在继续他们低气压的谈话。

    “放弃了，这两个东西，一个稀奇古怪的，根本搞不清楚是要干麻的！另一个则是平淡无奇，克里夫真麻烦，丢了这么奇怪的问题给你……啊……头好痛……”蒙哥看来还是不适合这种太用脑力推理的状况，看没多久就哇哇大叫……

    “叫什么，吵死了！”古柏亚跟芯似乎谈完了，两人一起走了过来。

    “这个交给你……我放弃……”蒙哥硬是把两个东西塞到古柏亚手中，然后坐在旁边的地上。

    “看来兽人还是不适合太花脑筋的事情！”古柏亚不知有意还是无意，故意淡淡地这样说。

    “喂……不要扯到兽人……”蒙哥拿起一颗石头直接往古柏亚丢去，古柏亚只是头一偏，毫不费力地闪过去，嘴角还露出一丝微笑。

    “这家伙转性了啊……”蒙哥心里想著，然后吐了口痰，哼了一声不说话。

    古柏亚也不理他，继续他的话题。

    “先说芯的状况，由于芯的表达不是很好，我来替她说明……嗯……其实…芯对自己的状况并不了解，所以我知道的也有限，简单来说有几点，首先，芯应该才十岁，你们不可以欺负她！”所有人听到十这个数字全都一阵愕然！

    “这……未免也发育得太好了吧！”克朗与蒙哥互看一眼，心中想著同样的事情。

    古柏亚似乎很满意这个结果，露出一丝淡淡地微笑，继续说：“然后，芯来自有三个老人的家庭，不过从哪里来，怎么来，都不知道！”

    克朗嘟囔地说：“那还不是一样，什么都不知道！”

    古柏亚瞪了克朗一眼，虽然大伙熟了，但是古柏亚那种冷酷的压迫感还是让克朗马上闭嘴。

    “至于幻，虽然芯本人也不清楚，但是依照其表现的状况，应该就是我们所知的幻兽没错！由于幻兽所需要的能量会从主人处取得，虽然幻所吸取的能量似乎比传说中的少了许多，但急速奔驰了两个多小时后，还是让芯十分疲累！”古柏亚说道。

    “我先睡了！”芯突然迸出这句话，然后也不理大伙的反应，直接窝到唯一的一顶帐篷中。

    对于这样的动作，大伙也只能相视一笑，毕竟芯是唯一的女孩子，帐篷当然是给她睡罗！

    只是众人了解的状况与实际的情形还是有点误差，幻是需要吸收芯的能量没错，但是支撑幻变身的力量十分强大，光靠芯的力量是没办法提供的；也就是说，幻自己还能吸收天地间的能量，必要时还可以吃元核这类纯能量的结晶进行补充，所以芯身上还有几颗元核备用。

    “算了，反正这些事大家有个底就好！”古柏亚似乎不想再谈芯的事情，拿起卡片与项链开始研究。

    “对了，有个地方我觉得很奇怪，就是库夫为什么要砍断杰叔的左手呢？”小风突然插了一句。

    “很简单，是为了芥元装备吧！很多抢匪为了争取时间，都会直接把一般人习惯穿著芥元装备的左手砍掉，这样芥元中的财物就可以一同被带走了。”蒙哥笑著看小风那种恍然大悟的表情，而当蒙哥注意看著小风一头红发的模样，心中突然想到：“咦……小风身上的红色似乎又变淡了，看来不用多久就可以完全化解火元素的遗害了。”

    小风则看著左手上银蓝色的加纳手套，突然想到装备店的棕发女孩─玉·斯比，然后蒂妮亚跟烈尼的影像随之浮出脑海！随口说：“烈尼他们不知道怎样了！”

    一行人想到城破时危急的状况，心中都蒙上一层阴影。

    “这个方向一直前进，就可以到达武森城，我想库夫他们的目标应该就是那里，如果我们找不到他们，就去那里碰碰运气吧！”克朗指著东南方说著，企图把大伙的注意力转移掉。

    众人在没有其它方案下，暂时就这么决定，而杰叔的遗物在古柏亚也看不出个所以然后，还是交由小风收藏起来。

·第三卷· 第二章 分散、奇遇

    半夜，飒飒风声响起，数十支的劲箭漫天而来。

    正在营火旁休息的小风一行人顿时措手不及，闪得异常狼狈。

    “太大意了！”大伙同时出现这样的想法；由于在山区，大家只注意到元兽的攻击，结果这次出现的是人类的攻击，而且还是能将本身气息隐瞒的高手，这让十分疲劳的小风一时没有察觉，进而造成现在的困境。

    强劲又快速的利箭当场破开古柏亚的护身气劲，一箭狠狠地由背后刺穿他的肩膀，立刻引动古柏亚尚未痊愈的伤患。

    小风、克朗、芯三人也都或多或少地被劲箭划伤，只有蒙哥勉强闪过攻击。

    而且暗箭的攻势刚结束，十几个黑衣人已经提著各类兵器涌了上来，一场混战立刻展开。

    缠斗不久，众人发觉黑衣人的战力意外地高强，古柏亚在负伤的状况下，被三名黑衣人围攻的左支右绌，十分惊险，随时都有生命的危险，加上肩上的箭伤，蓝色的血液缓缓地流出，让他的体力逐渐流失。

    小风右脚被劲箭划过，虽然没有直接刺穿，但也画出十几公分的伤口，在紧急地用魔法止血后，仍然造成他行动的不变；幸好在宙斯之雷的帮助下，勉强挡住两个黑衣人的夹击。

    另一边的克朗就还好，暗箭虽然削过他的左臂，但他擅用右手使刀，妨碍不大，而且攻击他的黑衣人功力都与他相当，所以他算是最没危险的。

    蒙哥呢？或许是体内兽人之血的缘故，野性的直觉虽不及小风，但警觉性却有过之而无不及，所以让他避过箭雨的攻击，加上他离芯的帐篷最近，一稳住身形立刻冲往芯的位置，将反应不及而身中数箭的芯背到背后，但仍被五个黑衣人团团围住，十分不看好。

    “碰……”一声巨响。

    古柏亚胸口被黑衣人狠狠地击中，飞落到瓦卡多河中，迅速被漆黑的暗流给吞噬，只留下黑剑插在地上，像似在哀叹主人的下场般晃动著。

    “古柏亚！”克朗一分神，一柄利剑划过脸庞，只差一点，克朗的脑袋就剩下一半，吓得他赶紧收摄心神，面对眼前的战斗。

    而与古柏亚交好的小风，这时正好看到隐藏在树林后面的几个黑衣人，其中一个高瘦的男子正是他们要追杀的目标─库夫，然后又看到古柏亚被击落水中的一幕，原本空灵的心中，霎时被怒火给掩埋，全身火红的能量突然爆发，犹如当初对战弁庆一般，化成火人。

    两名负责围攻小风的黑衣人面对这突如其来的变化，一时反应不及，分别被火焰包围的宙斯之雷砍掉一只手跟半个脑袋。

    怒火一发不可收拾，炽热的旋风快速卷向隐藏在树林后方的黑衣人，但就在火焰即将延烧到库夫的位置时，一阵强劲又冰冷的气息当场将小风的火焰逼回，阴寒的一掌直接命中小风的胸部，当场洒出一片血雨。

    蒙哥见情势不妙，迅速地一手抱起昏迷的小风，一手捡起掉落的宙斯之雷，大声呼喝：“克朗！快退！”

    随即收起宙斯之雷，然后单手挥舞瑟克亚戟，逼开围攻他们的黑衣人，迅速往东方跑去。

    克朗也不再恋栈，虚晃一招后，紧跟蒙哥的步伐而去。

    克朗张开双眼，纳入眼帘的是一间平凡的小屋，简单的一组桌椅、一个柜子、一张床外，其它什么都没有；乾干净净的，反倒让人心情很平和。

    “哎唷！”本要起身的动作，让身体各处发出强烈的警告，痛得他只能放弃。

    “醒了吗？”一个稚嫩的女孩声从门外传过来。

    然后一个六岁左右的小女孩跑了进来，小女孩一头棕发绑著两条长长的辫子，一双眼睛水汪汪的十分可爱。

    看到克朗眼睛张开便高兴地跑到床边，关心地说：“大哥哥，你终于醒来了，我还以为你就这样不醒了呢！”

    克朗看著她天真的笑容，心情放松了不少，笑著说：“小妹妹，这里是哪里里呢？”

    “这里是叔叔的家啊！”小女孩天真的说道。

    克朗对小女孩的回答莞尔一笑，随之问：“那叔叔在吗？”

    小女孩摇摇头说：“叔叔不在，不过爷爷在喔！我去找爷爷过来！”

    说完一溜烟就跑出去了，过了不久后，拉了一个五十多岁的老人家回来。

    “小伙子，感觉如何？”老人问道。

    “除了全身酸痛外，其它应该算好了吧！对了，老人家怎么称呼？”克朗身体还是动弹不得，不过嘴上就是爱逞强。

    “我姓陈，名寺方，熟一点的朋友都叫我陈公、四方爷，这个是我孙女小青，那小伙子你呢？”老人笑著回答。

    “我是克朗·齐飞斯，请问…我昏迷多久了？”克朗说道。

    “大哥哥，你睡了十天了喔！”小青抢著回答。

    “十天……那是你们救我的吧？”克朗一脸惊讶，想不到自己一躺就是十天。

    “不是我们救你的，是隐先生带你回来的！”陈寺方微笑地说道。

    “隐先生……”克朗对这奇怪的名字感到有些怪异。

    “就是叔叔啦！”小青说道。

    “看来这个叫隐的才是这里的主事者，也是救我的人吧……”克朗心想。

    之后克朗又从陈寺方口中得知，他与孙女两人只是暂住在这里而已；屋主隐出门去办事情了，还没回来。

    而且据说当初被隐带回来时，全身伤痕累累，像个血人一样，还是由隐帮他治疗的。

    大概知道状况后，克朗趁精神还不错，与小青聊著倒也蛮开心的，不知不觉天色就暗了。

    这时，一名青年走了进来，一头白色的短发以及蓝色的眼瞳，俊秀的脸庞，带著温和的笑意，一身朴素的棕色布衣，让克朗感觉对方象是个普通的村人。

    “状况如何呢？”青年温和的声音说著。

    克朗无法动弹，只好微笑地回答：“除了全身痛死了以外，其它就没了！”

    青年看克朗还这么有精神，还会说笑，点点头过来帮克朗把脉。

    克朗看著青年说：“你就是隐先生吧！感谢你的相救！”

    青年点点头，也不答话。

    过了一会儿才问说：“你怎么会被人追杀呢？”

    克朗把自己遇袭的状况大致说了一下，并表示很担心同伴的安危。

    隐淡淡地说：“那些黑衣人，我已经赶走了，这里很隐密，相信他们一时之间也找不到这里，你可以安心养病。至于你的同伴们，等你伤好了再去附近的城市探听看看吧！”

    克朗心中一凛，那群黑衣人的实力最差的都与自己差不多，但是在隐的眼中却是不值一晒，可见后者拥有的实力实在深不可测。

    两人结束谈话后，隐就出去了。

    克朗隐约感觉对方有股神秘的气息，虽然外表看起来一副很普通的样子；不过那不是现在该操心的，自己现在需要赶快恢复才能去找小风他们。

    于是克朗缓缓地去驱动本身的真气，打算提升自己的愈合能力；就这样体内真气迅速地运转了一圈，虽然受伤后真气很微弱，但他也发现自身修练的铁血十三刧原本该剩下的九道封印，现在感觉却只剩八道。

    “难道是他在逃亡时冲破的吗？”他自己也搞不清楚，不过他的真气运转的速度倒是有提升一些；只是不像一般冲破封印时那样突然的提升，或许是现在太虚弱吧！反正对他来说，搞不懂也不想太钻牛角尖，就照往常一样练下去就对了。

    此时，门外则有一个人露出微笑。

    过了五天，克朗终于可以下床行动了，经过几天的相处，他跟陈寺方祖孙俩也十分熟稔了，至于隐，虽然对他也十分照顾，不过却都保持著一段距离。

    这使得他更为好奇，所以不断地探听隐的相关讯息，可是陈家祖孙俩对隐的状况似乎也不是很清楚；只知道他的医术很好，对人也不错，不过个性方面，可能比较孤僻，所以不喜欢待在城里，而且奇怪的是，他住的这里几乎没有元兽出现的踪迹，也不知道为什么！

    又过了三天，克朗除了一些外伤外，行动都没有问题了，连他对自己能这么快复原也感到很吃惊，不由得佩服隐的医术高超。

    接下来克朗也不偷懒，开始慢慢练习他的铁血长征。

    而隐经过时见到克朗手中的血纹刀脸色微微一变，但瞬间就回复正常；不过，却被克朗看到，使得他对隐的身份更为好奇了。

    隔天，隐突然发生什么事般急奔而出，克朗连忙追上去瞧瞧。

    一路上克朗发觉隐的身法十分流畅，没有丝毫地提气用力的动作，不像自己还要刻意地运转功力到脚上才跟得上；由此可见，隐的功力高深，加上平时根本感受不到他身上的功力，表示他的功力已经到达收放自如的境地了。

    隐在奔驰了十几分钟后，来到一个小山上停下来，克朗则悄悄地躲在树林里偷看；本来偷看这种事克朗是根本不想做的，不过这个隐实在让他太好奇了，才忍不住跟上来看看。

    隐负手站在山头，身上虽然穿著朴素的粗布衣，但却有一种潇洒出众的气质。

    然而此刻，却在山的另一面，冉冉飘起一个人，一个让他永远也忘不了的头痛人物，让他差点惊叫出来。

    白色的短发，一身灰色的大衣，嘴上冷酷的笑容，全身散发出可比神魔般强大气势。

    弁庆，竟然是弁庆，隐跟弁庆是一伙的，那这下自己不就死定了；由于来得太突然了，克朗脑袋里一阵愤怒、著急、混乱。

    不过，克朗不久便发现隐表情并不友善，只可惜距离太远，根本听不到两人的谈话，克朗正著急地想想出办法时，情况完全改变。

    隐身上突然无风自动，一头白发冉冉飘起，身上的衣服也不断鼓动；接著由额头发出银光，腹部发出金光，瞬间光芒大盛，再也分不出金光还是银光，教人觉得十分耀眼。

    而弁庆则如上次那样，全身裹在充满六色电芒的光球中，一点也不被隐影响。

    克朗顿时感到异常兴奋，毕竟能见到高手对战是非常宝贵的经验，更何况是像弁庆这样的怪物。

    如果隐一样那么强的话，则这场战斗必定惊天动地。

    这使得克朗早就忘了自己的安危，只为一睹此战。

    隐身上光芒渐渐内敛，光线不再刺眼，变成如同一层薄膜似的淡光闪耀在他身边，银白色的头发也因为光芒的关系，变成如黄金般闪闪发亮，而且在他四周三公尺的范围里，地上的花草不见任何摇动，由此可知那个区域的气流完全是处在静止的状态；但是他身上的衣服跟头发却如同在强风下吹拂，不停地飘动，令人感到十分极端的对比及错乱。

    弁庆的状况也不比隐正常，银白的头发变成五颜六色参杂的发色，眼瞳如同灯泡般闪烁著六色的光芒，全身则像被雷击过后的样子，一条条不同色彩的电芒四处游窜，感觉全身都释放著强大的能量，让人有著他随时可以把周围的一切瞬间毁灭，端看他想不想的恐怖威胁感。

    就在这两人对峙的时候，一只可怜的雀鸟正巧经过，立刻被弁庆乱窜的电芒扫中，“滋！”的一声瞬间气化，两人也在同时倏地消失，纵使克朗穷尽目力也没办法捕捉到二者一丝的影子。

    正当克朗想查找两人的踪迹时，自山头上三十公尺处的空间产生强烈的爆炸，随著剧烈的震波扩散开来，造成地上万物的动摇。

    而且在不到半秒的时间内，第二次的震波又到了，反应慢的人根本分不出是两次的爆炸；克朗虽然眼光无法看到两人快捷的身影，但却可以感觉到第二波高度已经又提升至少十五公尺左右。

    接著第三、第四、第五的震波接连出现，强度则是一次比一次强，两人接触的位置也不断的提升，直到克朗完全感受不到的位置后，震波也不再传到地上了。

    克朗正可惜如此精采的战况，自己却因为功力差太多连看的资格都没有时，突然发现在至少有三千公尺的高度上，传出沉闷的声响，而且连续出现各色的光芒，将天空的浮云给震破一个接一个的大洞。

    过了不久，一个超大的震波传过来，大地如同被撼动一般，而天空也彻底被炸开，至少有方圆三公里的空间没有任何云朵出现。

    克朗惊讶地坐在地上，呆呆地看著天空那人为的景象，心中全然被恐惧、惊喜的情绪给吞噬。

    突然眼前一花，一个人影出现在克朗前面。

    粗衣白发，正是克朗跟踪的隐；只见他嘴角溢血，代表他受了不小的内伤。

    克朗正惊疑对方是敌是友时，隐沉声地说：“跟我来！”

    对方的语气跟气势让克朗有被命令的感觉，但却不会心生抗拒，反而有乐于听命的想法，这让个性有点叛逆的克朗反倒觉得奇怪。

    两人走到森林里的一处空地，隐缓缓地说：“克朗，其实你们家跟我有一点渊源！”

    克朗跟过来，想不到对方竟是跟他聊起来了，而且是他完全搞不懂的事。

    隐不理克朗的反应，继续地说：“你家的铁血十三劫是我改良的，原本是铁血八劫而已！”

    克朗闻言大吃一惊，这是他父亲帮他封十三劫时才提到的，否则他也不知道有铁血八劫这回事，这下让他对隐的身份又多了一层疑惑。

    “当初改良铁血长征时，就发现你们家族的体质很容易将铁血长征练往火系的内力，不过当时我阅历不够，没有办法提出解决的方法。”隐说道。

    克朗被刚刚的战斗及隐的身份所震慑住，罕有的以尊重的口气说：“前辈的意思是……”

    隐并未理会克朗的问话，突然回身，一道蓝色的光芒瞬间射向克朗的眉心，后者连闪躲的机会都没有，正想闭目就死之际，异变骤起，一阵清凉的感受由眉心处快速散开来，沿著克朗的任督二脉散往身体其它经脉，并且一股意念直接传送到克朗的脑海里。

    蓦然，在克朗的心中浮现一套心法跟剑法。

    慢慢地，冰凉的感受蔓延至全身，然后随著刚刚浮现的心法，那股能量似乎渐渐地被克朗给吸收掉。

    然后克朗以指当剑，身体不由自主地舞起那套剑法，渐渐进入忘我的境界。

·第三卷· 第三章 美女、体悟

    蒙哥醒来时刻跟克朗差不多，全身包得像粽子一样，只是他功力比较强，面对黑衣人强烈的攻势，还仍勉强应付过来，只是要保护两个伤者，才让他身受重伤；不过，毕竟他皮厚肉粗，所以恢复也比较快。

    蒙哥环顾四周，发现自己躺在一间木造的房间里，还可以闻到淡淡的檀香味。

    对这陌生的环境，蒙哥自然地产生警觉。

    第一个反应就是找自己的兵器─瑟克亚戟，结果在床边发现它的踪迹，令蒙哥放心不少。

    “叩！叩！”

    一个柔和的女声传过来：“先生，醒了吗？”

    蒙哥听到这美妙的声音，脑海里立刻描绘出一幅絶世美女的图样，心脏不由自主地加快跳两下，暗道：“美女，一定是美女，以我的野性直觉保证！”

    刚想完，马上直觉地反应说：“醒了，已经醒了！”

    女声淡淡地说：“我可以进来吗？”

    蒙哥马上看看自己的惨状，连忙把被子拉高，用他最绅士的口吻说：“当然，请进！”

    门一开，纳入眼帘的姑娘家，果真是一个气质美貌都让人窒息的美女，如同黄金般的长发流泄在胸前，一身鹅黄色的连身洋装，简单不花俏的样式，把美女的气质衬托的更加高雅。

    如诗的柳眉画在精致白皙的脸蛋上，让人深深感受到她的秀气跟柔情，左眼金色的眼瞳加上右眼紫色的眼瞳，带著一丝诡异，但也更让人迷醉；且额头中央有一菱形的紫水晶，更赋予了她一种神秘的美感。

    蒙哥完全忘了要说什么，只有呆呆地望著她。

    女子看蒙哥的样子，不禁微微一笑。

    “天啊！即使百花盛开，也不及她的娇媚！”蒙哥可以说完全被勾魂了。

    女子淡淡地微笑说：“先生！您的伤势如何呢？”

    蒙哥这才从梦中醒悟，回神过来而满脸通红，不好意思地回答：“已经不碍事了，是小姐救了我吗？”

    女子微微点头，接著说：“小女子瑰日，不知先生如何称呼？”

    蒙哥脑袋想著：“瑰日，好美的名字，这下换我艳福来了。”嘴角差点露出偷笑，于是赶紧止住，并规规矩矩地回答：“你好！瑰日小姐，我是蒙哥·古亚，叫我蒙哥就行了！”

    突然一阵香风涌入，门口跑进来一个人，蒙哥立即呆在那里，进来的是一个女子，一个跟瑰日一样的絶世美女，不是说两个人一样的美，而是两个人的脸蛋完全一模一样，就像同一副模子印出来的。

    只是来的这个女孩，有著一头紫色的头发，淡淡地反射出迷蒙的光泽，而且肤色跟瑰日完全不同，她的肤色是咖啡色，根本就是黑种人的肤色，但是女孩的皮肤有著淡淡的光泽，令人感觉十分滑腻柔嫩，非常好的肤质；眼睛也有所不同，左眼虽然是金色的，但似乎不像瑰日那么耀眼。

    蒙哥转头仔细地看著瑰日，才发现瑰日的左眼不仅眼珠是金色的，连瞳孔都是金色的，这让她想起一种传说中的族群，然后又看刚进来的女孩，就可以发现她的眼珠是金色的，但眼瞳依然是黑色的，跟古柏亚一样。

    “慢著，跟古柏亚一样，又是紫色的头发，不会是……”想著想著，蒙哥甩甩头，再看看女孩，她的右眼是红色的。

    “真是太奇怪了！”蒙哥脑袋里不断出现问号；不过，当他看到女孩的穿著，什么都忘了！

    女孩穿著只有包住胸部的金红色短衣，把她丰满的胸部明显地勾勒出线条，差点把蒙哥的口水都引出来了。

    露出来的小腹，结实平坦，没有任何一丝多余的赘肉，下半身则穿著一条白色的长裤，裤管是以薄纱为主的透明材料，将细长标致的美腿彻底展现。

    紫发女孩看著蒙哥那副三魂六魄都被她勾走的模样，掩口娇笑。

    蒙哥两眼发直，这下连最后的一丝魂魄都被勾走了。

    “叩！叩！”又一阵敲门声响起，蒙哥也因此略为从惊艳的情绪中回复。

    一个娇嫩害羞的声音：“姐！你们在吗？”

    蒙哥心想：“不会吧！”

    只听瑰日笑著说：“进来聊吧！”

    蒙哥心中已经准备承受第三次震撼时，一个没让他失望的身影已经出现。

    有著跟前两位一样的絶世容颜，不过这次是银白色的长发，像月光般披洒在背后；略黄的皮肤，展现的是东方美女的娇羞，眼瞳也有著不同，左眼是银色，右眼是绿色。

    淡绿色的长衣配著同色的长裤，跟温柔抚媚的瑰日以及活泼大方的紫发女孩不同的是，银发女孩一脸害羞的表情，就像怕人伤害的小兔子一般，十分生涩，但却让人生出想要好好地呵护跟怜爱的念头。

    蒙哥在有心理准备的状况下，这次比较没那么失常，不过银发女孩的姿色仍让他心脏狂跳不已。咽了口口水说：“你们都是姊妹吗？”

    紫发女孩用可以迷死人的笑容说：“对啊！这是大姐瑰日，我是琦月，她是小妹莹星。”

    蒙哥点点头说：“你们好，我是蒙哥·古亚，感谢你们的相救！”

    琦月摇摇手说：“不干我的事喔！我本来想扁你一顿的！”

    蒙哥一脸错愕，纳闷地看著琦月。

    瑰日接口说：“好了，不要胡闹了！”转头跟蒙哥说：“不好意思，当天你全身像血人一样，吓到我们最宝贝的小妹了，所以……”

    蒙哥恍然大悟，连忙对莹星说：“对不起！”正要继续说话。

    莹星用害羞的口吻说：“爷爷在找我们呢！”

    琦月听了马上跑了出去，莹星跟瑰日则跟蒙哥告个罪，也跟出去。

    本来赏心悦目的画面，又剩下蒙哥一个可怜的伤患躺在床上。

    微风吹拂，将无垠的草原吹动出一波一波的草浪，配合著万里无云的晴空，格外令人神清气爽。

    一队由武森城送货到契城的商旅正因领队的胡涂，偏离了路线，多往西边绕了数十公里的冤枉路。

    “阿尼啊！你这次回城不被老板开除我就服了你了！”

    “唉！我早有准备了！这几天不知怎么搞的，竟然被这堆高过头的臭草给弄混了！真是诸事不顺喔！”中年的领队跟随队的佣兵团唉声叹气地聊著。

    负责驾驶的马夫则在旁边偷笑，他与领队共事那么久了，早对领队的有些不满，这次领队如果被开除，他可乐的。

    “咦！”

    “怎么啦！”

    “你们看山崖下那是什么东西？”

    一队人走出了漫天的草原，旁边则是一个大断层，下陷大概有一百公尺左右，而断层下也有大片的草原。

    只是现在在他们眼前的，却是一大片的焦土，数公里的草原早就烧的一干二净，到处留著一漥一漥的焦黑坑洞。

    而距离商队十公里外，则有一个焦黑的废墟，看起来像似一座城堡，不过这座城堡是斜插在草原上，十分的诡异！

    “不会吧！那个好象是萨米尔城的主城！”

    “你昏了啊！萨米尔城离这里好几百公里耶！”

    “真的啦！你看城墙上的飞天白马，那不正是萨米尔的标志吗？”

    商队人人面面相觑，但也没人可以反驳领队说的话。

    而且仔细一看，城的建筑都破损不堪，且城堡十公里内布满了焦黑的尸体，不管是元兽，还是人。

    数量最多的是东北面的方向，正是往契城的路径，沿途的尸体至少蔓延有两三公里，可见当时有多么惨烈！

    “看来契城也不安全了！”众人一致点头，脸上都浮现出不安的脸色！

    朦胧中，一个高大的身影轻轻地抚摸著我的头。

    “小家伙！想不到我跟你娘能生出你这样的小壮丁啊！”豪爽的笑容回绕在我耳际！

    突然，影像模糊，然后一个脸带病容的女子躺在床上，并用爱怜的眼光看著我，温柔地摸著我的脸庞。

    我感到我的眼框是湿的，脸庞还有不少泪渍。

    女子口中喃喃地说了几句，然后眼睛轻轻地闭上！

    眼前一黑。

    “小子！你就是那女人生的野种吗？”一个高瘦的男子一脚踩在我脸上，旁边还有好几个年轻人眼带不屑，纷纷对我拳打脚踢。

    “……”

    “好嘴硬的家伙，大家用力地扁他！”痛澈心扉的感受遍布全身，但是我决不喊疼，我不服气，总有一天要给你们这些家伙好看！

    “住手！你们在干什么？”另一名青年跑过来阻止高瘦男子的行动。

    “大哥，你怎么可以这样对待小弟！”

    “小弟！……这个野种不是我兄弟！”

    “你怎么这么说，好歹他也是父亲的骨肉！”

    “我不管！我就是对他这个杂种不信任，他身上流著别族的血，那天把我们卖了都不知道！”

    “……”

    “……”

    声音渐渐消失，打我的人也不见了。

    慢慢地，我出现在元兽环伺的地方，一只只凶恶的元兽被我一戟挑飞，一剑砍掉，背后跟随我的战士在我的领导下势如破竹，将大群的元兽不断地瓜分、粉碎。

    远处的城墙上，欢呼声不断，而且似乎是为了我呐喊！

    画面一转，高瘦的男子披著铠甲，站在巨大的殿堂之中，而且对我的眼神依然充满著恶意，只不过由原本的不屑到现在的忌妒！

    另一位眼熟的青年一样身披战甲，眼神中则由怜悯转为欣慰！

    之后，一幕幕的场景快速地变换，最后出现的是一个红色长发的少年跟银色长发的少女！

    “小风！芯！”蒙哥一身冷汗地惊醒，上次醒来不久便又昏昏沉睡，完全忘了自己抱著逃亡的两个年轻人。

    这次起来还是跟上次一样的房间，淡淡的香味让蒙哥感觉很舒服，而且身上的疼痛也减少了不少，于是他便先探测体内真气的状况，原本互相对抗的两股真气经过大量的消耗后，此刻都呈现十分微弱的现象。

    而弁庆输入的那道真气此刻却无影无踪，这让蒙哥产生了一阵疑惑！

    然后蒙哥缓缓地催动体内两种不同的真气，两种真气所运行的路径完全不同，所以造成的效果自然也不相同，且这两种真气都是要有相关血统的人才有办法修习，也就是需要特殊的血统才能承受那种与众不同的力量，起初蒙哥刚习练时，两者的能量还互相激励，让他功力进展迅速。

    只是，当蒙哥成年后，两股力量反而互相抑制，让蒙哥无法进一步提升，而且连兽人族中最强大的力量─“兽化”都无法使用，这就是在上次那么危急的时候，蒙哥还是没有兽化的原因，不是他不变，而是不能！

    直到弁庆有意无意间输入的那股真气，似乎将蒙哥困扰多年的问题提供了一线曙光；在外来真气的挤压下，两股真气共同抵御外侮，而有了融合的迹象，但是现在那股真气消失了，蒙哥心中不免一阵失落感！

    但是，此时蒙哥鼓起体内真气，出乎意外的情形发生了，两股真气如果单单使用其中一股的话，另一股会潜藏在丹田中，让蒙哥可以尽情地挥洒运用，但是两股一起催动的话，两道真气只要交会在檀中、百会等大穴时，那种如两军对战般所产生的剧烈疼痛会让他当场昏厥！

    可是这次当蒙哥小心翼翼地让两股真气会合时，两股真气却如同两个橡皮球般一撞即分，虽然有一点痛楚，但是远比之前那种要穴快被炸开的感觉好多了；另外，两股真气运行的路径与人类的奇经八脉有很大的差异，主要行走的路径反而是人类较少习练的十二正经，只是运行的过程会绕到任、督二脉上的主要穴道，所以才有两股真气交会的情形！

    不过现在产生碰触后，蒙哥却发现一个现象，原本的两股真气虽然一弹即开，却有少数的能量藉由穴道化入任、督二脉之中，这样的情形是前所未有的。

    这让蒙哥心中又涌起一丝希望，虽然可能只是现在真气不足所产生的短暂现象，可是只要有一点点可能，蒙哥都会想努力地去尝试！

    “喀喀！”轻轻地敲门声响起。

    蒙哥马上将意识拉回，由于只是在尝试，所以他并没有完全入定。

    “哪里位！”蒙哥问道。

    “是我！瑰日！”柔和好听的声音传来。

    听到这个名字，蒙哥马上精神十足，不过现在还是无法乱动，所以不能去开门，只好说：“瑰日小姐，请进！”

    瑰日这次一样穿著连身洋装，只不过是纯白色的，但与之前鹅黄色的服装一样，能将她高雅美丽的气质衬托的更为出众。

    瑰日轻轻地将椅子拉过来，轻柔地坐在蒙哥身旁，在这么近的距离，蒙哥不仅可以闻到她身上淡淡的清香，更是被瑰日高雅的气质迷惑的脑袋一片空白。

    看著蒙哥傻楞楞的样子，瑰日忍不住一阵娇笑，轻柔地说：“古亚先生，你还好吧！”

    蒙哥马上晃一晃脑袋，让脑袋能够回复思绪，不过一看到瑰日那完美的笑容，心神似乎又要离体了。

    “好美……好像有种神圣的光芒……”蒙哥想著。

    “你再这样！我要走了……”瑰日不悦地说道。

    蒙哥吓了一跳，马上清醒，这才想到瑰日进来的原因：“不好意思，请问小姐有何指教呢？”

    瑰日看到蒙哥恢复正常的样子，露出淡淡的一笑。

    “天啊！想不到要在她面前保持正常有这么难！”蒙哥只有集中注意力，才能不再掉入失神的窘境。

    “我只是看你好点了没？”瑰日温柔地说道。

    “好多了！谢谢小姐关心！对了，请问小姐，我的同伴呢？”蒙哥想到小风一行人，忍不住问道。

    “同伴？什么同伴？我们当时只看到你一个人躺在血泊之中啊！”瑰日一脸疑惑地回答。

    “什么！”蒙哥对于这样的答案，心中掀起了万丈波涛！

    好冷！

    冷彻心扉的感觉将我全身包围，即使在山里的冰河洞也没这么冷的感觉，身体好像冻结了，鼓不起一丝一毫的真气来保护自己。

    我死了吗？否则怎么会有样的感觉？

    包围四周的只有无边无尽的黑暗，其它什么都没有，敏锐的六识此时也失去了效果，一种失去一切的空虚充斥著内心。

    怎么会这样？是那黑衣人的一掌？克朗他们也不知道怎样了？

    面对著无从下手的状况，反而让我胡思乱想起来，一幕幕的回忆如走马灯般浮现在脑海中。

    从前，在山里，生活虽然平淡，但是有嗷呜跟阿虎他们陪我，日子也很快乐，闲时听听大自然的声音，与动物们聊聊天，从来不知道外面有这么混乱！

    自从妈妈叫我往大地之月前进，使得原本简单的生活渐渐起了变化。

    克朗·齐飞斯，佣兵团主之子，金色的短发，健壮的体魄，天蓝色的眼睛配合著时时带笑容的脸庞，给予我一种名为兄弟般的情感；他开朗积极的态度，毫无条件地接受我这个陌生人，也引导我进入人类这一个复杂难明的世界。

    烈尼·芬狄克，萨米尔城主之子，英俊的外表配上亚麻色的长卷发，乍看之下犹如传说中的贵公子，但是碧绿的双瞳闪耀出智能的光芒，细心地为我解释一切我所不懂的事物，温文儒雅的态度，一点也没有少城主的骄气。

    蒂妮亚·古柏，将军之女，骄纵火爆的性格是我最印象深刻的，一头火红的短发更是把这个性格衬托的更加明显，不过相处过后就知道她是很善良的，对于依赖她的一些女孩子都很用心地照顾，难怪或被称做大姐头！只是这次她的父亲死掉，想必让她很难受吧！

    古柏亚·道格，拥有神秘气息的天魔族人，紫色的长发与金色的眼瞳特别符合他身上那种莫测高深的气质，俊逸的外表却因为他的冷漠给予人无法接近的感觉，但是我却可以感受到他心中那种难以抹去的哀伤，或许是这样，他对我格外的关照，也让我明白魔武的观念，可惜我还无法更深入地了解他心中那份无法纾解的痛，加上他又掉入河中，唉……真令人担心！

    蒙哥·古亚，这个有趣亲切的兽人，据说好象是虎族的，应该就是可以变成老虎的样子吧！不过这些天看他战斗可以发觉，他身上还潜藏另一种气息，不过一时间却想不出来，……伤脑筋！他高大的体型不愧是出身于兽人族，那种强悍勇猛的感觉可不是一般人可以拥有的，眼睛左紫右绿……这可能就是他身上有两种气息的因素吧！他开朗豪爽的笑容能轻易地融入人心，但我还是可以感到他笑容后面的忧郁！看来年纪越大，背负的哀伤就越多吧！

    芯，想不到她才十岁，当初是感觉对她有种特别的亲切感，虽然当时有点……醉，不过我还是记得很清楚！只是后来清醒后，那样的感觉就淡了，但是想到她曾为了我独战弁庆，让我心中有了一些感动，至于蒙哥他们说她很漂亮……银白的发色，银蓝的眼睛……好像真的蛮不错的……

    突然，一股力量涌入我体内，顿时停止了我的思绪！

    由我的心脏处，一道微弱的红光燃起，稍稍地降低了覆盖我全身的寒意，然后另一道力量由我腹部进入，在我丹田处马上出现一颗半透明的光球，光球上还覆盖著一层淡薄的红色，但是与红光不同的是，它不仅没有减少身上的寒意，反而快速地增加那种冰冷感，让我丹田似乎快冻结出结晶般，感到十分不舒服。

    过了不久，心脏的红光逐渐炽热，让我胸部有了热的感觉，但是腹部却已经被冻的失去知觉，不过仔细注意才发现，四肢的寒气好像渐渐消失了，原来是被丹田的光球吸收集中。

    又不知过了多久，全身的寒气只剩下丹田那里还因为冻气而有点麻痹外，全身的感触已经渐渐回复，而心脏的红光却因为这样的消耗，亮度大减，而且还散入四肢百骸，消失的无影无踪。

    经过这样奇异的状况后，我确定全身的感觉都回来了，而且寒气完全消失后，光球也跟红光一样融入全身之中，一种清凉舒畅的感受充盈全身，让我几乎想马上跳起来欢呼，只是虽然有这个意念，却无法实行，因为……身体依然无法动弹！

    这时想想，那团红光应该就是尚未吸收的火之能量吧！那…光球就是我原本的能量罗！如果不是处在这种只剩意识的状况下，可能还没办法好好地体悟体内的状况……咦！……这样不就代表我还没死！……那…那股外来的力量……看来是有人在帮我了！

    此时，五官虽然无法使用，但是心头上的感觉却已经渐渐回复原有的灵敏，但是随著感觉的回复，一阵恐怖的感觉渐渐在小风心理蔓延开来，很熟悉的感觉，但那种恐惧感跟憎恨感却抹之不去；这样的感觉，只有一个人会给我这种强烈的感受！

    就在我心中情绪还是浮躁不安时，顿时感到全身如同电击般产生剧痛，似乎身体要被撕裂一般，之后就陷入昏迷。

    不知道过了多久，当我再度回复意识时，只发觉全身快要裂开一样，经脉异常肿胀，每一寸皮肤、肌肉都在承受莫大的压力。

    体内的能量跟伊弗利特的火之能源似乎完全没有抵抗力，被强大的六股能量给压迫在丹田处，动弹不得；更惨的是，火之能量还渐渐的被其中一股能量吸收。

    我在这种情形下，完全没有自主的能力，只能勉强保持一点清醒，去感受体内的所有变化。

    慢慢地，又不知过了多久，我渐渐地可以分辨出体内快速流窜的能源，正是光、闇、地、水、火、风六大元素能量。只是这些能量一开始太强大，剧烈的疼痛让我没办法冷静下来分辨。

    不过，时间一久，我才发觉这些能量每流过体内每一个地方，就有少许的能量渗入体内的细胞、组织，而且经过丹田的时候，就有一小部分被丹田原本的能量，也就是那颗光球融合。

    反之，火之能量则被外来的火能量同化一部分，所以除了火的能量没有半点减弱外，其它的几股能量都有逐渐消弱的情形。

    而且仔细去体会，会发现六种能量对身体的侵蚀又有不同的效果；光的能量属性活泼外放，闇的能量侵蚀力强，地的能量缓慢浑厚，水的能量柔和绵长，火的能量猛烈短促，风的能量灵巧多变。

    不同的能量，却都有破坏、创造、吸收、外放等类似的质性。

    这些跟上次和弁庆战斗时，所体会的差不多，只是现在由身体去感受，更为深刻；至此，也了解到各能量的性质不是绝对的，只是某些特性比较强烈，如果能掌握转换的契机，火也可以柔和绵长，地也可以灵巧多变。

    我就在这样只能思考无法行动的状况下，一步一步的去摸索自己能量的本质，虽然不敢肯定之前感受到的那股气息是不是我所想到的那个人，但是他的举动却让我有了更好的提升，让我有机会一次去比较六种能源的不同，更加了解及运用。

    这使我不禁怀疑这个帮我的人是不是我所想到的那一个，如果是的话，为什么他要这样帮我……

·第三卷· 第四章 森林之城

    “你醒来了！”一个头发快秃光的老人看著一个拥有美丽银发的小女孩，看到小女孩清醒，老人脸上的笑容就如同获得他一生中最重要的宝物般喜悦。

    而一旁的两名老者也兴奋地靠过来，先是用一堆不知名的器具检查女孩的身体状况，然后拿起各自的笔记本猛写。

    “感觉如何？”秃头老者严肃地脸庞勉强拉出一丝笑容，虽然有点怪异、别扭，但仍可感受到他释放出来的善意。

    “……”女孩似乎不懂得表达，只是冷冷地看著眼前的一切，对于其它两位老人的举动也没有任何抗拒的反应。

    “芯！这是我们为你取的名字！好好地记住喔！”

    “芯……”小女孩一脸茫然地念著这个字。

    芯醒来的时候，发现自己躺在一间小茅屋中，身上原本的衣服已经有些髒乱与破损，再看看四周，简陋的房屋内，除了自己，旁边还有一个被六色电芒球给包围的小风！

    “小风？他怎么会这样？”虽然芯想靠近小风，但是包围他的电芒实在太强，光是接近，那种恐怖的杀伤力就让她的汗毛倒竖，本能的感觉让芯自然地后退！

    “到底…怎么回事！”芯回想之前最后的记忆，当时好像被两支利箭给射中，然后自己就昏过去了；但是此时看看原本被射穿的地方，却找不到一丝的伤痕。

    “有人救了我们吧！”简单的念头滑过芯的脑海，单纯无知的她，加上思想有些死板，对于没兴趣的事情连注意都懒得理，对于身上破破烂烂的衣服，她也不甚在意。

    当初遇到小风时，会想跟著他行动，主要是小风身上有一种与她类似的感觉，这才引起她的好奇，这当然跟蒙哥、克朗所想的是完全不同的东西。

    “咦…这是什么？”芯发觉在自己原本躺著的地方，除了昏睡的幻以外，还放著一颗小圆球，让她好奇地拿起来研究！

    小圆球大小不超过三公分，整颗闇黑色的，似乎把光线都能吸走的黑，拿在手上冰冰凉凉的，感觉到极小的能量以很缓慢的速度被黑球吸走。

    这倒是引起芯的好奇心，忍不住把能量注入黑球中。

    突然一阵亮光，黑球慢慢地浮起来。

    微微地转了一下，然后整个球如同被切西瓜般，分成八块等份的小黑块，并且缓缓的分开，黑块与黑块间还有类似电波般的细小光芒联系著。

    渐渐地，各个小黑块分开到距离约三十公分的距离后就停止再分开了，然后由八个黑块所围成的正方体内出现了一个影像，一只用两脚站立，穿著古老年代的燕尾服，头上还带著一顶方型帽的黑色兔子。

    “你好！有什么可以为你服务的？”兔子用带点儿声的怪音调说著。

    芯被眼前的古怪情形弄得莫名其妙，一时也不知要怎么回答。

    “你好！有什么可以为你服务的？”兔子再一次的询问。

    芯想了想，问道：“你…有什么…服务？”

    兔子面前出现一段“查找中，请等待！”的字体。

    过了几分钟，兔子用一样的声音说：“目前有一套身法，一套拳法可以提供！”

    原来这是帮助他们两个的人跟别人抢来的纪录器，是一种类似现代计算机的装置，不过是纪录武功用的，且可以以立体的影像来纪录武术的工具。

    里面的功夫虽然不错，但对那个人来说根本没有用，他是因为无聊才去抢来玩的；且玩一阵子就腻了，因为感觉到芯的身份，才把这东西给她的。

    芯渐渐了解小黑球的功能后，知道自己虽然拥有强大的能量，但是攻击技巧跟身法都有待加强，反正现在又不能抛下小风离开，便趁机学习球内的两套功夫，不管好与坏，至少可以提升一点实力。

    新元八OO年二月二十三日一个红发少年披上一件深蓝色的大衣，然后用缎带将身后的长发束起来，让本来有些狂野的气质转变成另一种出尘洒脱的特性。

    一旁的银发美少女穿著一套黑色的长袍，黑与白的对比让她更为出色，如白雪般的肌肤透露著一丝晶亮，虽然还是不苟言笑，但是粉雕细琢的样子，相信没有几个男人会不动心的。

    这两个正是休息了几天的小风与芯，由于小风花了七天才将电芒球完全吸收，又过了六天才清醒过来；一醒来后，他就想去找寻其它伙伴，只是他们两个对于如何来到这小茅屋，两人一点印象也没有，于是先准备一些干粮，隔天再上路。

    将近十三天的时间，守候小风的芯也将小圆球中的身法及拳法练习熟练，虽然少了些实战经验，但是凭著芯体内那少有的强悍真气，让这两样刚学的技能也使得有声有色。

    而小风在经过电芒球的历练后，对于元素的掌握有了更深一层的了解，虽然身上的能量还是偏向火元素，可是血红的皮肤已经褪去，只剩下红眼跟红发，相信回复原来的状况并不会很久。

    另外，对于芯守候小风这么久，也让小风心中十分感动，对于芯的一切会主动去注意、关心。

    至于幻在第五天就醒了，芯还餵牠一颗元核，让牠回复不少生气，所以剩下几天的食物都是幻全部包办，连要出门的干粮也准备齐全。

    “走吧！”看著高挂天际的黄月，小风认好方向后便出发，因为据克朗他们所说，东南方方向的武森是离这里最近的城市，如果他们没事的话，应该也是会去那里；虽然小风他们现在的位置不知道离遇袭的地方有多远，但是只要方向接近，小风相信凭他敏锐的感觉，一定可以找到城市的位置。

    芯对这个可就没办法了，只能一路跟著小风前进。

    小风与芯两人虽然锁定黄月为前进的方向，但是一进入森林，原本的方向感便渐渐迷失，所幸不久后便找到河流，于是沿著河流往东南前进；如果他们猜得没错，旁边这河流就是跟克朗他们一起遇袭的瓦卡多河，这样沿河走的话，应该就可以到达被河流包围的武森城。

    由于芯没有浮力鞋，小风只好也不用，且基于上次的经验，两人也不敢拿幻当座骑，以免遭遇危险时少了一大助力，所以两人便展开身法在河边急奔，而芯所习练的身法，配合她体内强大的内息，奔跑的速度并不逊于小风施展风之身法，也因此两人就这样在半赶路半竞争的状况下，快速奔驰。

    经过好几个小时，时间到达了下午，壮阔的景象也出现在两人眼前。

    瓦卡多河河面平均宽达两百多公尺，丰富的水量与湍急的流速，让河边充满万马奔腾的如雷巨响，清澈的河水此时被河中岛分成两边，虽然如此，每边的河面也都有一百四十公尺以上。

    但这些还不足以称为壮阔，因为河两旁几乎都被瓦卡多森林的巨木包围，河中间分开的地方便成为森林中最为空旷的位置；不过其实这个位置空旷的地方也不多，只因为河岛中间耸立了众多高达一百多公尺高的参天巨木，一棵棵粗大的树干紧密地连结在一起，远看好像一棵超高、超宽的巨大树木，将岛上的空间几乎占满。

    “这就是武森吗？克朗所说的‘侠客林城’！”小风对于这巨大树林的规模、高度之超乎想象，有点叹为观止的惊讶；虽然之前他见过萨米尔城的雄伟，但是此刻所见却又是完全不同的感触。

    “为什么叫侠客林城？”芯虽然没有小风那样的惊讶，但是对于这城的构造也觉得有些匪夷所思。

    “我也不知道……有机会再问看看吧！不过林城可能就是都是由树木构成的城市吧！”小风敲敲他的脑袋，对于困扰他的事，他总是习惯这样做。

    芯看小风也不很清楚，也不会追问。

    两人就继续沿著河，找寻进城的路径。

    宽达二十公尺的巨大木桥横跨在河面上，由于还是白天，稀稀落落的商旅走在桥上。

    小风两人也找到这位于城市北面的木桥，好奇的他仔细观察，发现木桥本身都是由两人合抱的粗大木材所构成的，而且木材上还涂有特殊的物质，让这座桥还隐隐反射出淡淡的绿光。

    而到达城门下面，小风没有直接进去，反而驻足观看这令人惊讶的城墙，如之前所看到的，城墙是由一群十人合抱的巨大木材所构成，这当中有桧木、杉木、柏树以及许多不知名的树木一同组成，而且诡异的是，树与树中间互相结合，就像连体婴一般紧密结合。

    不仅如此，构成城墙的树木都是活的，不是被砍下来的木材，上面都还长满茂盛的枝叶，有的甚至还有果实，这样奇异的状态，完全超出小风可以理解的范围。

    只是，在小风敏锐的感触中，可以清楚地察觉，整个城墙都被一层淡青色的能量包围，这种能量与他之前接触的六种元素能量完全不同，是一种充满生命、活力的能源，或许就是构筑这座城堡的主要秘密吧！

    一旁等候小风的芯，虽然只是静静地站著，但是她绝世的容颜却不断吸引经过人们的目光，要不是她一脸冷漠的表情，相信会有很多人前去搭讪。

    “小姐！你是刚来这个城市吧？小生乌斌，不知道有没有这份荣幸带领你参观本城风光呢？”一名身穿黑色长衣的青年，笑容可掬地与芯攀谈。

    芯冷冷地看了青年一眼，黑色的短发，配上算是俊美的脸孔，的确有迷惑女孩的本钱，高瘦的身材带点书卷气息，让他更容易解除女孩的戒心；不过，芯可不比一般女孩子，看没两秒便转头过去，连理都不理他。

    乌斌身旁还有两个妙龄女郎，看样子是与他同游的伙伴，不过看那两人的眼色，似乎对于乌斌搭讪芯的行动十分不高兴，所以看到芯的模样，不禁在一旁窃笑。

    此时乌斌眼神闪过一丝不悦，但又迅速回复笑容，继续说：“本城的风格与一般城市可不太一样，由小生帮小姐你带路，相信可以减少不少不必要的麻烦……”

    芯对于陌生人本来就不太搭理，对于乌斌唠叨地自夸，一点也没听进耳中，只是静静地看著桥下湍急的河水。

    当初出门旅行时，长老并没有给她特别的方向，只给了她一个字─“强”，没错，就是“强”，不到最强的境界不准回去，不过当时出来的时候，是经由传送点出来的，说真的，要芯回去，她也不知道怎么回去！

    在没有任何方向下，芯决定跟著小风走，虽然不知道会不会到达最强的境界，但是让她自己旅行，她也不知道要怎么办！

    “芯！走了！”小风稍微感应了一下城外的能量，虽然不是很了解是怎么回事，但是有了初步的印象，而且他也知道这事不是那么简单；所以，先进城再说，于是便招呼桥上的芯过来。

    一旁的乌斌还在滔滔不绝地夸耀这个城怎样，他有多么熟悉，让他带路会如何如何！

    芯却像似从来没有乌斌的存在一般，转身就走。

    乌斌发觉对方完全没有注意自己的存在，而那个红发少年一招呼，眼前的美人就过去，心中恼羞成怒，但是他马上压下心中的怒气，跟著芯到小风身旁，微笑地说：“这位兄台怎么称呼呢？在下乌斌！”

    小风看到跟在芯身后的乌斌，一种莫名的不快涌起，虽然对方客气地与小风攀谈，但是小风直觉地感受就是不喜欢这个人，淡淡地说：“我是小风，有事吗？”

    乌斌感到小风口气中的冷淡，心中有点意外，但是还是锲而不舍地说：“没有什么特殊的事，只是看兄台两人才貌出众，有了结纳之心！”

    “嗯！那没事我们走了！”小风一说完，拉著芯转身就走，直接进入高达六公尺的巨大木制城门，留下一脸愤怒的乌斌，以及两名窃笑不已的女郎。

    武森城不愧有个“森”字，经过厚达十公尺的城墙后，出现的不是宽广的道路，而是一棵棵至少有三十人合抱的插天巨木，每棵巨木并不像城墙那样紧密结合，而是每棵树中间都有好几公尺宽的间距，然后用粗大的树枝、或是其它的木材连结成街道。

    整个城市是以立体的方式架构，加上上方的树枝浓密，阳光根本无法照射到地面，所以到处都设有照明用的路灯，但是路灯只是发出淡淡地黄光，这让城内彷佛脸带薄纱的美人般，散发出一种梦幻般的朦胧感。

    一间间依附在巨木上的建筑，或高或低，错落在整个空间，让小风直觉地想到，武森的面积虽然不大，但人口应该也不亚于萨米尔。

    而如同迷宫般上下相连的通道，让小风两人无法取舍，只能当作边欣赏此城风光，边找寻落脚处。

    小风一路走来，或许是吸收了电芒球的关系，感应力似乎更上一层楼，一进城，便感受到有若干的视线在注意他的一举一动，但是只是注意一下便移开了，然后过不久又将视线落在他身上，只是感觉起来并没有敌意，小风也就任由他去。

    突然，一阵火辣辣的视线紧盯著小风，虽然也没有敌意，但是就像锁定小风的动作一样，不再移开，正当小风觉得奇怪的时候。

    “嗨！你叫什么名字啊！”一个人影由上落下，劈头就问小风这一句。

    小风楞了一下，仔细一看，眼前是一个拥有一头亮丽的紫色长发的女子，咖啡色的皮肤，配合白色略为透明的短衣跟长裤，将没有一丝赘肉的小腹自信地呈现出来。

    而女子的容貌更让小风这个没什么欲望的人也感到─好美！虽然芯也是很美，但是芯不苟言笑、表情单调，会给人像瓷娃娃一样的感觉，冷冰冰的，缺乏一些人气；可是眼前的女子，自信地微笑，自然散发出来的信心与魅力，加上左金右红的双眼，给人魔魅般强烈的吸引力。

    “我是小风，你呢？”小风虽然回答慢了点，但是回复速度也算很快了。

    女子似乎很满意小风的反应，娇笑地说：“我是琦月喔！你可要记好了！”

    然后转向芯，开心地说：“这位妹妹好漂亮呢！你叫什么呢？”

    芯看小风对琦月的态度与之前的乌斌有著云泥之别，而且对于眼前的琦月，芯也涌起一些想亲近的感觉，淡淡地说：“芯！”

    琦月看到两人似乎很高兴似的，绕著两人看，娇笑地说：“小风你跟芯的头发都好特别喔！一个血红，一个银白！”

    小风跟芯两人对于琦月这样的说法有点莫名其妙，不知该作何反应。

    “跟我来吧！这个城市很复杂的，不管是人还是城，我带你去休息的地方吧！”说完也不等两人回答，琦月自己就往向上的通道移动。

    小风两人也只好跟著前去。

    豪杰客栈。

    小风看著这栋建筑的横匾，用金漆写著这四个大字，字迹龙飞凤舞，气势十足，代表此城的武风应该也十分强盛。

    而此间客栈的建筑也跟想象中完全不同，犹如蟒蛇般的形状盘卷在巨木之上，高达三十公尺的高度，可以想象里面的规模想必十分巨大。

    果不其然，一进入客栈中，近五十坪的宽广大厅摆著数十桌的桌椅，挑高五公尺的空间，给予人气派又舒适的感受。

    “小风、芯！”一个熟悉的声音以讶异又兴奋语调传来，然后一个巨大的身影迅速扑进。

    小风惊讶地看著眼前激动的金发男子，欢呼一声，两人高兴地拥抱在一起。

    眼前的男子正是与两人失散多日的蒙哥，芯在一旁虽然不像小风那样高兴，但也露出淡淡地微笑。

    在蒙哥跟琦月的带领之下，小风跟芯一起到达大厅右边的一处桌子。

    桌子旁边还坐著一个乾扁枯瘦的老人。

    “这位是我的救命恩人，三吐西塔老爷子！”蒙哥说道。

    小风看著眼前貌不惊人的老人，发白的山羊胡，稀疏的白发，拿著一支青铜制的老烟杆，让人很难注意到他的存在；但是，小风却注意到老人眼中偶而闪现著神光，且瞬间又变成一般的昏庸老人般双眼浑浊，加上老人的气息飘渺、无法捉摸，让小风深深感到眼前的人一点都不简单！

    “我是小风，老人家您好！”小风很有礼貌地说道。

    三吐西塔看来对芯比较有兴趣，微笑地摸摸胡子说：“小女孩，你呢？”

    “芯！”酷酷的芯不改一贯的本色，说话简洁有力。

    三吐西塔楞了一下，然后高兴地呵呵笑。

    蒙哥跟小风完全不知道他在笑什么？不过一行人先坐下来再说。

    而此时两位美丽的少女往这边走过来。

    小风见到两位美女不禁一阵疑惑，这两个正是琦月的姊妹─瑰日跟莹星。

    蒙哥得意地看著小风的表情，对他来说当然了解小风此刻的感受，因为他当时的表现可比小风惊讶好几倍。

    三个姊妹坐在一起，那种外表相同，气质迥异的惊艳感觉让人更为深刻，而被拉过去一起坐的芯，其实一点都不比三姝逊色，只要芯愿意多笑一点的话！

    经过多日的修养，蒙哥身上的伤势已经痊愈的差不多了，只不过为了报答三吐西塔的恩情，以及等待小风等人的到来，才一直留在城里守候。

    而三吐西塔虽然外表这么不起眼，但是算计人的本事可是很厉害的，蒙哥就是被要求偿还恩情，被迫当免费的保镳，负责三吐西塔三位美丽孙女的安全；对于这么好的差事，蒙哥当然欣然接受了；虽然三位美女仅有十六岁，离我们兽人老哥的二十八岁有点远，不过在这年代这点差距算是小问题，但是像芯才十岁，感觉上尚未发育成熟，所以蒙哥才暂时不列入考虑！

    至于三姊妹的个性，经过多日的相处，蒙哥也有相当的认识。

    大姊瑰日，不知道为什么，总是在她身上感受到一股神圣的气质，就如同神官或祭司这类服侍神只的人一般，只不过这种气质下还潜藏著一种强悍的感觉，可是这种感觉极少出现而已；其个性大方稳重，不愧是大姊，思虑处世都很成熟。

    老二琦月，热情大方可以说是她的代名词，暴露的衣著老是让蒙哥心不在焉，充满活力的气质把武森城的男人魂魄都勾了一半，大家对她的感觉都跑不出魔鬼般的魅力、天使的脸孔、野性的性感。

    最小的莹星，其害羞的个性是她最大的本钱，没有人看到她娇羞的表情会不想去呵护她的，恬静的感觉有种融入自然的错觉，且似乎所有的动物都特别喜欢她，无论是蝴蝶、蜜蜂这类的，还是飞鸟、走兽，全都自然地围绕在她身边。

    这样奇特的人物，自然也让敏锐的小风感受到，这也是小风会跟著琦月前来的原因。

    不过最出乎意料的是，芯开始笑了，不是那种应付式的微笑，而是真正发自内心地笑容，三姊妹特殊的感染力，似乎开启了芯封闭的感觉，露出让小风与蒙哥为之动容的笑容。

    “芯妹妹，你从哪里来？”

    “芯妹妹，跟小风在一起好不好玩？”

    “芯妹妹，这可爱的小家伙叫什么呢？”

    “……”

    “你几岁了？”

    “小风会不会欺负你？”

    “你一定是很好的人喔！不然怎么有这么可爱的朋友！”

    “……”

    三个不同的个性，三种不同的问题，则是让芯感受到三样不同的关怀，以及三个完全不同的气质与魅力，如同染料般快速地渗入芯的心坎里，进而出现前所未有的反应。

    蒙哥与小风两人不由得对望一眼，两人皆深深地感受到这三姊妹与众不同的能力与魅力。

·第三卷· 第五章 世局、酒宴

    武森城所处的地势大约在海拔七百公尺左右，在这样的高度、在这时间本来应该十分寒冷；可是，或许是因为城内被树木密实的包围住，让热气不容易消散，所以这里的夜晚虽然很清凉，但却不至于寒冷，而客栈中还有不少热源，温度倒也蛮温暖的。

    小风等人一同用餐后便各自回房休息，三吐西塔自己一间房间，三个姊妹花本来就一间，结果芯一来，也被拖去挤一间，而蒙哥跟小风当然就住一起了。

    两人共过患难，在没有外人的状况下，开始交换彼此的情报。

    “有其它人的消息吗？”小风想到杳无音讯的伙伴，连忙询问蒙哥。

    “这些日子我有去风云江湖打听，不过不是很乐观！”蒙哥脸色不是很好看，想必得到的讯息并不好。

    小风楞了一下，然后一脸吃惊说：“哇！萨米尔撤离了，那我的通行卡不就没了？”由于上次烈尼带他取办理卡片时，有说要三天后才能完成，可是三天未到，城就没了……

    “不用担心！江湖的讯息随时都会传递到各城的办事处，只要你一进城，他们就会知道你的行踪，搞不好这两天就有人会送卡片过来了。”蒙哥一脸莞尔，看到小风那纯真的表情让他有点忧郁的心情也跟著好起来。

    小风恍然大悟：“难怪啊！我一进城就感受到有人若有若无地监视著我，但是并没什么敌意，看样子就是江湖的人！”

    “没错，江湖的人员遍布世界，因为他们的消息来源有一大部份就是由平民百姓提供，所以路上遇到的任何一个人都有可能是他们的眼线；不过除此之外，更重要的情报来源大多来自各个工会组织以及旅行各地的旅者。”蒙哥旅行各地，需要常向江湖探听情报，所以有更加深入的了解。

    “工会是各种不同职业的人所组成的吧！这个我知道。不过，旅者怎么愿意提供情报给江湖呢？”小风虽然懂得不多，但是记忆力极佳，烈尼说过的话，他可是记得清清楚楚。

    “很简单啊！有钱有利益就行了，尤其像风云江湖这种跨国性的组织，任何人都不会想去得罪的，跟他们合作可是好处多多呢！”蒙哥想必身受其利，对于江湖的存在给予肯定。

    “跨国性组织？那又是什么？”细心的小风对于任何疑问，可一点都不放过，马上提出质疑。

    “跨国组织啊！现在的世界分布著十四个国度，你知道吗？”蒙哥问道。

    “不知道！”小风毫不迟疑地摇头。

    蒙哥一掌打在额头上，脸露苦笑，然后倒了杯茶水润润喉，说：“这十四个国家中，人类就占了八个，其它六个都是由不同种族的人种构成。而所谓的跨国性，就是这些组织的势力不局限在一个国度，可能遍布好几个国家，甚至全世界……以目前来说，有十个组织最有名，其中首推就是以宗教为主的‘万神宗’！”

    “万神宗？这是干麻的？”小风听到这奇怪的名字，露出一脸疑惑。

    “我看你连宗教是干麻的也不知道吧！”蒙哥苦笑地说道。

    小风抓抓脑袋，一脸傻笑，让蒙哥不禁怀念起，有烈尼在真好！

    万神宗是第一次元兽大战后不久就崛起的宗教，其教义简单来说就只有四个字“修身济人”而已，对于刚受到元兽肆虐的人民，格外容易被接受；且其信仰是以“遍照金刚”为主，再结合各地方诸神所架构出的庞大神系，让某些排外的地方信仰也不会过于排斥。

    另外，万神宗除了揉合古代神秘宗教的精神外，还藉由特殊的修练，以获得古代诸神的庇佑，让信仰者无论在精神与肉体上，都有长足的进步，因此很快地在人类的领域中盛行起来。

    不过蒙哥本身是兽人，对于以神兽为尊的兽人一族，自然对万神宗就没有更深入的接触，了解也仅止于此。

    小风虽然对宗教没什么兴趣，但是一听到万神宗有提高能力的方法，兴致马上起来，可惜蒙哥知道有限，让他有点失望。

    “然后就是两大情报组织，风云江湖跟隐市！”蒙哥接著说道。

    “这我就比较知道了。”小风兴奋地说道。

    “嗯！我还是简单说明一下，风云江湖是让所有种族取得讯息最快的方式之一，主要原因是因为他们拥有秘传的技术，能够将世界各地的讯息快速传递；只是……”蒙哥娓娓道来。

    “耶！不过，烈尼说有是用通信专用元联系各地啊？”小风忍不住插嘴。

    蒙哥笑了笑也不介意，继续说：“是有通信专用元没错，不过，除非是最高级的通信元，否则一般的通信元传递的距离都有限，只能使用在城市内的联系；各国间的联系只有统治阶层、或是少数权贵才有办法取得最高级通信元。”

    “那就是说……江湖的情报传递不是用通信元？”小风这才感觉到风云江湖似乎有比他想象中更大的秘密存在。

    “实际状况我也不清楚，但可以确定的是，他们联系的主要设备不是通信元就是了。”蒙哥对小风的反应十分满意。

    “那就难怪了，否则各国的领导人怎么会容许这样的组织存在呢？”小风不经意地说出。

    一旁的蒙哥眼中闪过一丝讶异，心想：“想不到小风连这种政治问题都这么敏锐！”然后接著说：“不过，这其中还是有很多令人疑惑的秘密，不是我们这种人可以了解的！”

    “喔！你是说通行卡的系统吗？”小风说道。

    “不止这个，还有分级系统！”蒙哥说道。

    “什么分级系统？”小风一脸疑惑。

    “烈尼竟然没告诉你？所谓的分级系统，就是江湖为了区分世界各地的强者所产生的制度，这也决定了这些人在江湖中的地位……”蒙哥一脸怀疑，何以思虑缜密的烈尼竟然会没提到？

    “扣！扣！”敲门声打断了蒙哥的话。

    “两个小伙子，陪老头喝一杯吧！”三吐西塔挟著一缸酒，带著一脸诡异的笑容，慵懒地靠在墙边。

    “呃！老爷子今天兴致这么好啊！”蒙哥想不到这个处事神秘的老人，会像个老酒鬼般找人喝酒。

    “罗哩叭嗦的！喝酒就喝酒，哪里来那么多废话！你看，这可是我好不容易找到的，完全仿照古法，酿制数百年的上等女儿红喔！”三吐西塔完全不理蒙哥讶异的神情，一把就把这大汉推开，大大方方地走到房间去，不过原本自豪的语气到后面就突然变小，让语调更加奇怪。

    “为什么叫女儿红啊？”小风一脸疑惑地看著那个酒缸。

    原本在他印象中，接触过的饮品就不多，且之前受到翡翠契夫的影响，还以为好酒一定有很漂亮的瓶子装著；因此，现在他看到这造型简单的坛子，一时之间脑袋有点转不过来。

    “蒙哥，快点把门关起来！”三吐西塔鬼鬼祟祟地，好像做了什么坏事似的。

    蒙哥虽然疑惑，还是照著话作，然后拉了椅子坐下说：“女儿红是远古时代的名酒，据说那时候有个地方叫做绍兴，以产酒闻名，当地人有嫁女儿时送酒当嫁妆的习俗，那酒就是女儿红。”

    三吐西塔点点头，又摇摇头，一手扯开密封在酒缸上面的髒污红布及封泥，然后倒出如琥珀般晶莹的液体，浓郁的酒香迅速笼罩整个房间。

    “你说的只对一半，女儿红是当时人家一生出女孩就以糯米、生麦麯加上当地优良湖水制作，然后将此酒埋入地中，直到女儿出嫁的时候，才取出宴客。”三吐西塔得意地说道。

    “那……这明明是黄色的，怎么叫做红啊？”小风酒量虽然有点提升，但是闻到这阵酒香还是有点迷醉。

    三吐西塔一烟杆往小风的脑袋敲下去，微怒说：“笨蛋，红是指女儿漂亮，不是酒是红的！”

    “扣！扣！”敲门声又响起。

    “惨了！我没想到酒这么香，还是被发现了！”三吐西塔原本兴致勃勃的老脸马上变成沮丧的模样。

    “果然是爷爷！有这么好的东西竟然不告诉我，你好偏心喔！”门一打开，一个黑影已经边说边冲到桌前，然后把刚倒的美酒一口饮尽，俏丽的脸庞马上涌起两朵红云，让这佳人越加美艳不可方物。

    “果然是女儿红啊！这么好的东西怎么可以藏私呢！”琦月佯怒地指著三吐西塔的鼻子说道。

    “唉呦！我的小月月，不要这样啊，你又不是不知道你的酒量，这么一点东西哪里够你解渴啊！”三吐西塔见美酒不久就会被这个宝贝孙女解决，脸上再无得意的样子，反而两个眉头差不多要挤成一团了。

    “也对！这点酒怎么够喝呢！”一个温柔婉约的声音传来，三吐西塔马上冒出一身冷汗，回头一看，果然预想成真，当场腿一软，坐倒在地。

    只见瑰日、莹星、芯三人各自抱一坛相同的酒缸，前两人笑靥如花，芯则面无表情。

    “天啊！我好不容易找到的酒！”三吐西塔的哀嚎为这突如其来的酒宴掀起序幕。

    蒙哥两人的房间一时间挤入那么多人，突然拥挤起来，幸好场地够大，光是喝酒还可以容纳。

    “来来！有酒没菜怎么可以，这可是我请厨子特地做的喔！”一脸红通通的琦月端了两盘现炒小菜进来。

    菜一放下，旁边的酒杯也被顺便被干杯，第一坛女儿红有一半以上就这样进了她的肚子去，不过当事人似乎把这么烈的酒当茶水喝，一点也没有醉意，反而鲜红欲滴的脸色让厨子不计成本地赶制出拿手好菜，只求多看她几眼。

    “还是月最有办法！”瑰日酒量一点也不输给妹妹，不过饮法却是天壤之别。

    琦月的饮法豪爽，但举手投足之间都透露出令人怦然心动的美感；瑰日动作斯文儒雅，小杯小杯地浅酌，举止优雅教人赏心悦目，犹如看著永不厌倦的美景般宜人。

    两姊妹各擅胜场，但相同的都是一杯就脸红，红得让在场的男士们，舍不得移开目光。

    不过，这都比不上她们妹妹给予外人的意外。

    “幻，要你喝就喝，不要跑！给我站住！”酒量与姊姊完全不能比的莹星跟之前的小风一样，一杯就醉了！

    只是，更惨的是，原本害羞怕人的个性，此刻却有一百八十度的转变，不仅一点也不怕人，还霸道的不得了，拿起酒杯就找人猛灌，在场的人除了刚回来的琦月，全都被灌了好几杯了；当所有人都被灌过后，连窝在芯身边的幻也即将遭到魔爪。

    “姊！你怎么可以让星喝酒？爷爷，是你做的好事对吧！”琦月当然知道莹星喝酒的后果，却想不到有瑰日在一旁，还是被三吐西塔奸计得逞，因为她知道……莹星一碰酒……会比她更不可收拾……

    “呵呵！既然要喝，当然大家要一起喝罗！怎么可以自己偷喝呢！”三吐西塔对于陷害孙女喝酒一点也没有愧意，反而得意洋洋，一脸很欠扁的样子，完全没想到自己刚刚正是准备偷喝的人。

    “没关系啦！莹星都喝了，就让他喝啊！”小风醉过一次后，心中对酒精的威力已经有了概念，所以后来喝酒就会试著去感受醉意的影响，然后再藉由功力来控制酒精的效果，因此虽然还是会脑袋昏昏的，不过却不至于马上倒下，不醒人事。

    “你懂什么！”两大美女同时娇叱，让两个男士目瞪口呆。

    “星的醉法是很恐怖的，不仅个性完全不同，酒量更是惊人……”琦月讲到一半，就看到莹星正把一坛女儿红抬起，准备整缸灌下去，连忙跑过去抢酒；原来她担心莹星的酒醉不是因为个性大变，而是后者抢酒抢得恐怖！

    “不好意思！”瑰日简单致歉，然后也赶过去帮琦月抢酒，只是她的用意可不是酒不够喝，而是真的担心莹星的醉态。

    “怎样！我这三个孙女厉害吧！”三吐西塔一点也不担心三女，还一副看好戏的样子，让人忍不住怀疑，怎么有这样的爷爷？

    “的确厉害！不过我怎么不知道，芯也这么会喝啊？”蒙哥赞叹地回应，对他这个花丛老手来说，当然知道某些喝酒的女人少惹为妙；只是，听说只有十岁的芯连喝四、五杯烈酒，却跟喝白开水没两样，这才让他更惊讶。

    “对啊！比我还会喝，我都快受不了了呢！”四杯黄汤下肚，已经让小风头昏脑胀的。

    虽然美酒香醇，齿颊留香，给予他另一种美妙无比的感受，但是基于不想醉的缘故，让他有略微压制酒性；否则，在彻底感受女儿红甘美的同时，也要承受倒地不醒的代价。

    反看芯这位冰山美人，醇酒完全没有融化她的寒气，连白皙的肌肤也没有因酒精的作用有丝毫转红的现象；如果不是亲眼看到莹星帮她倒酒，还真令人怀疑她喝的与大伙不同！只是可以肯定的是，喝了酒的芯，比没喝酒的她更加冷漠，连小风都不理了，眼睛似乎只看到杯中物！

    对于四个美人的四种表现，让两位男士感到既新鲜又有趣，四美的魅力完全盖过女儿红对他们的吸引力；不过，现场唯一的老头似乎还是比较重视美酒！

    “对了，你们之前在谈什么？老头子现在光喝酒也无聊，就听你们说说。”三吐西塔敲门之前就有听到两人的对谈，只是这个狡猾的老人故意不提，不知道又再打算什么了。

    不过，对蒙哥来说其实并没有关系，因为多日相处下来，彼此都很熟了，小风他们的事也有请眼前的老人留意，所以摊开来说也无不可。

    “那分级系统是怎样呢？你还没说。”小风虽然昏昏的，脑袋还算清楚，马上把话题拉回。

    蒙哥看了三吐西塔一眼，后者恍若不觉地喝著酒，让蒙哥知道不用理会他。

    “在江湖中，把所有人的能力区分成天、地、人三级，每级还细分五阶；天级指的是神、圣、日、月、星，地级是公、侯、伯、子、男，人级则是帅、将、士、兵、民。

    这十五个阶级把世上所有的强者都囊括进来，然后江湖再依这些强者的实力以及对江湖的价值给予银、金、一星、二星、三星、四极星、五芒地星、六道天星，共八种的盟友权力。”

    “那我会是哪里一级呢？”小风指著自己说道。

    “以级数的划分来说，基本上每级的强度是以倍数累计，一般受过基础教育的民众大约都在‘民’的程度；所以，我估算的没错，你至少会是在‘士’的阶段，不过江湖那些人会不会这样认为我就不知道了。”蒙哥话一说完，三吐西塔的酒杯就送到眼前，两人愉快地乾了一杯。

    “那盟友是要干麻的呢？”小风继续问道。

    “盟友就是愿意与江湖建立互惠关系的人。”蒙哥由怀中取出跟克朗一样的通行卡；不过在蒙哥施力之后，圆洞出现的是“将”，且整张卡片泛出银光，只是蒙哥没让表明身份的字迹浮现就收起来了。

    “那个洞中的字就是阶级吧？银光的话……你是银级的盟友罗！”小风马上明白刚刚所说的一切。

    “这个阶级是不准的，因为这是江湖依据这个人表现出来的实力所评估出来的，而且是每次该人去江湖会馆请求帮助后，才进行资料更新，所以在更新之前，这个人的实力有无增加并不知道。”蒙哥语气有些不悦地说道。

    “而且还有人蓄意隐藏实力！”眼睛眯成一线的三吐西塔突然冒出一句，然后又喝了一杯。

    “唉！这银级我也是收得很不甘心啊！以我的实力拿银级真是污辱！只是，这也只能怪我以前不够积极，没有做出让江湖注目的事件。”蒙哥不满地又喝了一杯。

    “为什么拿银牌丢脸呢？”小风一脸困惑，但是三吐西塔可没放过这机会，马上又倒来一杯酒。

    “银级只要‘士’左右就可以取得了，我至少也要拿个‘金’啊！”说著说著，蒙哥再狠狠地乾了一杯，然后说：“基本上，我们盟友就是可以以较优惠的代价取得江湖的情报，而且江湖有事情或纠纷时，也会委托我们代为处理；所以，大家有来有往，钱财也不至于匮乏，对于我这种旅者很方便。”

    “你们说完没有啊！竟然不管我们四大美女，自己在那喝酒！”琦月突然冒出话来，把三人的注意力引过去；原来灌酒大王莹星不知道被两个姊姊用什么方法，此时已经躺平在床上海棠春睡了。

    “没有啊！看你们姊妹玩得那么高兴，我们怎么可以打扰啊！来来，喝酒！”蒙哥一脸陪笑，赶紧拿起酒坛要倒酒。

    这才发现他们这坛在刚刚谈话的时候，已经被一旁鲜少说话的三吐西塔喝个精光；感觉到琦月不善的眼光，蒙哥赶紧找寻其它的支持，可是，莹星旁边横放了两个空的酒坛，三吐西塔脚下也一个空坛，那……这下不就没酒了！

    “呃！好像没了，我们换个酒如何？”蒙哥深知酒意正浓的人，脾气可不会太好，连忙想办法转移目标。

    “你觉得现在有其它的酒可以满足我们吗？”琦月一手搭在蒙哥肩上，语气与动作依然是妩媚异常，不过当事人可是心惊胆颤；因为琦月此时的笑容，就是有种让蒙哥心寒的感觉，一种莫名难言的感受。

    “要酒啊！我去拿！”小风露出一个纯真的笑容，让瑰日与琦月眼睛一亮，似乎小风这无意的反应，同时勾动两人心中某处不明的情绪；不过一旁的三吐西塔却对这笑容感到几分不安。

    小风出去不出几分钟就转回，手中竟然拿著两坛外型与之前女儿红一模一样的酒坛。

    “死小孩！”三吐西塔脱口而出，一旁的琦月与瑰日却露出惊讶与赞许的目光，而且琦月还露出一丝邪笑说：“呵呵！爷爷你完了！”

    “你……”三吐西塔一副要杀人的样子，就要往小风那边扑去；不过芯却抢先一步，迅速出现在小风身前，脸若寒霜；且他两个原本在一旁边看戏的孙女也随即跟上，让这老人只能乾笑说：“很好！很好！”

    一旁的蒙哥却注意到，老人虽然脸色不善，眼中却露出一丝精光，似乎眼前的怒气都是装出来的！

    “那……继续吧！”小风不知是迟钝，还是看破三吐西塔的用意，一点也没有感受到眼前不佳的气氛，迳自把酒放到桌上，并为每个人倒上一杯。

·第三卷· 第六章 仙道

    “啊！头好痛……”小风一起床，整个头就快裂开一样。

    “耶！这么早就起来了，看来花雕对你的影响不大！还是代表你酒量又增加了？”蒙哥坐在椅子上擦拭他的战戟，一旁还堆著六坛空酒坛，小风这才想起昨天那场夸张的酒宴，想到后来演变成芯抱著酒坛找人拼酒的画面，他脑袋就更加头痛。

    “蒙哥，你说什么花雕啊？”小风把自己撑起盘坐，然后以自己感受到的方式用真气去化解身体里还没消化的酒精。

    “就是你昨天喝的女儿红。你还好吧！想不到芯喝到最后比莹星更恐怖，连我都差点被灌倒了。”蒙哥回想起昨天大伙看到芯的模样，嘴角透露出浓厚的笑意。

    昨天虽然三吐西塔、瑰日、琦月没醉倒，但是剩下一半的酒被芯抢光，也够他们错愕的。

    “对了，我在江湖打听到，有商旅在契城西南方数十公里处见到萨米尔的残骸，还有遍地的尸体，相信经过一番苦战！”蒙哥脸带忧色地说道。

    “那有听到生还者的消息吗？”运功中的小风马上停下动作，睁开双眼。

    “据说有一部份的居民逃入契城，不过……”蒙哥欲言又止。

    “不过怎样？”小风的口气明显地有些著急。

    “听说萨米尔的城主跟将军们全都殉难，参谋似乎只有莲多雅逃过一劫，而其它的人由于不是很有名的人物，所以江湖并没有注意！”

    蒙哥眼中闪过一丝哀伤，其实烈尼跟蒂妮亚在江湖中都有资料，毕竟他们身分还算重要，只是从得到的资料看来，两人的讯息都是生死不明！所以蒙哥干脆隐瞒不说，至少让小风不用那么担心。

    “那有克朗跟古柏亚的消息吗？”小风继续问道。

    “没有……不过，倒是有库夫·诺斯拉的消息！”蒙哥说道。

    “库夫！他在哪里里？”小风眼中闪过一丝厉芒。

    “他也来过武森，不过待没两天就离开了，我也不知道他去哪里了！”蒙哥叹了口气说道。

    小风一阵失落感浮上心头，当时如果有听烈尼的劝告，或许就不会像现在这样，仇也没报到，朋友又失去下落！

    蒙哥也了解小风的感受，只是事到如今又能怎么办呢？

    用完餐。

    活泼的琦月硬是拉小风跟芯去逛武森城，芯是无所谓，但是小风却是急于探听克朗跟古柏亚的消息，只是面对琦月的软语哀求，让小风根本无从拒绝起。

    而号称三姊妹保镳的蒙哥当然了解这样的状况，幸好瑰日跟莹星不像琦月那般好动，否则他光追著三姊妹就累死了！所以琦月找小风作陪，他可乐得清闲；但是也因为如此，打听消息的任务又落在他身上！

    琦月一行人也是由外地来的，在武森也待了十多天而已，所以琦月的游兴还十分浓厚，加上琦月经过一晚与芯的相处后，彼此有了比较熟悉的认知，现在转而把注意力放在小风身上，似乎琦月对小风更有兴趣。

    但事实上，不只是琦月，连其它两位姊妹对小风也十分好奇，或许是小风那种自然朴实的气质，加上天真无邪的个性，让老是因为美貌而被骚扰的三姊妹，格外有好感。

    当然，小风这个“未经人事”的呆小子并不了解个中滋味，只是感觉三姊妹很漂亮，感觉很好！

    “风，你刚来，不知道这个城的状况吧！”琦月个性大方，对小风虽然刚认识一天，马上就改为一个字的昵称；不过，小风这家伙也不会感到有什么不对劲，当然，另一位就比较眼红罗！他可是过了一个礼拜才获得琦月的一声“哥！”。

    “不知道啊！这城有什么不一样吗？”小风今天一样将红发束在背后，换了件素白的干净衬衫，感觉特别儒雅！

    一旁的芯经过三姊妹的打扮，穿著蓝白花纹的上衣，配合著淡蓝的长裤，让她展现出青春动人的气质，而幻这次是像腰带般缠在芯的腰部，不过她还是不太有笑容，但至少比以前会作出更多反应了。

    “其实在这个联邦中，各城都有各自的特色，这点大家都知道，只是此城的势力除了守城的城卫外，被分成乌、黄、白、蓝、赤五个帮派，其中赤帮就是掌握本城的最大势力！”

    琦月这个黑美人似乎对于能够炫耀自己的知识十分兴奋，尤其在得知小风涉世未深，有很多事情都不知道的时候，兴奋地描述著她所知道的，一头紫发随著她的动作随风飘扬，让原本倾听的小风有点失神。

    “……喔！那帮派是干么的呢？”小风有点尴尬地接口。

    “嗯……人家也不是很清楚呢？……真是的，怎么问人家这么困难的问题？”琦月本来很高兴小风的表情，不过好玩的她可不像她姐那样知识渊博，所以被问到答不出的问题，忍不住嘟起小嘴来！

    “……对不起！”小风对于琦月的反应有些措手不及。

    一旁的芯则是淡淡地看著两人对谈，虽然她并不是很了解两人的互动，但是隐隐觉得，她也想要那样的感觉。

    琦月看到小风的窘样感到十分满意，娇笑地说：“开玩笑的啦！…人家又没有那么小气！……对于帮派，反正就是一种势力吧！听说赤帮还是十大高手的后人呢！”

    “什么十大高手啊？”小风疑惑地问道。

    琦月瞪大眼睛看著小风，讶异地说：“你连十大高手都不知道喔？”

    “不知道啊！”小风一点也没有觉得不知道这个有什么不对，反正知道就知道，不知道就不知道，又没什么大不了的！

    “十大高手就是这世界最厉害的十个人啊！”琦月露出天真的表情说道。

    “喔！那是谁呢？”小风这下兴趣也来了，马上接著问道。

    “嗯……我只知道堕落之城的极黑之翼，伏羲传人─赤子，真魔神……这几个而已，其它要问爷爷了！”琦月对自己背不出来，忍不住又嘟起了嘴巴。

    小风看到她可爱的样子，微笑地说：“嗯…这个不急拉！…回去再问吧！”

    琦月看小风没取笑自己，感到十分高兴，喜孜孜地说：“不过我知道赤帮的祖师爷就是伏羲传人喔！”

    两人就这样边聊边走，旁边的芯反而有点象是跟班一样。

    就在三人走到一处高大树屋时，见到一旁一个穿著一边黑一边白的奇怪大衣的青年坐在地上，手上把玩著一把十二公分左右的精致小剑，嘴中还不断地念念有词，教人不注意都很难。

    他俊逸的脸庞，有著比少女更细致的白皙肌肤，脸上银白的眉毛却无损他傲人的风采，配合著如深潭般深邃的眼瞳，更显迷人魅力，体格略为消瘦，反而增添一分斯文，这份可以迷死许多少女的外表，却不包含他口中喃喃的细语。

    “死老头，你也给我‘暂折’一点！”

    “怎么啦……”

    “我为了你千里迢迢的来到这个烂地方，结果连把象样的家伙都没找到，还花了我一堆旅费，你要怎么赔我！”

    “死小孩！我教了你那么多东西，替我跑跑腿会死啊……”

    “会！腿是我的又不是你的！”

    “哇勒……”

    “怎样！”

    “没怎样……”

    “那现在怎么办？”

    “再看看吧！谁知道这个号称世界大熔炉的地方竟然没几把好货！”

    “是喔！那我不管了，来到这，不去首都坤阳玩玩，怎样也说不过去！”

    “我没意见！不过有人来了！”

    “谁啊？”

    青年惊觉地看看四周，这才看到小风三人好奇地看著他怪异的举动；青年本来是一副懒得理人的样子，但是一看到眼前三人各具神采的英姿，立刻像屁股装上弹簧一般，蹦得一下弹起来，而且人影一晃，已经出现在芯眼前。

    青年拉拉身上的衣服，略为整理一下仪容，然后摆出自认为最有自信、最迷人的笑容，对芯深深地一鞠躬，说：“小姐，在下柳无兵，是一位流浪的天才仙道士跟铸剑师，请问小姐怎么称呼呢？”

    芯对柳无兵的笑脸根本理都不理，转身走到小风身后。

    琦月则对于柳无兵只单对芯对话，一点也没重视到小风跟她的存在，让琦月顿时感到莫大的污辱，娇叱地说：“走开啦！不要挡路！”

    小风则对于柳无兵那迅疾如电的身法感到讶异，而且前者发现后者身上有两股同源质异的能量，让柳无兵身上透露著一丝诡异，只是他所散发出来的感觉不错，既然这样，小风就乐得看戏，微笑地不发一语。

    柳无兵一向自傲本身的才气，加上俊朗的外表，身边一直有女孩包围著，所以他对女色向来并不重视；只是看到芯这样的出色美人一脸冷冰冰的样子，让他突发奇想，如果能使得该女孩自内心发出笑容，那样的情景一定是世上最美好的事，这比原本就谈笑晏晏的琦月更富有挑战性跟吸引力；只可惜，芯连正眼都不甩他一眼，让他感到莫大的挫折，却也让他更有兴趣！

    而对于琦月的不悦，柳无兵早就料到，只是他没想到琦月生动的表情是如此的诱人，让他这个见惯美人的人也忍不住心脏砰砰跳！

    琦月对于眼前这个呆掉的人还是充满著怒气，拉著小风跟芯甩头就走。

    柳无兵这才想到要反应，马上跑到三人面前，先是深深一鞠躬表示歉意，然后说：“很抱歉，在下太唐突了！三位如此才貌出众，在下实在很想与几位结交，刚刚的言行实在不当，在此再一次致歉，在下柳无兵，可否请教各位如何称呼？”

    小风看柳无兵这么有诚意，而前者本来就有心结交，笑著回答：“你好！我是小风，这是琦月跟芯！”

    虽然柳无兵已经致歉，但是在身为女人的自尊坚持下，琦月还是感到十分不悦地“哼！”一声，拉著芯迳自走到一边。

    柳无兵想不到琦月这么拗，不过他也感受到后者另一面的美态，让他有点怀疑刚刚的选择是否有错！只是看到芯那种冷冰冰的神态，还是坚定了他原来的想法！但先决条件，要让琦月气消再说，否则想要靠近芯恐怕很困难！幸好还有个小风不是很排斥他！

    “兄台应该不是此城之人吧！”柳无兵看著小风的红发，误以为小风不是普遍住在这里的黄种人，如果小风这时头发回复黑色，前者就不会这样认为了，真是错有错著！

    “对啊！你是吗？”小风笑著回答。

    “不是！在下今天才到这里，兄台呢？”自以为猜中的柳无兵有点得意的笑容。

    “昨天到的，所以对这里都不了解，今天才陪琦月出来逛逛！”小风说道。

    “喔！原来如此！对于武森，在下还有点认识，武森城位于瓦卡多森林的内部，所以城的外围全由参天的巨木所构成。整个城占地方圆一百平方公里，人口却有二十几万。”柳无兵到每处前，都会先行调查一下该地的状况，所以可以轻易地说出此城的资料。

    “喔！人口跟萨米尔差不多！”小风说道。

    “兄台去过萨米尔吗？”柳无兵明显地对萨米尔有兴趣。

    “我刚从那边过来！”小风脸色露出几分忧色。

    “这样啊！在下预定下个目的地就是萨米尔呢！”柳无兵并没有注意到小风的异样，继续说他自己的。

    “你到处旅行吗？”小风问道。

    “对啊！在下是由大唐旅行到此的！”柳无兵显然对旅行乐在其中，言语中的兴奋之情连小风都可以感觉。

    “大唐？那是哪里呢？”小风疑惑地问道。

    柳无兵对于小风连大唐都不知道，眼神有了几分怀疑。

    这时琦月却走过来，拉著小风就走，口中说著：“风，快走啦！干么理这个无聊的人！”

    “无聊的人！什么时候我这风流倜傥的柳无兵成了无聊的人？”柳无兵想著想著忍不住苦笑，但是还是不愿意放弃，马上追上小风三人。

    武森城属于立体分布的城市，居民的轻身能力普遍不错，所以经常可见人们纵高纵低的，这也算是此城的特色吧！本来经过了萨米尔的事件后，各个边塞城市的警戒都提高不少，人们的活动相对的也减少许多，只是今天在某个区域却是吸引了不少人驻足围观！

    小风三人外加一个跟屁虫，走在树林中的连结通道，这一段通道是属于比较宽大的路段，左右两旁的树屋都是各类的商店，而琦月不愧是女孩子，拉著不是很有兴趣的芯，一间接一间地逛过去，小风跟柳无兵只能跟在后面。

    “对了，柳先生，您刚刚说你是什么道士，剑师？那是干什么的呢？”小风大概看了一下，这里陈设的物品与萨米尔相差不多，感到有点无聊，这才与柳无兵聊聊。

    “……什么什么道士，是仙道士跟铸剑师啦！你连这个都不知道啊！”柳无兵对于小风的问题感觉对方有点轻蔑的味道，只是看小风的神情又很诚恳，让他一时间没有发作。

    “对不起！我从小在山里，对这些都没有概念！”小风略为解释一下自己的出身，这才让柳无兵释怀；否则，如果不是看小风还算顺眼，早就翻脸了。

    “所谓仙道士就是指修习自然仙道的术者，铸剑师就是打造兵器的专家，这样解释了解了吧！”柳无兵随口说明。

    “什么是自然仙道呢？”小风问道。

    “对了，不要称呼在下柳先生，怪别扭的，叫我无兵就好了，我也叫你小风！”柳无兵个性本来就大而化之，所以格外讨厌文诌诌的说话，不过长年接受大唐国的礼教，在不知不觉间，还是多少会说一些客套话。

    小风点头答应。

    “所谓自然仙道呢……你知道魔法吧！”柳无兵说道。

    “当然啊！”小风眼睛一亮。

    “道术跟魔法其实本质相似，但是修练的方式跟使用方法却有很大的不同，以魔法来说是以四大元素为基础，然后发展出各类的元素魔法，主要是以精神力来驾驭外在的能量！”柳无兵说到这顿了一下。

    “那道术呢？”小风已经迫不及待地发问。

    “道术是以本身元气来结合外在的能量或物质，用来产生强大的威能，两者的应用方式不太相同！”柳无兵笑了笑，继续说道。

    “……”小风听得实在很模糊，虽然大概知道魔法的原理，柳无兵说的他也知道，只是什么本身元气、道术还是一头雾水。

    “简单来说，魔法是以个人的精神力强弱来决定魔法的威力，而道术可以以累积元气的方式，像似灌注到器物中，锻炼成法宝来使用；也就是说，道术可以做出威力强大的宝贝就对了！”柳无兵发觉自己越想解释，反而越模糊，让他口气有点急躁。

    “那仙道跟道术哪里里不同呢？”小风虽然也听不太懂，不过也不好意思让柳无兵出糗，只好继续接口。

    “道术是用来与魔法区分的统称，在道术中还可分以自然五行为主的仙道，拘魂役鬼的鬼道，降神伏魔的神道，咒术符法的咒道等等！”柳无兵讲回自己比较了解的部分，讲起来就顺口多了。

    “……”对于没接触过的领域，让小风陷入沉思，生性好奇的他，虽然搞不懂元气跟真气、魔力的差别，但是想到还有这么多未知的东西可以探索，让他心中泛起些许的期待。

    “烦啊！”一声娇叱传来，吸引了正在对谈的两人。

    琦月她的美丽本来就比传说中的妖精还漂亮，再加上今天还是穿著短衣跟半透明的灯笼裤，这么引人的服饰，特别地吸引著路人的目光。

    不过此时围绕在琦月身边的人们却都眼带不善，而且清一色都是穿著白色的服装，带头的是一个中年男子，嘴带邪笑地拦在琦月前面。

    一旁的行人见到这群白衣人全都像似见到瘟疫般躲得远远的，没有一个人敢出来帮琦月跟芯出头。

    “小姐，我们只是想请两位赏个脸，吃个饭罢了！何必这么大的火气呢？”中年人圆型的大脸上闪动著狡狯的眼神，眼睛更是盯著两个美女不放。

    “不要就是不要，看到你那个猪头样，谁还吃得下去啊！”琦月一点也不惧怕地娇叱，一旁的柳无兵听到她的内容也忍不住大笑，而被骂的人当然就一脸愤怒。

    “喂！你哪里来的，笑什么笑？”中年人把怒气转向一旁大笑的柳无兵，连带身边五个白衣人也对后者怒目而视。

    柳无兵却一点也不在意，轻松地走到琦月面前，很绅士地一鞠躬，微笑地说：“琦月小姐，不知道在下有没有这份荣幸，帮你清除一下眼前的杂碎呢？”

    琦月本来对柳无兵气还未消，但柳无兵这一表示让她好感大增，当下也简单地回礼，微笑地说：“那就偏劳了，请动作快一点！”

    “该死的家伙，竟敢说我们是杂碎！”一旁的白衣人再也忍受不住，怒喝：“上！”

    琦月拉著芯，一点也不担心地走到小风身边，在她心里觉得，反正柳无兵爱出头，没本事被干掉也是活该。

    小风则是对柳无兵的身手十分好奇，正好在旁欣赏。

    数道闪光亮起，白衣人们各自取出武器来，准备“修理”眼前这不知死活的家伙，正当白衣人要出手时。

    “很抱歉！小姐吩咐要动作快一点，所以没时间让你们摆姿势了！”柳无兵看也不看白衣人们的动作，自说自话，然后右手抬起，一道青光由手中射出，电光石火之间绕过白衣人手上的兵器，然后又没入柳无兵的手中消失不见。

    白衣人对于刚刚的动作全都反应不及，但是楞了一会儿后，好像感觉没什么事，心中马上浮现被耍了的感觉，怒而挥动手中的武器，想要给柳无兵一个教训。

    “扣！扣！……”突然，数个金属坠落到木板上的声音响起。

    白衣中年人呆看著手中断成两截的武器，又惊又怒，大喝：“小子，有种划下个道来！”

    “少爷我…柳无兵！用你们比蚂蚁还小的脑袋瓜给我好好地记著，滚吧！”柳无兵一脸不以为意的表情，且右手又缓缓举起。

    “好！我会让你知道得罪白帮的下场！走！”白衣中年人惊惧刚刚的威力，一边心虚地大喊一边带著手下快速离开。

    “喂！喂！垃圾要带走啊！”柳无兵捡起被丢在地上废铁，并大声对离去的白衣人呼喊！

    一旁看戏的小风又吃惊，又好笑，在他锐利的眼光下，清楚地看到那一闪而逝的青光正是柳无兵之前把玩的小剑，想不到那么娇小的一柄剑有这么强的威力，如果不是柳无兵不愿伤人，要在一瞬间取下那群白衣人的性命并不难。

    而同样在旁观的琦月，对于柳无兵的举动似乎不感到惊讶，只是对后者的言谈感到有趣罢了。

    至于芯呢？很明显地眼中闪耀出对于柳无兵那招有著浓厚的兴趣，但是，旋即回复冷清的表情。

    “琦月小姐，这样可以原谅我之前的无礼了吗？”柳无兵笑嘻嘻地走到琦月面前。

    “呵！……勉强可以。”琦月娇笑地用手指在柳无兵的额头上推了一下。

    柳无兵在这么近的距离下，更是感受到琦月那种魔幻般的吸引力，额头上似乎还停留了琦月那一指微热的触觉。

    “对了，刚刚那群人说是白帮的，是不是你说的掌管武森的五个帮派之一呢？”小风转向琦月，略为担心地问。

    “没事！没事！管他什么帮，一切交给在下！”柳无兵自信地将事情一肩揽上，小风对于柳无兵这样干脆不怕事的个性，留下不错的印象。

    四人继续走在武森的街上，但与之前分成前后两组的状况已经有所不同；由于琦月气消了，柳无兵得以加入琦月的对谈，反倒是芯不太多话，似乎成了随从般静静地跟著三人。

    突然间，小风似乎看到什么，停著不再继续走。

    琦月跟柳无兵好奇地看著小风注视的方向。

    只见到一栋五层楼左右的木屋依附在一棵粗大的桧木旁边，建筑构造十分简单不奢华，四四方方的十分不起眼，不过在门上有一对交叉的染血刀剑，是唯一比较突出的地方。

    “怎么啦？”琦月怎么看也不知道这里有什么好看的。

    “这里是铁血佣兵团的据点，那个染血刀剑的图案克朗曾给我看过！”小风边说边指著门上的刀剑。

    琦月也有听蒙哥说过有关克朗的事情，简单地跟柳无兵说明一下后。

    “我们进去看看吧！搞不好有你朋友的消息呢！”

    另外，在武森城的另一边。

    蒙哥去风云江湖的据点绕了一下，看有没有伙伴的新消息，不过依然失望而归。

    就在蒙哥失意走在街上时，心中闪过一丝警兆，一柄血红的长枪突然由蒙哥的肩膀刺入，再由大腿处射出，硬把蒙哥身体贯穿，钉在木梯上面！

·第三卷· 第七章 暗潮汹涌

    铁血佣兵团据点，和外观一样的平实风格，在此清楚地呈现，没有任何虚夸的摆饰，顶多只有几副刀剑挂在墙上，让人感受到铁血团稳重朴实的精神。

    小风四人走到三十坪左右的大厅，入口的两旁有两个卫兵站著，一丝不苟的神情使人了解他们训练的严谨；厅中摆了个柜台，还有两位负责接待的小姐，看来这里不只是据点，也是接受当地人委托的地方。

    小风还在思考要怎么询问，琦月就已经上前问说：“请问你们有克朗的消息吗？”

    “克朗？小姐，不好意思，我们这里是佣兵团的接待处，找人的话请去找风云江湖的服务处打听，我们这里是不接受寻人的任务喔！”

    琦月没头没脑的碰了个软钉子，虽然她好意想帮小风询问，不过她知道有限，根本不知道接下来要怎么办！

    小风对琦月微笑点头，表示他的谢意，然后对服务小姐说：“不好意思！我们找的是克朗·齐飞斯，你们佣兵团团主之子，由于我们失散了，所以才想来你们这里探听消息！”

    “克朗？你们也是来打听克朗少爷的下落？”一个粗豪的声音由柜台后方传来；只见一名留著小胡子的高大男人走出来，方方正正的脸上有一道由左耳斜过脸颊的伤疤，加上一头金黄色的小平头，虽然只是穿著一般的衬衫，但是那种气质给人一看就想到身经百战的军人。

    “小兄弟，是你们在找克朗少爷吗？”男人再度问道。

    “你好，我是小风，这几位是我的朋友！我想请问一下你们有克朗的消息吗？”小风回答。

    高大男子锐利如实质的眼神扫过四人，然后如同僵化的石雕突然活了起来般，以温和地笑容说：“小风，你就是小风先生啊！之前有位古亚先生也有来过，我是本据点的负责人─肯那·乔，感谢你们关心克朗少爷；虽然我们已经通知弟兄们注意少爷的行踪了，但是到目前为止尚无任何斩获，如果你们有遇到少爷，也请通知我们！”说完还微笑地点头致意。

    “小兄弟，如果有空的话，要不要到后面休息一下？”肯那继续地说道。

    小风刚刚听了肯那·乔的语气，虽然十分客气，但是小风总觉得哪里里怪怪的，而对方虽然有意招待，小风却不是很想留下来，且背后琦月还在拉扯小风的衣服。

    “谢谢你的好意，我们还有事，下次再来拜访！”小风礼貌性地回应。

    “那不送了！慢走！”肯那·乔微笑地回答，眼中却闪过一丝精光。

    一行四人离开佣兵团据点后，边走边聊。

    “小风，你觉得刚刚那位大叔功力如何？”柳无兵似乎在考验小风的眼力，有意无意地问了个问题。

    小风想了想，看了看柳无兵、芯、琦月三人，然后说：“在我感觉中，肯那·乔的实力跟无兵你的实力差不多！”

    “喔！小风你觉得我的实力到哪里呢？”柳无兵极少展现真正的实力，一直以来从不觉得有人能将他看透，这也是他最自傲的本事；所以对小风作出这样的评估，有点不以为然，而且在他的观察下，肯那·乔很强，但比他还是略逊一筹。

    “嗯……无兵很强，光以能量来说，你比琦月高一点，比芯低了一筹！”小风想了想说道。

    “什么！……我比芯差，比琦月高一点而已，那比你呢？”柳无兵有点不悦地质问。

    “喂……你这是什么意思啊？比我高一点很贬低你吗？风……我怎么会比这家伙低呢？”琦月马上发出不平的娇叱，虽然她没跟人交过手，但是一直认为自己的能力很不错，加上柳无兵的反应，让她更不能接受。

    “我只是说我的感觉嘛！……至于我，比你们都差多了，如果我没猜错的话，我差琦月还有一截呢！”小风一脸无辜地陈述，如果是克朗或蒙哥在一旁的话，肯定会支持小风的看法。

    而且小风一开始就说了，光以能量来说，但是一个人的实力不是以能量来决定一切的，个人的技巧占了很大的部分。

    不过既然小风都说是感觉了，也没必要在争论，冲动的两人也就不再追究。

    至于一旁的芯，似乎了解到小风的涵义，银蓝的眼朣闪过一抹精光，这让她对于技巧的提升有了更多的渴望。

    由于小风需要修复装备，以及帮芯添购必要配备，一行人便找了间防具店进行采补；柳无兵正好展现出他专业的水平，钜细靡遗地帮三人介绍各类的材质、装备的优缺点，给三人好好地上了一课，并且以最实惠的价格购得需要的装备。让三人对柳无兵有些另眼相看，巩固了“他真的是铸剑师”的观念！

    此时，在武森城的某个角落。

    四十几坪的房间，燃起幽绿的光源，微暗的光线让这里充斥著不安的气氛，只是房子的主人并不在意这种感觉，反而还很喜欢这样的诡异的状况。

    “男爵大人，点子昨天就进城了，是不是要准备了？”一名黑衣人坐在房间的左侧，略带质疑地询问。

    “柯亚多，什么时候这么多嘴了，还是你等不急要坐我的位子了？”位于房间中央的位置上，一个男人穿著黑色的长袍，悠闲地品尝口中的饮品，一杯散发出血红色的饮料。

    “不敢！属下绝对不敢有这样的想法，只是担心上头交代下来的事情！”名为柯亚多的黑衣人仓皇地跪在地上，似乎对黑袍男子轻松的语气带著莫大的恐惧。

    “起来吧！点子今天的状况怎样？”黒袍男子不以为意地玩弄著手中的杯子，杯中的液体在他的摇晃下，慢慢地渗出烟气，只不过看不出是热气，抑或是寒气。

    柯亚多快速地叙述点子的状况，黑袍男子露出满意的笑容。

    “好好地盯著吧！没有见到东西不需要打草惊蛇，我可不想做没有好处的买卖，记得，要维持这里的花费也不是小数目呢？”黑袍男子阴阳怪气地说著。

    “知道了！我会要求下面盯紧一点，一有发现，马上通知大人！”柯亚多谄媚地说著。

    “这样就对了，另外好好调查对方的实力，既然敢惹上我们，当然要好好地报答一下！呵呵呵呵……”

    “当然！呵呵呵呵……”

    幽暗的房间中回荡著两人的笑声。

    “噬血断魂枪！”蒙哥的身影由颤抖的枪身上消失，然后出现在枪后一公尺的地方，惊讶地喊出这支红枪的名字。

    “呵呵！你的瑟克亚戟呢？不会生锈了吧？”爽朗的笑容由另一边高于这里三公尺的地方传来，随即一道人影出现在红枪旁，轻松自在地拔起红枪，漂亮地耍了个枪花后收入手中。

    蒙哥则高兴地与该人拥抱在一起。

    “哥罕，你怎么会来这里？”蒙哥兴奋地说道。

    哥罕·毕拖，狼族的勇士，也是以前与蒙哥并肩作战的好友，黑色的及肩长发，加上棕色的双眼，在这充满东方人种的武森，显得十分融合，一米九的身高比蒙哥略低，但是一身结实的肌肉让人不敢小看他略为消瘦的身形，而自然展现的野性，就如同大草原上的孤狼般，勇猛、高傲！

    “我啊！现在来这里的据点支持！”哥罕说道。

    蒙哥恍然大悟，兽人族在世界各地的据点，指的就是暗杀组织─爪牙的服务据点；其实，对比较有野心的种族来说，渗透到世界各地，掌握情报，都是十分重要的事情，而爪牙其实就是兽人族掌握世界动向的主要工具，所以爪牙事实上是兽人族高层全力支持的组织。

    而哥罕是族中的高手，被调派到外地支持是再正常不过的事，这样的调动，不仅让族内高手增加见闻，更是增加与别族高手较量的机会，只要有心向武的人才都趋之若鹜，哥罕更不用说了！

    至于蒙哥，如果不是他离族去旅行，相信也会被调派出去支持。

    “走！好久不见了，去喝一杯！”

    而在武森的豪杰客栈中。

    “匡啷！”杯子落地。

    当一位自认风流潇洒的男士遇上三个外表一模一样，但是发色、特征、气质、个性完全不同的美女时，也不得不出现这样的反应。

    “呵呵呵呵！柳无兵，看到我美丽的姊妹们措手不及了啊！”琦月满意地娇笑不已。

    “好了！二妹不要笑柳先生了！”瑰日对琦月使了个眼神，琦月才强忍笑意；因为对琦月来说，除了她爷爷外，就只有这个大姊治得住她。

    “你们今天逛了哪里些地方呢？”温柔的瑰日轻声细语地问道。

    多嘴的琦月马上叽哩咕噜地和盘托出。

    而原本话也很多的柳无兵仍然处于失神阶段，直到小风推了他一下才稍微回魂过来！

    “天啊！这四个美女是哪里蹦出来的，这样的姿色没被选上十大美人？那些风云江湖的评论者眼睛都长到哪里去了，我就不信‘傲天角’的萌玥·曦跟号称‘魔导美少女’的清·雪菲会比她们漂亮！”柳无兵边看著三姊妹边想著，然后还会转头跟芯比较一下。

    “呵呵呵呵！还是我的直觉正确，三姊妹虽然漂亮，但是单以个人来说，还是芯略胜一筹，只是三姊妹一在一起，那种强烈的特殊感才会超越芯的感觉；不过，芯如果能展颜欢笑，绝对不比她们逊色！与其一次追三个，不如专攻一人！”想到此处，柳无兵不自觉地嘴角泛出得意的笑容。

    小风对身旁这位新朋友不时露出诡异的笑容，实在感到十分莫名其妙。

    而注意到这现象的还有一直躲在瑰日旁边的莹星，害羞的莹星虽然一句话都没说，但是左银右绿的精灵双眼咕噜咕噜地转个不停，不仅打量著小风，也不时偷瞄英俊的柳无兵，只是看著看著，眼光还是落在小风身上比较多，或许对于爱好动物的她，小风身上的野性气味更让她更有兴趣吧！

    至于三吐西塔！好像从下午就出门了，一直到现在都还没出现。

    “对了，蒙哥还没回来吗？”小风看到琦月也大概报告完一天的行程，紧接著问瑰日。

    “还没呢？古亚大哥在你们出门后就跟著出去了，可能有是耽搁了吧！”瑰日的声音每次听，都教人感到很舒服，温柔的语调，加上如黄莺啼声般清晰美妙的声音，让人不由自主地产生如同梦境般的舒适感。

    “唉！这样的声音每天听也不会倦吧！”柳无兵心神又被拉到另一边去了，这让他对自己的抉择又开始摇摆不定！

    “喔！对了，瑰日，你们怎么会到这里来呢？”虽然蒙哥有略为跟小风提起，三吐西塔带著三姊妹是出来见见世面，但是蒙哥自己也觉得有很多疑点，而率直的小风这时想到，干脆直接问瑰日。

    “呵呵！这要问爷爷了，我们只是跟著爷爷的决定走而已！”瑰日微笑地回答，但是小风却没有得到他想要的答案！

    “对啊！反正出来看看也蛮好玩的啊！风，跟你说喔！这里也是我们开始旅行的第一站呢！”琦月边说边走到小风的身边坐下，亲昵地靠在后者肩上，似乎故意捉弄小风般，轻轻地在他的耳旁诉说。

    浓而不腻的香味顿时充斥在小风的周边，轻声细语带来的搔痒感让小风突然地脸红心跳，本来想问的问题全都忘得一干二净；这时小风才发现，琦月带给他的感受，比之前丽丝在玩弄他的感觉更为强烈！

    只是没想到这样的动作却引起所有人的反应。

    柳无兵这家伙突然发现，自己也有嫉妒的一天，从来不感到女孩是那么动人的他，看到琦月那种娇憨媚惑的姿态，心脏早就加速运作好几倍了，而看到小风那样不知所措的样子，更是让他觉得身在福中不知福。

    “唉！怎么从前都没觉得被骚扰是这么幸福的事啊！不过，没有这么好的对象，也感受不到这种滋味吧！”柳无兵心想著。

    一旁身为大姐的瑰日看到妹妹如此大胆挑逗的动作，秀丽的眉毛忍不住皱了起来，只是看到小风那样拘谨的动作却又忍不住微微一笑，以她这样较为严肃的个性，是无法作出这样的举动的，让她又有些羡慕这个妹妹。

    而小妹莹星干脆嘟起嘴巴来表示她的不满，并且两个眼睛都红了，眼看就快掉下眼泪来，一副楚楚可怜的样子。

    至于原本在小风身旁的芯，因为琦月的动作而让她不得不移到旁边去，虽然表情没有变化，但是眼神中也闪过一丝不悦，虽然以她来说，小风只是她跟随的一个目标，但此时芯的心中却有一种野兽被侵入领域般的警戒感，或许这也算是芯的转变吧！

    不过，琦月的动作不只是引起周遭人的反应而已，连带在客栈的客人也都有了不同的行动，只因为这桌的俊男美女早就是客人们的焦点，这样的动作只是个导火线罢了！

    “小子，你也太爽了吧！光天化日之下跟这么……骚的娘们亲热，把我们武森当什么地方了？”一群穿著青色服装的粗野汉子，不怀好意地围过来，吓得原本在注意小风一行人的客人们赶紧退开。

    “大爷！您说什么？”娇媚的琦月缓缓地转过头来，语气依然妩媚娇柔，只是青衣汉子们见到琦月那魔幻般左金右红的双瞳，心中猛然感到由背脊窜升的寒意，让他们原本要移动的步伐彷佛冻结般静止不动。

    “够了！琦月！”瑰日清晰沉稳的声音如当头棒喝般响起，琦月顿时敛起笑容，转回来坐好！

    而那群青衣汉子这才回复原本进行的动作，但是背上的衣服却都被冷汗浸湿了，只是就此退下又拉不下面子，反而让他们踌躇不前！

    “各位大哥，不好意思，舍妹一时失态，让各位见笑了，请看在小妹的面子上，不要计较了好吗？”瑰日盈盈地站起来，轻柔地向青衣汉子们致歉。

    像似带头的一个中年青衣汉子，心中一方面惊讶琦月可怕的实力，一方面又感谢瑰日的给予他们台阶下，对瑰日深深地一鞠躬：“小姐客气了，我跟我们这帮兄弟也太鲁莽了，惊扰到小姐们的雅兴，在下蓝帮蓝鹰堂堂主─蓝旻宁，在此替兄弟们向小姐们道歉！”

    瑰日也礼貌性地回礼，并略为介绍一下在座所有人，而蓝旻宁也简单应付一下，然后知趣地带者一众青衣人离开。

    至于原本三魂六魄收不太齐的柳无兵终于回复他清晰的脑袋，并且承认琦月那“略低于己的实力”，且相信其它两位姊妹的实力也不会差到哪里去！更佩服瑰日的应对进退，将一场纷争话巧妙地化解掉。

    芯呢？琦月一散发出如实质般的杀气时，芯马上有了强烈的反应；虽然这样的反应并没有在外观上让任何人发觉，但是那种激荡不已的能量反应还是逃不出小风的敏锐感测！当然，小风一点也不会感到惊讶。

    且不只这样，瑰日边说话，边展现的慑服力，也被芯给注意到了，那种似有若无的能量十分隐晦，隐藏在瑰日的声音中，让人不知不觉中被影响，这样的能力让芯产生了一丝兴奋，一种对于强者的兴奋！

    相对的，属于当事者的小风反倒没有其它两人的惊讶，在他的感测中，本来就知道三姊妹十分不简单，强大的能量几乎超越蒙哥，只是琦月那种谈笑间散发杀气，及瑰日言语中隐含慑服的能力，均让他大开眼界。

    “原来能量的使用有这么多的变化！不只是柳无兵的仙道，三姊妹也各怀本事，真令人期待莹星的表现！”小风想著想著，早就忘了刚刚的尴尬，呆呆地望著桌上的杯子出神。

    突然感觉好几道眼光正在盯著自己，回神后才发觉其它人都回座了，大伙正笑嘻嘻地看著自己，让小风唰了一下，整个脸比刚吸收伊弗利特的时候还要红。

    “风，你好可爱喔！”琦月娇呼一声，并且趁机将嘴唇轻轻地吻在小风的脸颊。

    霎时，所有时间似乎停顿了下来！

    柳无兵下巴吊著，似乎可以把整个拳头放进去一般。

    其它三个女孩也杏口微张，只不过，瑰日眼中带有几分怒气，莹星则是泪眼汪汪，芯却是一丝迷惘！

    “碰！”一声巨响，将时间的流动再度延续。

    所有人转头看声音的来源。

    只见蒙哥摔在地上，摆出此处人人都知道的“平沙落雁式”！(狗吃屎)

    一阵笑闹后，蒙哥与柳无兵先互相认识，然后才坐下来边聊天边进食。

    在这之前，蒙哥先给小风后脑杓一记“轻轻的”拳头，倒霉的后者只能苦著脸看著一旁幸灾乐祸的柳无兵。

    “哥，你跑去哪里了？混到现在才回来喔！”惹事精琦月再度发出引人遐思的声音，让在场三位男士产生不同的反应。

    “我碰到老朋友了，所以不知不觉聊过头了！”蒙哥故意将哥罕的事轻轻带过，因为其中有些事情并不是他想让外人知道的。

    琦月似乎知道蒙哥的意图，微微一笑后也不追问；不过，由于之前的举动，她现在被两个姊妹夹在中间，以避免她突如其来的惊人之举。

    “对了！柳先生来这里是旅行吗？还是有其它的目标呢？”蒙哥可以感受到柳无兵不凡的实力，也因此对后者多了一份戒心，毕竟他不像小风那样什么都不懂。

    “古亚先生不用太客气，叫我无兵就好了，其实我旅行的目的还有另一个，大家都知道我是铸剑师了吧！”柳无兵知道要接近美女首先要得到对方的信任，而得到信任最快的方式就是将自己的秘密透露给对方知道；面对眼前这群人，虽然小风的实力略差一点，但其它都是可以独当一面的好手，尤其还是一群美女，这样的人不结交怎么对得起自己呢？

    蒙哥本来听到仙道士与铸剑师就留心注意，对他来说，虽然知道有这两种职业，但是从未接触过，所以了解很有限，这下对方愿意谈及这个正是在好也不过了，于是微笑地说：“嗯……既然你是铸剑师！有没有成品让人欣赏一下呢？”

    柳无兵手一翻，一柄十二公分大的小剑马上出现在手上，嘴角一扬，得意地说：“拿去看吧！”

    蒙哥仔细地看著十二公分的小剑，本来想要发笑的表情，马上转变成佩服；如果这剑真的是柳无兵铸的话，那可厉害了。因为这柄小剑不仅比例精致，连剑上的剑纹跟配件全都跟实物凝缩一样，最厉害的是剑身锋利无比，强度更是超过一般的元力武器，这样的精品直让蒙哥惊叹不已，然后将小剑拿给小风，让其它人得以继续传阅及欣赏。

    “为什么你要作这么小的剑呢？”蒙哥兴致浓厚地问道。

    “好用啊！”柳无兵随口回答。

    “……”蒙哥对于对方如此随意的答案感觉不很高兴，拿起桌上的烈酒─烧刀子一口饮尽。

    “哈哈哈哈，开玩笑啦！……我本身使用的五柄剑，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟，是为了配合我的五行仙道所准备的！”柳无兵豪爽地拍拍蒙哥的肩膀，并且也倒了杯烧刀子一口喝尽，以示道歉之意；对他这个四处旅游的人，当然了解蒙哥这类豪爽的汉子只要率直的对待，很快的就可以消除彼此间的不快。

    “那是因为仙道的关系才作那么小的吗？”一旁的小风放下手中的碧可丝，自从在萨米尔喝到这种饮料他就喜欢上这个了；当然，除了翡翠的契夫与女儿红的感受是例外！而在座的女孩不想大白天就酒气薰人，所以也都跟小风喝一样的饮料。

    “也不全然，这五剑会这么小，一方面是我好役使，一方面是好携带，不过最重要的是我在实验！”柳无兵看到蒙哥释怀的笑容，了解刚刚的举动略为解除这巨汉的不满，这才回答好奇小子的问题。

    “实验……什么！”贪吃的好奇小子边塞了块青椒炒牛肉到嘴中，边用口齿不轻的语音发问。

    “你们知道剑魄吗？”小风当场摇摇头，旁听的五人听到这陌生的名词也停下手上筷子的动作，然后然跟著摇头。

    “所谓剑魄，就是指剑的魂魄，也有人称之为剑灵！”柳无兵自信满满地说道。

    小风怀疑地问：“剑有魂魄……”

    “没错！不过不是每把剑都有的，或者该说兵器吧！”柳无兵语气坚定，让原本怀疑的人也信了三分。

    “怎样才会有呢？”小风紧接著问道。

    “一般来说，除了上古神兵外，普通的武器要拥有剑魄有三种方法，一种是像我们仙道般不断灌注灵力来培养，这种培养出来的多半就是俗称的法器，否则就要兵器的主人拥有极强的力量，并将部份力量残留在兵器上慢慢演化而成，这是大部分神兵宝剑形成的方式，还有一种就是饮过数千万生物鲜血的凶兵！”柳无兵详尽地解释道。

    “那这样有剑魄的兵器应该也很多吧！”琦月突然冒出了一句。

    “……”柳无兵当场哑口无言。

    “……”而知道事情不简单的其它人也不知道如何接口，现场突然有点尴尬。

    “剑魄要生成除了人力外，还要配合天时及地利，没有琦月小姐你想得那么简单罗！”柳无兵如果是对其它人可能就当场耻笑了，不过现在面对的是琦月，只好转个弯说明。

    “喔！那剑魄有什么用呢？”从未发言的莹星也被引起了兴趣，用她娇嫩害羞的声音问著。

    “拥有剑魄的兵器，它的威力是呈现数倍或数百倍的幅度上升，只要武器拥有剑魄，其未来是无可限量的，所以上古神兵才会有毁天灭地的威能！”柳无兵对于能让莹星开口发问，感到十分得意，越讲越兴奋。

    “哇！……”害羞地莹星忍不住心中的惊叹！

    “所以我旅行的目的就是收集剑魄！”柳无兵故做帅气地拨弄一下头发，自傲地说著。

    “那就是收集神兵利器罗！”瑰日保持她娴静温柔的语气问著。

    “不是！”柳无兵肯定地回答，让在场的人顿时一头雾水！

    “神兵利器之中，只有一部份是由远古神魔所制的特殊材质，其它的大多是普通的铁器，如果不是因为有剑魄的缘故，这些兵器可能早就腐朽崩坏了，所以我要的只是剑魄，剑身倒是免了，再说那么多兵器我也不好拿！”柳无兵表情生动，把所有人的注意力都集中起来。

    “那怎么拿剑魄啊！”小风直觉地追问。

    “呵！……商业机密！”柳无兵一脸狡狯地笑著。

    “小气！”琦月跟莹星两姊妹异口同声地抗议。

    柳无兵被两个美女这样说，马上俊脸一红，连忙补充说：“我是把剑魄用密法取出来，然后换上我新铸的剑身，不过为了方便携带，所以我都铸成十二公分左右的大小，这样一方面容易控制，再者也好携带！”

    “那威力呢？”蒙哥对于这种匪夷所思的技巧，当然十分动心，忍不住接著问。

    “在本少爷的使用下，当然没影响罗！”得意的柳无兵嘴角上扬，可见对自己的技艺充满了信心。

    “那对别人不就没用了？”小风听到这里，感到有点失望，语气也有点落寞！在场其它人也有类似的心情，毕竟再怎么好的东西，自己不能用总是感觉差了点！

    而柳无兵也陷入一阵沉默，这样的技能当然有办法让朋友受惠，只是刚认识不久，让他很自然地作了点保留。

    “喂！你们不吃吗？菜都凉了！”原本有兴趣的芯一听到自己不能使用，马上就抛开对剑魄的兴趣，转而面对眼前香喷喷的料理，忙了一天，还是填饱肚子比较重要吧！

·第三卷· 第八章 武森赤家

    晚上，柳无兵在有目的的状况下，当然选择在豪杰客栈住宿，只是他是一个人住，没跟其它人同房。

    而回到房里的蒙哥马上跟小风研究起今天的收获。

    “蒙哥，你说魔天之翼的人已经盯上我们了？”小风口中没有害怕，反而有点兴奋。

    “没错！我想得没错的话，他们的目的有可能是杰叔给你的东西！”蒙哥说道。

    “这样最好，我要替杰叔报仇！”小风一脸怒气说道。

    “该死！你还学不乖吗？要报仇不能冲动，否则就会重演上次遭到伏击的情形！”蒙哥一时心急，一掌拍在桌上。

    “……对不起！……我太急躁了！”小风也知道自己思虑不周，想到下落不明的朋友，心中涌出几分愧疚。

    “算了，你还小，只是现在要听我的，知道吗？”蒙哥看到小风的样子也无意苛责，而且事情到现在的地步，他也有责任。

    “嗯！……”

    蒙哥顿了一下，深深地吸一口气，继续说：“哥罕跟我的关系刚刚跟你说了，不过有一点我没说，就是关于爪牙的事！”

    “爪牙？那是什么？”小风问道。

    “我昨天不是有提到十大组织！万神宗、风云江湖以及比江湖更神秘的隐市，然后就是三大暗杀组织，魔天之翼、爪牙、傲天角。”蒙哥说道。

    “魔天之翼！想不到这个组织这么庞大！”小风眼中露出锐利的光芒。

    “我们要找的是指使魔天之翼的凶手，而不是跟魔天之翼对上，以我们现在的能耐是无能为力的！”蒙哥感觉到小风初生之犊的锐气，忍不住担心后者又会冲动误事。

    小风愤怒地一拳打在桌上，木制的圆桌被小风一拳如同刀削般切下一角。

    蒙哥双手搭在小风肩上，沉声地说：“我知道，对你来说，杰叔的仇一定要报，我会帮你把库夫抓出来的！”

    小风沉重地点点头。

    蒙哥看小风心情平复一点了，继续说：“这三个杀手组织，其实都不是人族组成的，人类在这些组织中只有一小部份！”

    “喔！那是什么种族组成的呢？”小风一脸困惑地问道。

    “据我所知，魔天之翼的组成是以魔族为主，爪牙则是我们兽人族构成的，最后的傲天角则是神秘的鬼族！”蒙哥说道。

    “鬼族！……”对于这陌生的种族，引起小风的好奇！

    “没错，不过这个种族我也不太清楚！”

    “喔！……”小风眼中露出明显的失望。

    “十大组织最后就是四个商社，所谓的商社就是商人们集合起来的组织，这四个商社分别是紫魂、白炎、金日、青叶，四个商社互相竞争，游走各族之间，掌握著这全世界的经济，权力可比一国之主！”蒙哥继续说明。

    “不过是商人而已，有这么厉害吗？”小风一脸不解；因为在他观念中，商人与国家似乎无法联系在一起。

    “嗯！其实这个我也不太懂，反正有钱有势就对了！”这种跟权势有牵扯的东西，要蒙哥这个武人来解释就有点摸不著头绪了，反之，如果是擅于推理的烈尼在场的话，必定会有更好的说明。

    蒙哥这时再把兽人族与爪牙的亲密关系更清楚地说明。

    “暗杀组织中彼此都在互相竞争，基于这点，魔天之翼的举动，哥罕会帮我们小心，所以我们暂时不会有危险；当然，到时候我们或许会参加爪牙的部分行动！”

    “没有问题，只是希望不要拖累到芯跟瑰日她们就可以！”小风对于战斗有种天生的渴望，当然不会排斥。

    “嗯！……我也不想让她们参与！”蒙哥微笑地说道。

    “那也算老夫一份如何？”一个苍老的声音突然传来。

    新元八OO年二月二十五日“什么？音乐表演？老爷子有没有搞错啊？”蒙哥惊讶地吼声，几乎把整个客栈的客人都挖起来！

    “没错！我已经决定了，至于台柱呢！当然就是我三个宝贝孙女，蒙哥你就负责打理场子的安全；你，小风，还有你，柳无兵，你们两个就是整理场地的工作人员了；至于你，芯，负责帮我倒茶、按摩好了！”瘦小乾扁的老头趾高气昂地分配任务，听得大伙目瞪口呆。

    “喂！死老头！怎么我也算上了！”柳无兵不满地大声抗议，心中直嘀咕：“开玩笑，本少爷是来泡妞的，怎么可以成为你这死老头的苦力……”

    “唉哟！”柳无兵思绪顿时被打断，抱头惨叫！

    “怎么可能，明明看那死老头的烟杆慢吞吞的，怎么会被敲中，而且以我的护身气劲来说，那一杆怎么会这么痛，见鬼啊！”柳无兵昨天优雅的形象今天全没了，被三吐西塔弄得火冒三丈，粗话都出口了！

    一旁的蒙哥与小风则直觉地感到，乖乖受摆布会比较好，尤其是看到三吐西塔那似缓实快的一烟杆，让他们庆幸刚刚的决定是正确的！

    三个姊妹花跟芯似乎早就知道似的，一点都没有惊讶的表情，静静地看著三个等待悲惨命运的男人。

    “接下来呢！要取什么名字才好呢！”三吐西塔翘起二郎腿，舒服地坐在大厅的藤椅上，一手拿著烟杆，另一手则捻著他的山羊胡，自顾自地喃喃自语。

    “干么取名字啊！”好奇的小风脱口而出的一句话，马上遭受了多嘴的报应；紧接著的一声惨叫，让小风缩在地上，像个红毛猴一样抱住惨遭攻击的脑袋。

    “本大爷带著我可爱的孙女要开展演艺事业，当然要取个轰动全世界的名字罗！”三吐西塔得意地抽著烟杆，对于刚刚的攻击恍若从未发生似的。

    “爷，你这样好象是要带我们去打战似的！”琦月嘟著小嘴抗议。

    “呵呵！怎么会呢！我怎么舍的让我的宝贝孙女做这种事呢！我想想，喔！……就取…迷死人之音如何？”奸诈的老头摸摸他的胡须说道。

    “不！”在场所有人同声反对；为了将来的名誉，死也不可以把这项任务交给这没创意的老头，于是大伙开始绞尽脑汁地展开取名大战。

    柳无兵双眼一亮，首先开口：“天籁之音如何？大家一听就知道很好听！”

    “不行！一点创意也没有！”三吐西塔一脸不屑地摆摆烟杆。

    瑰日一脸正经地说著：“神话呢？如神般的话语！”

    “……好像在传教……换一个！”三吐西塔眉头都快黏在一起了，马上否决。

    蒙哥打了个响指，说：“宇宙的声音！”

    “扣！”伴随著一声“痛……”

    三吐西塔若无其事地收回烟杆，还随口吐了个烟圈。

    小风满脸兴奋地说：“自然的旋律！”

    “嗯！再想想！”三吐西塔眉头动一动，烟杆差点又离嘴。

    琦月皱著眉头说：“宝玉呢？我们名字中都有玉喔！”

    “这跟音乐搭不上边吧……”三吐西塔下巴微张，如果不是琦月，他手一定不会闲著，只好转而看向芯。

    芯酷酷地说：“随便！”

    “……算了，不跟你计较！”三吐西塔楞了一下，摇摇头。

    莹星害羞地说：“宇宙的呢喃呢？”

    “嗯…还不错…再想想……”三吐西塔终于了解，这一群人的命名天份跟自己差不多！

    一行人想了半天，终于在大伙都脑袋发痛的时候，才决定了团体的名字─“天之呢喃”！

    结果轰动全世界的团体就在这么莫名其妙的状况下产生，初始团员四男四女，其中四名自愿，四名被迫，只是，一切才刚开始。

    经过早上的讨论，始作俑者三吐西塔马上又不知去向，剩下的人除了逛街就是收集情报。

    很快的，三天就过去了。

    这三天中，大伙混得更熟了，柳无兵也露出他原本的面目……

    原来柳无兵温和有礼的形象都是装出来的，那是遇上芯这类让他有兴趣的美女才会有的表现，对于其它的女性，他的表现只有“毒辣”两个字可以形容。

    以第一天柳无兵跟小风出去打听消息时的表现就可以知道，一个胖嘟嘟的女人穿著豪华的服饰，身旁还有三个男人当保镳，摆明了有钱有势，当她看到柳无兵俊俏的外表，马上如同看到大骨的哈巴狗一样，涎著脸过来准备搭讪。

    结果柳无兵一看那女人靠近，马上劈头一句：“丑女，去死！”

    这样的状况当然引起那女人的保镳出手，可是接下来柳无兵更狠，不只把三人打得落花流水，连那女人都被柳无兵一脚踹成狗吃屎！

    更糟的是，这样的状况不只一次，只要柳无兵身边没有美女在，同样的状况就会层出不穷，据说这样的状况从他出山后就天天发生；一开始还会试著婉言拒绝，但是每次都要花上许多的时间，之后他就干脆使用如此激烈的手段，一次搞定。

    当然，这种处理方法一定会引起不少纷争，尤其武森还是以帮派势力来统治的城市，这类的小纷争更是很容易引起大规模的战斗；幸好除了白帮与黄帮以外，蓝帮、乌帮、赤帮跟小风他们或多或少都建立一点交情。

    蓝帮，就是那天差点引起误会的蓝旻宁；乌帮则是乌斌，这是后来才知道的，原来在城外对芯搭讪的乌斌是乌帮的少帮主，自他见到客栈中的四个美女后，几乎每天来嘘寒问暖，相对的，也就有乌帮的势力保卫著客栈周围。

    至于赤帮呢？好像跟三吐西塔有关，不过详细情形大家都不知道！

    除了五大帮会的互斗外，魔天之翼与爪牙之间的较劲也在暗地里进行，而且据说另一个暗杀组织傲天角也在蠢蠢欲动，只是一切都在暗中进行，身为目标的小风一行人反倒是知道的很有限。

    另外还有一件事令大伙十分惊讶，柳无兵一听到蒙哥有去风云江湖打听消息，马上从怀里拿出一颗直径不到三公分的水晶球，球中间还有一颗金色的星星。

    “一星球！”蒙哥难掩心中的惊讶，毕竟他没小风那么强的感应力，只能由外在的表现跟经验来评断实力，刚好柳无兵又是个喜欢保留实力的家伙，让前者的判断有了更多的偏差！

    “蒙哥，这就是你上次说的，风云江湖的一星盟友吗？”小风好奇地看著这颗意义不同的水晶球。

    “所以我说啊！江湖那些人的评断根本不准，我才拿到银级通行卡，这家伙怎么会拿到一星球，真是莫名其妙！”蒙哥明显地表现出不满，虽然他不是很重视这个，但被这样看扁，怎么想都有气！

    “好了啦！火气这么大！我这颗球主要是因为我铸剑师的身分稀少，对江湖搞不好有更大的帮助，所以才越级给我一星球的！”柳无兵在相处后，越来越抓得住蒙哥这个大汉的个性，加上他本身个性也蛮直率的，虽然会动些小聪明，但是大部分还是直来直往，作事不转弯的，当然也跟蒙哥这豪爽的个性比较契合，才会耐心地说明。

    而这件事也在柳无兵的解释下落幕，但是拥有一星球的资格跟没有任何证明身份的情形可就差多了，不只是江湖的招待客气了，连带买消息的价格也便宜不少，这个才是重点！

    至于小风的通行卡也在第二天中午送到，不过也只是银级通行卡，能力等级则是“人==士”。

    到了第四天，三吐西塔又把大伙聚集在一起。

    “预定三月五日在赤家堡举行我们第一场表演！大伙好好干，‘天之呢喃’要一举把武森给掀翻！”三吐西塔豪气干云地发表宣言。

    “怎么好像要兵变的样子！”一旁的柳无兵小声地在小风耳边细语。

    “哎唷！”一颗糖炒栗子掉在柳无兵的脚边，想当然是三吐西塔的杰作。

    “咳！由于我的宝贝孙女跟侍女太漂亮了，这里已经不适合居住了，所以等等我们要搬到赤家堡中居住，并且准备场地的准备事宜！”三吐西塔若无其事地继续发表言论。

    不过他所说的也是事实，这些天由于乌斌天天来拜访，让“豪杰客栈有四个风格各异的绝世美女”的消息迅速传遍武森，使得客栈老是人满为患；但也因为如此，除了琦月跟芯以外，瑰日跟莹星反倒越来越不喜欢出门。

    另外，在风云江湖的排行榜上，虽然原本的十大美女尚未更动，但是已经补上四位候补人选了！

    “对了，我们这次的宣传，我交给了紫魂商社帮我们全权处理，所以呢！让你们这三个小伙子赚到了！而且搞得好的话，本大爷我还会让你们赚进大把的金币，所以好好干啊！”对于三吐西塔的决定，当然没有人敢反对！三个被当苦力使用的家伙只能相对苦笑，同时想著，幸好还有两个一起受难！

    只不过会扯到紫魂商社倒是让人意想不到，说到紫魂商社，在四大商社中排名第一，且据说光它掌控的经济资源就占了全世界的资产的一成左右，牵上这个集团可以说是踏上飞黄腾达的捷径！可是重点在，三吐西塔跟他们的关系到什么地步？

    另外，三吐西塔爷孙们的心态是不知道，剩下的几个，除了柳无兵听到紫魂眼睛为之一亮外，其它几个好像对钱都没什么兴趣！

    到了下午，赤帮的人马就来带领小风一行人前去赤家堡。

    赤帮统治著武森城，是五帮中势力最庞大的，所支配的领域─赤家堡其实并不是堡垒、城堡一类的建筑，这样的事实是小风通过一堆光线朦胧的树道后，才知道的结果。

    武森城是个立体架构的都市，所有的建筑分布在高达一百公尺高的空间中，高低交错，显得有点复杂与拥挤！也造成城内普遍的光线不足，需仰赖光元设备来照明，但是高低起伏的树道对于外来的贵宾总感觉不够体面，所以在北边的入口附近就设立了一条宽达十公尺，且略呈倾斜，直达本城管理中心─赤家堡的专用大道。

    不过小风等人并没有直接走到这个专用大道，而是经由其它连结的树道，绕到大道上面；对于这条大道，小风之前有见过，但并没有实地上来走过，这次走在上面，才惊讶到它的特殊、气派！

    这条由地面逐渐延伸到高度五十公尺左右的道路，笔直的路径在此地如同一根穿越重重蜘蛛网的箭矢，除了箭矢以外，上下左右都布满互相交错连结的通道，配合不够明亮的光线，让走在这道路上格外有种不真实感！

    而更令人惊讶的是，走完大道后，所呈现出来的赤家堡！

    “这就是赤家堡？”这是所有人第一眼看到赤家堡的反应；因为眼前看到的，除了一个高达三公尺的宽大洞穴外，就是一大片木质的墙壁，然后，当访客左顾右盼后，才会发现，所谓的赤家堡，是位于武森城中，一株直径平均达两公里，高则有三百公尺的超级巨木！

    在这样的巨木中，犹如山中的坑道般，被凿出一条条四通八达的通道，而且大部分的木质都被掏空成一间间功能各异的房间，例如三吐西塔准备的表演场地就是在巨木离地高度十公尺处，一座直径达一公里的大型广场，可见这赤家堡中的空间有多么广大。

    带领小风一行人参观的是一个名叫赤刻名的年轻人，开朗老实，还沿路介绍一下赤家堡中的路线，让小风等人不至于在堡内迷路；而且，在赤刻名的解说下才知道，其实赤家堡有三分之一都是开放的，像这次借用的场地就是提供给居民聚会、娱乐的地方！

    之后，在赤刻名的安排下，除了三吐西塔，三个男的住一间，四位美女住另一间，而且就在广场附近，减少了他们不少麻烦！

·第三卷· 第九章 奇人

    晚上。

    “蒙哥、无兵，你们来到赤家堡以后有没有觉得什么怪怪的？”小风躺在床上，看著洞穴的顶端，若有所感地说。他们被分配的这个房间有十多坪的大小，三张床外加一组桌椅，比在客栈的感觉差不了多少。

    “小风，感觉到什么就说，我对你的感应可是佩服得很！”蒙哥停下手中的酒杯，爽朗地说著。

    而一旁的柳无兵原本在盘坐冥想，这时也张开眼看著小风。

    “你们不觉得很奇怪吗？这里的一切设备都好像天然生成的一样，你看你坐的桌椅与地面完全接合在一起，就象是由地面长出这一组桌椅一般，就连我们睡的床也是如此！”小风起来坐在床边，然后目光一边缓缓地扫过房间的所有物品，一边述说。

    “不止是房间里的家具，就连这个房间，通往这里的通道，我们要表演的广场等等，都没有任何斧凿的痕迹对吧！”柳无兵似乎知道什么，微笑地对小风说。

    “原来是真的！我还以为是谣言哩！呵呵呵呵！”蒙哥先看看眼前的桌子跟椅子，然后冒出莫名其妙的一段话。

    “什么是真的啊？”小风疑惑地问道。

    “我曾经听说武森是由活的树木所构成，举凡房子，城堡等大型设施的都是直接用树木来组成，本来我并不相信，但是看到这里，却让我想起这个讯息！”蒙哥赞叹地说。

    “你说的不完全正确，小风，你还有感觉到什么呢？”柳无兵若有所指地问小风，经过这么多天的相处，柳无兵自然知道小风拥有敏锐地感应力，只不过没有实际体会过，这时当然想试试小风。

    “其实刚到武森时，我就觉得这里被一层绿色的能量包覆，但是进入赤家堡，这种能量更为浓厚、强烈，我想这里应该是那种能量的起源吧！”小风边整理自己所收到的讯息，边陈述出来。

    “果然厉害！”柳无兵赞叹地说著，然后站了起来，一手摸在木质的墙壁上，也不见他有什么发劲的动作，墙壁就这样凹了下去，感觉就像未乾的黏土被压了一个洞的样子，只是，木质的墙壁明明就是坚硬的质感，就这样轻松地凹下去，格外地让人感到一种怪异的不协调感！

    “好小子，这招是什么名堂？”蒙哥边说边摸著凹下去的墙壁，令他吃惊的是，凹下去的部分宛如天生就是长成这样的形状，原本的木纹顺著凹下去的位置延伸，并没有任何因为压迫所造成的断裂或变形，而且蒙哥还用手敲一敲凹陷的地方，确定是坚硬的木材。

    “这就是仙道吗？”小风从柳无兵刚刚开始动作时，就发现原本均匀笼罩这里的绿色能量被后者的动作牵引，当柳无兵轻轻一按时，由后者手上发出一股细微的绿色能量，迅速带动周围同质的能量，将墙壁的木质部分活性化，就好像那里的木头突然活起来一样，随著柳无兵的动作，自己缩进去！

    “蒙哥，你应该知道武森有东方仙道护持吧！”柳无兵再度回到床上，不答反问。

    “何止仙道护持，武森本来就是延伸东方文化的城邦，这里的人也都是以黑发黑瞳的黄种人为主，你还没回答我的问题哩！”蒙哥似乎对这种超出自己所知领域的技巧产生了兴趣。

    “不急啦！我会说的，这些日子我也有探查到一些资料，刚好跟你们印证一下，以布鲁法联邦来说，各城邦不是都有学院吗？这里怎么都没有看到过呢？”柳无兵似乎故意吊两人胃口，又扯到别的地方。

    “笨，这里的学院就是那五个帮派，五个帮派分别代表五种流派，这好像就跟你的仙道有关，你来解释吧！”蒙哥对柳无兵的举动已经感到有些急躁。

    “好啦！别发火，这里的五帮，白、黄、蓝、乌、赤，正好与仙道中的五行暗中契合，不过经我调查，只有赤帮是真正修习五行仙道，其它白帮是刀法、黄帮是掌法、蓝帮是拳法、乌帮是剑法，各帮各有所长！”柳无兵笑著说道。

    “那跟五行暗中契合是什么意思啊？”小风忍不住插嘴。

    “五行分金、木、水、火、土，五种元素，而这五种元素又以五个颜色来代表，金是白色、木是青色、水是黑色、火是红色、土是黄色，所以正好跟五帮的颜色一样！”柳无兵条理分明地说著。

    “好奇怪喔！水为什么是黑色的？”小风疑惑地问道。

    “……因为……你潜到湖底什么都看不到，所以是黑色的啊！”柳无兵明显地讲得有点心虚。

    “不过五行的五种元素跟四大元素又有什么关系呢？”小风四大元素就已经无法搞定了，现在又有五种，虽然有三种重复，但还是多了两种，让他忍不住抓抓他长满红毛的脑袋瓜。

    “……看来，小风你的基本魔法学得不够喔！”柳无兵略带取笑地看著小风。

    “无兵你就解说一下，我对魔法也研究不多！”蒙哥突然脸露尴尬的笑容。

    “……算了，其实对魔法我也知道一些而已，除了光、暗两种以外，基本上是分为四大元素，地、水、火、风，然后由四种再延伸出，爆、森、雷、冰，总共八种。而森就是五行中的木了，另外金则被划分到土的分支去！这是后来的魔导公会所划分的；只是我们仙道略有不同，仍然以上古流传下来的五行为依归！”柳无兵摇摇头说道。

    “喔！这样到底谁才是对的呢？”小风持续追问。

    “没有谁对谁错吧！一切都是由自然的法则中演变出来的，只不过每个人撷取的部分不一样，所以运用出来的方式也不同，只要回归到自然之中，一样都会回复到最原始的状态吧！”柳无兵一副故作神秘的样子，让一旁的蒙哥差点想要一拳揍下去。

    “好深奥喔！”小风忍不住又开始抓头了。

    “有什么好深奥的，这不过是老夫教他的一点皮毛罢了！”一个苍老的声音响起！

    新元七八七年五月十七日一名五岁左右的男孩正在洁净的凤翔溪上戏水，虽然一身破破烂烂的衣服，身体又瘦巴巴的，一副营养不良的样子，不过黑色的眼瞳恍若无尽的深潭般，有著一种难以言喻的感觉。

    突然，水中闪过一丝锐利的光泽，男孩好奇地走过去，从溪床中找出刚刚的发光物，一柄精致的十二公分长剑，看起来像玩具一样。

    “哎唷！”想不到这像玩具一样的东西竟然锋利无比，一不小心男孩手指就被割伤，马上鲜血滴下。

    “可恶的东西！”男孩愤怒的把玩具剑丢往溪里，然后把受伤的手指放到口中吸吮。

    结果令人惊异的一幕发生了，玩具剑不仅没有落入水中，还发出淡淡的光芒飞回来男孩面前。

    “鬼啊！”男孩惊讶的大喊，掉头就跑。

    “死小孩！给我站住！”一个比男孩更稚嫩的声音从男孩背后传来。

    男孩也不管，用著吃奶的力气全力往前冲。

    也不知道跑了多远，男孩累得坐在地上，喘嘘嘘的。

    “看你还跑去哪里！”稚嫩的声音再度由男孩身后传来。

    男孩吓得转身，只见一个十五公分不到的小婴儿竟然浮在空中，脸上还带著成年人才有的那种耻笑表情看著他。

    “你…想…干什么…”男孩对这种超乎常识的际遇忍不住颤抖起来。

    小婴儿声音稚嫩，但表情却又像饱历风霜的老人一般多变，淡淡地说：“没干什么，不用紧张，只不过以后要跟你一起生活而已！”

    “什么！”男孩一脸惊讶。

    “你用血帮我开锋了，当然我们就要在一起了！”小婴儿一副理所当然的样子。

    男孩一脸纳闷。

    “我是修仙道的道人，宁致远，不是什么鬼怪，附身在这柄新巨阙上也是不得已的……”

    “就这样，这个老家伙就巴著我不放，一直到现在！”柳无兵满脸无奈的表情，把现在浮在半空中的神秘老者的来历跟伙伴介绍一下！

    其实宁致远是一个很有名气的修道士，强横的功力也算一绝，由于刚炼成元婴(以本身真元凝炼出跟身体一样的分身)，得意的以元婴出游，却遭到友人陷害，导致肉身毁灭，危急时只好凭依在自己炼成的法器新巨阙上，就像进入龟息一般，直到有人以精血将封印的新巨阙开封后，他才能依靠此人的精血神识不散，不至于魂飞魄灭，至于他的外貌，经过十几年的修练，已经回复到原本的模样了。

    而当时的柳无兵，是个无父无母的小乞儿，身体虽然瘦弱，但还很健康，经过宁致远的调教，反倒练成一身不错的技艺。

    “真好，老伯，可不可以也教我仙道啊！”小风想到什么就说什么，对于仙道的神秘，让他想一探究竟，而宁致远跟他以及蒙哥其实不是第一次见面了，前几天就遇过了，不过当时宁致远只是出来晃晃，耍了小风跟蒙哥一下后就不见了。

    现在出现的宁致远，身上穿著青色的袍子，胸口绣了个太极图，身型虽然只有不到二十公分，但是长须冉冉，感觉就跟上古流传的仙人没什么两样，不过，这纯指外观！

    “呵呵！小家伙，你以为老夫教的东西是那么廉价的啊！”宁致远一开口，那副道貌岸然的样子马上变了形，反而像个老痞子一样。

    “老头，差点忘了，上次的帐还没跟你算！”蒙哥在宁致远上次出现的时候，被神出鬼没的后者整了个鸡飞狗跳，但是总是抓不到个影子，让他有气没地方发，这下可找到肇事者了，当下老拳一挥，却被宁致远小小的指头挡住。

    除了柳无兵外，小风跟蒙哥都大为惊讶，蒙哥不信邪，连连出了好几拳，结果宁致远动也不动就用一根手指全挡下了，虽然蒙哥没有运用功力，但以他兽人族的蛮力也会让一般人承受不住，结果对方轻轻松松地用一根手指接下，让他有种深不可测的感受。

    而一旁的小风则发现宁致远以一指为接触点，将蒙哥拳上的力量藉由四周的风散掉，两者成为一个巧妙的平衡状态，所以蒙哥即使再使用更强的力量也无法造成改变。

    “可恶的老头，再吃我一拳！”蒙哥虽然知道眼前的老人实力高强，但是他就是咽不下那口气，猛然催动体内两股渐渐融合的力量，身上也渗出淡淡的黄光与红光，庞大气劲的一拳毫不取巧地直击宁致远。

    “好！想不到你这小子有这样的水平！”宁致远收起轻视的笑容，双手各出一指，顶住蒙哥的直拳，而且一碰即分，强大的力量立刻把蒙哥震退了三步，前者也趁力量融合不全的状况下，双手一分，硬是把两股初步融合的能量分扯开来，迅速散到身边的气流中，只是蒙哥的力量虽然只有初步结合，但是一猛烈、一浑厚，两种不同力量的转换，让宁致远无法像一开始那样轻松自在，导致部分能量脱出控制范围，即将造成这间房间的浩劫！

    旁边的柳无兵此时迅速地右手拈指成诀，带动此处丰盛的木之能量将宁致远没化尽的少许能量包覆、消弭！

    另一旁的小风则是切到另一股未散溢的能量处，右手伸出一指，正好击中能量的端点，并且学宁致远般，带动风的力量将那股能量化掉；只不过虽然有化掉部分的能量，但是手指还是被震得发麻，身形也退了几步。

    一切的动作都被宁致远看在眼里，只见他微笑地说：“小伙子不错，想不到你这一拳，老夫的‘分金指’竟然化不干净，的确不凡；不过，老夫活了这么久，还是第一次遇到拥有这么奇怪真气的兽人族呢！”

    蒙哥使上七分力道的一拳却被对方身形不动地化解，虽然还是有部分真气脱出对方控制，但是这份实力已经让蒙哥甘拜下风，况且对方也没了之前的藐视之意，蒙哥也不好再计较。

    蒙哥语气转为崇敬地说：“见笑了，老人家如此精妙的技术，令我大开眼界！”

    宁致远知道蒙哥无意讨论自己身上的状况，也不追问，略有深意地看了柳无兵一眼，然后转向小风说：“小家伙，刚刚那招使得不错，虽然不是很纯熟，但已经有几分味道了，你想学仙道是吧！”

    小风一听到“仙道”两个字，一个头马上如同捣蒜般点个不停。

    宁致远心情大好，愉悦地说：“呵呵！不错，算你识货，不像某个人脑袋装石头，硬的很！有空我们多聊聊！”

    旁边的柳无兵抗议地“哼！”了一声，嘴角却露出一丝微笑。

    武森城的一角。

    近百坪，挑高七公尺的广大空间，一百多个全身穿著红衣，胸口绣著恶鬼面具的男女以中间的走道为界线分成两边，一同躬身呼喊：“恭迎专使！”

    一名女子婀娜多姿地走在走道的地毯上，后面还恭敬地跟著两个一样穿著红衣的中年人。

    “全都免礼吧！”女子的声音十分轻柔，还隐含一种撩人的媚惑，加上她一身白瓷般晶亮的肌肤，如同要破衣而出的傲人胸部，以及感觉几可一握的纤腰，让抬头注视的男性全都不由得咽下一口唾液，而且不自在地掩饰身体的异样！

    “呵呵呵……你们都退下吧！”女子对于部属们的反应十分满意，嘴角扬起一丝邪笑。

    百多个红衣人井然有序地，由两侧雕刻著拥有两只弯角的厉鬼头像口中退去，而此时一个年轻的红衣人，不舍地忘了女子一眼，然后才退去！

    女子不经意地拨弄了一下一头的黑色长发，额头上在这时露出了一个小巧可爱的黑色突出物，一旁留下来的两个中年人看到那黑色的突出物眼睛顿时一亮，似乎确定了什么一样！

    “要你们注意的对象现在如何了？”女子娇声地说道。

    “启禀专使，目标已经迁入赤家堡了，我们现在已经无法进行监视了，所以资料很有限……不过，相信对头们也是如此，我们只要多注意，再配合探子进去渗透，一定可以达成目标的！”中年人低头禀告，眼光却不由自主地飘到女子白皙的肌肤上，由于女子穿著一身鲜红的服饰，手套、胸衣、超短裤、长筒靴，性感暴露的装扮让她诱人的身材更加突出，让两个中年人心头直发热！

    “这么有把握！那……就看你们的表现罗……李处长、王副处长，你们两个脸怎么这么红呢？……心脏也跳得很快喔！…需不需要小女子帮你们纾解一下心情呢？”女子边说还边移动身体，让如同无底深渊的乳沟显得特别突出。

    “不敢……不敢劳驾专使，没事的话，小人先告退了！”两个中年人象是说相声般，紧接著说出这段话，而且两人此时背部都已经被冷汗浸湿了，只因为他们想起了有关女子所谓纾解的谣传！

    “呵呵！这样啊……那就不吵你们了！……对了，刚刚那个舍不得离开的年轻人，等等叫他来我这里！呵呵……”女子像似取笑两人的无胆般，娇笑传遍整个大厅！

    两个中年人相视苦笑，对于能闪过女子的钦点，心中有些落寞跟庆幸，而对被点中的年轻人则只能默哀！

    当天晚上，处于武森城防御阵法中的能量聚集点─赤家堡格外的热闹，因为有好几处的警报系统被触发，引起赤帮守卫们的注意，可是都没有找到对方的踪迹！但是从这一天以后，同样的情形就没有发生了，只因虽然能闪过守卫的追缉，却无法避开赤家堡经由仙术所布置的机关，所以这样的潜入行动根本没有实质的意义！

    隔天。

    赤刻名继续带著一行人参观赤家堡下面开放的空间，不过三吐西塔却没有一起去，而是留在广场指挥赤帮跟紫魂商社拨给他的人马进行会场的布置。

    “赤大哥，听说十大高手中的赤子前辈是你们的长辈是吗？”小风好奇地问道。

    “对啊！怎样呢？”赤刻名看著小风，对于后者询问这个全武森都知道的答案有点疑惑！

    “那赤子前辈在武森罗！”小风两眼放光，一脸兴奋地问道。

    “呵！你误会了！赤子祖师爷跟我们赤帮有很大的渊源没错，但是这不代表他老人家就会落脚在这里，其实以他老人家的个性喜欢云游四方，所以谁也不知道他的下落！”赤刻名边走边说，脸上露出浓厚的孺慕之情。

    “那赤大哥你有见过赤子前辈吗？”小风继续问道。

    “我哪里有这份荣幸呢！我只是个小小的帮众而已，连帮主也没见过他老人家几次，更何况我们呢！”赤刻名明显有著落寞的表情。

    跟在后面的数人，原本也想知道名列十大高手的风采，听到此处也不禁有点失望。

    “十大高手，到底有多厉害？有弁庆那么强吗？”芯突然冒出一句。

    “弁庆是谁啊？怎么跟十大比？”赤刻名望向语气平淡的跟冰一样的芯，虽然对后者口中的名字有点不屑，但是基于对美女的尊重，口气并没有十分轻蔑。

    “据传说来看，弁庆与十大可能差不了多少！我可以感觉到那时弁庆根本没使出全力！”蒙哥是在场最有资格这样说的人，一方面他对十大的传言比小风几人熟悉，再者当时他也在场，深深了解弁庆的恐怖！

    “哥，听你的口气好像跟那个弁庆交手过，他到底是谁啊？说给我们听听啦！”琦月已经被勾起好奇心了。

    “前面是我们赤家堡有名的餐馆─闻松阁，大伙进去休息一下，也可以让古亚大哥说一下那个名叫弁庆的事迹！”

    闻松阁也是由赤家堡中挖出的空间，只不过与广场不同的是，这里是靠近外面的部分，所以还有好几个窗户可以看到外面的景象，加上全阁也都是由木制的家俱构成，有种风雅的气氛。

    赤刻名带领著一行人坐在靠窗的位置，在微弱的光线下，可以看到外面由不知名的树干经插枝生出的红白小花，加上淡淡的雾气，有种身处幽谷的错觉。

    “哥，快说吧！说说那个弁庆的事情！”琦月一坐下来就追问蒙哥。

    “古亚大哥，我也很有兴趣，可以见告吗？”瑰日也被引起的兴趣，难得地发问，而紧跟一旁的莹星也可爱地直点头。

    “蒙哥，你就快说啊！我很怀疑那家伙会有那么厉害！”没与弁庆接触过的柳无兵一直没有多少机会可以在美女前表现，这几天已经有点郁卒了，这次美女们的注意力又被蒙哥吸引，让他有点急躁！

    “弁庆真的很厉害喔！我跟芯当时都在场呢！”蒙哥还没开口，小风倒先说了。

    蒙哥自然也不想放弃在美女前表现的机会，赶紧把之前跟弁庆对战的经过一五一十地说出来，说到惊险处还引起琦月与莹星的惊呼！

    这些天相处下来，其实大伙对彼此的实力都仅于猜测，但毕竟不是每个人都像小风那样有精准的感应力，所以心中都存有相当的问号！而听到与弁庆那一战后，柳无兵与瑰日三姊妹对小风三人的实力有了初步的了解。

    “一举击败五位将军联手，轻易破坏黑魔塔，如此实力竟然还未见底，的确可以与十大高手相提并论，只是为何从来没有人提过呢？”柳无兵提出所有人心中的问题。

    “在那之后我们失散的朋友─古柏亚有跟我提过，在三百年前，魔族的国度─奈落有发生一件惨案，有个人在一夜之间毁了三座魔族的城市……那个人……据说也叫弁庆！”蒙哥似乎想到古柏亚仍然下落不明，语气有点落寞！

    敏锐地小风马上拍拍蒙哥的肩膀，两人相视一笑。

    “会是同一个人吗？三百年耶！而且一夜三个城市，有可能吗？”娇嫩的声音由怯生生莹星口中发出。

    “这的确有点不可思议，以现在的城市分布来说，每个城市距离至少都有四百公里以上，奈落城市的分布更是比人族的城市遥远，少说都有七百公里以上，如此的距离要毁掉三座城表示一晚要横越一千四百公里，真的有这么恐怖的人吗？”稳重的瑰日也忍不住心中的讶异。

    “对于真正的高手来说，三百年只是小意思，到了那个层级，已经没什么年龄限制了！而要飞越这么远的距离也不是不可能，像高等魔法中的御空术，只要使用者能力够的话就有办法达到那样的速度，而我们仙道中的御剑飞行也有相同的实力！”柳无兵为了展现知识，脸带笑容地为莹星跟瑰日解释，不过莹星一看到前者略为靠近，马上又躲到瑰日背后去，让柳无兵有点哭笑不得。

    “柳大哥说得没错，据我所知，就我们祖师爷来说，至少有五百岁了！”赤刻名赞同地说。

    此时，服务人员把刚叫的小菜跟饮料分送给各人。

    小风正准备拿起他喜欢的碧可丝，突然感到被监视的感觉，转头望向窗外，但那感觉马上消失，让小风有些疑惑。

    “怎么啦？”琦月好奇地问小风，这次琦月被拉来跟瑰日一起坐，所以没机会使出惊人之举。

    “没事！大家吃东西吧！”小风甩甩头，不再望著窗外。

    “风，想不到你的头发是因为伊弗利特的关系，真想看你原来的样子！对了，过了这么久，牠醒了吗？”琦月依然对小风最有兴趣，双手撑住下颚，一双不同颜色的眼珠直盯著小风看。

    “我不知道呢！”小风忍不住抓抓头，然后想到什么似的转向蒙哥说：“蒙哥……”

    “嗨！你们都在啊！真好，我还怕找不到你们呢！”

·第三卷· 第十章 伏羲有巢

    令人困扰的缠人精─乌斌一进到闻松阁就往众人这边跑，或许是因为赤家堡属于赤帮的地盘，不像外面是任由其它四帮各凭本事瓜分，所以难得看到乌斌只身前来的情况。

    “乌少爷，请坐！”赤刻名虽然是赤帮的小干部，但是还是要给乌斌一点面子，连忙起来让位；而原本赤刻名的位子旁边坐的正是琦月，这小妮子的好恶十分明显，看得不顺眼的甩都不甩一下，对乌斌尤其如此，所以乌斌一坐下，她马上坐到蒙哥旁边，让稳重的瑰日去应付他。

    “乌先生消息真灵通，一下子就找到我们了！”瑰日微笑地面对乌斌，也提醒了赤刻名在赤家堡中一样会被人盯上。

    乌斌乾笑两声，赶紧转移话题说：“小姐们准备得如何呢？真期待三天后的表演呢？”

    “哼！我们那需要准备什么！不过是个表演罢了！”琦月不悦地回应著。

    “琦月，三天后是正式表演，都不需要预演、练习吗？”柳无兵对三人都没有什么准备的迹象，也感到十分好奇。

    “柳大哥，我们不需要练习的！”莹星害羞地靠在瑰日旁，轻声地回答。

    “为什么表演要练习啊？”小风对于大伙不解的表情感到疑惑，不过对于他这个什么都没见过的人，当然也不知道表演到底是什么东西！可是这话一问，当场就有九成的人要昏倒了！

    “对啊！谁说表演一定要练习的！”想不到琦月竟然又理所当然地附和小风的话，让其它人顿时不知如何接口！

    伏羲道场，位于赤家堡中段的位置，是赤帮培育人才的重要据点，其擅长的技能就是伏羲传人─赤子名扬天下的绝技“易经八卦”，对于这样特殊的地点，小风一行人当然非来不可。

    而赤刻名带著众人来到这个让赤帮引以为傲的场所，相对的神情也显得十分有自信，反倒是尾随的乌斌因为美女不太理他，就有点闷闷不乐。

    小风一到入口就发现一个巨大的八角形，中间还有一个画著一黑一白圆形的图样，跟宁致远身上的图案一模一样，不由得驻足观看。

    “小风，你看到的就是代表我们伏羲道场的易经八卦，中间由黑白以螺旋状结合的圆形就是代表一切的根本─太极图，而外面的由三层八角形所构成的图案就是八卦，正所谓无极而太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦衍成六十四卦，而成易经矣。”

    赤刻名一提到这门祖师发扬光大的学问，马上由老实近人的样子变成得意洋洋，意气风发的神态。

    “赤大哥，来到这里你好像变了个人似的！”琦月娇笑地向赤刻名说，让后者立刻一脸红的像猴子屁股般，而且赤刻名这时才想到柳无兵正是个仙道士，在这里谈易经八卦不就是班门弄斧！忍不住偷偷看了柳无兵一眼，幸好柳无兵面带微笑，没有任何取笑的意思！

    “无兵，你说的五行怎么没有在这里面啊？”小风的仙道瘾又被引发了，马上向柳无兵询问。

    “五行与八卦是相辅相乘的，太极演化阴阳两仪，然后化生五行，最后以八卦来涵盖，八卦之中干代表纯阳、天；坤代表纯阴、地；离代表日与火；坎代表月与水；兑代表泽，也就是池塘、水泽的意思，而且有金的意思；艮代表山；震代表雷，也有木的意义；巽代表风，这样不是五行跟阴阳全都有了吗！”

    柳无兵一边指著挂在上方的八卦图，一边解释。

    小风则是一边点头，一边数著手指，不过这些深奥的东西可不是听过就可以吸收的。

    “好了好了，你们两个再讨论下去，我们就不用逛了，走啦！”蒙哥笑骂地把两人往里面推，因为他知道两人一聊就没完没了了，毕竟昨天就已经尝试过了。

    一行人经过一百多公尺斜上的通道，才由太极广场中出来，一出来就可以看到四周距离两百公尺外，五层楼高的八栋建筑将广场包围住，各大楼还各有一个八卦中的符号。

    “我们道场占地约近一平方公里，以圆形分布，依照八卦的方向划分为八个区域，中间圆形地带称为太极广场，是提供学员练习的场所。”赤刻名继续他的介绍。

    此时在广场上有上百多人正在作著不同的练习，有的练剑、有的对打、有的观望，十分热闹，只是原本闹哄哄的场地突然如同墨汁滴上宣纸般，以入口为中心，迅速沉静下来。

    所有人的目光全聚集在入口的一行人中。

    神圣优雅的瑰日；性感活泼的琦月；娇羞动人的莹星；粉雕玉琢的芯，震慑了所有男女的心，而豪迈爽朗的蒙哥；俊逸潇洒的柳无兵；纯真无邪的小风则是充当最适合的绿叶，至于其它两个杂草则没人注意！

    而此时小风却注视著入口的深处。

    武森城的另一处。

    二十坪左右的房间摆设著一张鲜红色的大床，一个性感的女子几乎一丝不挂，身上仅留一点面料略为遮住私密处，神情慵懒地躺在柔软的床垫上。

    一旁的地上则躺著两个全身赤裸的男子，可是看两人的状况明显不是十分舒坦，因为他们全身伤痕累累，身上没有一处是完整的，不是鲜血淋漓，就是呈现紫青的色泽，只能说是惨不忍睹！

    “真是有趣的目标！要不是我小心地控制式神，否则早就被那聪慧的小子发现了！”女子喃喃自语地说著，一点都不在意旁边躺著的两人，而且看样子他们已经昏迷一段时间了。

    这女子就是以恶鬼面具为图案的神秘组织中的专使，本来她点了个年轻男人来服侍，结果觉得不够又多选了一个，只是看那两个男人的样子，想也知道服侍她这件差事一点也不轻松，难怪负责这里的正副处长不敢领教！

    “这小子身边的人都很不错，这就是物以类聚吗？那为什么我身边都是这种货色呢？”女子再度无意义地说著，然后瞥了躺在地上的两人一眼。

    如果此时旁边有人清醒，不难发现女子紫色的眼睛中漂浮著一层如同烟雾般的黑影，那正是术者藉由式神来侦测敌情才会有的状况。

    “呵呵！真有趣，真想会会这可爱的家伙！”女子无意间露出淫邪的笑容，一种让人心惊，却又甘受摆弄的表情。

    经过一上午的折腾，瑰日一行人说不疲累是不可能的，由于“天之呢喃”的广告已经公布出来了，三名主角的画像当然也出现在各个公共场合，所以一到达道场这种人们汇集的地方，难免造成不小的骚动，更何况其它几人都有不同的风范，当然被包围的水泄不通！

    这样的结果下，道场当然是逛不成了，连带其它的公共场合也别想去，因为结果都是一样的，还好后来赤帮的守卫来帮忙开路，不然一行人还回不来呢！

    不过有个人却趁人群推挤的时候溜了出去，正是负责与爪牙联系的蒙哥，而跟屁虫乌斌也难逃被人群挤散的结果。

    至于小风却是自己脱离包围的核心，只因为一个莫名的感觉，让他忍不住想去探查！而这样的结果，最开心的当然是柳无兵了，一次保护四个美女，这么好的差事到哪里找！更何况又少了两大电灯泡！

    小风迅速地穿梭在赤家堡的通道中，由于赤家堡兼具要塞的功能，所以连结的通道至少都有三公尺的宽度，所以疾奔的小风轻易地可以闪过通道上的行人，没留心的人只会看到一个红影闪过。

    而被小风追踪的目标也露出了身形，原本只是贴在洞顶的一抹黑影，当小风追近时，立刻化成一只十几公分的小乌鸦，快速逃离，只不过小乌鸦并没有将小风甩掉的意思，反而有引诱小风到某个地方的意图！

    小风当然也感受到对方的意图。

    “既然对方不会甩下他，那不如慢慢走吧！”如果是克朗或是柳无兵大概会这样想吧！

    不过小风却乐于消耗体内多余的火之能量，反倒尽全力奔驰，一点也没有保留体力的意思！完全没想到对方如果是敌人的话，到时候要怎么去应付！

    但事实上，小风体内的火元素已经消化的差不多了，红色的毛发残留的只是极少部分，就跟一般人以魔法元素染发的情形差不多，时间久自然就会褪去，所以现在再怎么运功也没多大帮助！

    “奇怪，这小乌鸦到底要带我去哪里？时东时西的，又忽上忽下，一点也没有脱离赤家堡的感觉，反倒像似越来越深入？”小风十分纳闷，完全不知道对方的意图。

    突然，一股强烈的感受冲击著小风的感应！

    小风马上停下来，并且蹲下来，用手摸著地上，闭起眼睛来全力感应！

    笼罩赤家堡的青色能量由小风的手掌心源源不绝地流入，一种温和、活泼、充满生机的感觉充斥小风的心中。

    在这股能量的包覆下，小风的心神进入了一个鲜绿色的空间，一种初生嫩叶般的绿，让人感觉生命喜悦的绿，以及孕育万物的那种绿！

    生命的悸动流过小风的灵觉，这让原本对就热爱生命的小风格外的舒服，隐约有种融入生命的感觉。

    “经过数万年的岁月后，唤醒我的竟然是这样的一个红毛小鬼！”生硬干枯，这四个字是小风听到这个声音的第一个感觉，对于莫名其妙出现的这句话，小风直觉地左顾右盼，试图找出声音的来源。

    “不用找了，我出来就是了！”就在话刚说完，一个佝偻的老者就这样凭空出现，不过虽然老者有著人类的身形，但看起来可一点也不像人，反而可以说是长满青苔的老树！

    “老先生……老树……老……我该怎么称呼你啊？”小风看著眼前的绿人，一时想不出什么形容词！

    “呵呵……真有趣啊！一般人看到我这样子没吓死就算不错了，哪里还会像你这样问……叫我有巢吧！很久之前，有个种族就这样称呼我！你呢？”有巢就像个和蔼可亲的老公公般亲切地说道。

    “有巢啊？好奇怪的名字，我是小风！请问这里是哪里里呢？”小风忍不住抓抓头，看著这个奇怪的环境，让他不知如何是好！

    “呵……小风是吧！几百年前有个小伙子发现我的存在，但是那是因为他拥有伏羲那个聪明小子的精魄才会感应到我，想不到你这小子竟然能唤醒我！真稀罕呢！”有巢彷佛自言自语般地说著。

    “……”小风完全不知道对方在说什么，也不知如何接话！不过有巢却很有兴趣地打量小风。

    “呵呵！……原来如此啊！看来你也不是普通人！不过还是第一次看到这样的生命型态呢！”

    “什么意思！我只是人类啊？”小风越听越模糊，搞不清楚有巢的用意。

    “呵！……看来你自己什么都不知道啊！既然这样，那也蛮有趣的，就这么决定吧！”有巢继续说著，也不管小风的反应，弄得后者一头雾水！

    正当小风还想发问时，绿色的空间跟老者全都不见了，小风像似灵魂被丢回躯体般，“轰！”了一下，四周的情景又回复到赤家堡的通道，刚刚的一切彷佛是梦境一般！

    只是原本带在小风脖子上的红宝石项链─杰叔的遗物，此时却有一抹绿出现在其中。

    原来此老者乃是上古的神只─有巢氏，原本是秉木气而生的异人，对木之能量的掌握乃属一属二之人，也是教导上古之民树上筑屋的智者；在他之后，还有发现钻木取火的燧人氏，然后才是领悟五行八卦的伏羲氏。

    但是由于数万年前的大劫，让他仅留一丝神魂精魄游移在木气旺盛的地方，而五百多年前，被伏羲传人发现有巢氏沉睡在后来名为赤家堡的这颗巨木之中，才以此为中心建立了武森城！

    不过，现在有巢氏被小风在不知情的状况下带走，将渐渐使武森的阵法露出致命的破绽！

    小风甩了甩头，让脑袋清醒一点，但是依然搞不清楚刚刚的感觉是真是幻！结果当他站起来望向四周时，这才发现引他到此的小乌鸦还在通道的转脚处等他！

    “还专程等我喔！那不跟去岂不是不好意思！”想著想著，小风再度展开身法，小乌鸦见小风再度移动，也旋即展翅飞行。

    一鸟一人经过十几分钟的追逐后，由赤家堡东方的一处出风口脱离，一离开赤家堡，小乌鸦的动作更为敏捷，快速地穿越高耸的树林，小风也不怠慢，一直到达一棵数十人合抱的槐木前才停下来。

    小乌鸦一到此处就化成一缕黑烟消散，小风马上感应到树后有一个实力不下于柳无兵的高手。

    “出来吧！我知道你躲在树后面！”小风一路跑下来把风中之剑的身法运用的熟练无比，所以耗费的体力并不多，气定神闲地等候对方。

    “呵！…好厉害的感应力啊！小弟弟，我叫萌玥·曦，你呢？”一身火红性感装扮的黑发女子轻挪莲步、摇曳生姿地缓缓由树后走出，白玉般的肌肤闪耀著动人的光泽，佼好的五官配合额头上的黑色装饰物以及紫色的眼珠，展现出一种神秘的气质。

    “我…是小风，你为什么要引我来这里呢？”小风看到这姿色气质都不逊于芯的女子，心中突然一热，似乎有种陌生的冲动产生，但是从小生活在野外的小风，十分明白在陌生环境时，冷静的重要，所以马上深吸一口气，让心情回复原本的状况，更何况此女虽然给予他一种危险的气息，但其中还有些感觉不算太差！

    萌玥·曦对于小风能如此快速地回复正常一时间有点吃惊，因为刚刚她出现时就已经施展独门的媚术，打算一次掳获小风，不过对于后者的表现，倒是让前者有些欣喜，如果一次就被萌玥·曦成功，那也没什么大不了了！

    “风，你好厉害喔！怎么会发现我的小鸦鸦呢？”萌玥·曦边说边扭动身体，将充满诱惑的体态彻底表现，壮观的乳房几乎裂衣而出，裸露一半的部分真可谓惊心动魄！

    “你的小乌鸦气息虽然隐藏很好，但我还是可以感觉的到，就这样，没什么！你还没回答我呢？”小风澄心滤气后已经摆脱媚术的影响，虽然感觉萌玥·曦长得很漂亮，但也只是很漂亮而已，而没有那种生理冲动。

    “咦！这女人的眼珠颜色跟瑰日好像，气息也有点类似呢？”小风看著慢慢靠近的萌玥·曦，不是注意到她伟大的胸部，反而对她的眼睛、头上的装饰比较有兴趣！或许对他来说，大咪咪跟乳牛的泌乳系统是画上等号的吧！

    “因为我对你有兴趣嘛！原本我只是要监视你的，谁知道你那么厉害，所以就引你出来聊聊罗！”萌玥·曦用她葱葱玉指抚过小风的脸庞，虽然后者感觉到对方没什么敌意而不闪躲，但是对于这样轻浮的动作眉头忍不住皱起来。

    谁知道小风不闪，萌玥·曦竟然绕道后者背后，然后直接趴在他身上，双手还不断轻抚小风的胸膛！

    面对这么明显的挑逗，小风直觉地转身过来，并趁势脱离对方的魔手！如果是蒙哥在场一定大呼可惜！

    而被挣脱的萌玥·曦也一脸错愕，因为刚刚的动作，她还暗中输入一些独门的真气，准备挑起小风男人的生理反应；谁知道真气一碰到后者身体马上消失的无影无踪，而且即使不输入真气，会忍心摆脱她的男人恐怕也找不到了！这让她兴趣更大了！

    至于小风则因为刚刚的动作让他有点分神，所以没有发觉对方的小动作！

    “不要再靠过来！我不习惯！你为什么要监视我呢？”小风又退了一步，并且伸出手来阻止对方再度靠近！

    “怎么这样！人家想近一点跟你说嘛！你不让我靠近我不说了！”萌玥·曦媚惑不成改成撒娇，这可让小风头越来越大！最后拗不过，只好还是让萌玥·曦趴在身上，不过这次前者双手就安分许多！

    “你知道魔天之翼吧！”甜腻的声音在小风耳畔响起，虽然萌玥·曦柔软温热的胸部紧贴在小风背上，但是前者一听到那四个字，全身的肌肉顿时绷紧，怒气与杀气立刻露出！

    萌玥·曦当然发现小风的异样，只是并不了解其中的关系，试探性地说：“你跟魔天之翼有仇？”

    “嗯！他们杀了我的好朋友！”小风双拳紧握，杀气不受控制地流泄而出。

    “喔！这对杀手组织是很平常的事情啊！你有对他们作什么事吗？”萌玥·曦对这种感觉已经麻痹，毕竟杀人者被怨恨本来就是理所当然的事。

    “你好像对他们很了解，你到底是什么人？”小风感到此女的语气异常，加上她无论是技能、服装、气质都有明显的不同。

    “我是萌玥·曦啊！也是杀手组织傲天角的组员！”对于同是杀手组织的傲天角的一员，萌玥·曦对于魔天之翼如此在意小风一行人还是感到不解！

    “傲天角？你是鬼族的人？”小风有点吃惊，或许是因为魔天之翼的关系，让他对杀手组织有点排斥，虽然蒙哥跟兽人族的爪牙配合，但那是因为有蒙哥的关系才让小风勉强接受！

    “你现在才发现吗？光看我紫色的眼珠跟额头上的小角，有常识的人都会知道吧！”萌玥·曦一脸快昏倒的样子，看来眼前的小伙子的与众不同是在于他的无知！这样的想法忍不住出现在她的脑海中！

    另一边，爪牙位于武森的分处。

    “你说傲天角的‘女王’─十大美女的萌玥·曦也来了！”意外的，好色的蒙哥听到这样的消息脸上露出的不是兴奋的表情，反倒是一脸凝重！

    只因为传闻中，这号称“女王”的萌玥·曦十分不简单，其狠辣的作风让她的对手十分头痛，而且不错的实力以及拥有傲天角全力支持的强大后盾，让她的行事十分乖张，称之为魔女、妖女一点也不夸张！就连同是傲天角的成员听到此女的名字也退避三舍！

    当然，如果蒙哥知道这女魔头正跟小风混在一起，恐怕下巴马上会脱臼！

    “不过这事也不用担心，虽然我们几个组织一直在明争暗斗，但是都还有互相节制，即使萌玥·曦也不敢太过张狂，只是对于魔天之翼的诡异行动让我们摸不著头绪！”

    哥罕·毕拖一直在帮蒙哥他们注意魔天之翼的举动，但是对方从他们进到武森以后，只有监视的行动，与一般杀手组织的作为完全不同，加上探听到的消息，使他们知道对方根本没有人委托来对付蒙哥一行人，这样异常的举动让同为杀手组织的哥罕他们产生了警戒感！

    “难道……是那两样东西！”蒙哥灵光一闪，想起了杰叔临死前交给小风的事物，马上与哥罕讨论这个可能性。

    “这么说的话，想必那个叫库夫的小子没有抢到他原本要的东西！而那样东西很有可能就在小风的手中！”哥罕推测地说道。

    “不过那两个东西只是一个红宝石项链跟一个奇怪的卡片而已！”蒙哥困惑地回想当时看到的东西，却没注意到一旁的哥罕脸色已经改变！

·第四卷· 第一章 无兵的话

    我，柳无兵，英俊潇洒，风流倜傥，身为仙道传人，手下工夫绝非等闲，加上身负铸剑绝技，可谓人中之龙凤；阅女无数的我，从不认为美女有何重要！谁知来到异国城市，竟然遇上命中克星，而且还是一次四个……惨！

    看著眼前四女，谈笑晏晏，完全视我于无物！

    ‘喂，帅哥在面前，好歹也照过来一下！’可惜这话只敢在脑中想，如果说出来可不知道怎么死的！

    ‘死小孩，不要再傻了，眼前的四个美人根本不理你呢！’宁致远的声音突然由我脑海中出现，这样的情形我已经很习惯了；由于血脉相连的关系，我们两个可以直接在脑海中对话，不过这死老头没事也不会烦我；因为自从他与我结合以后，可能是之前被陷害时损害太大，让他没事就躲起来修练，近来或许已经让元婴定型的差不多了，才会以元婴的型态跟蒙哥过几招，在以前这样的动作是很危险的，只有在我有生命危险的时候他才会出手。

    因为元婴是修道者以本身的精元凝聚而成的，所以在初期是十分脆弱的，一受到外力侵袭，很可能就此魂飞魄散，因此必须经过凝神固魄的阶段让形体定型，才有办法光以元婴的型态在物质世界作出各种行为；就以我跟死老头刚相遇时来说，他由于能量损耗过剧，所以那时出现的状态只有影像，没有实体，也就是说跟鬼魂差不了多少。

    ‘死老头，你就这么看不起我喔！好歹我也算有一半的仙风道骨，飘逸出尘呢！’当初死老头骗我学习他的本事的时候，还说练成他的“混元无极大法”以后会迷死一堆女孩子；虽然练了以后的确是让我这乾扁的小子变得越来越有仙味，也有不少女孩子贴过来，只是没有本少爷看得上眼的。

    ‘呵……还敢说呢！我教你那么久，你才把我的本事练不到六成，这点成就就在自夸啊！等我开始教小风以后，我看不用多久，你这个师兄就要被追过去了。’

    ‘挖勒！死老头，你喜新厌旧喔！这么快就要把我甩了啊！’

    ‘唉！是很想甩，只是甩不掉，真是遇人不淑啊！’

    ‘哼！有种就不要吸我的真气。’这老头要我练他的功夫，主要还不是需要我提供他部分真气，好让他元婴不至于失去根本，因为光以元婴之身虽然可以采撷天地能量，但是少了肉身的支持，等于是树木少了根一样，还是无法长久。

    ‘你说不吸就不吸啊！谁理你啊！’

    ‘你……你这无赖的死老头！’

    ‘你也差不多吧！厚脸皮的臭小孩！’偶尔一次的精神大战，又在我脑海中上演，当然我此时的表情难免会有点奇怪。

    “柳大哥，你没事吧！”总是带有几分圣洁气息的瑰日，用她一金一紫的美丽眼睛看著我。

    “没事，没事，作点脸部按摩而已。”我先停止了跟老头的对骂，赶紧想个理由应付过去；其实我们两个对骂只是纯发泄，因为我们是一体的，谁也不能把谁怎样，好无奈啊！

    “脸部按摩？怎么看起来像抽筋啊！”最会引起男人犯罪冲动的琦月这时的口气可毒辣得很，跟在面对小风时，有如天壤之别，唉！差这么多！

    “……”看来这小妮子真会记仇，早知道当时就不该太嚣张。

    不过琦月并没有继续用毒舌鞭击我，反倒是莹星羞答答地看了我一眼。

    ‘不会吧！这小妮子对我有兴趣吗？呵呵……也不错啦！光看他就有让人保护的欲望。’

    ‘你想太多了！’

    ‘要你管！’

    ‘笨小子，你都没发现这三姊妹还有芯都很与众不同吗？’

    ‘当然啊！超美的，否则我怎么会这么低声下气啊！’

    ‘猪脑袋！你没见到他们的发色、眼睛等特征吗？’

    ‘死老头又骂我，那些特征有什么好奇怪的？我们一路旅行过来，不知道看了多少了，不就是用魔法元素染的，这还要说。’

    ‘说你笨还不承认，以我元婴的型态，对能量的波动何其敏锐，是不是魔法元素染的我还分不出来吗？’

    ‘喔！对喔！如果这样就很不寻常了。三姊妹相貌都一样，照理说应该是三胞胎才对，但是肤色、发色、眼睛的颜色却又完全不同，这实在是说不过去啊！’

    ‘你现在才想到啊！先看瑰日吧！你会想到什么种族呢？’

    ‘撇掉发色跟肤色不说，金色的瞳孔只有神族的人才有，再配上金色的眼珠的话，那就只剩圣灵族了；而且传闻中圣灵族的肤色跟发色也与瑰日一模一样，所以她一定有圣灵族的血统吧！’

    ‘嗯！跟我想的差不多，你这小子算有点长进。不过那一颗紫色的眼珠却又只有鬼族才有这样的特征，这实在不合理啊！’

    ‘那琦月不是更奇怪？谁都知道紫发金瞳是天魔族的象征，但是血红的眼珠就很难断定了。’

    ‘那应该是兽人族中狮族的气息，我可以感应到那一丝类似蒙哥那小子，却又不尽相同的能量。’

    ‘这可太奇妙了。那莹星呢？银发可是很少见的，加上一银一绿的眼睛？’

    ‘银发我倒是不知道，但是却银瞳只有传说中的神龙一族有这样的特性，而那绿眼应该是精灵一族的血统。’

    ‘三个姊妹，六个种族，这……她妈也太厉害了吧！’

    ‘这其中一定有什么特殊的原因，症结就在那个老头身上了。’

    ‘呵呵……你又不比人家年轻，还叫他老头。’

    ‘臭小子，你又想大骂三百回合了吗？’

    ‘算了算了，算我怕你。那芯呢？我最欣赏的芯啊！’

    ‘不知道，从没听过有哪里族有银白的发色跟银蓝的眼珠。’

    ‘耶！连你都不知道啊！真稀奇！’

    ‘哼！’就在我呆望著酷酷的芯时，第二大电灯泡蒙哥·古亚回来了。

    ‘啧！不会混晚一点，这么早回来干嘛！’

    ‘晚点回来你还不是一样无从下手。’

    ‘挖勒……’不过死老头说得也没错，虽然有很多女生喜欢我，但都没我喜欢的，自然本少爷每次都跩得二五八万，这样的结果下来，结论只有一个……我不会追女孩子……天啊！怎么会这样！所以，除了我知道的事情以外，四个美女的谈话我竟然完全不知道怎么插嘴……更何况她们也不让我插嘴……

    “耶！小风没跟你们在一起啊！”蒙哥表情有点严肃，好像出了点事的样子，虽然认识这些天以来，这个豪爽的汉子让我蛮欣赏的，但是为了失去消息的朋友，使得他原本应该笑容满面的脸庞少了些许的欢颜，光是这样的情义就有资格成为我的朋友了。

    不过，这家伙偷偷喜欢琦月的心我是知道的，看他每次呆呆地望著诱惑十足的琦月就知道；只是这只好色的兽人到底喜欢琦月到什么地步我就不懂罗！照理说，豪爽的兽人不应该这么扭捏，喜欢应该就会坦白说出来，或许是忙著打探消息吧！毕竟我们能与四女在一起的时间减少很多，都是那可恶的山羊老头。

    “小风没跟我们一起，我们还以为他跟你出去了呢！”瑰日银铃般清晰悦耳的声音响起。

    唉……这位大姊气质容貌真是没话说，我心中的爱慕如江河决堤般，难以抑止，但是……那神圣的感觉却让人不会涌起非分之想，就像圣女般让人想膜拜……不会吧！看来瑰日一定拥有圣灵族的血统，不然怎么会这样呢？只是……还有鬼族的象征！

    我想到这里这才注意到，瑰日的额头上贴了颗美丽的紫水晶，虽然紫水晶为瑰日增加了一丝高贵与神秘，但是慑于瑰日的气质，很容易就让人忽略了它的存在。

    ‘看来真的是鬼族，据说鬼族头上有个小角。’

    ‘就跟你说了你还不信！’死老头的声音又出来造反了。

    ‘好啦！你行，你最棒，这样行了吧！’“耶！那小风跑去哪里了？哥，你又去哪里了？”琦月的表情与口气一点也没有紧张的感觉，反而有一丝慵懒。

    ‘琦月的一举一动每每展现出女子动人的体态，能有几个男人可以无视如此尤物的存在呢？虽然皮肤略黑，但反而展现出一种充满活力的特质，真是为了媚惑男人而生的啊！’

    ‘呵呵……你想跟蒙哥争吗？’

    ‘嗯……太累了，还是注意我的芯比较好。’“我去跟哥罕他们会面了，探听了一些消息。”蒙哥似乎很喜欢琦月叫他一声“哥！”，每次听到都眉开眼笑的，而哥罕与爪牙的关系，在这两天中，蒙哥也摊开来跟大伙说了，这样才叫朋友嘛！所以，我也暗中加了点东西，用来注意对方的动向。

    然后，蒙哥简单地把刚得到的有关傲天角的讯息告诉大家。

    “女王？她是个国王，为什么还要加入杀手组织啊？”娇滴滴的莹星声音也一样娇滴滴的，让人听了就想抱在怀里爱怜一番，呵呵！……当然只能想想就算了；否则可能难逃被追杀的命运！这从她两个姊姊的溺爱程度不难想象，而且上次琦月展现那如实质般的杀气，可不是一般人发得出来的！

    可惜莹星的长发盖住了耳朵，不然就可以看看有没有精灵族的特征─尖耳朵！

    ‘老头，这三姊妹的实力你觉得如何？’

    ‘不比你差。’

    ‘挖靠，跟小风说的一样，真的有那么强吗？’

    ‘呵呵……叫你练功就偷懒，这下糗大了吧！’

    ‘……’“呵呵！……女王只是她的外号而已；因为她的作风就如同是傲天角中的女王，除了手段与功力都很厉害以外，对男人也是一样。”蒙哥说完后看了看我，我们都知道那个“女王”的意思，互相笑了一下。

    “对男人会怎样啊！”莹星毫无机心地继续问。

    蒙哥跟我顿时不知道如何解释，只能愣住无法反应。

    “哥！你不要乱教我妹喔！”琦月马上嘟著一张小嘴，双手叉腰，一脸不平的样子。

    瑰日则是把莹星拉到一旁小声的解惑。

    可爱的莹星不时偷瞄我们两个男生，眼神中还露出取笑与不屑的意思。

    ‘惨了！这下被抹黑了，我是很纯洁的……’

    ‘少来了！’

    ‘喂！……’在担心给予美女们不良印象的同时，我忍不住转头去看一言不发的芯，只看她静静地坐著，也不知道在想什么，虽然刚刚的话似乎没有对她造成影响，但是……这好像代表她根本不在意…这不是…更惨！

    “你们都在啊！”天字第一号大电灯泡外加大木头的小风出现了，这小子散发出来的气息总让人有股莫名的喜爱？天真、无心机的个性更是使人不忍怪罪他；或许就是这样的个性，让四个超级美女对他也青睐有加，虽然可以感觉得到，她们只是喜欢这小子而已，还没有到人家说的那种爱的地步。但是……已经比我好太多了……郁卒啊！

    就在我自怨自艾的时候，小风已经拿了个椅子坐下来了，这时我才发现其它人眼中出现的异样；蒙哥露出的是惊讶，瑰日是疑惑，琦月是不满，莹星是好奇，芯呢？还是无动于衷……

    好奇的我，这才转过来看我心中的大情敌。

    挖勒！……一个可以吸引所有男人目光的尤物正贴在小风的臂上，那头乌黑亮丽的黑发，白皙的肌肤，娇俏艳丽的脸庞，还有……那……壮观的胸部正紧紧地夹住小风的大臂……

    刺激的感觉，刺激的画面，连带我那里也激动了起来。

    ‘哪里有这种事！一会儿不见，又泡了一个回来，还是差点让我喷鼻血的货色！’

    ‘小子，冷静点，这女人不简单，而且还是鬼族的佼佼者。’死老头的话如一盆冷水般浇息了我莫名的怒火……欲火……仔细一看，果然此女有著紫色的眼睛以及额头上的小角，女性的高手，又是鬼族，不会这么巧吧！真的是“女王”─萌玥·曦。

    我马上转头望向蒙哥，蒙哥也看著我，由彼此的惊疑脸色及眼神中，确定了彼此的猜想！

    “大家好啊！我是傲天角的萌玥·曦。”萌玥·曦竟然一点也没有避讳地说出她的来历，这让我跟蒙哥更是摸不著头绪；不过，这娘们真是有够辣的，身上的红色皮衣都是以皮带的结构组合成的，不知不觉会让人想将之解开，一窥究竟。

    ‘死小孩，发花痴了啊！’这死老头就会趁机糗我，可恶的家伙！本少爷就是不理你，怎样！

    小风则在我还在胡思乱想的时候，简略地说一下他被引出去，然后遇上萌玥·曦的经过，而后者看到小风却像口香糖似的，硬是粘著前者，小风无奈下，只好带她回来这里。

    “我们这里没地方可以招待你，你请便吧！”

    哇！……好浓的醋意啊！……只见琦月嘟著小嘴，毫不客气地下了逐客令；一旁的蒙哥则是眼睛放亮，似乎很喜欢琦月耍泼辣的样子。

    “月，不准失礼，曦小姐来此不知有何指教呢！”

    呵呵！……还是瑰日处事得宜，稳重又成熟。

    “呵呵！这位就是瑰日吧！果然如传说中的圣洁美丽；不过，这位琦月怎么就有点让人失望呢？好像没有人要的泼妇似的。”

    哇靠！果然是女王，口中的毒辣也是王字辈的；而且边说话还边扭动身体，感觉就像要把小风吃了一般。

    “呵！一时失态了，这位阿姨不要欺负我们年轻人嘛！你看我们阿哥对你多么有兴趣呢！”琦月听到对方的言语反倒是诡异的一笑，缓缓地走向小风的另一边，一手搂住小风的另一臂，微笑地说。

    听到这段凶狠的攻势，原本被琦月的动作引诱地魂不守舍的蒙哥，马上像被电到一样，当场弹了起来。

    而被攻击的当事者，原本笑容靥靥的美丽脸庞略为一僵，然后迅速回复笑容。

    至于现场应该最为享受的小风，却是一脸苦笑，真是人在福中不知福啊！

    “呵！姊姊不会跟小丫头计较的，像我们这种成熟美人的魅力，可不是不懂事的娃娃可以理解的。对不对啊？可爱的莹星妹妹。”

    萌玥·曦边说边看著娇羞的莹星，一点也不理旁边的琦月，而且还不断用闷死人不偿命的大咪咪磨蹭著小风的手臂跟身体。

    ‘天啊！这幸福的家伙，竟然还给我冒冷汗！以为他在受刑啊！’

    ‘呵呵！改天你被夹在两个女人之中你就知道，那可好比被夹在两个火药库一样。’

    ‘耶！死老头你有过吗？这么了解啊！’

    ‘当然！想当年本人也是风流倜傥、风度翩翩的俊哥儿，不知有多少名家闺秀、尤物娇娆为我争风吃醋……’

    ‘够了，没空理你这死老头清算陈年烂帐。’

    ‘……’正当所有人为两个女人各显风骚而目瞪口呆，不知如何是好的时候。

    “够了，危险的女人走开。”

    哇！……我的酷妹妹出手了，二话不说，一把把萌玥·曦从小风的手臂上分开；那像似平凡的一拉，竟然轻易地将江湖上列为“地==子”等级的萌玥·曦给拉开。

    萌玥·曦脸上顿时露出不可置信的表情，相信她也惊讶自己对于芯的简单一拉，竟然让自己连抵抗能力都没有就被分开了！

    而沉迷于琦月的魅力中的蒙哥，也讶异地看著事情的发展，可见蒙哥也对芯的实力估计错误！

    至于三姊妹除了琦月明显地感到高兴外，其它两个反倒没有什么意外的感觉。

    不过，这令人意外的举动，后来大家才知道，其实芯并没有那么强的实力，只是芯的动作刚好点中萌玥·曦的麻穴，本来就不弱的功力加上出乎意料的举动，居然让后者失去了反应的能力，才会有这么傲人的效果。

    “为什么说我危险呢？人家一点也没有恶意啊！”女王不愧是女王，错愕的表情停留不久就回复了，马上摆出一副楚楚可怜的模样博取同情。

    这样的表情只要是正常男人都狠不下心来拒绝，不过在此只有三个男人，女人却有四个。

    “你的气息太危险，不准靠近风。”

    酷酷的芯再度说话了，不过……怎么可以像琦月一样叫风呢？那么……我也要叫兵啦！……

    ‘你也够了吧！死皮赖脸的。’

    ‘多事，不要吵啦！’“好了啦！不要这么剑拔弩张的，大家先坐下来，叫点菜，吃个饭如何？”这样的气氛，对于快到吃饭时间的肚子来说，实在不是件好事，所以我只好充当个和事佬，企图缓和一下紧张的气氛。

    这时琦月浓厚的杀气突然笼罩著我！

    ‘惨了，我怎么把萌玥·曦给留下来吃饭！’

    ‘笨……’

    “对啦！坐下来，吃个饭，这么晚了，大家也累了。”混乱的源头─小风终于说话了，还好这句话说的时间刚好，免除了我被琦月痛扁的威胁。

    烟硝味浓厚的现场暂时就这么降低温度了，且在芯的坚持下，小风被芯与琦月夹在中间，萌玥·曦硬被挤到我的旁边，另一场女人的战争随著红烧狮子头的上桌再度展开。

    ‘唉！还好我选择的是芯，否则如果是三姊妹的话，恐怕这种战争永远也停不了！……救命啊……’

·第四卷· 第二章 太虚幻境

    新元八OO年三月五日表演的日子终于到来。

    这几天，由于萌玥·曦的出现，把小风一行人搞得鸡飞狗跳！只因为这位“女王”硬是要打入小风一行人中，虽然并没有与他们一同居住在赤家堡，但是每天早上都会准时出现来报到，准时的程度可以比得上另一个烦人的杂草─乌斌！

    而且“女王”恐怖的魅力在与柳无兵跟蒙哥熟了以后彻底展现，不单只攻击大木头─小风而已，连其它两个各具风格的男士也难逃魔掌！当然，杂草─乌斌没两下就像哈巴狗一样任由“女王”摆布。

    不过，两个男士可就没那么简单，例如柳无兵，一开始就表明对这么火辣的女子敬谢不敏的态度。

    这个状况，以柳无兵某天的话可以证实。

    “抱著这样的女人，有多少鼻血都不够流，我还是把心思用来专心融化我最可爱的冰山。”

    另一位好色的兽人，却似乎解放他好色的本领，毫不在乎地享受与萌玥·曦的肢体互动；老是这里不经意碰一下，那里不小心摸一把，这样的行为大大地考验著柳无兵的选择；只不过，这种近似偷吃的行动，只能在三姊妹看不到的地方才能暗中进行。

    当事者的想法，由某次的发言中可以一窥究竟。

    “这么肥美的果实，当采则采罗！我兽人族对这类的美事总是率性自然的。”

    至于身为衆美女的攻击目标─小风则是努力地左闪右躲，对于这种攻防战，他傲人的感应力就发挥不了作用了！每天只能苦笑、傻笑；以他现在来说，这种被美女包围的情形，反倒让他有点烦，但说实在的，感受又蛮不错的，在无法决定的状况下，只能敷衍了。

    不过，这些天晚上他可比每个人更忙了，只因为宁致远的教学已经展开，光是体会仙道中元素的相生相克，结合变化这一堆理论上的规则就让小风头痛欲裂！

    这样的结果与上次小风领悟“分金指”的情况相差了不止十万八千里。

    经过一天的苦思，以及闪躲萌玥·曦的攻势后，小风回想自己以往的学习过程，大多经由自己敏锐的感官分析后，自然就可以迅速地吸收，反倒实际的理论了解有限，而且经由自己领悟后，再去研究理论反而可以马上理解；所以，第二天的教学的方式完全与第一天不同。

    宁致远变成只要施展几次功法，小风马上就能举一反三，迅速地领会功法的奥妙；对于这样的结果，宁致远给了小风一个结论。

    “作了就对了，身体的反应老是比脑袋快了一步，看来小风比较像属于原生种的猿人……”

    也因此接下来的训练课程，都是以实作为主；幸好这些训练方式不是著重在拳脚，否则所有人就没那么好睡了。

    当然理论的东西宁致远也会教，不过都是让小风先背下来，以后再慢慢地去体会、消化。

    至于表演的主角─三位姊妹花，不知是不是因为琦月的关系，三人默契十足地与萌玥·曦壁垒分明；虽然先开战者总是琦月，但是瑰日的表现犹如军师般语气客气，但是招招直抵要害，莹星则是充当摇旗呐喊的小兵，只敢小声地加油打气。

    对于这种“女人的战争”，男士们不是死的死，就是逃的逃，每每指望举白旗认输，却又常被流弹所波及。

    而原本最有可能置身事外的芯，不知道萌玥·曦哪里里刺激到她了，连她的炮火也针对“女王”，与三姊妹联合在一起，差不多可以改称四姊妹了。

    不过，这样的情形却让爱慕者─柳无兵一则以喜，一则以忧；喜的是芯的表情丰富了，没有之前的冰冻三尺，经由开战的动作，让万载寒冰露出一丝绿芽；忧的是，芯对小风的维护越来越明显了，教前者相当吃味。

    另外，这段时间，蠢蠢欲动的各个组织也有不同的发展。

    蓝帮蓝旻宁与挑衅的白帮，前两天有场大乱斗，彼此都有损伤。

    赤帮则与潜入调查的神秘人物，据猜测可能是魔天之翼，彼此发生了几场小规模的战斗。

    剩下的两个杀手组织，反倒没有任何动静。

    而与这两个组织有关系的人物，则各自发表意见。

    “我们当初之所以会注意你们，本来以为你们跟魔天之翼有什么特殊的瓜葛，既然知道只是普通的仇恨，那我们当然就不需要躺这浑水罗！”萌玥露出楚楚可怜的表情说道。

    “哥罕是我的好兄弟，有事会通知我的，放心啦！”蒙哥一脸不以为意地说著。

    这样的答案，就在资料不足的状况下勉强敷衍过去。

    最后，神出鬼没的乾扁老头─三吐西塔在某天发现萌玥·曦傲人的胸部时，以诡异莫名的快捷身法偷袭得手，然后被萌玥·曦追杀半个赤家堡后，继续他无影无踪的行程，直到今天才出现。

    除此之外，还有三个比较特殊的情报值得关注。

    首先，据江湖流传，八月十五日，“堕落天使号”将抵达首都坤阳；所谓的“堕落天使号”是一艘超大型飞空艇，属于“堕落之城”所有，每年会不定时出现在各国首都；但是都会事先公告给该国知道，让有意成为堕落之民的人有前往“堕落之城”的机会！

    而“堕落之城”顾名思义是全世界最堕落的地方，该城中所有人类最堕落的事务都找的到，可以说是亡命之徒以及放弃人生希望的最佳去处！

    该城主─“极黑之翼”身为十大高手之一，以其强大的力量确保“堕落之城”的存在，令各国不敢插手这无法无天、蔑视法治地带！且此城位于边远的地区，该地区是由双面海洋包夹的地峡地形，十分独特，即使想攻击也有相当的难度，更何况远超出各国势力范围所及。

    所以各国当政者，对于该城的举动大多睁一只眼，闭一只眼，既不鼓励，也不阻止，毕竟单单一个城的武力，对世界的结构产生不了多大的作用。

    第二个消息是位于武森东南方的港都─加德曼，日前遭到一名黑衣男子破坏，造成极大伤亡！且据传该男子可能为魔族中人，一时间引起反魔族民众的骚动；虽然各族的仇视程度已经大幅减少，但仍有部分激进分子，老是以种族为题材，借题发挥！可惜江湖提供的资料不足，无法进行更详细的推测。

    第三则是契城城主于四月七日大寿，届时有邀请不少达官显要，并且有盛大的庆祝活动，“天之呢喃”虽然还没正式演出，却已经被紫魂商社推荐出场，所以独断独行的团主大人已经决定了今天的表演结束后，明天立刻往契城出发。

    对于这样的决定，当然让被迫从事劳动的几人有所异议。

    “不行，克朗、古柏亚他们的行踪还没有下落，怎么可以就这么离开了。”一向温和的小风难得地发出不满。

    “小子，都过这么久了，你与其在这里等，不如四处逛逛，搞不好会有收获。”三吐西塔并没有强横地要求一行人一定要一起去，反倒很悠闲地抽著烟杆。

    “老爷子的意思是？”蒙哥对三吐西塔的态度一直感觉莫测高深，完全抓不住这老人的想法。

    “呵呵！不要以为我这些天都在打混摸鱼，对于你们这几个小家伙，我可是了如指掌；这次对你们有兴趣的组织主要是魔天之翼，爪牙跟傲天角都是因为魔天之翼才会监视你们的，我说对不对啊！”三吐西塔咪著眼看著讶异的小风与蒙哥。

    然后又继续说：“无兵这小鬼，则是白帮跟黄帮想动的对象。”

    “白帮我知道，但是黄帮？干我什么事啊？”柳无兵习惯地摸摸他的白眉毛，却还是想不起来自己哪里里惹到黄帮了。

    “记不记得你上次扁的那个胖女人，她是黄帮帮主的小姨子，在这里是有名的花痴，你不理她就算了，还痛扁她一顿，你说黄帮找不找你啊！”三吐西塔露出几分幸灾乐祸的表情说道。

    “来就来，本少爷才不怕呢！”看著柳无兵一脸傲气，三吐西塔微笑一下也不理他。

    “所以，爷爷今天结束后就要离开，是因为赤帮的关系吧！”所有人对于瑰日所说的话，露出疑惑的眼神。

    “呵呵！不愧是我的乖孙女；没错！今晚离开是应赤帮的要求。除了蓝帮比较没问题外，乌帮、白帮、黄帮对我三个可爱的孙女可都是虎视眈眈！”三吐西塔悠闲地吐著烟圈，一副什么也不摆在眼里的感觉。

    “乌帮？怎么又扯到乌帮？……是乌斌那该死的家伙对吧！”柳无兵惊讶之色一闪而逝，马上作出推断。

    “乌斌？可恶的家伙，一定是看软的不成，打算来硬的。”蒙哥被柳无兵一点后，马上知道其中的意思，而旁边的小风虽然不是很清楚其中的关键，但是以他的感觉，对乌斌总是有些厌恶。

    “我知道了，那死乌斌表面讨好我们，暗地里却设下圈套，搞不好还跟人勾结！”琦月嘟著嘴，插著腰，一副想扁人的模样，不过还是不减迷人风采。

    “没错！跟他合作的就是魔天之翼。”三吐西塔一脸轻松自在地说著。

    “天之呢喃”正式表演的时间订在晚上七点，过程只有一个小时；但是三个美人的魅力太吸引人了，不论表演的内容是什么，光是可以看到三个美女一起现身，就足以吸引了一大堆的民众。

    因为如此，门票一早就卖完了，当天中午就有一堆人大排长龙准备进场，为的只是抢个好位置，以观赏美女。

    在这样的情况下，身为工作人员的小风一行人，当然有得忙了，除了指挥帮忙的人员安排好座位、道具以外，还要维持外面的秩序！幸好在这样的状况下，黏人二人组─萌玥·曦跟乌斌倒是没有出现，否则，只是让场面更乱，会让被骚扰者直喊：“救命啊！”

    然后，在混乱与忙碌之下，时间很快就过去，还没六点半，所有的观众就已经就位完毕，而无法入场的民众却也不愿散去，几乎将演出场地附近的通道，全部塞得满满的，希望能多少瞄到，或是听到一丝美女的风采。

    可惜这些人全都要失望了，因为表演者是经由另一条秘密通道进入场地，外面的民众根本没希望见到本人；而且全场都被三吐西塔以魔力结晶为导体，配合柳无兵仙道的帮助，制造一个涵盖全场的能量罩，除了可以提供表演时的声光效果外，更可以把场内的声音完全隔绝。

    七点。

    全场陷入绝对的黑暗，没有一丝光线出现在这直径一公里的广场上，所有会发出、反射光芒的物体，在此刻全都失去了效果。

    对于突然产生的黑暗，在场所有人并没有任何的惊慌，或是该说早知会如此；不过，在黑暗降临的这一刻，即使有任何杂音也会完全听不见；其实，只要修为高深的人，就会察觉现场是被一股浓厚的暗元素力场所笼罩著，连带将光线与声音全都吸收。

    负责维持秩序的苦力三人组早被告知会有这种情形，但是在实际体验到这样的状况时，还是感触良多！这让他们忍不住想到，那个枯瘦的老头子，如此不起眼的人，竟能产生这样特殊性质的能量，真是庆幸没有惹毛他啊！

    “叮！”一响清脆响亮的音符启动了舞台的运作。

    与声音同步出现的是一丝淡蓝色的细微光芒，在这个无光无声的环境中，特别地显眼、突出，而且很容易让人注意与共鸣。

    接著出现的是一个个理应由不同乐器所产生的音符，每种乐器的音符出现，舞台上也就跟著闪耀出一种光芒，五光十色地画出一道道如同七彩流星所勾勒的美丽痕迹，错落的音符互相嵌合，组织出数十人的大乐团方能演奏的合奏曲。

    旋律清脆悦耳，舒服的感觉恍若置身于原野中，享受浑然天成的自然天籁，简单美妙的音节让人进入夏夜的美梦中，将每个人内心深处对大自然的依恋全都引发出来。

    从小生活在山中的小风，感受格外深刻；随著音符的跃动，脑海中浮现的是小谷中的景色，以及从小陪伴他长大的各种动物，自然界给予小风的一切体验一一流过他的心中，使他特别能感受演奏者心中对自然的那份依赖。

    而生性豪迈的蒙哥，心中涌现的是宽广无际的大草原，那是提供兽人族生存、战斗的舞台，让他彷佛回到家乡似的，能把心中积压的不快做个宣泄，并让他几乎有拔腿奔驰的冲动。

    至于修习仙道的柳无兵，感觉到的是云深不知处的幻境，云烟缭绕的深山中，正是他苦练仙道的场所，一种与自然契合、感应的奥妙感受，经由旋律的回绕，渐渐地由心中涌出、重现。

    在场的每个人都有不同的经历，经由单纯的演奏，勾引出每个人对于自然的感受，进而产生属于每个人自己的幻象，如此前所未有的表演方式实属所创。

    不过，在场的所有人中，有一个人却没有陷入这样的幻境中；虽然她感觉到音乐很舒服、很好听，但是那类的幻境就是没有出现，或许是对她来说，自然是多么遥远的事物吧！而这样的她，反倒注意到另一件事。

    “怎么到处香香的？”

    当众人还沉醉在与自然的回忆时。

    “嘶…兮喀呐…抠罗呐…悉咖咿……啊撒悉撒…嗖柯啦昵………”一个似有似无的轻柔声音渗入场内观众的耳里，完全听不懂的语言阐述著像似咒文又像歌谣的内容，彷佛由遥远的地方传来，但有时又觉得有人在耳边呢喃。

    这道美妙的歌声，巧妙地融入原本乐曲中，让人一点也不觉得这个用著不知哪里来的语言所诉说的歌曲有任何的不协调感，彷佛两者原本就是一体的，水乳交融般密不可分。

    而当每个人的注意力慢慢被清晰柔美的声音所吸引时，演奏的旋律已经悄悄地由舒适自在的自然之音转变为情感起伏的人文之音；且在黑暗中舞动的音符光束也加快了速度与变化，构成一幕幕由光线组合成的美丽景观。

    在歌声与乐曲的结合下，缓缓引动人们心中对于亲情与友情的感触，让每个感受过的人心中暖洋洋地，体会著与自然之爱不同的感觉。

    以小风来说，除了从小照顾他的爷爷，就是谷中的动物们，然后就是克朗、古柏亚等一众朋友；虽然感觉中的爷爷老是冷冰冰的，但是那种由心发起的爱护之意，小风绝对能体会，而动物们更是不用说了，那种坦率、纯真的友谊，没有人类钩心斗角、尔虞我诈的复杂，也因此才构筑出小风那样无机心的感情世界；至于人类朋友给予他的关怀、欢笑，却又是动物朋友们无法给予的。

    然后，歌声的音调变化再起，一会儿高、一会儿低，起伏激荡，怀疑、困扰、争执、破裂……等等跟亲友的互动情感一一涌现，每个人展现的感受都随著经历的不同而有相异的举动；只是在力场的作用下，让每个人的声音不会传出来影响他人。

    听众之一的蒙哥，对于这样的情绪感受也特别的深刻，痛苦的情绪纷至沓来，朋友的出卖、同袍的背叛、兄弟的鄙视、族人的放弃……等等深刻的感受划过内心！

    就在每个人被亲友伤得痛不欲生时，柔美的歌声，舒服的旋律再度抚过人心，似乎诉说著，虽然亲友会冲突、伤害，但依旧需要亲友的支持、抚慰！温暖的感受再度填满每个人的心中。

    人类起伏的情感此起彼落，周而复始，只是在歌声的引导下，让各类的感受格外深刻，短短几分钟，场内的听众有的已经汗流浃背，有的却沉溺在甜美的笑容中。

    突然，位于广场中央的舞台上光芒大盛，让观众原本适应黯淡光线的双眼一阵模糊；此刻，一个身材佼好的身影从光中出现在众人眼前，且随著眼睛的适应，让拥有紫色头发的黑美人彷佛由幻境中浮现眼前般，加上她穿著性感惹火的薄纱，紧身的短上衣配合著透明裤管的长筒裤，身上还点缀著一些精致美丽的小饰品，简直就是梦境中出现的诱人妖精，充满迷幻、性感与诱惑。

    随著音符的律动，黑美人穿梭在各色的光线之中翩翩起舞，挥动著缠绕在身上的薄纱，更产生一种如梦似幻的感觉。

    时而轻柔时而激烈，虽然只有一个人，但现场没有任何人的眼光能离开她身上，无论是男是女，就像有股魔幻的力量般深深掳获人心。

    人们心中的情欲在此刻全都被激发出来，随著紫发美女的一举一动，彷佛在演译著激荡在人与人之间最为神秘的爱情，诱惑、动心、迷惑、向往……种种对于情爱的迷惘笼罩著在场每个人的心。

    什么都不懂的小风，这时也不免心头火热，脑海中不自觉地浮现出四位娇娆的脸容；虽然不明白为什么会这样，但是想起四位佳人的感觉却让他迷醉，就像喝著比“翡翠的契夫”更烈的醇酒一般，飘飘然地十分舒服！

    柔美的声音融洽地与旋律混合在一起，配合著眼前充满幻惑的舞姿，将在场的人们包裹在听觉、视觉、心灵的三重梦境之中，一种没有人能抗拒的美妙梦境。

    布鲁法联邦国是目前人类国度中历史最为长远的国家，也是在新元前二千年左右的神魔大战时期仅存的人类国度。

    在那场遥远的战役中，原本分散世界各地的人类被魔族强大的力量给打得七零八落，侥幸逃过灭亡命运的人们，全都逃到这个世界最后的据点─布鲁法。

    也因为如此，布鲁法成为对抗魔族军团最后的一道防线，幸而在神族与巨人族的奔走下，让其余各族的势力一同聚集在此处，这才遏阻魔族大军的挺进！

    经过半年左右的激烈缠斗，各族均元气大伤，在未知的因素下，各族终于停止了对战；但是，布鲁法地区却已经残破不堪！所以，除了各种族退回原来的发源地外，人族则北迁至圣克雷西亚河流域，落地生根，并以布鲁法为国名，以纪念布鲁法地区。

    由于当初结合了世界各地的人族精英，所以布鲁法之中包含著各国各族的人民；然而，有监于各族风俗民情有异，不得已之下，才由多位人族领导者的共同决议，采行联邦国体制，然后将习性相近的民族联合，一同去开创、统治一个城市，就这样才成立以首都坤阳为中心的五座最古老的城市。

    之后，随著人口的增加，才又慢慢往外扩张领地，建立起一座座新的城市；而且还有些人带领部分的族人，远到别的地区建立新的国度。

    在人类的迅速繁殖力下，全世界渐渐地又快被人类淹没；结果，第一次魔兽大战爆发，人类的力量最为薄弱，自然也损失最为惨重，于是便有部分的人们寄托在别的种族之下，以求能苟活下来，所以人类与异族混居的型态渐渐产生。

    直到第二次元兽大战，如同癌细胞侵蚀世界的人类彻底遭到抑制，不够集中的区域及国度一一灭亡，只残留八个人类国度。

    但是经过这么多波折的布鲁法，依然保有原本的联邦国体制，而且各城的权限更加扩张，每个城主犹如一个小国家的国王一般，只是统驭的人口没有那么多；只不过，各城之中的斗争却如同一个国家般从未停止。

    如今武森的情形就是如此，赤帮虽然统治著这个城市，但是其它四个帮派却不是可以完全信任的；不过，基于全城的战力考量，势必不能对四个帮派采取过激的手段，而小风及三吐西塔一行人正好当个导火线，可以一举把动乱份子引出，只要消灭这些份子，三个问题比较大的帮派就会多少收敛一些。

    另外对于杀手组织，各国政府其实都十分头痛，因为这类的组织高手云集，又分布全世界，想要铲除是不可能的，但是放任又不行，只好睁只眼闭只眼，只要对方不太嚣张，不在城内大搞破坏，政府也不会采取过激的手段。

    所以在这样的推断下，众人一致认为对方不采取行动就罢，一采取行动必定在一行人出城以后！而本来与紫魂商社合作后，加上昨天那种出乎想象的演出状况，让紫魂商社格外重视这块新发掘的宝玉，因此还特地准备近百人的护卫队要护送一行人前往契城。

    不过，行事作风不按牌理出牌的三吐西塔却说：“不用了，我们团员可不是一般的弱小女子，而且我也不想带著一大串人马四处招摇，你们还是在契城准备好等我，我们时间到自然会出现，至于行程，你们也不用知道了。”

    基于团长大人的强硬风格，负责安排的人员也只好无奈地离去。

    只是这样的做法在团员的心中却思考著：“这个老家伙是被赤帮收买了去当诱饵呢？还是有什么恐怖的诡计！”

    尤其在他们见到这老头奸笑地摸著山羊胡时，心中更是冒起阵阵地寒意。

    另外，由于距离契城的表演时间尚有一个月左右，小风毅然地作出决定说：“爷爷〈这是三吐西塔要他叫的〉，我想先回萨米尔城，沿路找看看有没有失落伙伴的下落，然后再去契城，途中还可以去萨米尔主城坠落的现场探查一下。”

    出乎意外地，三吐西塔一口答应，而柳无兵本来就想去这个骑士大城看看，芯也不可能与小风分开，所以往西北的三人行就这么决定。

    本来蒙哥也想去，不过被三吐西塔的一句话堵住。

    “小子，你以为救命之恩这样就可以抵掉了啊？我们爷孙要去契城可不能风尘仆仆地走过去耶，所以最理想的莫过于坐马车罗！至于驾驶马车这种事也不可能让我这样的糟老头，还是她们几个娇滴滴的美人来吧！这样…你知道了吧！”

    被吃死死的蒙哥当然不敢有意见，只能苦著脸祝小风一路顺风；只不过大家心理都清楚蒙哥心理还是蛮高兴的，毕竟有三个超级美女在，任何男人也会偷笑。

    就这样，一行人一大早就驾著商社提供的马车及幻晶驹离开武森城。

·第四卷· 第三章 分离！伏击！

    在布鲁法中，虽然各城与城之间距离遥远，却也都有简单的道路相连，让旅行者有个方向遵循；而要往萨米尔的小风三人此时仍然与蒙哥他们的马车一同行走，因为往契城跟萨米尔的道路都是往北的方向，一直出了瓦卡多森林以后才分成一个向北，一个向西北西。

    在此还有个小插曲，那就是小风三人刚取得商社赠与的幻晶驹时，柳无兵旅行许久，自然有骑乘过；而小风从小与动物相处，很轻易地就摸清楚操控幻晶驹的技巧。

    问题在于芯，高大的幻晶驹站起来足足有芯的两倍高，虽然她可以轻松地上马，不过这只灰色的骏马可不太服她，硬是闹别扭，几乎把这个美丽的女孩甩下来；结果被当事人一拳敲下，该座骑立刻口吐白沫、昏倒在地！等到不知好歹的幻晶驹醒来之后，态度一百八十度大转变，马上服服贴贴的，不敢乱来。

    一旁目睹的蒙哥立刻悄悄地跟柳无兵说：“无兵，我看你要先练好铁头功，不然，你应该是最有可能踏上那只笨马后尘的人！”

    柳无兵一脸苦笑，忍不住摸摸脑袋瓜，担心这个头盖骨的抗击力够不够强！

    小风一行人轻松写意地驾驭跨下的良驹，一点也不急著赶路，而且在两旁布满巨树的森林中，凉沁的气息十分舒服，耳旁还有少女们银铃般的笑声，丝毫感觉不到随时会被袭击的样子。

    “真好奇呢？对方会怎么攻击我们呢？”可爱的莹星趴在车窗上，对于布满植物气息的森林中，似乎比城内热闹的感觉更加吸引这位害羞的小美人。

    “可能就在前面设个陷阱，然后大堆人马出现，把我们一举成擒吧！”柳无兵看著这娇羞的女孩，丝毫不担心地说。

    “呵呵！真的这样最好，等等本小姐就可以大展身手罗！让风见识一下我的本事喔！”琦月坐在马车后面，两脚赤著脚丫子吊在空中晃啊晃，就像调皮的小女孩一样。

    “喔！月，你有什么本事呢？”小风经过昨天以后，对于即将要分离的三姊妹突然感到有些不舍，因此格外想与她们多说说话。

    “呵呵！风！我昨天的表现喜欢吗？”琦月没有直接回答，反而转移话题，对她来说，虽然不想小风离开，但是为了顺从爷爷的安排，也没办法反对，心中难免有些失落，却不会露出来让人发现；所以，其它人对于她若无其事的样子反倒有点奇怪。

    “嗯！你们昨天都好棒喔！那种感受是我从来没有接触过的，真难想象你们是怎么做出来的？明明没见过你们三个练习，却可以表现那么好，一点都不会有不协调感，就像一个人在表演似的！”

    小风回忆起昨晚那场深入人心的表演，让他感动不已，彷佛将他心中的思虑洗涤过一遍般，直到结束时还令人回味不已，由场内所有观众久久不愿离席的情形，就可以看出一二。

    其它人也忍不住想起昨天的感受，却没人注意到三个姊妹脸上的惊讶，而在车内的三吐西塔则露出一个嘉许的微笑。

    “怎么会是一个人呢？我们明明是三个在表演啊！风，你有点昏头了喔！”瑰日也坐在车后，难得地露出调笑的表情取笑小风的错误！

    “对啊！小风你的感觉也被搞乱了啊！呵呵……”负责驾车的蒙哥也跟著取笑小风。

    “我也不知道！反正就觉得她们三个就像一个一样，那是一种感觉，我也说不上来。”小风脸上有点困惑。

    “算了！那你觉得我们谁表演比较好呢？”琦月露出一脸期待的表情，想从小风的口中得到肯定！

    “都很棒呢？谁能想到平时那么害羞的星，站在舞台上，可能是因为太专心了吧！一点都不会感到羞涩喔！光看你那双手不断地动来动去，一条一条美丽的彩光就这样从空气中拉了出来，而且我感受到在光线出现的时候，会产生大小不同的震动，结果好好听的声音就跟著出现，这是我听过最美妙的旋律喔！”

    说著说著小风眼神自然流露出温柔的气息望向莹星，让莹星心脏突然加速，害羞的低下头去。

    “然后出场的日，虽然一开始看不到人，但是你那样柔和清晰的嗓音，让我一听到就可以马上知道喔！而且厉害的是，我离舞台虽然不远，不过你声音就像在我耳边轻唱一样，让我不会漏掉任何一句歌声！虽然我不知道你在唱什么，但是我却能感受到你声音中的悲伤、快乐、感动、迷醉等等，许许多多的感觉，即使我没听过其它人的歌唱，不过我确信你的歌声绝对是一流的。”

    小风此时徐徐道出，一种深情迷醉的感觉马上感染了被他凝视的瑰日，让后者脸上浮起一片嫣红！

    “最后出现的月，你的服装更漂亮了，加上那条白纱，随著你的舞动，好像在云雾中翻腾一样，让我眼光都舍不得离开喔！更厉害的是你随著星与日的节奏，舞动你的身体，把她们呈现的感觉更加深刻的……刻在大家的心中吧！……嗯！对，就像用刀刻的那样，让我忘不了，让我眼睛一闭，还能重头到尾地把整个过程清晰浮现喔！”

    这番感言比任何赞美的话语更让琦月高兴，当场右手轻挥，一个飞吻就这样送向小风，连带还抛了个媚眼。

    一旁的芯眼神中则露出复杂的感受，让一直注意她的柳无兵看得清清楚楚。

    “嘶！……”走在前头的马车传来马匹的叫声。

    “乌斌，你挡在这里干嘛？”蒙哥的声音清楚地传过来，通知的意思十分明显。

    小风三人马上驱使跨下座骑，到马车两侧，而乌斌单人单骑满脸笑容地停在路中间，表面上看起来没有任何异样。

    “古亚大哥，我只是来为各位送行罢了，当然主要是想看看四位美丽的小姐，不知能不能给个方便。”乌斌斯斯文文地完全没有敌意的样子，让小风一行人有点怀疑三吐西塔的消息。

    “不用了，我们还要赶路呢！不要耽误我们的行程。”琦月的声音由车里传出来，丝毫不给乌斌机会。

    “那我跟著送你们一程吧！”乌斌丝毫没有生气，迳自策马到马车后方，对从车窗、车门露出脸的三姊妹以及一旁的芯微笑致意。

    小风等人对于乌斌这样的举动也不好说不，虽然对他没什么好感，但毕竟对方在武森时招待十分热情，在没有表明敌意的状况下也不好翻脸，只是这样下来，一行人的游兴都没了。

    三姊妹一无聊就躲到车子里去，大伙也都沉静下来。

    “上！”突如其来的声音由两旁的树林中传出，左边冲出来的大汉，青一色穿著黄衫，大约三十多人左右，右边则是全都穿著白袍，人数也差不多三十多人，道路的前后通路还有人搬出拒马、木栏等障碍物，让小风一行人无法靠著座骑的力量突围离去。

    而且对方一出现就开展开攻击，丝毫不给一行人说话的机会。

    “大家小心，对方并不隐藏身分，代表他们势在必得，不怕我们把消息传出去！”蒙哥边取出武器及装备，边提醒大家。

    芯与小风也打算取出芥元中的装备，就在小风的蓝色甲冑准备吸附到他身上时，一柄细长的剑光夹杂在甲冑零件中，眼见就要将小风刺穿！

    小风立刻身体旋转，藉由身法及护身能量卸掉这近身的一击，但是依然被剑气划破一条十公分的伤口，顿时鲜血直流。

    “可恶！”一旁的柳无兵并没有著装，依然穿著他那身显眼的黑白大袍，这时怒而大喝，随著他右手扬起，一道青光迅速与偷袭小风的人交锋，响起阵阵兵器交击的声音。

    该人脸上一脸惊讶，可能对于小风能闪过这致命的一击感到讶异，而且柳无兵迅速的反应也让他有点手忙脚乱，此人正是随行在后的乌斌。

    “把他让给我，竟敢偷袭小风，找死！”琦月娇叱一声，人马上如同电射一般，扑向正在狼狈抵挡青光的乌斌，柳无兵怕误伤琦月，迅速招回飞剑。

    而此时围攻的白、黄两帮的人马都已经近身，一场大混战立刻展开。

    蒙哥重披他黄色的战甲，跃下马车，挥动手上的瑟克亚戟，直接冲向数量庞大的帮众，与之前不同的是，他散发的真气不再是纯以土性真气推动的黄色能量，而是参杂著红色火性能量的混合真气；浑厚又猛烈的真气，让包围他的帮众全都承受不住，纷纷吐血倒飞。

    “好厉害！我白帮帮主白昊云来领教！”雄浑沙哑的声音由一个脸带伤疤的凶狠男子口中发出，高大的身材比蒙哥还高上两分，长达一米五的大刀以开山之势，疾劈蒙哥的瑟克亚戟，强大的力量当场震得蒙哥虎口破裂，霸道无匹的力量全都涌向蒙哥体内，马上激起混合的两股真气反击。

    “碰！”一声巨响后，两人分开，白昊云退了一步，蒙哥却退了三步，很明显的后者处于下风，不过蒙哥眼中却闪耀出兴奋的光芒。

    “再来！”悍勇的蒙哥甩掉手中的鲜血，马上鼓起真气再度与白昊云硬憾。

    由于白帮的刀法最重气势，走的是霸道的路线，对于蒙哥的举动正合其意，两人就这样硬碰硬地不断交击，巨大的冲击波把想接近的帮众推开，实力不够的根本无法接近。

    对此，白昊云只以为蒙哥是莽夫一个，只会硬拼，却不知蒙哥正是要藉由前者霸道的真气，来加速体内真气的融合。

    另一边，琦月挥舞著两柄长不到四十公分的弯刀，配合著曼妙生华的舞步展现出让人迷惑，却又杀机重重的刀法，转眼间就将偷袭的乌斌杀得左支右拙，身上伤痕累累。

    乌斌身为乌帮少帮主，功力自然有一定的程度，不过遇到琦月的攻势却是完全被压制；一方面光是看著琦月动人的舞步，就使人迷醉而难起杀机，但是就是在这样的状况下，那看是随意挥出的刀光，却让想帮忙的帮众一一倒下。

    而且完全将乌斌那刁钻多变的剑法封锁起来，只因为琦月的刀法更为异想天开、出乎意料，更可怕的是一切就那么自然，丝毫没有多余的动作。

    还有一点更让乌斌吃惊的是，银亮的刀芒还潜藏著一股侵蚀的力量，配合著意料之外的巨大力量，把他手上的宝剑砍的伤痕累累，虎口更是几乎失去知觉，只怕撑不了两回合了。

    “斌儿退下！”一声冷冰冰的音调响起，一个高瘦的男子挥舞著两柄长剑，将即将划破乌斌咽喉的一刀接下，乌斌趁机狼狈地退倒一旁。

    “恩叔，小心这丫头，她不简单！”接应乌斌的是乌帮的左护法乌其恩，随著乌其恩的出现，连带著五十多名乌帮的帮众也加入了围攻小风一行人的行列中，让众人的压力更为沉重。

    “吼！”位于马车右侧的芯已经让幻变身来保护幻晶驹不受伤害，芯则是孤身冲入包围的帮众中，拳脚齐发，纤细的身体却蕴含强大的力量，让原本轻视她的帮众们不是骨断胸折，就是鼻青脸肿，一个个如垃圾般飞来飞去，幌如人形风暴般摧枯拉朽、所向匹靡！

    一个黄衣老人飞身闯入芯的攻击范围，一双铁掌直往后者的背心印去，丝毫没有怜香惜玉的意思，猛烈的气势却丝毫没有破风声；但是芯敏锐的战斗直觉一点也没有疏忽，反手一掌如神龙摆尾般，接住老人偷袭的一击！

    “碰！”庞大的气劲交击，仓促迎击的芯被强大的力量推成滚地葫芦，转了两圈才爬起来，一身素洁的衣裙沾上不少泥土，显得有点狼狈，不过身体却无大碍！反倒是对方嘴角溢血，明显受了点内伤！

    黄衣老人乃是黄帮之主黄名利，本想藉由这无声无息的“潜龙掌”一举重伤功力强横的芯，结果反倒与对方硬拼一掌，而且还受了内伤，这可让他又惊又怒；不过，经由刚才的观察，让黄名利发现芯的攻击虽然威力强大，但是并不熟练，变化也不多，随即打定主意，揉身而上。

    芯对于老人的功力并不放在心上，不过这次老人的攻击不像之前势在必得的样子，而是运用更为诡谲多变的掌法，只见双手不断翻飞，忽之竖掌，忽之横掌，身形也以弧形轨迹不断移动，让人搞不清楚他真正的攻击目标；这样的攻击是芯从未见过的，只能凝神应对！

    战场的另一头，随著琦月的飞身而出，瑰日也主动出击，只不过瑰日的动作十分从容，不带一丝火气，这让包围她的帮众面对这样优雅的美女，反倒有点不知如何下手！

    “你们不动手吗？那可以回去吗？我不想伤人！”瑰日悦耳的声音悠悠传来，让帮众们敌意又少了三分！

    “要我们不动手当然可以，只是麻烦小姐跟我们走一趟！”一名清瞿的中年人走出，一身墨黑色的装扮，斯文的气质倒是与乌斌有三分神似。

    “这可不行，我们有既定的计划，你们也不要强人所难了；不过看你们这么大的阵仗叫你们回去也不太可能，看先生的样子该是主事者之一吧！不如由您直接出手，免得我伤人过多！”瑰日不急不徐地缓缓说著。

    “小姐好大的口气，就让我乌帮帮主─乌离恨来领教小姐的手段！”话一说完，乌离恨手一晃，一柄一米二的钢剑如变魔术般出现在他手中，凛冽的剑气随著乌离恨的动作发出，瞬间形成一个笼罩瑰日全身的剑网。

    “日之芒！”瑰日一声清叱，一道光芒由她手中炸开，剧斗立刻展开。

    三吐西塔悠闲地坐在马车车顶，一边慵懒地抽著烟杆，一边咪著眼睛假寐，完全不理身旁杀声四起的战斗。

    娇弱的莹星虽然十分害羞，但是对于这样的大混战并没有一丝恐惧，只是靠在三吐西塔的身边，静静地看著战局发展。

    在两人身旁的还有受伤的小风跟柳无兵。

    柳无兵轻松地指挥著四道光芒，将侵入马车周围三公尺的敌人重创，一点也不留情。

    旁边的小风，此时一边治疗著刚刚的伤口，一边看著伙伴们的表现。

    在马车前方的蒙哥与白帮白昊云酣战正热，两人强劲的真气不断地爆出巨大声响，小风可以感觉到白昊云的真气比蒙哥略胜一筹；只不过，蒙哥新融合的真气兼具爆发及浑厚的特性，虽然一开始比不上对方的强劲，但是在真气不断的挤压下，原本红黄混杂的真气渐渐融合，力量也逐渐提升，几回合下来，双方已经拼到势均力敌的地步了。

    另外在马车左边的瑰日，之前突然光芒大盛，一柄长达两米的巨剑由她手中射出，当场将乌离恨的剑气击溃。

    瑰日随即手掌轻贴那柄散发著金光的巨剑，硕大的巨剑彷佛没有重量似的吸在瑰日的手上，随著手掌翻飞，大开大合，沛然浩大的剑势连连使出，将变化多端的乌家剑法完全压制，使他许多奥妙的后著全都使不出来，让乌离恨惊怒交加，直到他身上透出浓烈的黑气时，才勉强将瑰日的攻势止住。

    以瑰日这样一个娇滴滴的美女来说，挥舞这么大的一柄巨剑感觉应该是很突兀的；但是，瑰日此时的剑势宛如太阳般光芒万丈，加上那种正气凛然的剑法，几乎让人忘了她原本娇柔的模样，反而联想到扞卫正义的女战神。

    敏锐的小风在接受过仙道的薰陶后，可以明显地分出乌离恨身上的黑气与古柏亚的黑气截然不同；乌离恨的黑气是在仙道的分歧下所演化出的水性真气，性质柔韧、阴寒，而古柏亚的黑气是闇之气，纯粹是黑暗能量的延伸。

    至于瑰日反倒有种神圣光明的能量，让她的攻击都带有一种圣洁的感受，在这样的辅助下，很容易将对方的杀意降低；尤其在战斗中，杀意高的一方很容易趁此将本身的实力尽情的发挥，但没有杀意的话，反而碍手碍脚，所以瑰日一开始就占了些许的优势。

    另一边，位于马车后方的是琦月，只见她挥舞著手中的短刃步步进逼乌其恩跟乌斌，魔幻无定的身法，宛若勾魂摄魄的魔女般，只要对方稍微疏忽一下，马上就会魂魄尽失，这让两人三剑使尽全力下，才能在琦月手下力保不失，但仍然险象环生，看来也撑不了多久了。

    且小风惊讶地发现，琦月的真气正好与瑰日相反，而且那种真气的类型反而与古柏亚十分类似，只是还有参杂一些其它性质的能量，让他自然地与古柏亚的武学作了些比较。

    最后，在马车右边的芯却是被黄名利缠住，芯的功力明显高于黄名利，可是黄名利的掌法十分老练、精妙，让前者很难抓到后者的身影，这样再强大的功力也无用武之地，只是徒然浪费力气而已。

    小风看了看四个战场，反倒是芯这一个最为危险，只要芯一疏忽，或是气力不继，很可能就被敌人所趁。

    “芯，对方使用的是以圆为基础，配合八卦方位、步伐所衍生的身法，等等依据我说的方向进行攻击……”小风连忙使用新学的传音术，将声音用真气聚成一线，直接传入芯的耳朵，并将对方身法的轨迹分析给芯了解。

    芯乍听声音，楞了一下，黄名利一点也没放过这丝空隙，狠辣的一掌反手印往芯的胁下，前者虽然反应慢了一点，但仍凭直觉闪过后者诡变的一掌。

    然后在明了是小风的声音后，马上依循小风的指示行动；虽然小风初学乍练，指示的并不完全正确，但已经让黄名利破绽百出，岌岌可危了。

    一旁的柳无兵看到小风念念有辞，芯的战况马上改进，让他大为吃惊，虽然他知道小风在使用传音之术，而且知道对方的身法是以八卦为基础衍生的，只是要他分析出其中的破解之法、破绽，柳无兵自认办不到，这让他对小风的悟性十分佩服。

    “你们差不多要出场了，对方的主力出现了！”三吐西塔突然开口。

    数十骑的奔驰声传入众人耳际。

    “所有人都住手！”低哑威严的声音稳稳地传来。

    一旁想趁机偷袭的帮众全都停了下来，只剩四组主要战场一时间还无法停止。

    这时，三十骑左右的人马迅速奔驰到混战的地点，而且其中的十六位红衣人立刻四人一组，迅速将四组仍在酣战不休的人分开，以这十六人的身手可以这么快停下正在战斗的九人，功力可见不差。

    而没参与战斗的小风四人也注意到这三十骑清一色穿著红衣，与赤帮的人服装相同。

    “你们是赤帮的人？”柳无兵提出了大家的疑惑。

    “没错，在下赤帮副帮主赤延势，率领麾下三十名精英来保护‘天之呢喃’的团员，并且逮捕我武森城的败类！”一个高大壮硕的红衣中年人大声回覆。

    当他说出败类时，围攻小风一行人的三帮高手脸上都不太好看！

    “赤延势，你以为光是你们区区三十一骑，可以挡得住我们三帮人马的攻击吗？”白帮白昊云不屑地回应，场面顿时紧张起来。

    “呵呵！姓白的，你以为你还有多少势力？我们三十一骑只要保护好我们的客人就够了，至于你们的势力现在正在被一一剪除，再等不久，我们的大队人马就会出现，让你们插翅难飞！”赤延势气势十分嚣张，一副成竹在胸的样子，这样的场面让柳无兵跟小风感到一丝诡异！因为这似乎与三吐西塔的警告完全不同！

    而且一般来说，如果想要一网打尽的话，应该是部署严谨，在对方尚未警觉前就该发动攻势，那有这样嚣张跋扈的，就像怕对方不跑掉一样！除非他们根本不怕对方跑掉！

    而三吐西塔脸色也带著一丝凝重，在他与赤帮的约定中，赤帮并不会这么快就出现，且对于赤帮其它人员并不认识的他，一时也无法分辨对方的真伪。

    至于听到赤延势发言的三帮之主，这时脸色更是阴晴不定，其它犹豫不决的帮众也缓缓地聚集在帮主身后，静待决定。

    趁此时，蒙哥、瑰日等四个出手战斗的伙伴也在红衣人的陪伴下，轻松写意地回到马车周围。

    赤延势则是率领剩余的十四骑大摇大摆地通过乌帮封锁的地方，直到马车附近才甩蹬下马。

    “三吐团长，久仰大名，在下一直在外办事，昨天才回来，这才错过昨天那场精采的演出，让我懊恼不已！”赤延势一点也不在意一旁的三帮之主，笑容满面地与三吐西塔寒喧问好。

    三吐西塔眼中闪过一丝狡色，似乎明白了什么，口中略为一动，然后一脸笑意地迎上赤延势。

    “副帮主客气了，我只是小小的团主，哪里能跟你相提并论……”就在三吐西塔尚未说完，赤延势突然身形一转，以迅如疾电的手法将三吐西塔双手反扣，一手还搭在三吐西塔的咽喉，只是令人讶异的不只于此！

    赤延势一动作，三帮之主眼中戾芒大盛，随著赤延势的三十位红衣人也立即出手；对于这样突如其来的举动，本来应该手脚大乱的小风一行人，却出乎意料地同时行动，让本来占有偷袭优势的对方一阵惊疑！

    只因在三吐西塔被擒之前就传音给所有人：“赤帮是假的，不用管我！”

    所以赤延势展开动作，小风一行人马上行动，比之前更激烈的混战再度展开。

·第四卷· 第四章 无相幻境

    “你不叫赤延势吧！如果我猜得不错，你该是蓝帮的人！”被制住的三吐西塔丝毫不在意自己生命安危，一脸轻松地看著小辈们被围攻，还跟赤延势聊起来。

    赤延势也感到十分奇怪，对方怎么会知道他们要偷袭，而且一点也不在意这个老人的安危。

    “没错，我是蓝帮帮主蓝锋，你是怎么看穿我的伪装的！”

    蓝锋看著被围攻的小风一行人越看越吃惊，因为六人的表现比预估的强太多了；虽然自己一方仍然稳占优势，但是对方的韧性之强也令己方损失惨重，因此对于老人的举动感到十分奇怪，更何况蓝帮一直没表现出敌意，但是老人一猜便中，可见三吐西塔的智略深沉。

    “很简单，我跟赤帮早约好了，这场战斗本来就不要他们介入，只要专心扫平你们城内的势力就好，你们的出现不就自相矛盾了！而且，赤帮之主赤炎昨天都跟我在一起，你一个副帮主回来没有理由不向帮主报到吧！”蓝锋脸色大变，原本自己要算计对方，反倒被对方算计，看来这场赢了，城里的损失也是难以估计，心中一怒，顿时杀意大盛，准备一爪解决这个可恶的老人。

    此时，混战的七人，情况各有不同。

    蒙哥再度与白昊云激战，只不过这次旁边还有四名红衣人协助，红衣人的功力可不比帮众，虽然不及蒙哥，但是仍可抵挡数十招不败，所以白昊云有这四个帮手，让蒙哥更为吃力，险象环生。

    幸好体内的真气经过之前的大战，以及短时间的调息，已经有了更进一步的融合，现在使出的不再是红黄交杂的真气，而是黄澄澄的新种能量，在这样的能量驱使下，瑟克亚戟也发出金光，更为强劲的气劲把白昊云霸道的刀劲硬是抵销掉！

    另外，对于四个辅攻的红衣人，蒙哥则是拿出另一柄一米五的血红色长剑，施展出另一套刁钻迅疾的剑法，把偷袭者的攻击一一化解。

    蒙哥就这样左手持剑，右手持戟，一近战，一远攻，抵挡著白昊云猛烈的攻势，并让红衣人难以趁隙偷袭；但是相对的，蒙哥的体力、功力也迅速地消耗中。

    另一边，琦月这次与黄名利对战，老练的黄名利遇上更为诡变的琦月，这下可吃足了苦头；虽然也有四个红衣人以及数名帮众加入攻击的行列，但是琦月幻惑的身法还是让围攻的人占不到一丝优势，因为这套“天魔幻舞”的身法配合琦月手中的“月之牙”本来就适合群战，进退得宜的巧妙步伐，穿梭在人群之中，不单闪避攻击，还牵引著敌人的攻击方向，让人数多的一方反而碍手碍脚！

    “不要挡路！”

    “喂！小心点！”

    “小心你的刀子！”

    素质参差不齐的帮众被琦月的身法搞的一团混乱，红衣人的训练虽然优良，但是一样被帮众牵制住，只有黄名利能勉强使出真正的实力，可惜这点实力还是被琦月耍著玩！

    相对于这里的混乱，战场的另一端可就声势十足！

    瑰日一人独战乌离恨跟乌其恩，气势强劲的剑招每一击都产生强大的爆炸，只是爆出的不是红色的火光，而是金黄色的强光，摧枯拉朽的威力将两个乌家高手压的喘不过气来，强大的爆炸力将四周的树林摧毁的一片狼籍，连带想支持的帮众也七横八竖地倒了一地。

    而一旁想偷袭的乌斌却被芯拦住，对小风等人来说，乌斌可以说是主要的导火线之一，所以芯对他也不会客气；强大的能量配合著拳劲发出，一拳拳如同旱雷般炸出，虽然乌斌凭借著灵巧的身法闪躲，但也被灼热的爆风烘烤得十分难受，只要一疏忽，当场成为焦炭一点也不夸张。

    如果乌斌此时有时间思考的话，必定为他作出的打算感到后悔！

    对于这样充满毁灭性的攻击，自然让帮众们却步，但是红衣人可没这么差劲，五个红衣人缠住准备支持芯的幻，只可惜勇气十足，实力却不足；在巨大化的幻前面，五人的攻击根本连碰幻都没资格，没几回合就被幻的利爪、长毛划开两人的腹部，一人的手臂；不过，残留的两个功力却是异常的高强，两人以敏捷的身法跟霸道的刀法硬是将幻留下来，气的幻怒吼连连。

    然后是柳无兵那边，七个红衣人各执不同的兵器围攻柳无兵，只可惜七人却无法攻入柳无兵周围三公尺内；只因为这个范围中，有四道不同颜色的光芒快速飞驰，任何攻入的物体都难逃被绞碎的命运，即使七人发出强度不一的气劲也是如此，这让柳无兵显得格外轻松，而且还有点戏耍对方的味道！

    至于一旁以一敌三的小风可没这么轻松，刚才的伤势虽然已经无碍，但是眼前三个红衣人却一点也不含糊，一刀一剑一掌似乎隐含什么样的阵法似的，配合的如行云流水般，不露一丝破绽，让小风只能不断运使“风中之剑”的身法，试图找寻其中的关键。

    不过，宙斯之雷却没有出现，代表小风其实并没使出全力；因为他也注意过了，伙伴们除了三吐西塔，其它并没有什么凶险，反而还隐隐占著上风，这样的话，对他来说，难得眼前有这么多从未接触的武学，不多看一点怎么够本？

    所以此时的小风眼睛半眯，状况如同半梦半醒般，全凭身体的感觉来行动，配合著大气中充沛的元素来感应，这样反而比他用眼睛看得更为清楚；因为以这样的方式，在他的脑海中已经勾勒出整个战场的状况，这边蒙哥的出手，那边琦月的短刃，全都纪录在他的幻想空间中，而且纪录的不只是他们的动作，连带他们的真气性质、外在的运作，也都被忠实的纪录下来！

    这样的感应方式是宁致远提醒他的，当初宁致远对于小风的感官能力十分中意，于是便想到传说中“无相诀”的威力；虽然前者并未修练过“无相诀”，却也听过此神功能够复制世上大部分的绝学，而且其中的至高领域─“无相幻境”，就是以本身的感官配合天地元气，来记录一切武学的脉动。

    小风当时听了就知道到这个领域十分契合他的天赋，他以前就可以以目力集中的方式，去观察克朗的气脉，加上最近对于元素能量的了解，以及仙道五行的观念，让他慢慢地对世界中所有的元素型态更加明了，也就可以更为深入地去感受其中的奥妙，这才让他更想去尝试这样的境界。

    之前小风就曾练习过将真气散入大气之中，与各种能量结合，用来进行更细微的感应，而现在只是将这种感应作的更精细、范围更广阔而已！

    这样下来，小风对于伙伴们的实力有了超乎想象的了解！

    以蒙哥来说，那种摆脱过去阴霾后，重新结合新生的力量，其中所潜藏的威力，或许除了蒙哥本身外，没有比小风更清楚了；因为蒙哥也是首次到达这样的境界，而这样的状况在兽人族之中更是从未有过的，只因结合两族所产生的下一代，很容易产生低智能的低等兽人，想要生出像蒙哥这样的高等兽人可真是少之又少！

    而且对于兽人族来说，高等兽人最强的战力是变身，也就是可以兽化，这样的能力通常一成年就可以拥有；但是，这是一般纯种兽人的状况，可是蒙哥是混血儿，一方面因为血统的关系，一方面又同修两族武学，造成两种能量互相压制，反而无法顺利的变身，这也是他离开故乡的原因之一。

    这次幸亏有弁庆的能量逼迫，让两股能量慢慢地产生变化，直到今天才真正融合完成；小风凭他过人的直觉，敏锐地感受到这股新的能量所潜藏的能力，一种凶猛、剽悍的恐怖力量正慢慢地觉醒中。

    至于整个场中，三姊妹的能力一直被小风注意著；这三个充满神秘色彩的姊妹身上的能量一直透露著与众不同的气息，有些似曾相似，有些却十分陌生，而且每个人身上都有两股不同的能量，却又不像蒙哥那样有排斥或融合的反应，这样特殊的状况实在让他摸不著头绪！

    不过，三人的实力却是令人咋舌，之前小风就感应到三人实力不差，但是今天出手就知道，之前还是低估了她们，那种特殊的能量性质，配合上特有的武器及武技，可不是一般人挡得下的；而且，小风还注意到一点，她们现在的状况似乎是尚未达到熟练的境界，或许这就是三吐西塔故意掉入陷阱的原因，为的就是要给三人一个磨练的机会！

    说到三吐西塔，这老人的能力小风是最看不透的，与弁庆那种强大外放的能量不同，三吐西塔的能量十分内敛，内敛到几乎感受不到，这样的状况下，小风自然无法去评估他的实力。

    只是，排除掉功力的顾虑，光以直觉而言，三吐西塔给小风的感觉是可信任的，这也是他不排拒三吐西塔的安排的原因之一，而另一个原因就是三姊妹给予小风的感觉，无论是关怀、喜欢，都让小风直觉地感到十分舒服，这才是主要原因！

    不过，这跟芯给他的那种亲切感又不太一样！

    就在小风一边思考，一边感应，一边应敌的状况下，数股巨大的能量波动开始汇集，让小风惊讶地睁开眼睛。

    莹星是场内唯一没有动手的人，但这不代表她就是弱者，敌人也没有因此小看这个娇滴滴的女孩，所以在她身旁就有三个红衣人随时注意著，可惜注意归注意，危险还是危险！

    在三个红衣人还未反应过来时，一股强大的力量硬是把他们推到三公尺外，然后强大的魔法波动迅速由他们监视的少女身上传出。

    美丽娇羞的女孩此时脸上一片沉静，银白的发丝无风飘荡，各色的能量迅速往她身边汇集，如果没有感受到那强大的魔力，在场的所有人都会误以为是森林女神现身！

    “小妹！不要啊！”瑰日跟琦月不约而同地喊出同一句话，而原本的战斗也在这股强大魔力的威胁下停顿下来，只可惜战斗停止了，但魔力却已经蓄势待发！

    就在所有人惊讶莹星的魔力时，五彩缤纷的魔法元素已经转换成三公分左右的攻击型态，其中有火球、冰球、雷球、风刃、重力球等，以迅雷不及掩耳的速度由莹星身边射出！

    被森林所包覆的道路上，如同五彩霓虹般，顿时光芒大盛。

    紧跟在光芒之后的是强大的爆炸声，接著惨叫声！此起彼落。

    数以百计的各色元素球像长了眼睛一样，自动追击场内所有的敌人，对于小风一行人则是视而不见！

    敏锐的小风对这样的现象当然好奇，不过他马上发现身上不知何时已经被一种特殊的能量包覆，这或许就是能量弹不会攻击自己的原因！

    而柳无兵当然知道这种攻击魔法，是类似有追踪敌人效果的魔法飞弹，只不过没听过有人可以混合这么多种类的元素，以及以这样的型态发出这么多数量的魔法飞弹！

    另外，蒙哥看著这令人眼花撩乱的魔法攻势，以及眼前被飞弹追著打的白昊云，让他原本澎湃的战意全变成了笑意！

    其它的伙伴也都差不多，看著近百人被打的鸡飞狗跳，谁也不想落井下石了。

    不过这时却有个奇怪的状况，那就是蓝帮帮主蓝锋竟然没被攻击！

    “不用看了！”三吐西塔将蓝锋的手拨开，蓝锋不但没有反应，反而全身僵硬地倒在地上！

    “他早被我解决了！”原来蓝锋动了杀机的时候，才发觉全身无法动弹，因为在不知什么时候，他全身的真气就被三吐西塔不知用什么方法给锁死了，现在只能全身僵硬像个木头一样！

    小风、蒙哥、柳无兵互看了一眼，心中都十分吃惊，以蓝锋这样的身手竟然这么容易被解决，换了自己可能也差不多！

    此时，莹星华丽的攻击也结束了，现场躺了一堆人，只剩下几个首脑级的人物以及十个红衣人，但也都伤痕累累！

    “莹星，你把他们都杀了啊！”柳无兵看到这么多人躺在地上，心中有些不忍，毕竟这些人只是奉命行事，首恶是带头的几个，这些帮众罪不致死！

    “哪里有，人家只是把他们打昏而已，我这次有控制力量了！”莹星似乎因为刚刚的成功有点兴奋，所以也显得没那么害羞了。

    “控制力量！天啊！这三姊妹是怎么回事！一个比一个厉害！”三个年轻男子心中都冒出这样的念头。

    “小妹，都是你啦！这么快就解决了，我都还没打够呢！”琦月有点不满地对莹星抱怨，后者只是吐个小舌头扮鬼脸回应！

    三个状况外的年轻人眼中再度露出惊讶的神色，心想：“还没打够……”

    “好了！你们两个不要闹了，爷爷，这些人要怎么办呢？”还是瑰日比较正常，马上把问题焦点移到残留的敌人身上。

    “让他们睡一下吧！晚点赤帮会来收拾！”三吐西塔丢下一句话，头也不回地躲回车厢去。

    乌离恨等人此时已经伤疲交加了，听到三吐西塔的话更是魂飞魄散，只是，当他们脑海中浮起逃亡的念头时，恐怖的三姊妹已经出手了。

    这次三姊妹一同出动，一剑、二刀、二爪，快速的动作让受伤的一行人几乎看不清楚身形，没有多久，所有敌人都躺下了，这下旁观的小风等人更可确定，刚刚只是玩玩！

    这让四个努力战斗的人心中有了一丝郁卒，心中自然浮出一丝争胜的念头！

    结果，这场战斗就在这么莫名其妙下结束，不过，大伙在处理善后时却发现，乌斌不见了！看来这阴险的小子早就趁乱溜了！

    至于这堆昏迷的家伙，三吐西塔也无意等赤帮来接手，当场划了个传送阵，一次把几个首脑人物丢回城里去，其它的人就让他们继续睡！

    之后一行人继续出发，并在离开森林后依原订计划分道扬镳。

    望著三吐西塔他们的马车渐渐消失在地平线，小风心中有了些许的惆怅，好像少了些什么似的，一旁的芯则是静静地看著小风的反应，剩下的柳无兵则面带笑容的看著这两个心思单纯的家伙。

    就这样三人各有所思地往西北方前进。

    “怎么会这样呢？以前跟克朗他们分离也没有这种感觉，是我的修练哪里里出了问题吗？不过身体的感受没有减退啊？真是奇怪……”小风漫不经心地骑在幻晶驹，旁边的柳无兵则努力地与芯谈笑。

    突然，一股尖锐地感受刺入小风的感官，如雷殛般的剧痛刺激著他全身的神经，让小风当场跌落马背！

    柳无兵与芯大吃一惊，连忙下马过去查看小风的状况。

    “怎么会这样？有人偷袭？”柳无兵看到小风焉焉一息地躺在地上，在剧痛的刺激下，让后者完全说不出话来，但是眼神却透露出有敌人的意思。

    芯听到有敌人，二话不说，先解开幻的封印再说。

    “呵呵！有趣的家伙，中了我一记‘心灵之雷’后，还有办法保持清醒，不简单啊！”一名穿著黑袍的男子由路旁的树林之中走出，苍白的脸庞，消瘦的身形，显得有点单薄，看起来象是瘦弱的魔法师。

    “你是谁？”芯发出冰冷、充满敌意的声音，且其中蕴含的怒气，每个人都感受得到。

    “呵呵！美丽的小女孩，在下是优雅的狄崔斯·莫里西亚·普得拉男爵，你们不要紧张，我只是来拿个东西而已！”狄崔斯双手一分，黑袍随即分成两半，原来是一件外黑内红的披风，里面穿著一身黑色的武士服，腰间还佩带一柄长剑，彷佛由魔法师变成贵公子一样，让人充满错愕感！

    “拿个东西需要将我朋友弄成这样吗？你以为我们是三岁小孩啊！还是你的脑袋跟三岁小孩一样！”在与芯熟稔后，柳无兵的本性渐渐回复，马上回以辛辣的语气反讽来者。

    狄崔斯脸色一暗，然后又恢复笑容说：“看在你长得还不错的份上，本爵不跟你计较，对于美的事物，本爵可是很爱惜的；所以给你一个机会，乖乖把那小子交出来，我东西拿了就走，也不太会为难他！”

    “哇靠！说得好像给我什么天大的好处一样，真不知道你脑袋在装什么东西，还自称是男爵哩！什么时代了，还有这种称呼，不要笑掉本大爷的大牙了，像你这种装疯卖傻的货色，老子我见多了，有本事放马过来，不要在那里鬼叫鬼叫的，更何况偷袭小风的事，还没跟你计较哩！”

    柳无兵啦哩啦喳地说了一堆，把狄崔斯的脸都讲绿了，在这个时代的确没什么人在封什么爵位了，不过有个地方却仍然保持著，那就是奈落！

    柳无兵这次尽情地把积压已久的话说出来，正好刺到狄崔斯最在意的地方。

    “无知小子，竟敢蔑视我魔族的爵位，该死！”话未说完，冰冷的冻气已经恍若实质般推向柳无兵。

    柳无兵早有准备，大喝：“五行护体！”

    四道不同颜色的光芒瞬间出现在柳无兵身前，并且以十字的方式排列，柳无兵则右手按在十字的中间，并由掌心发出黄光，原本手掌大的十字瞬间旋转起来，将五种颜色混为一体，并且迅速的扩大，像似巨大的盾一般，将狄崔斯射来的冻气全都吞噬。

    冻气一消失，柳无兵继续喃喃有辞，大喝：“五行化刧！”

    巨大的盾形立刻消失，并从中射出青、白、红、黑、黄五道光芒，如流星般射往狄崔斯。

    狄崔斯冷笑一声，腰间的长剑突然出现在手中，随手一挥，一片宽达一公尺的冰墙马上出现，五道光芒射入冰墙后即被冻住，只不过深浅不一！其中红色的光芒还差点破冰而出。

    “不错！御剑术在你这年纪能练到这个地步算很不错了，只不过你用的剑也太小了点吧！”狄崔斯不改从容本色，微笑地夸赞柳无兵。

    柳无兵露出一丝冷笑，看著五柄被冻回原型的小剑，清叱：“疾！”

    五剑瞬间回覆光芒，将冰墙绞碎，然后五剑交叉回旋，如同钻子般射向狄崔斯。

    “好！”狄崔斯手中长剑一挥，正确地砍中五剑的会合点。

    “碰！”巨大的爆炸声响起，连带扬起大片尘土。

    “好样的，魔天之翼果然高手云集！你是什么地位，这么难搞！”柳无兵的实力已经不比一城的将军差，而以对方展现的身手明显还有余裕，所以身分自然不简单；加上据三吐西塔的情报，对他们虎视眈眈的势力仅余魔天之翼还没出手，于是大胆地把眼前的家伙扣上这顶帽子。

    “他是魔天之翼的人！可恶的家伙！”小风在两人交手的时候，迅速地调整体内混乱的能量，这时听到魔天之翼，马上硬压下体内翻腾不休的真气。

    “没错！本爵是魔天之翼位于武森城的主事者，据萨米尔的单位传来的讯息说你的身上有一样很重要的东西，本组织势在必得，所以只要你交出来，本爵就不为难你，否则……”烟雾散去，狄崔斯原地不动，将柳无兵的招式化解得一干二净。

    “好样的，废话少说，看招！”柳无兵不等狄崔斯话说完，马上招回黄光。

    黄光一回到柳无兵手中立刻化成一柄一米二的长剑，柳无兵手捏剑诀，身如游龙般，配合四柄快速飞梭的小剑进行攻击，并同时传音给小风跟芯。

    “快走，不用管我！这家伙太厉害了，我来挡住他！”芯跟小风对望一眼，却没有逃走之意，两人一兽也跟著冲入战局。

    “不知好歹！把他们拿下！”狄崔斯并没有面对柳无兵的攻势，反而迅疾地飘到小风身前，左手一挥，数十根冰锥凭空射出，小风连忙取出宙斯之雷，化成一面光盾，硬是挡掉冰锥的攻势，但是狄崔斯的剑却从另一边无声无息地刺入！

    而原本攻击狄崔斯的柳无兵则被五个身手高强的黑衣人包围，这五个黑衣人分别手持短镰刀、斩马刀、锁链、铁钩及刀盾，以一种诡异的阵法将柳无兵困住。

    芯跟幻同时也遭到五名黑衣人的攻击，只不过这五个使用的兵器与柳无兵那五个又不一样！

    这次的战况跟之前的完全不同，战局可真的是一面倒；小风不出两回合已经被狄崔斯画伤小腹，虽然迅速用魔法止血，但是行动已经明显慢下来，身法无法如行云流水般顺畅，更何况对方是他最痛恨的魔天之翼，让他心情有些急躁，反而无法发挥最好的状况！

    而柳无兵一样被五个人攻的险象环生，五人的实力超乎想象的强，让前者尽使五剑仍然得不到一点甜头，反而身上处处伤痕累累，手臂还被砍到深可见骨，血流不止。

    旁边的芯也是一样身上血迹斑斑，眼见就快撑不下去了。

    柳无兵一咬牙，暗骂：‘死老头，再不帮忙我们都要完蛋了！’

    ‘笨！那么强大幻兽不会用啊！打不过逃啊！这两天我忙著教小风能量损耗太多了，现在不能出手！’宁致远的声音在柳无兵脑海中响起。

    柳无兵知道不只因为这个原因，还有另一个原因让宁致远无法帮忙，只好孤注一掷，双手一收，四剑同时回归，五个黑衣人在没有四剑的阻隔下，立刻祭出杀招，五股不同能量的真气汹涌澎湃地涌向柳无兵。

    柳无兵再度使出“五形化劫”，硬是把五人的真气化掉，但是巨大的力量让柳无兵当场吐血，就在五人趋前要再补上一击时。

    “五灵歼灭剑！”柳无兵大喝，五柄不同颜色的小剑立刻光芒暴涨，瞬间化成五只一公尺大的灵兽冲向五人，分别是青色的青龙、白色的白虎、红色的朱雀(凤凰)、黑色的玄武(蛇龟)跟黄色的麒麟。

    五人突然遇到这五只真气幻化的灵兽，一时反应不及，当场被五兽撕开，胸骨断裂，失去意识！

    柳无兵趁此冲向围攻芯的五人，双手一挥，数颗弹丸射向五人，五人马上使用武器挡格，结果弹丸一触即爆，炸得五人措手不及。

    柳无兵马上抱起芯，跃上幻的背上。

    “幻，攻击狄崔斯！”幻知道柳无兵是芯的朋友，听到指示马上能量汇集，张口就是一记能量炮直射狄崔斯！

    狄崔斯感应到幻惊人的能量，连忙迅速后撤，闪过这一炮的攻击。

    而柳无兵此时已经骑著幻将小风带走，一兽三人立刻快速逃逸，只留下愤怒的狄崔斯！

·第四卷· 第五章 敌友难分

    幻奔驰一个小时后，芯就将幻变回原来大小，毕竟幻的战力太重要了，虽然速度快，但不敢保证还会遇上什么凶险！

    柳无兵跟小风一有时间马上停下来调息，之前柳无兵硬用“五灵歼灭剑”，真气耗损过大，加上身上所受的外伤，让他一直撑到所有人都坐上幻时，当场就昏厥了过去；小风则是硬压下体内翻腾不休的真气，导致内腑受创，虽然不是很严重，但也大大地妨碍真气的运行！

    三人找了个隐密的凹地休息，希望在魔天之翼追上前多回复几分实力，若是运气好，还可以避过追杀！

    而此时小风也为了之前的急躁感到后悔，如果不是他太急于复仇，或许还能跟狄崔斯多周旋一点。

    突然，小风心中闪过一道警讯，连忙腾身而起。

    “碰！”一柄红枪正插在小风刚才的位置上，将地面炸出三公尺的凹洞！

    小风此时伤势已经恢复到九成，自然地散发出感应能力，这才发现一行三人已经被五个人所包围！

    虽然小风之前在专心调息，但是还是有略微感应附近状况，而敌人竟然能这样无声无息地潜到附近，可见潜行的功力十分高强。

    “这个感觉，难不成！”一道黑影迅速扑向小风，小风一看到这个影子马上确定刚刚的想法，一边闪过黑影的攻击，一边大喝：“芯，快带无兵离开！”

    柳无兵跟芯此时已经被刚刚的声响惊醒，但是前者真气消耗过大，目前剩不到两成的功力，芯听到小风的话，当机立断，再度解开幻的封印，趁剩下的四个敌人尚未完成包围的时候，抱起柳无兵突围而去！

    “好小子！不过无妨，你才是重点！”阴狠的声调由黑影传出。

    黑影速度虽快，但是小风仍然可以清晰地分辨出这是一个狼人，一个拥有黑狼的外形，超强力量的兽人族，难怪他可以神不知、鬼不觉地潜到小风附近；因为兽人族天生的野性直觉，比任何一族更会擅用自然环境来隐蔽自身的气息，除了精灵族以外，没有一族作的比他们更好！

    “你是哥罕·毕拖！”小风此时已经回复冷静，风中之剑身法尽使，即使快如鬼魅也无法轻易抓到小风。

    “聪明的小子，不过，太聪明都会死得更快！”哥罕停下了攻击，缓缓地走向红枪。

    “你不是蒙哥的朋友吗？为什么要偷袭我们？”小风心中再度涌起怒火，但是这次可没之前的急躁。

    而且他明白哥罕的实力不下于狄崔斯，想要在这样的高手面前逃走，绝对不能失去冷静，更何况对方是兽人族，对于追踪猎物必定十分拿手，否则一行人也不会这么容易被找到！

    “蒙哥！呵呵！那家伙只是不知自己几两重的笨蛋，凭他无法变身的功力，想当我朋友还没资格呢！”哥罕拿起了红枪，嘴角露出不屑的笑容，在他眼中，小风的功力根本逃不出他的掌心，所以并不急于出手。

    “想不到蒙哥这么相信你，你却这样对待他！”小风心中为蒙哥感到十分难过，忍不住想：“被自己信任的朋友出卖的感觉一定很痛苦吧！”

    “呵呵！废话少说，你把东西交出来，我还可以给你个痛快！”哥罕那张黑狼的脸孔，张开血盆大口，有著说不出的狰狞。

    “什么东西？我不懂！”小风一边盘算怎么逃脱，一边想套取对方真正的目的。

    “呵呵，就是那个叫克里夫给你的东西─神之卡！”哥罕嚣张地说道。

    “神之卡？难道是那张有著黑白图案的卡片？”小风一脸惊疑，光从名字看来，就知道卡片的来历不简单。

    “没错！你把那张卡交出来，我可以考虑放你一条生路！”哥罕缓缓走到小风前面，两人距离已经不到三公尺了。

    小风看著哥罕那丑恶的脸孔，加上他的直觉，清楚地明白对方一开始就想杀人灭口，根本没有放自己逃走的意思，当下伸手入怀。

    哥罕看著小风的动作，心中一阵冷笑，准备一看到卡片立刻下杀手。

    小风手从怀里抽出来，右手握拳，缓缓地伸到哥罕面前。

    哥罕正奇怪这卡片怎么这么小，还可以握在手中，不过他也没真正见过卡片的样子，只大概知道它的外观，所以看到小风这样的动作，心中难免有些兴奋！

    只不过，小风手掌张开，里面什么也没有，只有一团红光！

    “伊弗利特！”小风喊道，红光瞬间爆开，一只五公尺大的异兽突然出现，带著猛烈的火焰冲向哥罕。

    面对这样突然的攻击，哥罕高强的功力马上呈现，只见他全身的功力迅速汇集在拿枪的右手，以右手为顶点，制造出一个锥形的力场，将直扑而来的烈焰卸往四周，让本身的伤害降到最低！

    可是，出乎意料的，火焰虽大，但是没什么攻击力，热度也没想象中的高，一碰到哥罕的力场马上散的一干二净，异兽也不见了，彷佛刚刚只是幻觉一样！

    当场，哥罕就知道自己被耍了，刚刚只是障眼法，原本在前面的小风已经趁这机会逃逸无踪了，直让他气得直跳脚！

    不过，小风使用这招也是不得已的，因为伊弗利特的能量尚未回复，所以现在只能让牠虚张声势一下。

    小风全力奔驰，但是哥罕的感应紧紧地锁住小风，让他无法顺利摆脱，只能藉由不断地逃跑才有机会脱离魔掌。

    可是对方的功力远高于小风现在的能力，虽然小风的速度已经很快了，但是并没有办法将哥罕甩掉。

    “咦！有水声！有了！”小风六识尽开，感应到不远处的水流声，马上跑往水声处。

    一条宽达三公尺的小河出现在眼前。

    小风二话不说，纵身跳入水中，企图藉由水流冲散自己的气息，以便摆脱哥罕的追踪！

    小风一入水中，先在河床中潜行三十几公尺，然后运用宁致远所教导的方式将本身的气息完全断绝！遮断一切可能散溢出的味道、感应！

    然后在一口气用尽前，使尽全力冲上岸边，直到二百公尺以后才在吸进第二口气，藉此继续奔驰；如此藉由断绝气息的方式，减少自己留下来的踪迹！

    晚上。

    奔驰了一天的小风疲惫地躺在树下休息，虽然奔跑时有锁定西北方，但是在森林中方向本来就不好辨认，所以小风也不清楚现在到底身在何处。

    不过，这些都不是重点，只要能摆脱哥罕的追杀，其它的事情都可以慢慢地进行。

    神之卡？小风突然想到哥罕所说的话，忍不住拿出克里夫给他的卡片出来查看。

    卡片仍然如上次所见的一样，一面画著满了纵横交错的金色线条，似乎隐含著什么规则，另一面则是一黑一白，两个交错重迭的四芒星！

    “两个四芒星……一黑一白，会不会跟阴阳、八卦有关联呢？”小风想著。

    “这就是神之卡啊？”突如其来的声音，让小风吓了一跳，因为他仍然有注意著四周的状况，却还是被人不知不觉地潜到身边，这怎么不让他惊讶！

    而且，连续两次这样的状况，使得小风对自己的感应能力起了怀疑！

    “不过，这声音好熟悉啊！”小风心想。

    “风！不要紧张，是我！”萌玥·曦缓缓由树后走出，这次的她穿著一身夜行衣，全黑的装扮，却有不少地方是由透明网状的面料构成，方便中还带著几分的性感，而一头黑发用发带束在背后，展现出另一种俏丽风情。

    “你一直跟著我？”小风对于萌玥·曦虽然不讨厌，但是此时出现，还是让前者有了几分警戒。

    “对啊！谁叫你离开都不跟我说呢！我只好自己跟上来罗！”萌玥·曦似乎没有注意到小风的敌意，还是像在武森般用娇腻的语气回答。

    “怎么可能，我一路潜藏气息，你怎么还是跟得上？”小风无意与萌玥·曦纠缠，直接问到自己关心的事情。

    “这有什么奇怪的，我们傲天角本来就是暗杀组织，追踪目标本来就是擅长的项目之一，像魔天之翼跟爪牙也各有自己的一套，况且身为忍者这项古老职业的发源地，潜行追踪的本事更是他们比不上的！”萌玥·曦略带自傲地说著。

    小风则是一脸凝重。

    萌玥·曦明白小风的困扰，为了表示善意，继续说：“其实，风，你的潜行技巧已经很不错了，如果不是我从头到尾一直隐匿在一旁观看，也没有办法跟到这里来，只不过碍于组织的关系，我不能出手帮你！”

    “萌玥，没关系，不过你的隐匿技巧真好，我都感应不到！”小风看著萌玥·曦略带歉意的脸庞，敌意也消了。

    “呵呵，风，你要小心喔！爪牙跟魔天之翼还跟在后头，你的技俩并没有甩脱他们，不久之后必定会在出现！”萌玥·曦忧心地看著小风。

    “没关系，到时候再说吧！你对神之卡知道多少？你也是要神之卡吗？”小风此时对神之卡的来历反而比逃亡来的有兴趣。

    “神之卡啊！说真的，风，我对你比较有兴趣呢！”萌玥·曦边讲话还故意挨近小风身边，让后者一脸发窘。

    “……”

    “呵呵，真可爱呢！其实神之卡只是个传说，据说很久之前，世上有十二张控制全世界能量的卡片，称之为神之卡，只不过这些卡片从没出现过，所以长得什么样子？为什么能控制全世界能量？怎么控制？全都没人知道，不过看最近魔天之翼的动作，可能得到什么讯息吧！爪牙应该也是！”萌玥·曦笑著说道，随著相处越久，她也越来越喜欢看小风手足无措的样子，其中到底隐藏著几分是喜欢、几分是戏弄，连她自己也搞不清楚。

    “那你们不想要吗？”小风疑惑地问道。

    “我啊！管他的，组织又没说，我就当作不知道罗！反正我要的是你嘛！”萌玥·曦动作潇洒，然后又摆出亲昵的样子，让小风信也不是，不信也不是。

    小风心里忍不住出现了一堆疑问：“为什么杰叔会有这东西？还有那个项链是不是也有什么秘密？接下来就是最重要的，魔天之翼、爪牙、傲天角是怎么追踪自己的？芯他们脱离危险了没？”

    “风，不好意思，我不能帮你，你要小心应付！”萌玥·曦突然丢下一句话，身体就像鬼魅一般隐入黑暗之中。

    小风马上发觉萌玥·曦已经从他的感测中消失了。

    不信邪的小风马上闭起眼睛，将六识感应开放到极限，努力地搜索四周。

    突然，两个讯息流过心中。

    小风立刻拔身而起，往树林逸去。

    “可恶！”一个黑影立刻由树林中纵出，迅速追往小风的方向。

    经过一个小时的奔驰，小风再度被哥罕截住。

    “好小子，真有一套，让大爷我追你到这么远的地方，足够你自傲了！”哥罕一样保持著狼人的状态；因为以这样的型态，他的嗅觉比普通时候还要灵敏十几倍，这可是他追蹑小风的一大利器。

    小风看著一脸得意的哥罕，不断盘算著现在他手中的筹码，在经过一天的奔驰后，体内的能量已经消耗的七七八八了；虽然对方一副气定神闲的样子，但一定也损耗不少，如此一来，并非没有机会再度逃脱。

    哥罕似乎看穿小风的想法，手中红枪闪耀出一阵青光，强大的青色气旋将漆暗的树林照的一片绿油油的，充满了一种诡异的肃杀气氛。

    青色的风之能量正是小风最为擅长的，只是哥罕的强大真气具有十分密实的特性，与一般风系武技不同，让小风无法像之前在萨米尔对付库夫·诺斯拉那样，可以借到不少真气，使他只剩下逃避或硬碰两条路可选择了。

    但是深知自己功力不及对方，小风当然不会笨的用硬碰的方式，而且这么迅速又大范围的攻击，仓促间根本逃不掉，只好凭著对风元素的深刻了解，让小风铤而走险地采取第三种方式─“卸”。

    只见他主动冲往旋风中心，宙斯之雷如变魔术般出现在双手，两柄神兵马上发出青光在他头上会合，让小风就如同钻子一般，钻入偌大的气旋之中。

    令人意外的，紧实的气旋就这样被更小的旋转卸开，没有产生任何气劲相冲的爆炸声，反而“呼呼！”声大响；原本就很强大的气旋变得更为强劲，而小风则成为旋风的轴心，直接闪过哥罕的红枪，往后者的心脏刺去。

    原来小风利用与气旋同方向的旋转，不但没有减弱气旋的强度，还以本身的能量提高气旋的速度，然后以同性质的元素能量牵引因为被卸开而结构较为松散的风之能量，并藉此攻击对手，造成犹如哥罕与小风联手攻击哥罕自己的状况。

    哥罕大吃一惊，理论上同转向的气旋是可以这样融合，但是实际实行的困难度却远高于理论；因为那不只要相当大的胆量，还要同性质的力量、准确的时机以及敏捷的速度，这四者缺一不可。

    不过，哥罕毕竟是高手，红枪疾转，由直刺转而横扫，疾旋的枪身硬碰直击而来的宙斯之雷，只是临时变招与全力出击的力道有所差别，正好弥补两人实力上的差距。

    “碰！”强大的爆炸响起。

    小风如同被击中的飞鸟般螺旋飞出，虽然头昏脑胀，嘴角溢血，但是当时他处于快速旋转的状态，已经将哥罕迅速变招的枪劲卸掉三成，加上后者本来就蓄力不足，所以伤势不重，这时正好趁势疾退。

    而吃了暗亏的哥罕受到的伤害比小风还严重，这一硬碰让他当场弹飞，只是，天性悍勇的他，并不放弃，人仍在空中，就使劲一掷，红枪带起数十个大小气旋，如同一堆钻子般往小风墬落的方向射去。

    小风一落到树上，马上察觉紧接而来的红枪以及大量的气旋，于是当机立断，加速冲向地面，并默念宁致远的心法，一接触地面，顿时黄光一闪，红枪与气旋纷纷落下，爆炸声轰隆响起。

    又一个夜晚的到来。

    小风伏在略带腐败、潮湿的落叶堆中，全身放松，慢慢地进入一种玄妙的精神境界！

    经过两天逃亡，小风现在才找到机会休息，虽然依然危险重重，但是暂时逃离了敌人的追杀。

    这两天下来，小风使尽浑身解数才勉强逃离，可是身上也已经伤痕累累；上次与哥罕交手，虽然以奇袭和土遁术逃离，但是时间仓促，让他仍然被红枪及气旋炸伤；以当时的状况，左手已经伤到无法使用，腹部以及大腿分别都有深可见骨的伤口，如果不是小风会使用回复魔法，可能早就失血过多进入昏迷了。

    不过，这两天小风倒也获益良多，首先是气息的隐匿，经过萌玥·曦的提醒，让他发觉即使屏气逃亡，仍然难逃追踪，而且对方的隐匿功夫都比自己高深。

    这让小风一有机会就探索自己的缺失。

    而上次全力探索下，虽然能感受到萌玥·曦与哥罕的一丝破绽，但是必须全力施为，若是这样根本无法逃亡。

    不过上次的经验却也让他发现，两者所使用的方式有些不同。

    萌玥·曦的方式除了隐匿在自然气息中，还有加一点魔法的波动来帮忙隐匿行迹，这就是一开始让小风没有发觉的因素。

    而哥罕则是完全与大自然的气息结合，就如同野兽一般，处在森林中，感觉格外自然，所以也不容易发现。

    可是小风采用的却是隔断气息散溢的方式，虽然成功地消除了本身的气息，却与四周环境不协调，试想明明看到一颗石头在眼前，却又感觉不到石头的存在，这样的感觉岂不是很突兀！更何况这样的状况他还无法持续！

    如果对方是人类的话，可能就此疏忽过去，但是对方是追踪高手的狼人，自然很快的就被发觉异样！

    这样的情形是小风第二次差点被发现时，才发觉这个问题；因此改成以前猎捕猎物时的方法，就是让气息调整与四周环境同步，让自己与自然融合为一体；虽然效果比断绝气息好多了，但是小风的心境无法持续保持那种境界，尤其是哥罕到达附近时，心境难免有波动，这样一点波动就把小风的藏身处给暴露出来了！

    幸好萌玥·曦也因为暂时失去小风的踪迹而露出了行踪，这才把哥罕的注意转移过去，这才让小风逃过一劫。

    所以这次小风决定干脆断绝自身与外界的联系，完完全全地与自然同化为一体，这样自然不会因为哥罕的出现而有所动摇！

    只不过首次进入这样状态的小风，出乎意外地感受到另一种境界！

    我断绝一切对外的感应，陷入绝对的沉静与黑暗，连同树叶腐败的味道、泥土湿臭的气息也渐渐消失，然后连身体的感觉也消失掉，进入真正的虚无，什么都没有！

    虽然如此，我此刻的心境却是十分平静，因为这样断绝五感的方式是宁老师教我的，虽然每个人进入这种状态后，所感受到的一切都不一样，但是宁老师还是有把大部分会发生的几种状况跟我说，让我此时不会惊慌失措！

    其实，现在进入这样的状况是很大的赌注，因为摒弃五感后，我并不确定真的可以避开哥罕的追踪，但是如果不这样做的话，早晚还是难逃哥罕的毒手，所以这是唯一的一条路！

    而在这样的状况下，时间的流逝对我而言，并没有真正的感觉，也就是说我完全不知道到底会沉睡多久，因为肉体的感受已经断绝了，虽然身体应该会像宁老师所说的，进入一种叫龟息的状态，但我也不确定是不是真的如此！

    反正既然作了，也不用想太多，只是断了五感后，我该怎么做呢？

    既然无法感应一切，那胡思乱想反倒不好，如果第六感也断了呢？

    当这个念头响起，我便直接实行，反正都无所谓了！

    慢慢地，连“我”也遗忘了！

·第四卷· 第六章 末那、死亡

    小风断绝五感的时间并不长，因为时间感的错乱，不久他就进入断六识的境界；当初宁致远只是跟他说过这个法门，但前者都没有真正实行，想不到小风第一次使用会是在这样的状况下！

    而且要进入断六识的状况其实并不容易，幸好小风本身没什么杂念，对于自然的感应力也十分敏锐，让他不知不觉中以这样的方式嵌入自然的波动之中，真正地把自我给消除掉。

    其实每个物体的存在都散发出不同的讯息，例如：影像、声音、触感、味道甚至波动等，这些都属于一种讯息；而一般隐匿的方法都只有遮蔽掉信息的发出，这样就如之前所说的只是部分的遮蔽，在兽人族以整体环境为基础的感应中，自然会产生异样！

    但如果像小风现在的状况，将本身的讯息融入大自然中，那哥罕查找时，只会以为那是一摊腐败的树叶、一棵普通的白澜木或是一颗随处可见的石头，完全失去有关小风的讯息资料，这样当然找不到后者的存在，也就是“小风”这个存在暂时地消失了！

    不过，在断绝六识的小风，却依然有著感觉，一种超越六识的感觉，分不出是视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉还是心神的感觉，但是小风就是明白！一种超乎他所知一切的明白！

    这种感应能力就是第七感，也就是佛家所说的末那识！

    其实小风本来第七感就已经觉醒了，从他可以直觉感受到一个人的本性这点，就属于第七感的一部份，只不过现在的他，这样感应更明显了！

    第七感只有少数功力高深，或是修练特殊功法的人才会觉醒，一般称之为灵觉，也就是超乎一切的感应，纯粹由奥妙的自然感应衍生出的感觉；虽然对于功力的强弱没有直接的关系，但是暗中所给予的帮助却是难以估计的！

    而此时的小风感受却又比一般开悟灵觉的人不同，虽说断绝六识，但是他就是可以感受到周遭的变化，感受到自己的身体静静地躺在落叶堆中，感受到自然界源源不绝的能量正在洗涤自己身体，所有的伤口正在快速地愈合；而且就在自己的胸前，有股能量跟这片森林的能源相互呼应，让自己原本在落叶堆的身体慢慢沉入到蔓延整个地面的树根下，然后彷佛是保护自己后代的父母亲一般，被树根重重地包覆起来。

    面对这样的景象，原本应该惊讶万分的小风，却没有一丝的波动，或许因为断六识的关系，连带让他的主观意识也不存在了，只剩下一个感觉而已，所以当然不会有感情的反应！

    而且，这样的精神状态，等于也将本身的心灵清净过一次，连带将一种隐晦、难以辨别的感觉由他的脑海中拔除；虽然小风不清楚为何有这种感觉，但是远跟在后的狄崔斯却懊恼不已。

    因为那一丝感觉就是狄崔斯在使用“心灵之雷”攻击小风时，特意留下的感应，让他可以在两公里内的范围中追踪小风的行踪，而且他也发觉爪牙所采取的行动；因此，他乐得让双方鹬蚌相争，可惜现在感应断了，使狄崔斯连想补救的机会都没有了。

    小风就这样，沉醉在这种与天地万物沟通的感应中，连哥罕什么时候走过自己的身体都忘了！浑浑沌沌，却又十分平静，安逸！

    ‘孩子，你的末那识终于觉醒了！’

    ‘妈妈！’突如其来的女人声音，让小风有了反应，进入了第七识与第六识并存的状况！

    ‘呵呵！孩子，你可知我等你很久了！’

    ‘你一直在等我吗？’

    ‘没错！一直要你进入这样的状态，我才能真正与你对话！’

    ‘喔！为什么呢？你又在哪里里？’

    ‘详细的情形我现在无法说明，至于我在哪里里你也不需要知道！该见面的时候，自然我们就会相见！’

    ‘……’

    ‘你现在最需要作的是提升自己的能力！以你现在的本事，我想交付你的任务一件也无法完成！’

    ‘什么任务呢？’

    ‘这个等你实力足够了，我才会告诉你！你也不必多问了！’

    ‘……’小风此时忍不住怀疑这个声音是否真的是梦中的母亲？怎么好像不太一样？

    ‘风，你不用多想，我当然是你妈妈！只是你的表现让我有点失望！’

    ‘你知道我的想法？为什么失望？’

    ‘没错！你现在的想法我都感应得到，至于为什么失望，当然是因为你的表现！’

    ‘表现！’

    ‘据你的天赋，你现在不应该只是这样而已！不过当初的意外，也许也是原因之一！’

    ‘意外？’

    ‘这个你不用知道了！你现在最重要的是提升你的功力！至于该怎么做，就凭著你的直觉走吧！’

    ‘直觉！’

    ‘没错，尤其你末那识正式觉醒了，虽然离完全觉醒还有一段距离，却也足够你提升本身的能力了。’

    ‘……’

    ‘乖乖的听我的话就对了！我不能再跟你说了，好好体会末那的境界，对你会很有帮助的！’

    ‘妈妈！’小风虽然尝试著继续对话，但是女人的声音已经不再反应！

    布满落叶的地面，爬起了一个人，该人甩开头上的落叶，身上的气劲微发，将大部分的髒污震落，露出一头的红发，此人正是回复状况的小风。

    微弱的日光穿过树叶，在地上留下如繁星般的光点，让略微阴暗的森林有了几分光明；喧闹的虫鸣鸟叫声在这无人的地带畅快地发挥，犹如大合唱般此起彼落；树林中青涩的草味混杂腐叶的霉味，清爽舒服的味道充盈在肺中；总总熟悉的感觉比以往更清楚地涌入，让刚清醒的小风有恍如隔世的感觉。

    “天亮了啊！”

    小风在断绝与母亲的联系后，仍然勉强自己停留在末那识的境界里；幸好再度断绝第六感后，无情无慾的状况帮助他摆脱了混乱的思考，进而可以静心地体会末那的感觉。

    当小风想到要找寻柳无兵跟芯的时候已经又过了两天了，只是停留在第七感的他，对时间感早就没了概念，所以这时候清醒并不知道他们已经失散四天了！

    不过有一点可以确定的是，现在的小风感应力更强了，且可以肯定所有追杀他的势力现在都已经远离，毕竟两天的时间，能让人移动到很远的距离了。

    “现在该往哪里找人呢？”小风这个想法才刚响起，肚子马上咕噜咕噜抗议起来！

    “怎么会这么饿啊？”对于四天没吃饭的人，不饿才怪，只是有人搞不清楚状况。

    而对找人没有头绪的小风，当然也只能先解决五脏庙的抗议，所以凭著感应不久就让他找到一条小河，继而抓起鱼来，大烤特烤。

    “好香的味道啊！小兄弟，可以分一条鱼给我吗？”一个白发青年由树林中走出，微笑地跟小风说。

    小风看著眼前的青年，一身简单的粗布衣，俊秀的脸庞，感觉不出有什么功力，温和的笑容如同春风般让人十分舒服。

    “好啊！不够我再抓。”小风说道。

    青年看到小风爽朗的笑容也露出了一丝微笑，当场也就不客气，拿起一只烤好的溪鱼直接吃了起来。

    “先生，你是住在这里的人吗？”小风现在对人类的世界比较了解了，据他所知，这附近并没有城镇，所以忍不住询问。

    “对啊！你是外地来的吧！”

    “嗯！你自己住吗？”小风点头回应，继续问道。

    “不是，还有几个朋友。”青年回应道。

    “这附近没有元兽出没吗？否则光靠几个人怎么有办法保护自己呢？”小风疑惑地问。

    “对啊！这附近的元兽很少，所以我们并不担心！”两人边吃边聊，没多久就把三只肥美的烤鱼解决了。

    “还要吗？我再去抓？”

    “不用了，我吃得不多，倒是你还需不需要再抓一条？”青年笑著说道。

    “没关系，这样差不多了，不会太饱。”

    “嗯！既然这样，吃饱后，我们来运动一下吧！”青年话刚说完，一种恐怖的感觉立刻涌现小风的心头。

    敏感的小风瞬间弹开到离青年三公尺以外的距离，宙斯之雷也以最快的速度出现在手中，全身的神经绷紧，注视著刚刚与他聊天的青年。

    “果然厉害，我才刚开始准备动作，你马上就感觉到了！”青年缓缓站起来，原本感受不到什么真气的身体，现在在小风眼中则布满一层银光，这让青年双眼也变成银色的，这样诡异的情景却给予小风一种恐怖的感觉。

    颤栗，没错，就是颤栗，打从心里产生的恐惧，不象是对弁庆强大能力的恐惧，而是野生动物面对天敌的恐惧，这已经无关青年能力是否超越小风多少了；因为这种感觉是天生就存在的，几乎可以说是天性了！

    这样的情形就如同很多女人天生就怕蟑螂、怕蛇一类的感觉，一种莫名，却又无法克制的恐惧！而小风这种感觉敏锐的人，一旦发生这样的情况只会更严重。

    “这样不行！你这个样子我根本就不用动手！”青年原本温和的口气，此刻也变得十分冰冷生硬，彷佛由非人类的口中发出一般，充满无机感。

    小风心中猛然一惊，想当初被弁庆震慑住时，自己有多么不甘，此时怎么可以再被另一个人完全压制呢！

    小风当场全身能量外放，爆起一阵旋风，趁此将所有情感排除，然后全身感应全开，精神集中至眉心，让感觉进入末那的境界。

    瞬间进入第七感的小风，眼中一片清澄，无恐无惧，无悲无喜，漆黑的眼瞳恍若无止无尽的夜空般，容纳万物。

    “不错，值得我一招！”青年话刚说完，原本自然下垂的右手突然变成前伸，完全感受不到中间移动的过程，而且当右手前伸的画面一出现时，六颗不同颜色的能量弹已经在小风眼前。

    如此快捷的攻击比起哥罕的偷袭简直是天壤之别，如果是之前的小风根本连反应都还没有就被击中了；幸好此时的小风已经进入末那识的境界，一种与天地契合的感应之中，所以青年的攻击虽然超乎想象的快，但小风并不是完全没有反应的机会。

    只见六颗能量球以六角形的排列出现在小风面前时，原本紧戒的小风则已经纵身后退，手中的宙斯之雷迅速舞成光盾，这是面对眼前性质不明的攻击时，最保险的方法！

    可是出乎意料的，六颗光球并没有继续往疾退的小风射去，反而原地旋转起来，让六颗光球变成一个彩色的圆圈。

    小风对于这样攻击不像攻击，防守不像防守的招式，一时间不知如何反应。

    就在此时，六道疾电以弧形的轨道射向小风，被攻击者马上往前冲；因为敏锐的他感受到六道电光攻击的目标不是自己，而是封锁自己的移动方向，借以限制行动，主要的攻势还是眼前的光圈。

    果不其然，光圈在此时化成一个六色混杂的旋转光柱，庞大无匹的能量疯狂地涌向小风。

    只是小风已经事先发现，在光柱的能量尚未完全汇集时就已经冲向光柱，两柄宙斯之雷成交叉状砍出，这招正是从蒂妮亚的“三重杀”中演化出来的斩击。

    不过，斩中光柱后，并没有想象中的抗击力，炫烂的光柱一击即散，完全没有想象中的强横。

    吃惊的小风，心中浮现一丝警兆。

    原本限制行动的六道疾电已经迅速折回，由背后击中往前攻击的小风，巨大的爆裂声，掩盖了所有声响！

    估计错误的小风背部马上血肉横飞，剧烈的疼痛让他差点失去意识，而且更糟糕的是，他现在正飞往神秘青年的面前，只要对方一发招，前者恐怕横死当场！

    小风当然不会束手受死，瞬间聚起本身所能使用的一切力量，两柄宙斯之雷光华大盛。

    青年嘴角露出一丝冷酷的微笑，右手剑指一画，一道真空刃就这样凭空出现在小风眼前。

    疾飞的小风眼见即将被真空刃分尸时，地上响起一阵爆炸，小风以宙斯之雷的能量击向地上，将自己的前进方向由前飞改为上窜，以些微之差距，闪过真空刃的袭击。

    可是青年的攻击并不止如此，真空刃在小风的脚下四散，化成四道小风刃以弧形的轨道继续追击小风。

    小风则趁上升的空隙汇集风之能量，然后由上窜改为俯冲，双手宙斯之雷疾劈，将四道风刃斩开。

    令人意外的是，风刃不但没有因此消散，反而化成八个尖锥般的气旋继续射向小风，让小风一落地马上往后弹去，再次将宙斯之雷化成光盾才完全将对方的气旋抵销掉！

    “反应不错！”原本应该在前方的青年不知何时已经到了小风的背后，一手轻轻地拍在小风的肩上。

    小风心中大惊，不过随即平复，因为青年那种毫无感情的冰冷感已经消失，所以前者心中的恐惧大为降低，而且青年搭在小风肩上的手正缓缓传来一股温和的能量，迅速地治疗小风背上的伤患。

    “你究竟是谁？为什么这么做？”

    小风感觉不到对方的敌意，且青年现在散发的气息充满著和善、温暖的感觉；虽然很难相信与之前的那股感觉是同一个人所出，但是青年没有敌意倒是确定的，只因从头到尾，小风都没有感觉到杀气！

    “呵呵！只是想知道你这个孩子有多大的本领，纯粹是好奇罢了！”

    “好奇！刚刚如果我反应不过来，岂不是当场身亡！”小风涌起几分不满。

    “不会的，虽然你感觉到我发出的攻击力量很强大，但是都还在我控制范围之中，你一抵挡不住，我就会马上撤招的，更何况如果不这样，怎么可以测出你的实力呢？”

    “……”小风一时不知要如何回答，不过对方的治疗方式倒是比自己强上好几倍，仅是几句话的片刻时间，背上血肉馍糊的伤口已经痊愈了，彷佛刚刚的伤痕都是幻觉似的。

    “好了！跟我来，你就会得到你想要的答案了！”青年话一说完，人就迅速往森林中移动，小风也只能抱著一堆疑惑跟上。

    一路上，青年的速度始终保持一样，从容飘逸，感觉不出任何运劲的动作，可是后面追随的小风可是全力奔驰才勉强跟上。

    “这人到底是谁？好恐怖的功力，相信比起弁庆来一定不相上下。”小风意念锁住青年，所以并不怕跟丢，脑袋就开始思考起来。

    “据他刚刚所说，好像他出的攻击，他都能控制一般。”小风慢慢回想起刚刚的战斗，这才心有所悟；虽然对方简单的攻击，却衍生出许多的变化，以一开始的六颗魔法弹来说，说停就停，还可以变化攻击方式，明明是诱敌的招数，突然又会变成实招，这才让自己估算错误！

    “看来单单能量的控制，我还有很多要学的！”这样的想法慢慢在小风的脑海中产生；因为他可以清楚的了解，那时候的光柱绝不是虚招，会变成虚招是因为这招攻击被小风看破了，所以原本是牵制用的疾电才会变成实招从后攻击！

    能量在发出后还能这样准确的控制，这种技巧是小风从没想过的；一般来说，能量发出就发出了，最多能以能量牵引的方式，如魔法飞弹般自动追击敌人；但是今天青年的使用方式却打破了这些原则，不但能量出手后还能控制，而且能量的强弱还有办法分配，更夸张的是能量的攻击型态还有办法转变，光看光球变光圈、光圈变光柱，还是风刃分散成更多的风刃，亦或风刃变气旋，这些都让小风眼界大开。

    另外，还有一点更令小风讶异的是，能量自己会增强！

    因为一开始出现的六个光球，明显是六种元素能量的聚合体；不过，这些光球的能量并不是十分强大，但是在经过光圈、疾电、光柱等多重变化后，能量则是明显增强了！

    小风不断地回想那时经由“无相幻境”所纪录的资料发现，当时那六颗光球的确会自行吸收同质性的元素，也就是这些光球是会成长的！

    想到这里，小风不禁冒出冷汗，只是略微接战一下就有这样的攻击力，如果战斗再拖久一点，那威力岂不是更为强大！

    其实，这是小风太过杞人忧天，因为能量互相吸引必定需要有相对数量的引子才可以；也就是说，超过这个比例后，即会饱和，所以不可能有无限增加的状况，除非是产生一种超自然现象─“黑洞”。

    但是光是这样，小风对眼前这个白发青年的功力及技巧已经忍不住倾慕起来。

    “到了！”青年带著小风来到一处山谷。

    小风看著四周光秃秃的山壁，一时搞不清楚青年的用意。

    突然，一阵感应掠过心头。

    一道尖锐的气劲已经临身。

    小风的“风中之剑”立刻展开，身体如清风一般，从容地闪过来袭的剑气。

    偷袭的人蒙著头巾，看不出面目，但是体型与气息却让小风有股熟悉感，像极了失散的一位朋友，只不过，对方现在使用的武技却与那个朋友完全不同！

    偷袭者对于小风能闪过这一剑丝毫不惊讶，身形一变，剑势如滔天巨浪般滚滚而来，将小风的移动方向全都笼罩。

    小风心中有所疑惑，但是面对如此猛烈的剑招，他一点也不敢大意，因而宙斯之雷迅速击出，红色的刀芒将小风卷成火旋风，硬是嵌入如水般绵密、柔嫩的剑网之中。

    来人对于小风使出的刀招感到十分快意，浪涛般的攻势忽成涓涓细流，刁钻、诡变，比起之前乌家剑法有过之而无不及！

    幸好小风有见识过乌家那种灵动、精妙的剑法，这时遇到类似的剑法心中马上有了应对方案，刀势再变，直斩、横劈，刀刀简单迅疾，却又精准无比，将变化多端的剑法封得滴水不入！

    蒙面人久攻不下，腾身后翻，退离小风的攻击范围，小风也不追击，因为心中的疑惑愈来愈深，几乎可以确定眼前就是他。

    不过，蒙面人尚未罢手，冷冽的冻气倾泻而出，面对这样的冻气，让小风心中的估算又有了落差。

    因为强烈的冻气而泛出浅蓝色的钢剑，再度攻至小风面前，紧随剑气的是如同云雾般的白色冻气。

    看到这样的状况，小风心知此招所伴随的冻气如果不想办法抵销，将会造成不小的伤害，立刻鼓动火之能量，全身透出红光，手中的宙斯之雷也化成火焰之刀，将来袭的冻气逼开。

    两人一冰一火再度激战，猛烈的寒热之气刮的山谷呈现出冰火同存的异象。

    一旁的青年则是微笑地看著两人逐渐白热化的战斗，丝毫没有阻止的意思。

    而战得不可开交的两人，也浑然不觉旁边观战的，除了青年以外，不知何时又出现了两个身影！

·第四卷· 第七章 再度启程

    “好了啦！你们两个还越打越有劲哩！”旁边观战的人看两人斗了近半个小时，还意犹未尽，忍不住开口了。

    而对战的两人已经确定了对方的身份，所以后来的战斗已经纯粹是切磋，并没有任何凶险。

    “碰！”一阵声响后，两人分开，蒙面人的钢剑也在此化成碎片！

    蒙面人把面罩取下，露出一个熟悉的脸孔，苦笑地看著手中的钢剑，摇头说：“还是撑不了！”

    小风马上收起宙斯之雷，扑到蒙面人身前，高兴地说：“克朗，你这段日子都躲在这里吗？害我们担心死了！”

    蒙面人正是失散以久的克朗·齐飞斯，小风在跟蒙面人缠斗一阵子之后，心中就已经确定了克朗的身份；虽然一开始克朗使用剑法以及冰寒的真气，让后者无法断定他的身分，但随著不断激战，克朗体内灼热的铁血气劲隐隐鼓动著，这才让敏锐的小风感觉到。

    所以两人就心照不宣，继续缠斗著，把失散的这段日子所增加的功力互相较量一番。

    “对不起啦！这段日子由于我的‘血魂剑’还没练成，所以隐不让我出去找你们哩！”原来克朗被隐救了之后，被后者发觉前者的身份，而隐与铁血佣兵团又有很深的关系，所以才传授克朗另一套与“铁血长征”互补的功法─“血魂心法”！

    这段时间，虽然隐并没有告知克朗任何有关他身份的事，不过克朗的个性本来就不会去挖人隐私，加上隐还帮他调整体内真气的状态，并传授他武功；虽然二者没有师徒之名，但早有师徒之实，更何况当日跟弁庆的激战，早让克朗服的不能再服了。

    至于一旁多出的两个人，正是柳无兵跟芯；四天前，芯带著柳无兵逃亡，藉由幻的惊人速度，成功地摆脱了爪牙的追杀，却因此迷失在森林里；好巧不巧地遇上苦练剑法的克朗，这才让克朗知道小风还身陷险地。

    神秘的隐了解整个状况后，先治好柳无兵跟芯的伤患，然后要求三人留在此处保护陈氏爷孙，就孤身一人去找寻小风的下落。

    留守的三人虽然知道追击者的实力不比一般，但仍执意前往协助，只是外表和善的隐，一旦决定了事情，就不允许任何人有异议；即使是我行我素的柳无兵、胆大包天的克朗以及不知恐惧为何物的芯，也一样被隐强大的气势震慑住。

    更何况隐一离开，马上启动居所附近的设施，让三人即使想偷偷跟去，也无法实行；因此三人在无奈之下，只好留下，并趁此互相较量切磋。

    而隐则是听到三人对小风的评价后，一时手痒，忍不住出手试试小风的资质。

    “好了，大家先到我家，要叙旧，晚点再慢慢聊！”

    一行人在隐的住所又待了三天，然后才往萨米尔出发。

    这三天中，四人各有斩获。

    先说小风，当初见到隐时，后者表现出两种非常极端的特质；一种让他野性的直觉感到恐惧，另一种却是十分想亲近的气质，两种绝对矛盾的属性，却又融洽的混合在一起，使得小风有点无所适从，但是经过这几天的相处，却让小风有点舍不得离开！

    隐对克朗是因为故人的关系，才提起传授的兴致，而多年来沉寂不动的心，也为此而起了涟漪；之后又见到小风等人，更是对其卓越的资质十分欣赏，反正已经开始指导克朗了，既然教一个也是教，教四个也是教，不如就试试看这四个潜力难以估计的年轻人，经过自己的指导后能达到怎样的境界。

    因此，小风得以对元素力量的控制，有了更进一步的了解，虽然不能马上像隐一般随心所欲，但对以后的发展却是无可估计的。

    而芯则是慢慢学习力量的控制，因为力量强大的她，对于如何发挥并不了解，所以隐针对这一点加以指点；虽然她一样只懂那套拳法，但是运用起来已经有很大的不同。

    至于柳无兵，这个懒小子被三姊妹刺激到，这几天难得的与宁致远埋头苦练，隐则对仙道涉猎不多，也不干涉。

    最后是克朗，在血魂剑逐渐熟练后，开始尝试与铁血心法一同运使，真正进入冰火兼容的境界。

    新元八OO年三月十八日一行人在少了幻晶驹的状况，花了五天之久，才到达萨米尔城，以一般来说，由武森到萨米尔快马一天可到，慢一点两天也差不多，但是步行至少要六至七天，不过隐的住处有点偏离路线，加上四人不急著赶路，所以才花那么久的时间。

    而这几天的相处下来，克朗与柳无兵竟有著说不出的融洽，一个爽朗，一个古怪，教人很难想象俩人凑在一起会这么合。

    至于小风则努力跟宁致远讨教仙道。

    以仙术来说，最基本就是所谓太极的观念，也就是万物由浑沌开始，然后划分为阴阳两种力量，阴阳互相作用后产生了四象，然后才衍生出八卦。

    八卦分别是指乾(天、阳)、坤(地、阴)、震(雷)、兑(山、金)、泽(川)、巽(风)、坎(水)、离(火)共八种力量。

    另外还有配合方位及类似地、水、火、风四种元素的五行，加上仙术中的十天干，就变成东方甲乙木，色青，灵兽青龙，南方丙丁火，色赤，灵兽朱雀，中央戊己土，色黄，灵兽麒麟，西方庚辛金，色白，灵兽白虎，北方壬癸水，色黑，灵兽玄武。

    面对这样一堆的理论，不只小风，连旁听的克朗也七荤八素的，只是经过末那境界的感受后，小风隐隐了解到什么，只是还不是很明确！

    至于芯则是专心在隐指导他的功夫上面，偶而还会跟小风研究，因为小风上次的指点，让她对小风的悟性有了信任感，这可让柳无兵吃味不已，老是想著如何吸引佳人的目光，让原本发愤图强的心境又懈怠了不少！

    另外，沿著森林行走的一行人，本来以为会遇上不少元兽袭击，但是意外的，除了本来就出没当地的野兽，以及少数寻常的小元兽外，之前攻击萨米尔的强大元兽群，则是一只也没遇到，这倒是让想见识的柳无兵，以及想找对象练功的克朗有几分失望及惆怅！

    “哇！这就是萨米尔啊！”柳无兵看著一座座颓圮的巨大外堡，耸立在城市周围；这些外堡虽然被破坏的残破不堪，但是仍然可以看出原本建筑的高大雄伟，且举目望去，由内堡包围的城市主体，主要架构并没有被摧毁殆尽；所以，庞大严谨的结构体，仍然可以让柳无兵这个没来过的人，能够想象出原本“骑士战堡”威风八面的景象。

    至于小风则想起，在两个月前初到此城的风光，此时再面对眼前的景象，只是令人倍感哀伤！

    “再雄伟的建筑，现在也只是焦黑的石头、废墟！数百年的城堡也难逃倾毁的命运呀！”这让感触良多的小风脑海浮起隐偶而露出的哀伤表情，然后又想：“想必隐也经历不少的起伏吧！”

    而克朗心理涌起一阵烦闷，也不想接话。

    这使得柳无兵原本兴奋的表情，此时也沉默下来。

    一行人缓缓经过外堡，到处都有当时惨烈战斗的痕迹，断裂的兵器、残骸，焦黑的岩块，给人不忍卒睹的感觉。

    不过，小风本来以为经过大战后，死伤那么多，可能遍地是尸体，或是元兽残留的元核，可是这里除了杂乱以外，元兽的遗骸却一个都见不到！但经克朗说明才知道，元兽会吞食同属性的元核，且大部分的元兽一死亡大概两天左右就腐化了，所以什么都没有是很正常的；人类的尸体更不用说了，早被野兽啃食一空。

    在这样的状况下，四人先去契夫的酒查看。

    望著原本有四层楼的白色建筑，此刻已经残破的只剩几道墙，而且被巨大力量撞毁、焚烧的痕迹遍布在这个区域。

    克朗忍不住唏嘘，蹲下捡起地上烧到只剩一小块的招牌，心中充满的对友人的担心及对元兽的怨恨。

    “他们不会有事的！”小风当然知道好友的心情，他心中也差不多，只是怨恨没那么重罢了！即使亲眼见到如此的景象，从小与兽类相处的他，还是无法憎恨这些兽类。

    “一定有什么原因才会让元兽这样大规模的攻击人类！”这样的想法大大减低了他对元兽的恨意。

    “嗯！”冷淡的芯，难得的面向克朗，肯定地点头。

    “嗯！”看到芯也过来安慰自己，克朗心中也颇为感动。

    柳无兵则是对芯的反应感到欣喜，心想：“芯，我的冰山渐渐融化罗！”

    由于小风被袭击的原因来自克里夫·杰，所以一行人顺理成章地到克里夫的宝石店查看。

    意外的，这间宝石店没什么受到损伤，只有一面墙被撞破而已，算是损坏最少的了。

    不过众人进去查看才发现，原本的保险柜已经不翼而飞了。

    “看来这也是魔天之翼所作的吧！”克朗眼中闪过仇恨的光芒。

    “这里有不少被搜查的痕迹，看来他们一定有回来找寻过！”柳无兵冷静地查看四周，散落四处的物品很明显是翻箱倒柜的结果，而不是被元兽碾碎的情形。

    “这东西真的有这么重要吗？”小风忍不住拿出卡片跟脖子上的项链查看。

    “咦！小风，我记得之前看到的宝石是红色的，怎么这次看起来不太一样！”克朗眼尖地发现不同处。

    “对啊！什么时候中间变成绿色的？”小风一点也不知道有巢氏进入宝石的事情，当然也没发现宝石的异样。

    “你们快点过来。”柳无兵在原本放置保险柜的地方不断摸索，似乎发现了什么东西。

    “这个地方下面有个空间，如果不是我对机关有点了解，可能还找不到。”柳无兵一边用手按住地上，一边对两人说。

    “喔！那怎么打开？”克朗对这个可是一窍不通，只能发问。

    “不知道！这个空间十分怪异，有点类似芥元产生的异空间，并不是实际在下面挖出洞来，所以没有正确的引子，恐怕永远也不知道里面到底有什么东西！”柳无兵用他独门的手法去探测，进而作出推论。

    克朗想了一下，望向小风的项链，灵机一动说：“小风，你的项链拿来看看！”

    小风也想到这个可能，马上取下项链拿给柳无兵。

    柳无兵端详了一下项链，然后转向小风说：“小风这个你来吧！你对能量的感受十分敏锐，你来会比较简单，只要把你的感应力集中在这个空间，你应该可以找出这区域与异空间连结的正确位置。然后，再把宝石放到那个位置上，输入能量试试看。”

    小风闻言马上行动，当他将感应集中时，才发觉在原本保险柜上，属于能量锁的位置，有一个很隐晦的焦点，一种由很特殊性质的能量汇集成的点。

    “应该就是这个了！”小风立即将宝石放入那个位置，并输入些许的能量。

    一个长宽高各五十公分左右的空间像似箱子般凭空出现，而且就这样漂浮在空中，并没有因为没有支撑而掉落地面。

    狭小的空间中，四面宛若星空般一片漆黑，当中还闪耀著数百个小光点，就如宇宙苍穹一般；而这个小宇宙中，只有一个直径不到五公分长的晶莹圆球，与空间一样，没有任何支撑的漂浮在中央！

    仔细地看著小圆球，可以发觉圆球之中有著七彩云雾袅袅升腾，不断地幻化色彩，如幻境般让人无法看透，由此可见，这颗珠子绝不简单！

    就在这个时候，突然由项链中的宝石射出一道绿光直入彩珠之中，瞬间不见，让人几乎以为只是幻影！

    “啵！”小风手中的宝石突然粉碎，连带异空间也随之不见，彩珠就这样直直落下，小风连忙顺手一捞，将彩珠接住。

    只不过令人意外的是，彩珠似乎没有重量一般，让小风几乎以为捞到的只是空气！

    “这个是？”克朗与柳无兵同时发问。

    四人研究一下这颗彩珠，除了毫无重量感的怪异材质外，能量一进入里面便消失无踪，所以拿著珠子的人，能量都会不知不觉地被吸收进去，因此手中也都保持著清凉感，虽然吸收的速度不快，但能量不断被吸收却是确定的。

    “难怪会被保存在异空间中！”柳无兵提出这个结论。

    “那现在怎么办？用芥元收起来吗？不过刚刚那个异空间似乎与一般的芥元不同！”小风看著手中的彩珠，有点不知如何处理。

    “小风，你先带著吧！这东西其它人都不适合拿著，放入芥元中可能会有问题，幸好你的体质吸收外界能量的速度很快，珠子所吸收的能量并不会对你有所影响。”宁致远突然出声，虽然没有现形，但是大家都可以清楚地听到。

    而宁致远推测的也没错，这种能量波动太大的物质不适合放入芥元之中，因为这会干扰芥元产生的异次元，轻微的会让芥元崩毁，内存的东西不知会弹到什么地方；严重的会当场爆炸，人死物毁。

    也因有这些原因，一些神兵利器也很少有人收纳到芥元之中，因为如果产生意外，那可就得不偿失。

    因此，当初克里夫·杰才会请人设了保险柜，并以那颗稀有的红宝石为钥匙，在下面设了一个异空间，可是这样一来，珠子就不能移动了，因为异空间是固定在这里的，这也是克里夫一直很伤脑筋的事。

    至于宝石的毁坏，主要当然是有巢氏能量的介入，加上召唤出异空间时的能量波动，造成宝石的崩解，而失去凭依的有巢氏则感应到彩珠的性质，于是马上投身其中。

    就这样，众人也找不出更好的方式，只能依照宁致远的建议。

    经过一上午的调查，除了那颗神秘的彩珠外，并没有找到什么有用的线索；在这样的情况下，再留下来也没什么意义，因而众人准备往下个目标前进。

    “等等！”小风突然感觉到什么，一直看著原本主堡的位置。

    柳无兵一脸纳闷地看著小风，克朗倒是很习惯了，也不打扰他！

    “跟我来！”话还没说完，人就往主堡方向跑去，仍是莫名其妙的三人也迅速地跟上去。

    原本主堡所在的区域，在主堡飞离后只剩下一片一无所有的大坑洞，搞不清楚状况的三人仔细地看著这广大的坑洞，不过还是不知道哪里里有问题。

    小风依然一副若有所思的样子，好像哪里有问题，但又想不透。

    克朗终于忍不住发问：“小风，到底怎么回事，怎么突然跑来这里呢？”

    柳无兵也被弄得胡里胡涂，正想一个巴掌往小风后脑杓打下去，一个声音突然冒出来：“死小孩，无知就无知，不要打人出气！”

    “死老头，有种出来讲清楚！”柳无兵马上反驳。

    话没说完，眼前一亮，宁致远立刻出现在眼前。

    宁致远已经是小风的老师了，而克朗也是对这号神秘人物十分有兴趣，所以他一出现，立刻吸引两人的注意。

    宁致远一出来也不理柳无兵，直接面向小风说：“风，你是不是感受到什么！”

    “我是有感到一股很强的能量在这里出现，不过来到这里又不见了，而且那能量好像不是生物产生的，所以想不透！”小风困惑地说著。

    “不是生物？怎么说？”克朗好奇的问道。

    “我也不会讲，反正就不一样，跟无兵的剑差不多吧！不过能量至少是百倍以上！”小风脸上充满疑惑。

    柳无兵则是惊讶地看著小风。

    宁致远倒是早就料到一样，对小风赞许地点点头说：“不错！不错！风的感受力真敏锐，我也是到这里才发觉的，想不到你比我更敏锐！”

    柳无兵早就把跟宁致远吵架的兴致丢到九霄云外了，涎著脸陪笑地问：“发现什么啊！”

    宁致远却露出一丝狡狯的笑容，对柳无兵说：“死小孩，求我啊！”

    柳无兵当场火冒三丈，马上挥拳要打宁致远，不过宁致远是元婴，可以说是一种能量的生命体，如果不是刻意凝聚成实体，一般的物理攻击是碰不到的，所以这一拳立刻透身而过，碰也碰不到他。

    柳无兵虽然早知道有这种状况，不过还是一肚子气，疵牙裂嘴地说：“去你的！不说拉倒！我们走！”

    这下可命中宁致远的要害了，因为他凭依在柳无兵身上，并不能离开柳无兵太远，柳无兵一离开，他想做的事也办不成了，连忙说：“好啦！死小孩！算我怕你！每次只会用这种贱招！”

    柳无兵则一脸得意的奸笑。

    小风跟克朗则在旁边看著两个所谓的仙道高手在耍宝，想笑又不敢笑，憋的有点辛苦。

    宁致远收起笑容说：“这下面的东西不简单，如果收得起来，那我们远走他乡来到这里就值得了！”

    这下让柳无兵更有兴趣了，因为宁致远的见识与功力他最了解，会让他这么说一定是很了不得的宝贝，连忙问：“到底什么东西啊？”

    克朗原本是半信半疑，他是信任小风才那么仔细查找，现在又有一个说这里有宝贝，让他兴趣也来了；虽然他对宝贝一类并不是很在乎，不过了解一下新朋友的品味也不错，顿时聚精会神地听宁致远的答案。

    小风虽然不知道为什么来到这后，感应就不见了，本来已经要放弃的心，却因为宁致远而又复苏起来，且他也是很想知道能让宁致远重视的宝贝究竟是什么东西，晶莹聪慧的双眼紧盯著宁致远不放。

    芯则是觉得这些人跑来这个坑洞，什么也没有，真是无聊，一个人在那里走来走去的闲逛。

    宁致远见自己吸引了所有人的注意(不包括芯)，这下也得意起来，清了清喉咙说：“我也不知道！”

    “哇靠！”柳无兵当场翻脸。

    克朗跟小风则当场呆了，完完全全被耍了。

    宁致远眼见要被三人的眼光杀死时，赶紧接口说：“等等！我还没说完！”

    三人马上射出十分怀疑的眼光，像无数的利剑刺向宁致远。

    宁致远尴尬地笑了一下说：“我是不知道下面是什么没错，不过可以肯定的是下面有一样威力强大的东西。”

    三人同时怀疑的说：“东西！”

    宁致远这时又摆出一副专家的样子说：“没错，是东西，有可能是威力强大的兵器，也有可能是藏有天地精华的宝物，所以只能确定是东西！”

    三人有点怀疑的眼光继续盯著这所谓的专家，不过事情却发生了。

    “碰！”一声巨响从坑洞中央爆开，扬起满天尘土。

    三人一元婴马上冲过去，只见芯挥著手把尘土拨掉，然后边咳嗽的走出来。

    小风跟克朗马上就知道又是芯的强大的力量所引起的。

    小风忍不住笑著说：“芯，你在作什么！”

    芯咳了几声后，说：“刚刚好像看到什么躲到地下，我想把它震出来，所以就一拳下去了，谁知就这样了！”

    众人对芯这恐怖的怪力也只能相视一笑。

    突然一阵光芒由芯挖出的洞穴射出来。

    所有人顿时感到不妙，因为一股强大无匹的力量正从地底传出。

    六十公尺、三十公尺、十公尺，感觉越来越近。

    所有人第一时间取出自己的武器，全面戒备，连幻也立刻变身。

·第四卷· 第八章 圣剑

    “碰！……”庞大的巨响以及强烈的光芒将整个地面掀开，到处都是砂石飞射，众人只能狼狈地抵挡飞来的石头。

    小风挥舞著宙斯之雷将石头一一粉碎，结果光芒一闪，一名全身穿著铠甲的骑士挥舞著一柄三公尺的双手重剑，夹带劈山裂地的气势，一剑就往小风身上劈来。

    小风吃了一惊，连忙展开风的身法闪过这雷霆的一击，只是在他闪过的同时，另一柄单手剑已经划过他的喉咙，在他的皮肤上留下一道血痕。

    小风顿时吓出一身冷汗，只差一点自己就身首分家，身法赶紧施展到极限，这才看到偷袭自己的也是一个穿著全身重铠的骑士，只是他使用的是盾牌跟单手剑，身材也没有双手重剑那位的壮硕。

    而且令他更吃惊的是，除了他，芯、幻、克朗、柳无兵、宁致远都各有两名骑士在招呼他们，每个骑士所用的武器都不尽相同，有的用枪，有的用斧，最多的是用剑，全都是以前蒙哥有描述过的，骑士们爱用的兵器；这突如其来的十二名骑士杀的众人措手不及，险象环生。

    所有人脑中都不得其解，包含自称专家的那位元婴；且令人惊讶的是每个骑士的武艺都十分惊人，如果要比较的话，可以说每个的功力都已经接近之前萨米尔的四大将军，这简直就是不可思议。

    也因为这样，让四人一兽一元婴应付的很吃力，虽然有人还没使用全力，不过临时被逼到这种程度，也够伤脑筋的。

    克朗面临的是一个拿长枪一个拿长剑，由于没有趁手的武器，他只能使用一柄血纹刀克敌，左手虽有新绝招，但没有趁手兵器前本不想轻易使用，只是现在也轮不到他保留了。

    克朗怒喝：“血魂剑！”左手挽起剑指，一柄湛蓝的剑形立刻在他指上产生，且奇特的是，这柄剑的剑脊部分是血红的一条红线；随著此剑一出，克朗马上施展出“血魂剑法”。

    由于血魂剑来的突然，拿长枪的骑士一时反应不过来，被克朗刀剑合并，瞬间画过颈部。

    只是鲜血喷出的景象并没有发生，同样的情形也在其它人那产生。

    众人的心中只有一个念头：“这些骑士不是真人！”

    此时，洞穴中的光芒渐渐减弱，所有人才发现到洞穴的中央还漂浮著一个人，一个一样穿著全身铠甲的骑士，披著鲜血般的红披风，双手则握著一柄光华四射的宝剑，全身散发出一股睥睨天下的霸王气势。

    宁致远看到此人脸色立刻大变：“这下麻烦了！”

    萨米尔，原本是保卫布鲁法联邦国西南边界的重要堡垒，此刻却已经是满目疮痍，城破墙倒的一座死城。

    虽然如此，这座号称“骑士战堡”的不落之城，在人散城毁后，却仍然留下一件身为骑士梦寐以求的宝物。

    而这件宝物现在正散发出蚀魂夺魄般的光辉！

    光芒中，拥有霸王般气盖天下的威严的王者一出现，原本与众人厮杀的十二名骑士立刻停止攻击，全都退回王者身边，围成圆形的排列，一起向王者下跪。

    宁致远沉著脸，缓缓地说：“艾…克…斯…卡…瑞…柏(Excalubur)！”

    其它人疑惑地看著宁致远，又看著那神秘的王者。

    王者顿时发出宏亮的笑声，并散发出帝王般慑人的气势说：“真是令人怀念的名字啊！想不到数千年前的事情现在还有人知道！”

    宁致远原本只是猜测，但此时由对方亲自证实，让他心中既兴奋，又紧张；因为他知道对方的强大与来历，如果他还有身体的话，肯定全身冒出冷汗。

    柳无兵则一直在思考，总觉得这名字很耳熟，好像有听死老头说过！

    小风、克朗、芯完全搞不清楚，为什么地底下会藏了这么多人？是这下面有什么密室吗？怎么没听烈尼说过？而且每个力量都这么可怕，如果当初元兽来袭时有这群人帮忙，或许就不会那么惨了！

    柳无兵突然双手一拍，高兴地说：“死老头，那家伙是不是你说的那个从石头中蹦出来剑啊！”

    宁致远这时如果拳头可以打的到柳无兵，一定一拳朝柳无兵的脑袋下去，可惜现在只能气的满脸通红地说：“死小孩，要你学也不好好学，什么从石头碰出来的，又不是猴子，是插在石头上的啦！”

    柳无兵讪笑地说：“喔！对啦！那个叫石中剑的玩意儿！”

    宁致远真是被这混小子气死，堂堂的圣剑被他当成玩意儿；想当初上古时代仅存的几个传说中，石中剑是其中极富传奇性的一个，一个寻常少年拔起插在石头上，无人能拔出的王者之剑，进而成为统一当地势力的名君亚瑟王，并统领麾下的圆桌武士建立不朽的功业。

    且石中剑也是当时传说中，最强的圣剑之一，剑上的神圣力量造就不少奇迹；不过，已经消失几千年了，想不到现在竟然出现在这个废墟中，或许是萨米尔城这个坚守骑士精神的领域将它吸引来的吧！

    想到这里，对方的身分就全部解开了，宁致远露出得意的笑容，将所想到的告知四人。

    小风第一个反应说：“那中间那个就是亚瑟王罗！”

    克朗一脸兴奋，跟著说：“圆桌武士啊！不就是兰斯洛特那几个传说中的骑士吗？这……这下可刺激罗！”

    柳无兵却皱著眉头不说话。

    宁致远想了想说：“可能它把亚瑟王跟圆桌武士的精神烙印在它的能量上，而且它的能量好像也进化了，因为当时的传说好像没有提到它会说话！”

    这时，宏亮的声音又传来：“你们讨论好了吗？自从亚瑟死后，我已经很久没遇到够资格驾驭我的人了；既然你们将我唤醒，就要有能征服我的准备，否则你们会知道触怒我的代价！”

    话刚说完，原本跪著的十二名圆桌武士，立刻站起来，并且摆出战斗姿态，每个武士的气势，都如同万夫莫敌的勇士般，让人感到要突破他们的圆阵，将会比只身冲过万人的大军还要困难。

    不过在场所有人都不敢轻视刚刚所冒出的那种感觉，因为以圆桌武士的武艺加上圣剑所供应的强大能量，的确可比百万大军。

    小风首先发言：“要驾驭你有什么条件？”

    圣剑再度传出宏亮的声响：“很简单，第一，你要能碰到我，第二，你需要有使用我的资格！”

    小风摇摇头说：“碰到你我可以了解，不过使用你的资格是什么？”

    圣剑回答：“我不知道！”

    小风马上提出大家的疑问：“你怎么会不知道！”

    圣剑跟著回答：“亚瑟是天选的人，所以一握到我，我马上有感应，不过我也不知道原因！”

    “那不就是靠运气了！”所有人同时冒出这个答案！

    圣剑继续说：“就这样了，当时我能力不够，没办法说话，只能让那傻小子呆呆地使用；幸好他还不算太差，没有辱没了我的威名。现在就看你们有没有那个能力了！”

    话刚说完，十二个武士立刻有六个人往众人冲来。

    “可恶！管他那么多，先打趴就对了！”克朗一马当先地冲出，其它人也立刻跟上。

    小风面对的是使用长枪的武士，漫天的枪影排山倒海而来，小风手上的宙斯之雷瞬间凝聚成剑形，但却拥有刀一样的斩击强度；所以，小风才能施展出似剑招却又似刀招的怪异招式，那正是他这段时间融会贯通“风中之剑”及“铁血长征”的成果。

    双刀(剑)准确地点中或砍中快速刺来的枪身，不过，小风一点都不敢松懈，不知道是否因为圣剑本体出现的缘故，让他原本可以勉强能一敌二的功力，现在单单对付一个就十分吃力，每每击中对方的时候，强大的力量都震得自己气血不顺，十分不看好！

    幸好，对于灵感觉醒的小风，总能约略感应出对方的攻击方向，这样下来，虽然一时不讨好，但还是有机会。

    克朗的情形也差不多，一手血纹刀，一手血魂剑，虽然还不至于落败，但是血魂剑是以隐灌注在克朗身上的能量凝聚而成的，每次使用都不断地消耗克朗的功力，对于持久战十分不利，且眼前持单手剑的武士更不是可以马上解决的；所以，克朗的情况比小风更不利！

    只不过灵动的剑招与霸道的刀法互相配合起来，别有一种互补的效果，这正是隐传授他这套武学的真意，可惜克朗现在欠缺兵器与火候。

    芯的状况反而比较异样，虽然幻被另一个武士盯上，不能过来帮她；不过我们大小姐可一点都不含糊，身法与招式虽然十分生疏，遇上她眼前拿大铁锤的武士反而让她能好好发挥，两个就像大力士在比力气一样，每次对轰都爆出强大的声响，芯的怪力还有压过对方的趋势。

    柳无兵的情况就更轻松了，控制著五柄飞剑，让手持剑盾的武士连近身都有困难，更别说要伤害他了。

    至于幻跟宁致远，这两个根本是没资格取得圣剑的兽类及精神体，只是被两名武士盯著不让他们去干涉其它人，战斗自然也不怎么激烈。

    最轻松的柳无兵这时正好可以了解朋友们的实力，尤其当他看到小风的宙斯之雷时，眼睛马上发亮，对身于铸剑师的他来说，研究兵器自然是他的兴趣之一，见到小风有这样神奇的兵器，不手痒才怪，之前虽然有见过一次，但是当时正忙著逃亡，并没有真正注意到，而目前则是不适合借来看看。

    再看到克朗，这下可不妙，血魂剑大量透支克朗的真气，已经缩短到九十公分不到了，这下还得了，马上伸手到黑白大衣里去。

    大喊：“克朗，我的纯钧借你用”

    说完由怀中取出一柄长一米二的宝剑，往克朗那射去。

    克朗本已经很吃力了，听到柳无兵的话还没反应过来，旁边就插著柳无兵口中的纯钧，当下收起血魂剑，飞身拔起纯钧，少了血魂的庞大消耗，顿时让克朗岌岌可危的情势略为改善，只是仍不乐观！

    由于苦战不下，小风只好改变战法；只见他猛然一退，因为对方使用长兵器让他无法近身，所以他也干脆使用长兵器，于是他把两柄宙斯之雷尾部相连。

    “喀！”两柄宙斯之雷合为一柄，然后双手握住变为两倍长的握柄，偏向火系的纯元能量全力释放；刹那间，一柄鲜红色但又参杂著其它颜色的三米巨剑就这样爆射出来。

    持枪的武士并不迟疑，更快更猛的攻势立刻展开，小风却因为力量全放，体内略倾向火系的能量明显爆发，导致整体感受都被火系能量的特性─霸道、强烈所影响，让他身形不再如风般潇洒自在，反而像一团猛烈的烈焰，不把敌人烧尽绝不罢休；强势又惨烈的攻击连续展开，持枪的武士顿时被斩得四分五裂，如果他不是能量凝聚成的话早死上好几次了，现在则是散开又聚合而已。

    见到这种情形，压阵的亚瑟王立刻再派出四名武士支持，小风却毫无畏惧连续劈开两位武士，趁他们还未聚合的短暂时间，冲向亚瑟王。

    克朗见小风莽撞地冲破防线，心中涌起不祥的感受，急著要去支持，立刻使出不太想用的绝招；刀剑相合，身上两股极端不同的真气藉由刀剑做出兼容又相冲的究极攻击，森寒的剑气包裹著炽热的刀罡，正是当初跟烈尼合使的“寒冰赤炎”，首次由他一个人发出。

    极端的力量将两个能源体彻底消灭，让圣剑能量一时间无法供给，克朗也趁这时间冲向亚瑟王。

    芯则是跟持锤的武士打得很痛快，一来一往，让她越打越顺手；除了隐之外，她并没有什么机会可以全力出击，这下正好可以好好发挥，让她有点打上瘾了；只是她的对手可惨了，每打一下，能量聚集的形体就震荡一下，如果芯的出手再密集一点，搞不好对方早就已经被震散了。

    不过，现在又多一个拿斧头的武士来帮忙，芯就比较辛苦一点，毕竟斧头可不能一拳就打下去。

    柳无兵见到另一个武士也冲过来了，这下可不敢再混了，五灵剑立刻祭起，当场五兽齐飞，由于五灵剑是以剑魄的基础来培养，散发出的能量性质与圣剑有些类似，加上外放的灵兽型态，对武士的伤害明显增加，在五对二的优势下，立刻就把两个武士给击溃！

    小风最先冲到亚瑟王身边，剩余的两位武士当然马上冲过来；两名武士都是使用长剑，不过剑法完全是不同的风格，一个细致绵长，角度刁钻多变，另一个则是大开大合，力道雄浑难匹，两种不同的剑艺，却又配合的天衣无缝。

    两名武士的剑艺与能量明显大于其它十名，小风猛烈的火焰巨剑当场就被档下来，让他无法进一步地靠近亚瑟王；且趁著小风武器被两名武士架住的短暂时间，原本被小风击散的另外两名也迅速回来，顿时变成四对一的情形。

    惊险的战斗不但没让小风回复冷静，反而陷入更深层的疯狂中，鲜红的双眼，嗜血的火剑，每每击出一击都全力以赴，纯元能量大量的透支，身体的疲累也不断地累积，可是小风却浑然不觉；就在他挥出更强的一剑，企图弹开四位武士的夹击时，亚瑟王的剑动了。

    原本在中间压阵的亚瑟王，身形一动，要的就是一击必杀，而疯狂的小风正是露出最多破绽的一位，眼见其它人正快速赶来，为了不再受人摆布，圣剑当然能消灭一个算一个。

    小风狂野的盯著快速刺来的剑锋，心中出奇的不是任何恐惧的心态，反倒涌现破坏、嗜血的欲望，即使破坏的目标是他自己。

    只是，在一瞬间，疯狂的心不再，澈骨的寒意熄灭了失控的烈焰。

    瓦卡多森林中的初遇！

    契夫的酒吧中的举杯！

    元兽攻城的生死与共！

    失散多时的真诚友谊！

    一幕幕的情境掠过眼前，然后终结在眼前的背影，一名遮住了他的视线的男子的背影。

    “克朗！”惊讶、懊悔的热泪顿时决堤，小风任由手中兵器墬地，只为了接住倾倒下来的身体。

    克朗被一剑贯穿腹部，鲜血如泉涌般流了一地，但亚瑟王也被克朗的刀剑劈成三段，进而烟消云散；所有幻化出来的武士在亚瑟王消失的同时，也一同幻灭，只是，圣剑不是幻影，正实实在在地插在他身上。

    柳无兵赶紧过来看克朗的伤势，小风却被心中的自责、懊恼，弄得心神皆乱，反而忘了要赶快救治伤患。

    芯则是对武士消失感到意犹未尽，然后才发觉克朗受伤了。

    克朗握住贯穿自己的圣剑，嘴角还露出一丝得意的笑容：“现在…可握到你了，大伙…快来…握握看…看你们……运气……如何！”边说，血还边咳出来，可见内出血相当严重。

    柳无兵见克朗这时候了还在说笑，心中更加欣赏。

    小风则手忙脚乱地帮克朗止血、治疗，不过又不敢把剑拔出来，可说是完全慌了手脚。

    宁致远则是严肃地看著圣剑，不发一言。

    幻却已经变回原来小雪貂的样子，两个眼睛睁得大大的，露出一副超可爱的表情，好奇地看著克朗！

    突然，圣剑发出淡淡的光芒，然后缓缓地由克朗腹部退出来。

    克朗大惊地说：“快！……大伙……把剑握住……不然…又要…打了！”

    只是所有人都没动作，因为克朗身上的情形比圣剑更吸引他们！

    随著圣剑缓缓地退出，克朗的伤口也逐渐地收缩，到剑身完全退出时，伤口就完全愈合了，如果没有刚刚流出一地的鲜血以及衣服的破损，没人会想到刚刚那里还插了把剑。

    克朗看著伙伴惊讶的眼神，这才发觉自己身上发生的状况，顿时吃惊得嘴都合不起来。

    宁致远这时打破宁静，笑著说：“小子，恭喜你啊！看来你已经被艾克斯卡瑞柏承认了！”

    克朗怀疑地指著自己问：“我！”

    宁致远微笑地点点头：“没错！传说中拥有圣剑的人将不会受伤，也就是圣剑有愈合伤口的能力！”

    克朗呆呆地说：“不会吧！”

    其它人则你看我，我看你，搞不清楚状况！

    这时，亚瑟王又出现，严肃地像克朗说：“没错！我是承认你当我这代的主人，只是你能将我的能力发挥出多少，就是你的本事了！”

    说完后人又消失，只剩圣剑插在地上。

    小风兴奋地推克朗去拔剑，克朗才认定这个事实，一手握在圣剑上面，一种难以形容的感觉渐渐在克朗心中滋生，丝丝绵长的能量由手中缓缓注入，艾克斯卡瑞柏也在此时与克朗心中对话。

    ‘年轻人，这是剑能说话以来，第一次让人支配！’

    ‘为什么！’

    ‘一方面是你舍身为友的精神！’

    ‘还有呢！’

    ‘你的体质很有潜力，或许能助剑达到更高的境界！’

    ‘喔！怎么说呢？’

    ‘虽然你身体有两种极端的组合，但并没有任何排斥反应，且还有可塑空间，加上你人格特质的波长与剑共鸣！’

    ‘听不懂！’

    ‘反正就这样！剑需要你！你也需要剑！’

    ‘喔！我有需要你吗？’

    ‘……’

    ‘呵！开玩笑的！’

    ‘……希望剑没选错！’

    ‘不会啦！’

    ‘……亚瑟是很严肃的人，或许剑也被影响了吧！’

    ‘喔！那你慢慢会习惯的！’

    ‘……’在大地的另一边。

    高大金发的青年，这时一点也没为了沦落为车夫而有丝毫的不悦，个性豁达的他，心中还有些许为此而高兴。

    在这数天的旅程中，车内三个美丽的娇娆想到就来跟这个车夫聊天，这是青年感到最为快乐的时光，而且唯一让他头痛的老人整天都窝在马车中睡觉，让他压力减低不少。

    “哥，你看，那里是哪里里啊？”最常陪车夫聊天的黑美人正探头出窗，指著西边的一个模糊影像。

    看著那个影像，似乎是座废墟，不过，这附近没听过有什么废墟啊？

    青年脑中浮出许多疑问，因为他们的路线完全是依照连结城市间的大道前进，照理说不会偏移方向。

    不过，前天的大雨来的又急又久，让他们有点走离路径，但昨天就找回大道了啊？

    “月，老爷子在睡觉吧！”青年小声地问。

    “放心啦，我们都不会说出去的，过去逛逛吧！”黑美人正是三姊妹中的琦月，青年当然就是蒙哥了；当蒙哥一问的时候，三姊妹马上知道有人要带头探险了，马上三个同时发言。

    “好啦！算我拿你们没辄！”蒙哥怎么也无法拒绝三女的要求，反正自己被拿去当挡箭牌也不是第一次了。

    经过不久，马车就到达了废墟。

    四人留下贪睡的三吐西塔在车内，然后就像逛观光胜地般，漫步其中。

    这座废墟并不大，规模比萨米尔一个外堡还不如，建筑的高度也不超过六公尺，四处杂草丛生，十分凌乱。

    “看起来像似废弃的小村子，好像没有什么好看的！”蒙哥看了看，找不出什么值得探索的目标。

    “对啊！不好玩，死气沉沉的！”可爱的莹星嘟起小巧可爱的嘴唇，让一旁的蒙哥有一亲芳泽的欲望。

    “再看一下吧！坐一天车也累了，走走也好。”瑰日的笑容总是让人如沐春风，把原本有点失望的心情一扫而空。

    至于琦月，一到废墟，马上如一只活泼的小妖精般，连纵几下就不见踪影，这样活泼大胆的个性，让蒙哥只能一笑置之。

    四人就这样在废墟中绕了绕，顺便把坐到僵硬的身体活动一下，然后在没有任何发现的状况下，回到马车处。

    落在最后面的蒙哥，看著眼前的三个美人，心中总是有著无限的遐思；秉著兽人族的本性，对男女之事本来就很随性的他，对著三个美人却有不敢僭越的感觉，这样的情形实在很不可思议。

    对于年幼的芯，基于年龄的问题，不想碰触也就算了，但这三个美人已经十六岁了，以此时的观念早就是成人了，自己心中却是疼惜多于占有，即使是最大方、性感的琦月，仍然是这样的心态，反倒是之前那个缠著小风的萌玥·曦还比较让自己有那方面的欲望。

    蒙哥对于自己这样的想法感到有些茫然，不过想守护三女的心意依然没变；只是，三女的实力，似乎不需要他来守护！

    就在蒙哥胡思乱想的时候，一种被凝视的感觉油然而生。

    随著蒙哥转过去的目光，发觉是一个拥有亚麻色卷发的消瘦背影。

    “难道是他？”当这个想法闪过脑海时，人影早就消失无踪，即使蒙哥冲过去找寻，也毫无所获。

    “到底是幻影？还是他还活著？”在三女的催促之下，蒙哥怀著一堆困惑，离开这毫不起眼的废墟。

    但，废墟中却有一双碧绿的眼曈看著马车离去；只是，这双眼瞳充满了无机感，彷佛只是个雕像镶上绿色的祖母绿般，美丽，却无生命！

·第四卷· 第九章 冰火铸兵

    “克朗！克朗！”小风见克朗握住剑后就一直发呆，忍不住推他。

    克朗摇摇头，从心灵对话中醒来，感觉刚刚石中剑把一些讯息流入他心中，但又十分模糊，这时看到小风等人担心的眼神，才笑著说：“没事！没事！”

    然后拿起地上的纯钧，送到柳无兵面前。

    克朗这时才有时间仔细地看这柄剑，剑刃靠近剑颚的部分略为宽广约十二公分，慢慢收束到九十公分左右才大幅缩减至四公分，然后再慢慢收束成剑尖，造型与普通剑刃不太一样，且剑身上有镂金格状花纹，剑刃闪耀著青蓝色的光泽，跟现在的元力武器有很大的不同。

    “这柄剑很有来历吧！”克朗由衷地赞叹。

    “不错喔！有眼光！”柳无兵露出得意的笑容。

    小风跟芯两人见识不多，只能好奇地看著。

    “死小孩，你慢慢炫燿吧！我休息去了！”宁致远突然冒出一句，话刚说完，人就不见了。

    “小气的老头，让人炫一下会死啊！”柳无兵啐了一声，忍不住嘀咕地说。

    克朗三人纳闷地看著柳无兵。

    “不用理他，我们已经习惯了！”柳无兵讪讪地一笑，顿了顿再说：“这柄剑是我铸的！”

    “喔！真的啊！这可不简单呢！”克朗眼中顿时发亮，虽然他对铸剑不懂，但是好剑还是多少分得出来。

    “不过这把其实是再制品！”柳无兵续道。

    “什么再制品？”小风这时也被引起了好奇心。

    柳无兵找了块石头坐下来，先习惯性地摸摸他的白眉，然后说：“纯钧其实是上古时代一个名为中国的古皇朝里的宝剑之一，也是少数拥有剑魄的宝剑！”

    “这柄也有剑魄吗？”小风自从听到剑魄以后，一直想目睹，想不到眼前就有机会。

    “你是仿照那柄宝剑的样子做的罗！”克朗之前约略听小风提过，这时也引起了兴趣。

    “算对了一半！我是仿造那柄剑，加上我的构思改造而成的！剑魄呢！的确有喔！”柳无兵说道。

    “反正只是仿制品！”芯听了淡淡地说，自从柳无兵没明说他铸的宝剑能给其它人使用后，单纯的芯便对这项技艺不感兴趣。

    柳无兵见到佳人如此不屑，忍不住想提高自己在芯眼中的印象分数，连忙说：“还不只这样，记得我说过神兵如果没有剑魄，也只是寻常铁器吗？”

    小风跟克朗认同地点头，不过芯一点反应也没有。

    “但是如果以更好的铸剑方式来改善神兵的本质，配合剑魄，这样威力是不是就更强了！”柳无兵不放弃地继续说。

    “你是说……”小风马上反应过来说。

    柳无兵点点头接口说：“没错！这柄剑就是将原来的纯钧上的剑魄，转移过来的强化品！”

    克朗跟小风再仔细看著纯钧，无论是强度或是锐利度都是一级棒，且克朗亲自使用过，了解此剑在能量灌输后，完全没有负荷不了的问题，可见柳无兵所言不差。

    柳无兵看芯还是没什么兴趣，连忙牵起芯的手，芯马上一脸不高兴，正要发作时，柳无兵认真地说：“这几天我找个时间帮你做一副手套，刚刚看你空手对敌太危险了，对方有兵器的话对你很不利！”

    芯这才知道他是想看她手的样子，好量身订做，想到他也著实为自己著想，就露出一个淡淡地笑容。

    柳无兵看到这冷冰冰的美女终于对自己露出一点点的笑容，让他彷佛找到稀世珍宝般，心中可真是乐翻了，不过表面上仍强忍著心中的喜悦，转向克朗说：“克朗，你的石中剑可以借我看吗？”

    克朗二话不说，连同纯钧一起把剑给柳无兵。

    柳无兵见克朗如此爽快，更加心折，先收起纯钧，再仔细端详石中剑。

    此剑剑刃不足一米一，宽七公分，剑脊旁有两道凹槽，靠近剑格处还有著几个上古文字，隐隐闪耀著光芒，剑格雕刻著螺旋状的美丽花纹，剑柄末端则镶著一颗湛蓝色宝石，整体既华丽又美观，不愧有王者之剑的称号。

    柳无兵用心抚摸著剑身，并不断地敲敲打打，然后摇头说：“此剑搞不好真的是上古神明所留下的，剑身的材质与缎造方式都不是我所能了解的，即使要重新铸造，我也没有把握超越，看来你这下赚翻罗！”眼中带著羡幕又恭喜的心意，将剑还给克朗。

    克朗看柳无兵对兵器如此了解，当然更明白此剑的价值，结果并没有任何想占为己有的私心，实属难得。

    柳无兵突然又转向克朗，眼中发亮，露出一个狡狯的笑容……

    柳无兵走向克朗，脸上挂著略带诡异的笑容，一手伸出来，说：“拿来！”

    克朗顿时感到一丝疑惑，刚刚不是才没任何私心的把剑交回，这会儿怎么又要拿去了？克朗虽然呆了一下，不过还是决定相信朋友，再度把石中剑交出来！

    柳无兵看到克朗的疑虑，又看到克朗把剑交出来，知道对方如此的信任他，嘴角自然的微微上扬，然后用食指往克朗的额头上一弹。

    “啊答！痛耶！”克朗摸著额头叫道。

    “我又没说要石中剑，我要你那把烂刀啦！”柳无兵开怀大笑。

    “血纹刀啊！这可是我老头给我的，不要说它烂啦！”克朗皱著眉头说。

    柳无兵见克朗如此珍惜父亲的礼物，想必父子的感情一定很好，心中泛起一丝哀伤，不过马上用微笑掩饰过去说：“好啦！拿来我看看！”

    克朗与小风都察觉到柳无兵那一抹淡淡的哀伤，但也知道柳无兵无意谈及，就这样放在心中。

    克朗把圣剑斜插到腰带上，然后把血纹刀交给柳无兵。

    柳无兵仔细地看著刀上的纹路，并细心地抚摸、敲打，然后微笑地说：“以刀质跟锻打功力来说还算不错，算中上品了；只可惜，没有刀魄的注入，无法有更强的承受力！”

    克朗会意，附和说：“这刀似乎已经有点承受不了我的功力了，刀刃上也出现了好几个缺口，如果今天没有石中剑，或许再过一阵子我连刀都没了！”

    柳无兵笑了笑，突然笑容一歛，两眼神光爆射，从轻挑无行的样子变成威风凛凛的型态，血纹刀此时发出一声低吟，整柄刀霎时闪耀出鲜红色的光辉！

    小风吃了一惊，本要出口相询，但克朗马上把他挡下来，因为他信任柳无兵，猜想柳无兵绝无恶意，小风也只是好奇，并无其它意思，而旁边的芯却因为无聊，已经躺在石头上睡著了。

    血纹刀由鲜红的色泽，转而成赤白的光泽，就如同烧红的铁块般，炽热的气息不断涌向四周；柳无兵这时由怀里拿出一块漆黑且无任何光泽的东西，然后在火红的血纹刀上抹来抹去，好像在抹奶油一样，黑色物质一碰刀高温的刀身马上熔成液状，将血纹刀包覆著薄薄一层的透明薄膜。

    小风跟克朗见到如此不可思议的铸剑法，连气都不敢吭一声，生怕影响到柳无兵的情绪。

    柳无兵专注地看著血纹刀，额头也流下豆大的汗水，可见他付出的精神与能量十分庞大。

    柳无兵这时把少了一部分的黑色物质收起来，然后对克朗挥挥手说：“克朗，过来一下！”

    克朗马上走到他身旁。

    柳无兵接著说：“把手伸出来！”

    克朗闻言，虽然不知道为什么，但仍乖乖的双手伸出。

    柳无兵用左手捏捏克朗的双掌，然后把克朗的手翻来翻去，仔仔细细地研究，然后说：“你双手都有用刀吧！”

    克朗也不隐瞒：“没错！”

    柳无兵也不说话，挥手叫克朗让开。

    克朗就跟小风一起找个石头坐下。

    柳无兵则双手持刀，刀上的薄膜象是粘怪一样缓缓地蠕动，血纹刀的外形随著蠕动而略为拉长，刀身则变略窄，刀上的纹路原本只在血槽附近，现在则遍布全刀，由刀背延伸到刀刃处。

    柳无兵转而单手握刀，左手则隐隐闪耀著光泽，由刀尖处抚摸刀身，然后慢慢地移到握把的位置，左手经过后，原本赤白的刀身迅速变成蓝白色，仔细一看才知道刀身已经结上一层薄冰！

    小风跟克朗相视一眼，分别对柳无兵这手功力惊讶不已；克朗虽然也是练冰火兼容的功力，但要像柳无兵这样灵巧细致的使用可万万不能，可见他真气的控制力有多精准！

    小风体内丰富的火能量要将兵器烧融烧化都没问题，不过冰系的他就不行了；虽然已经了解其它属性的能量特质，但光火性能量就让他驾驭的很伤脑筋了，根本没多余心思再深入研究其它的能量。

    柳无兵再度将刀身加热，然后又冷却，连续作了九次才停下来，做完时脸色都发白了，脚步也有点不稳，克朗赶紧上去扶他！

    柳无兵苦笑地说：“我有点低估你这把刀了，还真累啊！你拿去试试！”

    克朗接过新铸的血纹刀，看著刀上的血纹布满刀身让他感到些许的陌生，但手一握上握把，那种熟悉的感受又回来了，而且感觉比之前的更顺手，不由得有点纳闷！

    柳无兵知道他的困惑，笑著说：“我刚刚看你的双掌，将刀身调整成最适合你的长度与重量；不过，这只是暂时的，哪里天有适合的刀魄，我再找个好地方仔细地帮你重铸！”

    克朗感激地点点头，当场就拿著新刀试舞起来！

    小风则向柳无兵说：“为什么是暂时的呢？”

    柳无兵累得坐在地上，淡淡地说：“我帮克朗做的是我独门密技，用我的功力在最短的时间内重铸刀身的结构；只是时间太短，所以刀身的结构并无法到最佳状态，如果要到纯钧那样的水平，除了要有刀魄，还要找个灵气聚集的好地方，重新开炉重炼才有办法！”

    小风点点头，但又陷入沉思。

    克朗则心满意足地走回来，正要说话时，柳无兵先开口：“肚子饿了，晚餐就靠你啦！”

    克朗呆了一下，然后笑著转身离去。

    克朗走后，柳无兵转向小风说：“风，你的武器也借我看看吧！”

    小风虽然觉得宙斯之雷好像没有重铸的必要，不过看了刚刚柳无兵的表现后，也十分好奇自己的武器还能有什么改进，随即将两柄宙斯之雷一起交给柳无兵。

    柳无兵对石中剑并没有贪心，对宙斯之雷当然也一样；只是石中剑的剑魄跟强大的能量都是他可以理解的范围，但是宙斯之雷这种随心所欲改变外型的兵器他可就没见过了，而且对他这个铸剑师来说，这样的兵器离他的理想可就更近一歩。

    柳无兵研究著这两柄像兽角，但长度又跟匕首差不多的武器，只是他怎么看，怎么将能量灌注进去，宙斯之雷却完全没反应；可是在小风手中明明就变化多端，想了想，猜想这武器或许需要跟小风同样质性的能量才会启动，也就是这兵器会认主。

    不过会认主的兵器都有魄，眼前的宙斯之雷却没有魄的反应，可见是能量的关系，几经思量，没有办法，柳无兵只能摇摇头后把东西还给小风。

    小风看柳无兵一会儿沉思、一会儿严肃，这边敲敲，那边摸摸，然后皱著眉头把宙斯之雷拿回来，忍不住问：“怎么啦！”

    柳无兵苦笑地说：“它不甩我！好像只有你能用吧！”

    小风看看手中的武器，也搞不懂，只好说：“我也不知道呢！要不要我用出来给你看。”

    柳无兵摇摇头，有点灰心地说：“不用啦！”

    只是似乎又想到什么，陷入沉思。

    深夜，小风一个人站在颓倾的建筑物上面，看著头上皎洁的月璧，感受著高原气候中微寒的夜风，丝丝的寒意让他脑筋格外清醒。

    看著下面围在火堆旁熟睡的伙伴们，心中流过一丝温暖的感受，尤其是克朗，他与克朗相识最久，今天如果不是克朗，或许他已经看不到这明亮的月亮了。

    今天是他主动要求守夜的，柳无兵跟克朗都太累了，芯是唯一的一朵花，更不可能要求她做这件事，而小风自己也想冷静想想。

    想起今天的情形，他也不禁心惊，那种不顾一切，难以抑制的疯狂，是纯粹体内的火能量作用，还是本性使然，这让他有点疑惑；虽然他自己感知能力、野性的直觉都非常人所及，但会不会也因此潜藏无法控制的兽性呢？

    不知道？他真的不知道？这是他自己的问题，不是朋友们可以帮忙的！

    “风，有心事吗？”蓦然出现的声音，让小风吓了一跳；不过，这声音他知道是谁，缓缓地转过来看著浮在空中的宁致远。

    “为了你疯狂的行为自责吗？”宁致远说道。

    小风无言的点点头。

    “很多事情是一体两面的，力量也是双面刃，越强的力量，如果没有相对的心去掌握的话，造成的伤害将更大！”

    “……”

    “与其懊悔，不如改进，如何去控制你的力量才是最重要的吧！”

    “那我该怎样作呢？”

    “每个人的功法都不同，我只能说，找出你的根源，好好的去体悟！”

    “悟啊！古柏亚也这样说过！”小风想到这失散已久的友人，脸色一黯。

    “另外，你的能量并不稳定，火性能量太强大，反而破坏你体内能量的平衡，这个问题你要好好想想！”

    “我知道！”

    “加油吧！”说完宁致远就消失了。

    小风脑袋则想著平衡两个字，但怎么作呢？

    就在小风陷入沉思后，在一个数十坪大的房间，四周布满了如同血管般的纹路，活像在某种生物体内一般，不过这些管路都是金属制的，也让这房间透露出几分诡异的感觉。

    一个黑发男子走到房间的中央，中央是一个由地上管路隆起的平台，平台上镶著一颗尺许大的晶球，男子一靠近，晶球立刻发出亮光，男子的脸孔也因此出现。

    柳无兵，正是柳无兵，不过他不是已经在火堆旁睡著了吗？

    而此时，只见他正看著晶球似乎在想些什么！

    突然身旁人影一闪，宁致远凭空出现在他身旁。

    柳无兵似乎早知道他会出现，并没有像往常一般跟他斗嘴，只有淡淡地说：“艾克斯卡瑞柏出现了，时间到了吗？”

    “差不多了，当初我得到纳芥珠时就隐隐感觉，所以才要你四处收集剑魄，看样子其它的神兵也会陆续出现！”

    “再来是哪里一柄会让我们遇上呢？真期待啊！”柳无兵露出一个顽皮的笑容说。

    “不管怎样，目前该跟紧克朗，直到他人剑合一，否则怕有变量！”宁致远一脸严肃，丝毫没有谈笑的味道。

    柳无兵脖子转一转，淡淡地说：“小风要更注意吧！宙斯之雷绝不简单！”

    “没错，能不能完成诸神的黄昏，宙斯之雷恐怕是个关键！”宁致远想起小风的反应，嘴角露出一丝微笑。

    回到小风这边。

    小风正想到失神时，右手掌一阵灼热，一道红光射出，一个十五公分左右的小人出现在他眼前。

    鲜红色的发色与肌肤，全身还裹著一层火焰，样子却像四、五岁左右的稚童，用稚嫩的声音说：“小子，在烦什么啊！”

    小风呆呆地看著眼前的小家伙，竟然还叫自己小子，想到右手的反应，讷讷地说：“你是伊弗利特？”

    “当然是本大爷罗！”小家伙得意的点点头，一副老气横秋的样子。

    “你怎么变这样？”

    “我本来就这样！”伊弗利特露出狡猾的笑容，这种人性化的表情一点也不象是这个魔神所应该出现的。

    “那之前那凶狠的样子是？”

    “那是吓人用的！”伊弗利特哈哈大笑，然后马上变成之前丈许大的凶恶怪兽，然后又缩回小家伙的模样。

    小风看著伊弗利特的动作似乎想到什么，不过又不是很清晰。

    伊弗利特看看小风的模样，不屑地说：“想不到以你的状况还会被火焰反噬，我真是高估你了！本来还以为你会有更强的突破呢！真是太烂了吧！”

    小风忍不住露出失落的表情。

    “不过本大爷的能量已经差不多回复了，你再不加强修练的话，我可不会客气的，一有机会就把你吞了，这样我就自由了！”

    伊弗利特又露出那种凶狠的表情，但是在小风的眼中却好象是装腔作势的小毛头。

    不过，母亲也这么说，连伊弗利特也这么说，看来自己真的还欠缺太多了！

    这样的想法让本来想笑的小风顿时笑不出来。

    夕阳西斜，紫橙混杂的霞光将天空渲染成红蓝渐层的画布，偶而掠过的浮云则是图画的主角，不时幻化的形状配合不同角度的折射，每每激起人们心中的想象空间。

    地上无垠的草原随著清风，卷起一阵阵的草浪，让人心情也随著清爽开阔。

    四个人影如同在海边冲浪般，在草浪上追逐，此起彼落，似竞争又似嘻闹。

    这四人正是小风一行人，在经过四天的旅程后，来到这片广衾的大草原；不知名的野草普遍高于两公尺，让人一进入便消失无踪，这样的环境让三个年轻人一时兴起，决定利用浮力鞋的效果来进行一场草浪上的竞赛，而兴趣不大的唯一女子也只能服从多数，并趁此大伙切磋一下身法。

    此次的规则是不能飞离草上三十公分，也不能落入草丛中，要刚好保持在草浪的上面；所以看起来就象是在草原上乘风破浪一般，当然其中的力道控制就需要十分注意，否则不是飞得太高，就是跌落草浪中。

    四人中，柳无兵的控制力实在没话说，轻松自在地奔驰在浪上，彷佛乘风而去的仙人般，有种潇洒不羁的气质。

    然后就是小风，凭著他对风的了解，要掌控好以风元为核心的浮力鞋自然不难；虽然经过隐的指导，让他对能量的掌控有了进一步的了解，但要与柳无兵这个从小就练习控制力的怪胎相比，当然还是有待加强；所以动作自然也就没办法那么洒脱，不过却象是沉溺在冲浪快感的小伙子般，不断地摸索、研究窍门，动作与花样也就五花八门。

    再来就是克朗，对于身法本来就不擅长的他，这时就像刚练习冲浪的初学者，载浮载沉，时而出现，时而隐没，不过速度可一点都不逊于两人；但这样就像鲸鱼一样，在水中探出来时，或许在两人之前，也或许在两人之后，而一沉下去就完全失去踪迹！

    不过，这些都比不上芯，对于这个力道控制不及格的小妮子来说，这样的比赛还没开始就输了，但是她一开始就不在乎，自顾自地跟在后面，只是这样的表现就如飞鱼一般，一弹就飞个老远，然后又沉入草浪之中，然后又重复同样的动作，虽然速度不差，但姿势真是……直到小风看不过去后，传音指点，动作才略微改进；而这样的状况从武森城外一战后，似乎已经成了两人的默契，只要小风一指点，芯几乎都会照做，这可让柳无兵吃味不已。

    “你们看！”领先的柳无兵停下了动作，就这样彷佛没有重量似的站在丛草顶端，加上黑白大衣随风飘扬，确有几分出尘之姿。

    随后跟上的三人也如他保持在草上，但可就没他这样自在逍遥。

    不过，眼前的景象，已经把他们的注意全给吸引过去，这点微末枝节早就忘了一干二净。

    绵延的草原在前方三公尺处高度直下近一百公尺，然后继续是这样高过人头的草原，只不过高度参差不齐，很多地方的高度明显低了许多，草色也较为青嫩，明显是新生的草丛。

    但最吸引众人的，却是一座杂草丛生的堡垒，一座三人熟知的堡垒，这正是墬落的萨米尔主堡！

    四人互望一眼，心意相通，马上分头找寻下断崖的小路。

·第四卷· 第十章 故城异客

    高原的夜，特别的冷，冰冷的空气无孔不入地侵袭人体，即使是有修练过的人，也需要弄些柴火取暖，一方面取暖，一方面避兽。

    在火堆不远处，斜插著巨大的城堡，由散落四处的石块可以得知，当时撞击的力量有多么强大，让整座城堡只剩主要结构，其它的设备、建筑不是崩毁，就是变形，没有一处是保持完整的。

    而且地上、城上到处都有焦黑的痕迹，可想象当时所产生的爆炸、焚烧，加上元兽的追击，所造成的状况与他们探听到的尸横数里相去不远。

    这让四人心情都好不起来，简单地弄了些食物，就这样围在火堆旁取暖，不说一言。

    洁白的半月与金黄的玉璧分处两方，交错的光泽让大地蒙上一层浅黄，而一道孤寂的黑影在这片黄下出现，也引起了四人的注意。

    身影的主人是一个一个黑色短发的男子，不算高的身材加上略带消瘦的体型，于人身手敏捷的感觉，双眼闪耀著充满神秘的紫光，但是眼神却是令人感到有些落寞，左脸颊有一道九公分左右的伤痕，头上则绑著一条黑色头巾，看起来像个普通的旅者。

    “你们好！可以借火取暖吗？”男子平淡的口气，感觉不出任何起伏。

    “你是鬼族？”敏锐的小风在与萌玥·曦接触过后，对鬼族的能量有了进一步的了解，加上灵觉的提升，自然可以轻易地感受出来。

    “对！”男子依然平淡，且回答得很干脆，不带一丝犹豫，这反倒让四人有种坦荡的感觉。

    “随便坐吧！需要点食物吗？”克朗虽然有想过对方可能是傲天角的人，但对于如此率性的人物，心中已有几分赏识。

    “不了！”男子也不多话，找了个角落就要坐下休息。

    而一旁的芯好奇地看了男子一眼，正好与男子对望，不过男子一点也没被芯的艳色所惑，继续他原有的动作。

    一直冷眼旁观的柳无兵对于这样完全不惑于女色的人物，也起了兴趣。

    只是先行动的却是小风。

    小风拿了些饮水走道男子身边坐下，亲切地拿水给男子说：“要喝点水吗？”

    “不了！”

    “我叫小风，你呢？”

    “……”男子看了一下小风，只见后者一脸诚恳，面带微笑，本来想拒人于千里之外的心情有了动摇，冷漠地说：“素盏隼人！”

    “你是傲天角的人吗？”小风毫无机心地把众人的疑问说出，让克朗与柳无兵吃了一惊。

    “不是！”男子一样冷淡，并没有不快的感觉。

    小风还准备继续攀谈时，一阵感觉流过，脸色大变。

    蓦地，近三十只的巨兽将烤火的一行人团团包围，而且十分有默契地渐渐收拢，出现在火光可以清楚照明的距离。

    这些巨兽拥有狮子般凶猛的外表，体长超过三公尺，且比狮子多了一双脚，一对翅膀，配合著低沉的吼声，缓缓地接近。

    “是六脚翼狮，这种元兽十分团结，威力也很强，虽然我没实际遇过，但据说只要遇上大群的翼狮，连数十人的佣兵团都难逃一灭，这一群可能是失散的一部份，因为正常他们都是上百只同时行动的！”克朗曾是元兽猎人，自然对元兽有多一些的认知，不过其它几人听到他的描述，却没有丝毫的退缩，不知道是充满自信，还是低估对手！

    光芒一闪，娇小的幻随著能量的聚合迅速变大，比眼前的翼狮更凶悍、勇猛的形象再度出现，美丽的金银妖瞳，如王者般睥睨群兽，让面对牠的狮群不由自主地倒退两步。

    “嚎！”一声震天巨响，两支雪白的獠牙让幻的威势更为强大，在月光下更显阴森气息，这下不只狮群，连素盏隼人也为此神兽吸引。

    “吼！”另一声巨吼由狮群后方传来，一头金黄与雪白交杂的巨大狮兽突然出现；这头狮兽明显与其它翼狮不同，庞大的身体达到五公尺，背上的翅膀由一对变成三对，身上的毛色则是金色为底配上银色条纹，加上雄狮特有的狮鬃，这样特殊的存在明显地主导狮群的行动。

    而且随著这声怒吼，狮群展开了攻击，夜晚也喧腾了起来！

·第五卷· 第一章 弱肉强食

    高空中，如玉玦般的月亮散发出明亮的银光，将茂盛的草原染成银色的织布，且随著风的吹拂出现一段段波浪般的纹路；另一端的黄月似乎也多了几分倦意，本该散发的黄光，也微弱到难以察觉。

    这样的时刻，本是许许多多的生物该休息、入眠的时刻；但是在草原的某一处，却异常地喧闹、惨烈。

    超过五十公分的火球迅速地击向小风，但笔直的路线突然转向，转而落在新生的野草上，导致火势迅速蔓延开来，将黑夜染成一片艳红。

    本该被夹击的小风，迅速披上蓝色甲冑，顺手用宙斯之雷，以一记“分金指”演化成的“分金剑”卸掉火球的攻势，但是紧接而来的还有冰球跟雷球，让灵活的小风还是有些狼狈。

    由于凶猛的六脚翼狮依属性分成雷、火、冰三种，所以吐出的能量也有不同，但相同的是，威力都非同小可，只要一不注意，重大的伤害马上随之而来，而且锐利的爪牙跟强大的力量都不可忽视。

    这样强大的元兽，一只就很头痛了，更何况是一群，五人一兽在这样的状况下别说互相支持，能自保就很不错了。

    小风就这样被四只翼狮交错攻击，时而能量弹，时而近身扑击，十分的棘手。

    “这样不行！再这样下去迟早会出事！”对元兽本来就没有敌意的小风，虽然遭受攻击，却只是一味地闪避，并不想伤害对方；可是翼狮并不领情，一波波致命的攻击紧接而来，加上四只翼狮进退有序，攻击的默契十分良好，让小风闪得更为辛苦，这使他不得不改变初衷。

    既然决定了，小风的身形马上改变，本来如风一般舒爽轻快的动作，转而成疾狂势烈，一种新的领悟隐然出现。

    经过上一战的教训，让小风不敢轻易使用纯火系的攻击，且在对水系的了解尚不够深入的现在，只能使用风火这两种属性，一起搭配攻击；不过，正所谓“无心插柳柳成荫”，居然在这样的演变下，让小风摸索出雷系的属性，使得本来身形就很快捷的小风，速度蓦地往上提高一个层级，身体还泛出淡淡的紫光。

    在这样的高速下，只见两柄宙斯之雷一红一绿，迅速地落在翼狮身上，不过，意外的，并没有血光产生；因为翼狮身上有股柔韧的能量，竟然将小风的攻击轻易地卸开。

    “嘎！……”小风还没有时间惊讶，巨大的疼痛已经由腹部传来，连忙提身后翻，以快捷如电的身法退出包围圈，并迅速以能量治疗腹部的伤口。

    好险！保护腹部的盔甲被锐利的尖爪撕开，鲜血不断地流出；不过，也幸好有盔甲保护，否则刚刚翼狮的一爪就可以让小风开肠破肚，这样强大的力量，一时间让小风感到自己刚刚的不自量力。

    “只有强者才有资格去体谅对手！”这句话突然浮现在小风的脑海中，那是一个十分怀念的长者所训示的话，让前者涌起一丝哀伤，只是现在并没有时间让小风去回想。

    一冰一火两颗能量球迅速出现在眼前，左右两侧各有一只翼狮趁机接近，在这样的状况下，小风只能先止血，然后再度化成疾电往两颗属性相异的能量球扑去。

    至于柳无兵，在面对著冰、火、雷以及翼狮们强大的物理攻击下，让他不敢托大地单以五柄飞剑对敌，而且经过上次的战斗，他明白勉强使用“五灵歼灭剑”的结果，可能陷自己于死地。

    所以，这次柳无兵学乖了，他手持宽不足五公分，长达一米二的黄色麒麟剑，施展出与剑身契合，以灵活多变为主的剑法，而其它四柄飞剑则随著剑势化成四道不同色的疾电飙驰在他的四周，完美地封锁翼狮的合击。

    只不过，翼狮们的协调能力比想象中惊人，加上巨大的身躯蕴含强大的力量，以及敏捷的速度，比起擅于阵法的人类丝毫不逊色；而且，更让柳无兵头痛的是，人类的阵法在他这个仙道大家面前，还有几丝脉络可循，但是这群元兽的合击方式却是那么自然、契合，让柳无兵只能稳守不败，却无致胜契机。

    所以懒惰的柳无兵这次打足了精神，除了御使四柄飞剑外，一有空隙就放出灵兽；只是这次他不敢一次放五只，主要当然是能量消耗过大，因此只好一次一只，这里放个青龙，那边放个白虎。

    虽然灵兽的体型比不上翼狮，但是破坏力可丝毫不逊于对方，更何况灵兽是由真气凝结幻化而成的，翼狮的攻击并不能伤害到灵兽的本体，使得每次灵兽出现的时候，翼狮中必有血光出现；不过，距离要击杀所有翼狮还有一段时间。

    再来就是克朗。

    翼狮们一动作，背上的石中剑马上弹起，克朗顺势跃起，双手接剑，用聚集圣剑能量以及铁血气劲的一剑，揭开战役；虽然没有造成翼狮群的重大伤害，但也激起了伙伴们的战意。

    而且与之前不同的是，这次血纹刀并未出手，克朗只是双手挥舞著圣剑，似刀似剑的招式混杂使用，铁血气劲与血魂剑气也不时交替使出，时热时寒，让包围他的翼狮们十分头痛。

    而这样的攻击方式，主要是缘起三天前与柳无兵的一段对话。

    “克朗，虽然你得到圣剑的认同，但不代表你就拥有了圣剑；如果你没办法尽快与圣剑‘人剑合一’的话，任何一位胜过你的高手都有机会抢走你幸运得到的石中剑；虽然这些人无法像你一样获得圣剑的认同，但是仍然可以使用部分圣剑的威能，甚至利用圣剑做出你无法想象的事情；所以，你现在的第一要务就是尽快与圣剑达成‘融合’的地步！”柳无兵难得正经地说道。

    “什么是‘人剑合一’？什么又是‘融合’？”克朗一头混乱。

    “人剑合一就是你与石中剑心意相通，要达到这样的地步最好就是时常与剑在一起，经常使用，然后去感受剑魄的存在；当你与剑魄有了一定的默契之后，剑魄才会释放出更强的力量给你！”

    “嗯！这点圣剑有跟我提过，但我还是不太清楚！”

    “再来是‘融合’，也有人说成‘神兵解体’；因为圣剑的能量实在太强了，并不能放到芥元之中，所以你必须随身携带；但是只要你的能量强大，圣剑又与你心意相通的话，你就可以将圣剑解体，进而融入你体内，与体内真气融合，这样当你要使用的时候，随时随地都可以召唤圣剑出来帮忙，而且除非你死，否则没人可以抢夺圣剑！”

    基于这次的对谈，让克朗对石中剑有了更深的了解，而血纹刀与石中剑的层级相差过大，如非必要，实在不适合一起使用，加上需要与圣剑有更深的接触，所以这次就干脆不使用血纹刀。

    可是，用剑使出刀法毕竟不适合，看似威猛却有不少破绽；因此，在翼狮的围攻之下，克朗不免遭受多次的反击。

    但也因此让石中剑显现出它的威能，除了剑本身的能量充沛，威力强大外，强化下的自疗能力让克朗的伤势迅速回复，这不啻让克朗有了强力的后盾，也就让他更放心地去尝试新招式。

    然后是芯。

    在不断与小风研究之后，芯的身法有了明显的改善，这次被翼狮包围时，因为有了“风之身法”的凭借，使得芯得以游走在四兽之中，并且让负责保护她的幻能够专心地去面对强敌。

    只见芯在体悟“风之身法”后，潇洒写意地闪避著翼狮的扑击，偶而偷袭的能量球也被芯以更强的能量随手弹开，而且芯一有机会就让翼狮断翅、折肢，招招都主攻要害，减低对方的作战能力；在这样的攻击下，让围攻的翼狮群不得不扩大了包围圈，似乎对眼前这心冷手残的对手有了几分恐惧；如果小风此时有注意到芯的举动，一定会联想起之前隐给他的感受，而这样的对敌方式，正是隐教导芯的。

    其实，芯的手段似乎还不够凶残，因为那位一同取暖的旅人─素盏隼人的手段保证会让所有人心中为之一寒。

    他，彷佛来自地狱中的修罗一般，手持一柄四十公分左右的双头利器，丝毫不畏惧地闯入包围之中；虽然其身法不像芯与小风般可以敏捷地游走在翼狮之中，但是不出手则已，一出手一定有一只翼狮倒下。

    如果仔细观察，就可以发现，素盏隼人的攻击方法只有一个字─“险”，以身犯险；虽然他身上鲜血四溢，但他却能精准无比地闪过要害，然后一击必杀地取敌性命；这样的攻击方式，没有经过修罗场般的试炼，一般人是很难具有如此惨厉的胆识与气魄。

    在这样的状况下，素盏隼人不一定有比其它人更强的武艺，但肯定他会比其它人更快消灭敌人。

    最后的战场是幻与那头最大最凶猛的翼狮王。

    当翼狮王的吼声一发出，幻随即一声嚎叫，狮群立刻分成两边往众人袭来，幻则是直接冲往狮王面前单挑。

    两只巨兽体型差不多，攻击方式也有许多雷同。

    六翼狮王同时具有冰雷火三种攻击属性，巨大的六翼除了可以飞行外，更是锐利如刀，加上充满力道的六肢，移动的速度比一般的翼狮快上一倍。

    幻却也不让牠专美于前，对于连续射出的能量弹，幻身上的四色线条光芒大盛，瞬间聚集四种元素，以幻为中心，聚合成贴身的护罩，加上牠迅速的移动力，轻轻松松地就把破坏力惊人的能量弹弹开。

    当狮王飞起准备以天空的优势进击时，幻也首次展现空战能力；只见牠的四肢如同腾云似的产生云雾般的能量，然后四肢迈开，就这样腾空而起，迅疾的如电光般射向狮王，让准备攻击的一方措手不及，一时间狼狈不堪。

    不过很显然的，幻的飞空能力是纯以能量来支持，并不利于长久空战，两兽缠斗不久后，幻的速度明显地被狮王超越；但是狮王身上却也爪痕累累、血迹斑斑。

    在这样的情况下，两兽又回到地上近战，一场以尖牙跟利爪的肉搏战惨烈的展开，如果不是两兽都皮厚肉粗，加上强大的能量保护，早就被一方的爪牙撕成碎片，而不是现在势均力敌的景象。

    回到小风这边，只见他全身紫光大盛，雷系能量全力放射，配合原本的风系能量，将小风化成电芒乱窜的钻子，而冰火二球也在此时不分先后地击中，却立刻被包围在他身边的旋风弹开。

    两侧包抄的两头翼狮正好迎向反弹而至的冰火弹，马上侧身以巨大的蝠翼卸掉；不过，在前冲以及能量弹爆炸的双重力量下，依然受到不小的伤害。

    而小风弹开两弹后，立刻将环绕周围的风之能量化成两道巨大的风刃，连带将身上的雷系力量，射向刚吐出两颗能量弹的两头翼狮，当场炸得两狮满口鲜血、牙落满地！

    这样的攻击方式，正是小风由隐那里偷师而来的；当他了解元素的型态有办法如此灵活的变化时，马上去研究这方面的可行性，加上隐并不藏私，还热心地指导小风这方面的窍门，让他能在短时间内有了初步的领悟。

    面对四只暂时失去战力的翼狮，小风也不想再下杀手，转而环顾四周。

    只见刚长出新草的大地，却又被祝融无情地吞噬，漫天烟雾夹杂著焦臭的味道，让小风心中充满抑郁的感受；再回头看四头瘫倒在地的翼狮，虽然是此次的肇事者，但一接触到牠们恐惧、哀求的眼神，让小风感觉到几许无奈与悲哀。

    “到底是为什么呢？”小风心中悲呛地呐喊。

    “碰！”巨大的声响截断了小风的感伤，让他赶紧重振精神回去支持伙伴。

    回到战场上。

    耀眼的青龙狠狠地击中翼狮的右侧，强烈的爆炸力配合青龙剑的锐利，当场炸断翼狮的一只翅膀，并将这可怜的家伙震昏。

    柳无兵这才吐出长长的一口气，总算解决这群棘手的翼狮。

    而另一边的克朗则带著一身破烂的护甲，手中得意地把玩手中的五颗元核。

    这样的战果，却比不上素盏隼人；因为他早就坐在火堆旁休息了，当然，在隼人背后躺了五只翼狮，看来早就没了生机。

    至于芯呢？虽然头发有些凌乱，但外表上并没有什么伤害，不过包围她的几只翼狮则是可怜地躺在一旁哀嚎！

    最后还在战斗的，就只剩幻跟狮王了。

    “要不要过去帮忙呢？”小风一边治疗自己的伤势一边说著，在经由隐的指导后，他的治疗技术有了更进一步的提升，所以很快地就处理好自己的伤口。

    “不用，这是幻自己的战斗，谁都不能插手！”芯难得以这么肯定的口气说话，不免让朋友们另眼相待。

    “不过，幻跟狮王似乎势均力敌呢？”小风略带担心地说，然后还看著有谁需要治疗，不过除了他自己，就只有素盏隼人需要，因为克朗的伤早就被圣剑治好了，柳无兵跟芯则根本没受到什么伤。

    “不会，幻一定会赢！”芯的口气充满了对幻的信任，让其它人也不好再坚持。

    “我帮你治疗一下吧！”小风走到素盏隼人身边，热心地说著。

    “不用了，只是皮外伤！”素盏隼人独来独往惯了，并不想接受小风的好意。

    “没关系，很快的！”小风话还没完，能量已经在修复素盏隼人的伤口，这让他也不好再拒绝，转而说：“谢！”

    小风笑了笑，不过素盏隼人的身体却让他吃了一惊，因为那副消瘦的身体布满了深浅长短不一的疤痕。

    “这是在怎样的环境才会造成这样的身体啊！”小风想著。

    素盏隼人似乎察觉到小风的惊讶，淡淡地看了后者一眼，然后继续烤火。

    “这些伤疤要一起治疗吗？”对现在的小风来说，要消去这些伤痕并不是多么困难的事。

    “不用了！”

    “轰！……”震耳的巨响彷佛为战斗宣示尾声。

    巨大的光柱由幻的口中发出，狮王在闪躲不及下，六翼当场被击破。

    愤怒的狮王使尽力气扑向幻，粗壮的六肢伸出尖锐的利爪，要在幻发出能量后的回气时间，一举重创敌人。

    可惜狮王一靠近就后悔了，因为幻虽然因为能量损耗而有短暂的虚弱期，但是在狮王扑至的一瞬间，一支长达一米的尖角由幻的头部伸出，正好由狮王口中刺入，将狮王串刺在空中。

    幻随即头一甩，将焉焉一息的敌兽抛在地上，然后上前一爪撕开狮王的头颅，一口把脑部吃掉。

    众人除了芯以外，无不惊讶幻此刻的举动，一种大自然胜者为王的法则，血淋淋地上演。

    吞食狮脑后的幻，仰天长嚎。

    “嚎呜！……”血迹斑斑的幻这时在淡黄的月光下，彷佛镀上一层金光一般，将血迹褪去，取而代之的是金银混合的光泽。

    突然，幻象是十分痛苦般全身卷缩起来，然后由幻的背上缓缓地凸出两个异物，慢慢地伸出展开，正是翼狮的一对肉翼。

    光芒一闪，幻的身体似乎爆开般，射出许多光华，但散开的光芒没多久就迅速吸回幻的身体，不到几秒就完全消失无踪。

    众人赶紧跑过去观看，这才发现，幻已经回复到小雪貂那副人见人爱的可爱模样，并且一脸幸福地睡著了。

    众人收拾一下战场，发现还有剩下十几只受伤的翼狮，正可怜兮兮地倒在地上哀鸣。

    “我来给牠们一个痛快吧！”习惯当元兽猎人的克朗，第一个想到的方法就是就地处决，这样还可以取出元核小赚一笔，眼神中也流露出不怀好意的神情。

    “等等！不要杀牠们，牠们已经没有敌意了不是吗？”对生命一向尊重的小风马上挡在克朗前面，虽然他知道现在的人对元兽深恶痛绝，但是明显感受到翼狮恐惧心情的他，还是无法坐视不理。

    “可是，牠们可是元兽耶！现在是因为受伤才会这样，你忘了刚刚牠们还想要我们的命吗？”克朗首次对于小风有了怒意；虽然知道小风是同情翼狮，但是从小就培养的观念还是让他无法接受。

    “克朗，火气不用这么大！小风只是不了解吧！”柳无兵不想朋友间伤了和气，忍不住出来充当和事佬，转头对小风说：“小风……”

    “我知道！毕竟我也亲眼看过元兽攻城的状况，但是人与兽真的需要这么敌对吗？且如果如蒙哥所说，元兽背后是有一个意志在控制的话，那问题就不在元兽身上了；即使杀了再多的元兽，问题也不会解决吧！”小风对此有一定的执著，毕竟从小与兽为伍的他，对于兽类的感情可以说根深蒂固，所以此刻表现的态度也异常的强硬。

    “那只是不确定的讯息，况且现在这群翼狮可不是被驱使的吧！”克朗态度丝毫不退让，加上他的大嗓门格外吓人。

    “这只是兽类的本能，人类不也是有求生的本能？只要是生物都有其生存的依循及权利，这并没有什么好奇怪的？而且牠们现在毫无还手的余地，你这样下手算得上是武者吗？”小风并没有被克朗吓到，仍然坚持自己的想法。

    “好了啦！你们两个有必要吵成这样吗？”柳无兵拉住火气渐大的两人，如果任由两人吵下去，弄不好就打起来了。

    “不行，小风太姑息这些可恶的家伙了，哪里天被反扑，后悔就来不及了！”克朗虽然生气，但是起因却是关心小风，这让小风原本的怒气消失了不少。

    “克朗，这次你让我来，我会让你知道元兽跟你想得绝对不一样的！”小风眼中少了怒气，态度却依然执著说道。

·第五卷· 第二章 翔空之梦

    祥和的光团出现在满目疮痍的草原上，四周还有一大片由月光凝聚成的细小光点，缓缓地往光团集中，如果不是天气依旧寒冷，这景象会让人误以为是夏夜的萤火虫群体出游。

    小风在战斗后，体力也消耗得七七八八了，面对十几只伤重垂危的翼狮，即使他想要救治也显得有心无力；所以，这才使用从弁庆那领悟的方式，吸收今晚十分充沛的月能，来作为治疗的主要能量；只是会出现这样梦幻般的景象，倒是有点出乎自己的意料。

    而有了这些能量的帮助，小风便可以加快治疗的速度，让他没有花多久的时间就治癒了一半左右的数量；然而，为了安全的考量，小风并没有将这些翼狮完全医好，只是帮牠们治癒会危及行动与生命的伤势。

    “唉！无兵你为什么要让小风这样做呢？虽然我知道小风对所有生命尊重的态度，但是这些是元兽啊！”克朗对于小风的做法还是不赞同；不过，柳无兵不愿看到两人再吵下去，硬把克朗拉走，小风才能专心治疗翼狮。

    “就让小风试试嘛！反正这些翼狮对我们已经没有威胁了，你看小风现在召引能量来救治的画面，不是很温馨、很感人吗？”柳无兵看著小风轻易就可以吸引这么多能量，心中既羡慕、又佩服；虽然他所学的仙道也有借引天地元气的功法，但他还无法像小风这样随心所欲。

    “是没错啦！不过我对这些畜生就是没办法安心。”克朗态度本来就已经软化了，这下也只是口上说说罢了。

    柳无兵笑了笑，转头看看已经抱著幻入睡的芯；只见这小美人毫无戒心地躺在营火旁，怀里还抱著早就累垮的幻，看来与一般女孩无异，不过没有接触过哪里知道她拥有的力量有多么惊人，一颦一笑更是令人著迷。

    小风花了不到一个小时的时间就把翼狮们治好，而这群翼狮也没有一开始择人而噬的凶恶，反而每只都跟小猫般任由小风抚摸，还有几只会挨近小风身边摩蹭，让放心不下的克朗，惊讶的眼珠子都快掉下来。

    然后小风不知在跟狮群说什么后，狮群一一散去，只留下五头翼狮乖乖地围在一起，并且伏著不动。

    “如何？牠们一样只是单纯的兽类，不要把牠们想的太恐怖吧！”小风一脸疲倦地走回来，不过脸上还是流露出几分兴奋。

    “那几只要干麻的？”克朗虽然服了，但是对那五只翼狮的举动感到不解。

    “明天给我们当马骑啊！否则离契城还有一段路不是吗？”小风理所当然地说著，两个伙伴却是听得面面相觑。

    “你要我们骑那些……有没有搞错啊！要是被摔下来，再咬一口……”克朗对元兽的敌意依然存在，此时当然不信任。

    “对啊！而且牠们信任的是你吧！我们……不被咬就不错了。”柳无兵也不赞同，克朗更是极力附和。

    “不会啦！我跟牠们都说好了，而且牠们只带我们去城里，飞一飞很快的！”

    “天啊！这不是快不快的问题吧！”克朗抓抓凌乱的头发，显然不知道怎么说下去。

    “算了，那个明天再说！”柳无兵不想再扯下去，转而向坐在火边都不说话的素盏隼人问道：“对了，素盏兄，你是万神宗的吗？”

    “不算是！不过有点渊源！”

    “难怪喔！”骄傲的柳无兵难得的没对素盏隼人的冷漠动气，还露出沉思的样子。

    “难怪什么啊！”小风好奇地问。

    “素盏兄刚刚用的兵器是独钴杵吧？”柳无兵没有回答小风，继续向素盏隼人发问。

    “嗯！”素盏隼人淡淡地应了一声。

    “刚刚那叫独钴杵啊？”好奇的小风兴致又来了，两眼发光地看著柳无兵跟素盏隼人。

    “独钴杵是万神宗护法们常用的兵器，所以我才会想到这方面去！”柳无兵与小风相处久了，自然知道这小子的个性，才耐心地解释。

    “万神宗啊！是不是那个分布广达全世界的宗教组织？”克朗这也被引起了兴趣。

    “没错！”柳无兵肯定地回答，而且似乎对万神宗有一定的了解。

    “不过怎么跟传说中不一样，据说该组织的人功力普通，但是由于行事十分正派，而且到处帮助济弱扶倾，人人都有种和善的气质，但我看素盏兄不像呢？”克朗一时心直口快地说出来，等他看到柳无兵的眼神已经来不及了，不过素盏隼人并没有表示任何不悦。

    “其实据我所知，该组织大部分的人是你说的这样没错，也因此吸引了不少民众加入，成为拥有最大势力的组织，但是其中仍然有一部份部众称之为护法，这些护法的武力十分强横，不过人数不多，主要是保护该组织不受外来势力侵害！”柳无兵继续补充。

    素盏隼人淡淡地看了柳无兵一眼，却也没表示什么。

    既然当事人无意讨论，三人知道的又有限，加上累了一天，一群人只好早早进入梦乡。

    隔天，素盏隼人一早就先行离去，对于这个冷漠的过客，大伙除了小风以外，都兴趣缺缺，所以他要离去也没人在意。

    小风本来还帮他准备一只翼狮代步，不过没有小风在一旁的素盏隼人，可不知道什么时候会被翼狮反咬一口，当然也就拒绝了。

    一行人用完餐后，开始探索这座墬毁的主堡；不过可能是当时的战况太激烈，又或是冲击的力量太大了，导致城内的结构几乎都毁坏至难以深入的地步，而其它可以探索的部分也都被火神吞噬到焦黑一片，在这样的状况下，自然没有任何重要发现。

    于是四人就跨上翼狮的背部，当起史上第一批的翼狮骑士。

    大地在脚下迅速缩小，看著原本巨大的主堡变成比自己的手掌还小，让大伙不禁感觉到几分新奇与刺激。

    小风骑的翼狮飞在最前面，强劲的罡风把小风红色的长发吹得笔直，但是他却丝毫不在意，反倒是一副很享受的样子，感受著与风结合的快感。

    “真不可思议啊！每次看到小风就有这样的感觉！”随后的克朗看看小风，又看看跨下的翼狮，心中不断浮出感慨，本来他是打死不坐的，不过被小风跟柳无兵软硬兼施下才尝试看看；虽然一开始翼狮对他并不友善，但是稍微熟悉后便乖乖地任由他骑乘，这让他心中格外别扭，尤其它昨天还宰杀了五只同样的生物。

    “或许元兽并非那么可恶吧！”这样的想法涌现脑海，让本来以屠杀元兽维生的他，有了一丝愧疚。

    另一旁的柳无兵想的却完全不一样。

    ‘老头！你觉得风怎样？’‘比你好太多了！’‘挖靠！谁跟你说这个！我是说对于风收服元兽这件事！’‘嗯！……这我也不知道怎么说，风给我的感受总是那么的不同，以这次的动作来说；虽然很不可思议，但是我总觉得风就是有可能完成这件事的人！’‘嗯！我也有这样的感觉，难得我们心意这么一致啊！’‘呵呵！……我看你多少被风所影响吧！’‘影响？有吗……或许吧！’除了小风以外，最享受的就是芯了；或许是幻昨天吞噬狮王的关系，芯所骑的翼狮格外听话，不只跟著一行人疾飞而已，还可以不断地左旋右绕，尝试著不同的飞行方式，让芯一头银发凌乱不堪，好像疯婆子一样；不过，反而难得地在她脸上看出浅浅地笑容。

    “看来芯也改变不少！”克朗自从在与一行人分散前对芯的外貌惊艳后，对芯就有一丝异样的感觉；在这次会合后，虽然没有像柳无兵那样想尽办法亲近芯，却也一直默默注意著。

    不过也只是注意而已，因为他心中还挂念著另一个人，所以并没有想进一步的念头，只是偶而看到柳无兵缠著芯时，心中会有一丝不快！

    这时看著芯的笑容，让他心中的念头有些动摇，只是他并不知道，当他入城后，还有更大的诱惑在等著他。

    相对的，柳无兵这时就只差没两眼突出，口水直流了，看到芯那么快乐地驾驭翼狮飞行，让他也想跟进；只不过坐下的翼狮可不甩这个好色男，因为这只从头到尾只是乖乖地跟著小风飞行，柳无兵想做任何举动则完全不理不睬。

    小风经过末那强化后的感官，即使在这样的风速中依然敏锐，对于风的感受力特别深刻的他，处在这样的环境中格外舒畅；而且在不知不觉中，高度已经拉到几乎与云层比肩的地步。

    少年心性的小风，看到一团厚实的白云，马上让翼狮贴在云层下方，然后自己站在狮背上，一头钻到云团中，彷佛无头骑士般停滞在空中。

    “这小子，玩上瘾了啊！”紧跟在后的克朗忍不住笑骂起来，虽然他也想跟著动作，不过看看座下的翼狮，觉得还是算了！

    “我也来！”柳无兵二话不说，一弹到云中，然后又稳稳地落在翼狮的背上，让克朗对他的大胆由衷佩服；不过，柳无兵早就会御剑飞行，虽然飞不远，但绝对摔不死，所以才敢这么大胆。

    至于芯，干脆整个人连翼狮钻到云团中，然后又迅速窜出，把云团拉出长长的一条，不过她身上也全湿了，原本被风吹得紧贴在身的衣服，此时又多了几分透明感，让柳无兵跟克朗口水差点流下来。

    “遭了！”原本一头在云里的小风，突然大喊一声，然后迅速坐好。

    其它三人还在搞不清楚状况时，一阵强大的震波传来，厚实的云层瞬间被迫开，让小风一行四人全都暴露在毫无遮掩的青空。

    在四人正上方则有个黑点，然后不到一秒的时间，黑眼已经化成人形出现在四人中央。

    “弁庆！”克朗脸色大变，在看过隐与弁庆的对决后，弁庆对他已经是高不可攀的存在了，而之前在萨米尔的出手，根本只是牛刀小试罢了。

    小风是最早感受到的，自然知道对方的身份；虽然怀疑弁庆之前曾救了他，但是双方立场依然敌友难分，所以一坐下，宙斯之雷随即取出。

    芯的反应比较奇怪，虽然曾跟弁庆战过，但敌意不深，所以只是静静地旁观。

    “这家伙就是挑了萨米尔所有将军的弁庆啊！看来真的蛮不错的呢！”柳无兵摸摸下巴仔细地打量对方；虽然听过蒙哥对于他的描述，但是自觉能力又有提升的情况下，即使无法像弁庆那样轻松对付五个将军，却也不会输得太难看，所以并没有那么紧张。

    “呵呵！有趣的家伙，你是仙道士啊！那要放个飞剑来玩玩吗？”弁庆双手交叉，身上披著黑色大衣，饶富兴致地看著柳无兵。

    “你在这里干嘛？”小风对弁庆的敌意已经减少了许多，但是想到萨米尔的惨状，怒意还是忍不住上升。

    “我在哪里不用跟你报备吧！更何况这是你对救命恩人的态度吗？”弁庆冷冷地说出令人惊讶的事实。

    “真的是你？为什么要救我？”小风听到心中预想的状况被对方亲口证实，心中竟然有松了口气的感觉，让他自己深感不解，想：“难道我潜意识中不想与他为敌？”一想到此，小风才发觉当初在被强大的恐惧感压迫下，竟然对弁庆有种淡淡地亲切感？

    “我想救就救，想杀救杀，没为什么！”弁庆摆摆手，然后看了看四人继续说：“看来你们三个倒是提升了不少，不过……”话未说完，强大的杀气突然涌出。

    首先反应的是四只翼狮，当弁庆杀气一出，翼狮马上如同遇到天敌般，惊慌失措，毫无预警地四散逃命，让四人只能赶紧抓住狮鬃，以防不小心就被甩下背去。

    “你们连跟我一战的资格都没有啊！”弁庆的笑声如雷般轰到四人耳际，让四人脑袋一阵昏眩，而跨下的翼狮则是拼了命疾飞，没有人能掌控方向。

·第五卷· 第三章 湖边遇合

    “唰啦……！”一声巨响破坏了安谧的气氛。

    只见在水面上拉出一片白色的水幕，将湖边休憩的鸟兽吓得纷纷走避，仅留下肇事者载浮载沉地飘在水面上。

    “哗啦！”一个人影由湖中跃起，带起整片的水花，接著只见他旋转两圈后，迅速掠上岸边，然后弯腰喘息著。

    此人一头红色长发，不是小风还有谁！

    原来之前翼狮受到惊吓，一路疾飞，飞到这不知名的湖泊处才力尽墬湖，陷入昏迷的小风当场被冰冷的湖水冲醒，这才马上离开水域。

    “咳……！”呛到的小风咳了许久才舒畅，然后看著四周陌生的环境，回想起昏迷前的状况。

    “在那样的状况下，克朗跟无兵他们也难以控制方向吧！反倒是芯还有机会不会失控。”小风看著一旁喝水的鹿群，加上眼前完全陌生的湖泊，马上就知道因为弁庆的缘故，让他与朋友失散了。

    “唉！这个弁庆到底是敌是友呢？虽然他救了我，但是他的所作所为却又令人十分痛恨！不过那股亲切感又是怎么回事？”小风越想问题越多，脑袋从没那么痛过。

    打从他进入人类社会后，这些奇奇怪怪的困扰层出不穷，让他原本单纯的脑袋瓜像快打结似的，忍不住想：“在人类的社会中真的好吗？”

    就在小风一个头两个大的时候，原本在湖边的动物们也回复到原本的动作，抓鱼的抓鱼、饮水的、纳凉的，短短的时间内，在小风身边就聚集了五、六种兽类，在牠们眼中，彷佛小风是他们同类般，令牠们毫无戒心。

    小风想起了谷中的日子，轻轻地抚摸经过的野牛，心情顿时平静下来，虽然还是担心朋友们的安危，但是以现在的状况一昧地担心也没用，不如平心静气地决定下一步该怎么走，而身旁这些兽类更是帮助他缓和心情最好的伙伴。

    小风在兽类环绕中，舒服地躺在树荫下，心神开放，极尽所能地对外感应，企图以这样的状况去感受附近的情况。

    虽然小风的感应力远超乎常人，可以在这样的状况下，将半径一百公尺内的动静清楚掌握，可是这附近的地形对他来说是完全陌生，即使探知了状况，他也不知该何去何从。

    “搞不好可以这样做！”小风灵机一动，原本他的感应是将能量散入大气中，藉由空气中微妙的反应去了解周遭情况，这也是“无相空间”的基本原理；所以，他刚才藉由进入末那境界，全心全灵地使用能力，让感测的范围更加广阔。

    不过现在他并不需要感测这距离内的所有动静，只需探测此地地形，以及有无人类动静即可；所以，不如结合此地丰盛的森林能量，再把精神集中在这部分的感应，不但可以让距离延伸，且消耗的精神也将减少。

    人随意动，小风想到马上实行，先让自己散出的能量逐步与森林本身的元气结合，然后形成一股淡的无法分辨的绿色薄膜，渐渐往外散出。

    “这个是？”过了许久，小风感应中闪过一丝波动，连忙收回能量，然后往森林中奔去。

    “这里是哪里里？”克朗一睁开眼，到处布满火光，凶暴的各类元兽正疯狂地追杀仓皇逃命的人们，看得克朗愤怒难抑。

    “咦！为什么我不能动？”克朗发现自己只有眼睛能看，身体却完全动弹不得，连声音也发不出来。

    “不要啊！”一声熟悉的女声传来，克朗心中一动，眼前的画面突然改变。

    “不……！”克朗心中呐喊著，但眼前的一幕却未曾停顿；只见烈尼被战牛兽一爪撕开，身躯分成两段，内脏洒落在焦黑的草地上，一旁的蒂妮亚则被雷角兔一角划过，身首分离，七孔流血的脸庞正好滚到克朗的眼前！

    “啊……！”克朗一声惊叫，灼热的太阳刺入眼帘，环顾四周，半人高的野草无边无际。

    “原来是梦啊！”克朗心情一松，才发觉全身已被冷汗浸透，不过回想起刚刚那真假难辨的景象，让他心中陷入一片阴霾。

    “不会的，烈尼跟妮妮不会有事的？”克朗心虚地安慰自己，然后起身看看四周，这才发现此处距离萨米尔坠落的地方不远，因为远处还可看到那焦黑的残骸。

    克朗叹了口气，然后发现离自己不远处躺了一只翼狮，只见牠口吐白沫，已经力尽而亡了；克朗这才想到自己是被弁庆震晕过去，而这头翼狮虽然疯狂逃命，却没有把自己摔下去，虽然不知牠是真正的想法是怎样，但对克朗也算有救命之恩；因此，克朗简单地挖了个坑，把翼狮埋掉，算是聊表心意。

    突然一道闪光射入眼睛，克朗疑惑地拨开草丛，当场心神大震。

    “这个是！”克朗战战兢兢地挖出半掩埋在泥土中的物品，一条蓝色的晶链重新暴露在空气中，只是挖掘者没有丝毫的兴奋，反而全身颤抖，脑海中浮起年前的记忆。

    一个红发女孩伤痕累累，双目含泪，但就是倔强地不哭出来，娇叱：“再来！”

    克朗困扰地抓抓头，他只是来学院找人切磋，结果哪里想到会遇到这个死缠滥打的少女，让他有点不知如何是好？

    “算我怕你好吗？能不能不打了？”克朗一脸苦笑，在这里本来就是彼此较技而已，怎么会弄成这样？且本来他不会伤到少女的，对方实力与他也有一定的差距，只是经过多次的比斗后，让他火气也上来了，忍不住手上就重了点，却没想到对方还是死咬不放，让他实在无计可施。

    “不行！难得你敢这样放手让我打，我当然要好好利用，而且你敢打伤我，就要陪我打到尽兴！”少女不服输地喊著，彷佛人家陪她打架是天经地义的事。

    克朗一开始就是讨厌少女这种态度，一副没见过世面的骄纵少女，后来才会故意下重手，不过看对方并没有抬出靠山来，只是一昧地要求继续对打，这样的态度反而推翻了他之前认定的形象。

    “虽然骄纵了点，但其好武的态度倒是不差！”克朗心想。

    “妮妮！不要闹了！”一名白衣青年连忙赶来阻止，此人正是烈尼，少女也就是蒂妮亚了，三人就在这样的状况下认识。

    “这个送你！我知道你练的是倾向火系的武术，这条蓝晶链是我叔叔给我的，其中冰凉的能量有助于你控制火系的真气，也算是我出手太重的一点歉礼。”克朗笑著把蓝晶链放在蒂妮亚手上。

    “看在你这么有诚意的份上，明天再来打一场吧！”蒂妮亚娇笑地把晶链带在右手上，然后瞄了克朗一眼。

    想到这些，克朗的心中如被荆棘鞭挞，一阵阵的巨痛吞噬心灵，怒而朝天大吼，然后挥剑将刚掩埋的翼狮碎尸万段。

    “少爷！快走！”一个壮硕的男子头戴双角盔，身披鳞甲，舞动一只双手巨斧，狼狈地抵挡三只狼形元兽。

    一旁还有七名同样服饰的人正挥舞著板斧与数量不断增加的元兽搏斗。

    “格雷，不行，我怎么可以丢下你们自己逃命？”一名青年被八人保护著；虽然他手中持剑，但是剑却被一旁冲出的元兽一撞即飞。

    “少爷，你武艺不行，大家都知道的，你先逃，没人会怪你的！这些元兽我们会挡下来，快走！”名为格雷的大汉回身斩下一只元兽，然后一把抓住青年，往斜坡丢下。

    “格雷，你……！”青年还待抗议，人已经顺著斜坡滑下去了。

    “兄弟们，把这些可恶的畜生宰了，让他们见识我们狂战士的威力！”格雷的声音远远传出，紧接著是如兽般的嘶吼声。

    青年一路滑下，虽然没有太大的伤害，但是皮肉伤却也免不了，而且他也听到格雷的怒吼，知道后者已经使用他们这一脉最强的力量─“狂化”；经过狂化的战士其能力会大幅提升，但是意识也会逐渐被杀意吞噬，所以他们才把青年丢下来，以免伤到青年。

    青年虽然知道格雷的好意，但是优柔寡断的他还是想回去帮忙，即使自己的能力一点都帮不上忙，但是要他就这样抛下下属他还是办不到。

    “悉悉疏疏……！”两头狼形元兽缓缓由草丛中走出来。

    “天啊！这里也有！”原本想回去帮忙的青年，一看到两只元兽，什么主意也没了，立刻拔腿就跑。

    ‘你就这样抛下你的伙伴？’一个声音在青年的脑海中响起。

    “你是谁？最近老是出现，我连这两只都打不过，我回去能干麻？”青年愤怒地叫嚣著，可见这声音不只一次出现了；不过即使这样，青年的脚下可不敢停下来，因为两只元兽可没有放过他的意思。

    但是令人意外的是，青年武功不怎么样，逃跑的功夫可还不错，在两只元兽紧追不舍的状况下，青年奔跑了十几分钟还没被咬到一口，这也算异数了。

    突然一阵红影闪过。

    “哟呜……！”两声悲鸣同时响起，只见两头元兽痛苦地抱著鼻子，卷缩在地上，而在牠们前方则出现了一个红发少年。

    “你是？”青年疑惑地问道。

    “你好，我是小风，没事吧！”小风微笑地回应，而两只原本气焰嚣张的元兽也趁机逃之夭夭。

    “喔，没事！我是杰根·萨法，啊！那两只要跑了！”萨法慌张地说著。

    “跑了就跑了，没关系啦！”小风无意追杀，杰根也不好说什么。

    “啊！对了！”杰根想到格雷他们还身陷险境，连忙照原来的方向奔去。

    小风见到此人毛毛燥燥的，行事乱七八糟的，嘴角不由得露出微笑，随后跟上。

    一路上小风打量著杰根，发现后者外表十分平凡，脸上戴著一副淡黄色的眼镜，感觉斯斯文文的，一头黄褐色的短发虽然有些凌乱，不过看得出来经常整理的痕迹，且身上的服饰虽然简单，但质料都不差，显然家境不错。

    杰根虽然功力不怎么样，但是身上却有一股淡淡的气息，那种气息所潜藏的质性是十分霸道的，有种睥睨一切的感受，只是非常的内敛，如果不是小风特别敏感，还感受不到。

    最后令小风好奇的是，杰根身上有一股药草味，而且是由头发发散出来的，这样的状况小风可从没遇过，当然会多加注意注意。

    两人奔跑了快半个小时，却怎么绕也绕不回被元兽群围攻的地点，而杰根虽然脚程快，但功力差，这半小时折腾下来，累得快趴在地上了，不过基于对下属的关心，还是努力地支撑下去。

    “杰根，你休息一下吧！让我来找看看，或许有线索！”小风忍不住拉住杰根，后者被前者一拉马上扑倒在地；只见杰根脸色发白，全身汗流浃背，一副快虚脱的样子。

    “不行…啦！格雷照顾…我那么…多年，他有…危险…我怎么…可以不想办法呢！”杰根虚弱地说著，看他的样子还想勉强去找人。

    “冷静点，你现在的样子找到人又能怎样呢？不是被元兽吃掉而已？而且我有办法可以找人，你就信我一次吧！”小风双手按住杰根的肩膀，冷静地说著；其实以小风自己来说，也不是十分冷静的个性，只是这次的关系人不是自己熟识的人，所以他才能这么沉著地思考。

    “真的…吗？”杰根疑惑地问道。

    小风肯定地点点头。

    “那就…麻烦你…了！”杰根一放松，人就瘫在地上睡著了。

    “这个人还挺不错的！”小风心想著，然后眼睛闭起来，把感应力散发出去，企图找寻元兽群与格雷一群人的位置。

    “唰……！”一头翼狮控制不良地墬地，撞断了为数不少的枝叶。

    “呼呜！”受伤的翼狮低声地吼著，似乎在陈述什么。

    一道人影随后出现，一身淡蓝的服装，配上一头银白的长发，恍若天女降临般轻轻落下，女子肩上跳下一白色物体，毫不畏惧地跑到翼狮前方。

    能有这样的风采，还能驾驭翼狮的女子，除了芯，恐怕也没有别人了。

    之前在弁庆的攻击下，芯是最早清醒的，所以才能抑制翼狮疯狂的行为；不过翼狮虽然没有力尽而亡，但是却带她来到这不知名的地方。

    芯环顾四周，发现这里除了遮天蔽日的浓密树林外，找不出有什么特殊的地方。

    “吱！”幻突然叫了一声，然后往森林奔去。

    芯似乎能了解幻的意思，随后跟上。

    一人一兽迅速地穿越森林，来到一个小水潭旁。

    一条小溪流过水潭，水质十分清澈，溪鱼清晰可见，不过一人一兽对此并没有特殊的感受，反而直接走到水中，将鱼儿惊吓得四处游窜。

    “吼！”幻在没有芯的命令下，突然变身，且一变身就成为吞食狮王后的型态，一只背展双翼的异兽，体积大到几乎占满了水潭。

    “嗡……！”一阵鸣声响起，寻常的水潭突然闪耀出红光，且从潭中逐渐扩大，直到站在水中的幻，全身被笼罩在红光中才停止。

    幻对这样的状况一点也不畏惧，反而像似很舒服地沉醉在光芒之中，更诡异的是，幻渐渐转为透明，彷佛幻影般慢慢融入红光中，最后消失不见。

    一直在旁观看的芯似乎早知如此，完全没有惊讶的表情。

    随著幻的消失，水潭中仅留一片车轮大小的红光，正如同水底红月般，静静地躺在哪里里。

    芯一脸平静，走到红光中央，突然由红光射出无数红色的光线，如同蜘蛛丝般紧紧地缠绕在芯的身上，直到化为一个巨大的茧。

    半个玉壁倒映在湖面上，除了偶而吹起的微风会弄乱她的影像外，配合天上的本尊，一上一下，如同双胞胎姊妹般散耀出明亮的光芒，也让整个湖区沉浸在柔和静谧的气氛中。

    在湖边，两个人类坐在草皮上，旁边还围著一群沉睡的鹿群，以及一些不知名的鸟类，呈现难得一见的人兽共处的画面。

    这两人当然是小风跟杰根，由于小风找到格雷他们所在的地方，八人已经与十多只元兽同归于尽，两人只好将八人就地掩埋，不过要求亲自动手的杰根体力实在太差了，弄到傍晚也才埋了两个，在没有办法下，才让小风帮忙处理，只是经过这一拖延，让两人弄到晚上七点左右才搞定。

    然后两人收拾心情来到湖边，据杰根所说，此地名为静心湖，是契城附近最大的湖泊，其下游流入圣克雷西亚河，实际位置在契城的东南方；所以，如果要去契城，只要到圣克雷西亚河旁逆流而上，就可以到达。

    小风得知位置后，心情也比较放心；虽然不知道朋友的下落，但总算知道契城的方向，这样至少有个目标。

    “小风，真感谢你，如果没有你的帮助，我还没有办法将格雷他们的后事处理好！”杰根唏嘘地说著，这次出游，想不到会遇上这样的事情，让他心情一直好不起来。

    “不用客气了，如果不是你，我还搞不清楚现在在哪里呢！所以你也帮了我不少忙啊！”小风笑著回答。

    杰根看到小风的笑容，心情也舒坦了一点，然后看著一旁熟睡的野鹿，让他格外感到不可思议，忍不住问：“小风，你常跟野生动物在一起吗？看他们一点都不怕你呢？如果不是你的关系，我也没办法这么接近牠们呢！”

    “对啊！我从小跟兽类一起长大的，所以对牠们特别有亲切感呢！”小风笑著回答，还轻轻地抚摸一只睡著的小鹿，而被摸的小鹿略为扭动一下，就继续睡觉，一点也不像野生动物那样，保有极高的警觉性。

    “难怪了，之前听你说要去契城，你也是要去参加庆典的吗？”杰根问道。

    “庆典？喔，你说的是城主生日吗？有一部份是这个原因没错啦！不过主要还是想去找人。你呢？你是要去庆典罗！”小风一点也没有戒心地说著。

    “对啊！要不是我老师邀请，还有我父亲也要去，我就不会走这一趟了，格雷他们也不会遭遇不测了……”杰根说著说著，心情又沉重了起来。

    “不要想那么多了，发生这样的事也不是你能预料的。对了，你说你老师跟父亲是怎么回事啊？”小风企图转移杰根的注意，故意提到别的地方去。

    “嗯！……我老师是契城城主之子，这次就是他父亲大寿，所以一定要我去一趟。至于我父亲，他是皮亚克城之主，跟契城紧邻，自然与契城之主关系不错，所以也是非去不可。”杰根本来犹豫一下，但是看小风心性纯朴，应该不会陷害自己，所以才坦承相告。

    “喔！那你是少城主罗！跟烈尼一样呢！”小风提到少城主就想到烈尼，忍不住脱口而出。

    “烈尼，你说的是烈尼·芬狄克吗？”杰根双眼一亮，精神奕奕地抓著小风。

    “对啊！你认识烈尼？”小风想不到提到烈尼，杰根的反应会这么激烈。

    “对啊！他是我从小认识的好朋友，他还好吧！我听到萨米尔城坠落的时候，我可担心死了，怎样，你的脸色怎么这么难看？”杰根兴奋地说著，说到后面才发现小风的脸色有变。

    “我这次来契城，有一部份就是要找寻烈尼的下落，当初萨米尔城被攻击时，我们去追杀敌人，所以城坠落的时候，我并不在场……”小风沉重地说出一切，杰根也由兴奋转为失望。

    “唉！”两人不约而同地叹了口气。

    “算了，烈尼的下落再想办法吧！至少今天交了你这个朋友。”杰根苦笑地说著。

    “绯金梦”，一个充满著鲜血、财富的梦想，同时也是贯通“康弗逊大陆”与“蒙斯特大陆”的血脉，历经近百年才完成的它，成为一条连结两个大陆，十一个国家的超长大道。

    这条大道建立时所花费之人力物力无法估计，为了联系各国的往来，各国都默契十足地努力维持这条道路的和平；虽然没有派大军驻守，但路上仍然设置不少防御设施，以保护往来的商旅。

    而且绯金梦不只连结康弗逊大陆及蒙斯特大陆上的各个国度，也经过大陆上仅有的四个“传送之城”，所以无论是经济或军事上的价值，都是独一无二的。

    所谓的“传送之城”，是除了海路以外，唯一可以连结其它大陆的方法；因为如果用飞行的话，以现在的技术来说，只有飞空艇这类造价昂贵的稀有物品，才有能力横渡大洋，因此不适用于一般人；当然有能力的人也可以御风飞行，只是能越过海洋的屈指可数。

    在传送之城之中有数个传送点，据说是上古时代遗留的古迹，可以自行吸收天地间的能量，当能量一补足后就会开启传送点，供人们前去其它大陆；只是每个传送点开启的时间都不同，虽有周期性可依循，但能通过的人数依然有限。

    即使如此，每个传送之城都会由附近的国家共同派兵守护，以管制出入的人数，避免突然被潜入太多人数，造成当地的纷乱。

    绯金梦就是因为有这些特质，以致于绯金梦经过的城市都拥有浓厚的商业色彩，而契城正是这样的一个城市。

    契城是布鲁法位于绯金梦上的五个城市之一，其繁华的程度远超过其它的边塞城市，方圆超过一千平方公里的面积比边塞城市萨米尔还大上三倍，一百多万的人口也不是边塞城市与生产城市比得上的。

    其象征性的围墙只有四层楼高，团团地把巨大的城市包围，城内的建筑五花八门，高塔、圆楼四立，各种形状争奇斗艳，跟简单严谨的萨米尔简直是天壤之别。

·第五卷· 第四章 追杀！？

    日正当中，一群群的商旅仍然赶著进入商业之都─契城，让身为大陆经济命脉的绯金梦，一点也不孤单。

    小风与杰根也随著商队走在这条价比黄金的红色大道上。

    两天前，两人就赶到圣克雷西亚河畔，然后一路沿著离河不远的绯金梦步行往契城；虽然静心湖离契城不到一百公里，不过杰根这功力差劲的公子哥，可没办法走太快。

    而绯金梦是采用特别提炼的“赤炼晶沙”构筑，这种由道术与魔法共同铸炼的法宝，本身会不断吸收天地间的游离能量，然后转化成一种令元兽排斥的波动，借以保护往来的商旅且每隔一段距离都有设置各国研发的防御设备，使得两人一路走来遇不到半只元兽。

    不过这些设施当然只对愿意乖乖留在绯金梦上的人才有用，像杰根他为了游山玩水离开大道，也就难逃被元兽追击的命运了。

    但是这些设施也只够对付三位数以下的元兽数量，超过这个量可就没多少保障了，所以才需要佣兵团的护卫了。

    “呼！终于到了，想不到这次来契城会这么折腾！”杰根重重地叹了口气，契城他已经来过好几次了，每次都沿路寻幽访胜，也没遇过这次的状况。

    “嗯！看来萨米尔城的事情对这里影响很大啊！”小风看著城外广大的平原，原本应该是一片空旷的地方，现在布满了各类兵种的军队，而且还架构出为数不少的小型碉堡。

    “这些应该是各城前来支持的部队，毕竟少了萨米尔后，这里也可以算是边塞地区了，唉！……所以突然会出现那么多元兽也不是没有理由的！”杰根想起了格雷他们惨死的状况，心情越加沉重。

    “好了，不要再想了……”小风拍拍杰根的肩膀，突然眼睛余光瞄到一个熟悉的身影，让他身体瞬间僵硬。

    “怎么了？”杰根发觉小风的异常，疑惑地问著。

    “你先进城，我有事先走了，后会有期！”小风简单地交代一下，随即插入前往萨尼亚多城的商旅中。

    “喂！”杰根还待说话，小风就已经挤入人群中，让他忍不住摇摇头，转而要入城时，看到一个似曾相似的身影，脱口说：“库夫！”

    小风尽量隐藏自己的气息，远远地跟著库夫一行人。

    原本小风一见到库夫，马上就要出手，但是此地人数太多，附近又有守卫、军队，在了解人类社会后，他明白此时出手所造成的状况，可能让他变成被围攻的目标；而且库夫身边还有十几个黑衣人，这些人的实力也不是他一个人能对抗的，所以他才能忍住怒火，远远地尾随。

    库夫一行人都骑乘幻晶驹，一离城后就往东北方向疾驰，这样的情况，让没有座骑的小风十分吃亏，只能凭借著脚下的浮力鞋吃紧地跟著；只可惜，过了三个小时后，他还是失去库夫等人的行踪。

    “可恶！”小风愤怒地一拳打在地上，然后思索著接下来要怎么办。

    由于契城东北方都是平原居多，只有稀疏的灌木分布，这让小风要跟踪也很困难，因为靠的太近，会找不到掩蔽物；离得太远，就像现在一样。

    小风无奈地躺下，双眼闭上，习惯性地把能量散出，精神也慢慢进入末那境界，因为在这样的感觉中，他的思绪会更清晰、不会被激动的情绪左右。

    “咦！”躺下不到半小时，突然有几股波动进入他的感测范围，马上惊动半休息、半沉思的小风。

    小风嘴角露出一丝笑容，然后往最近的一处灌木林奔去。

    “真是烦啊！人到底都死到哪里去了？一个人影也找不到！”柳无兵碎碎念地走著，看著熙来攘往的人群，让习惯在山里修行的他，心中的厌烦不断累积。

    他昨天就进入契城了，以四只翼狮的飞行方向来说，他竟然是掉落到离契城最近的地方，不过也幸好没直接掉到城外，否则可能连同翼狮被军队五马分尸。

    可是昨天一进城，他才发现，他们根本不知道到了契城里面要如何联系；所以他连三吐西塔他们都找不到，这可让这个阮囊羞涩的小子伤透脑筋，因为在这个商业都市的花费可不便宜；因此昨天他找了整个下午，只为了找一间最便宜的旅馆，否则以他的现金在这里可撑不到七天。

    不过，其实也没那么惨啦！因为前两天宰的翼狮，脑里的元核应该还值几个金币，而载他力尽而亡的那只也被他物尽其用地挖出元核，所以卖一卖还可以多撑几天，只是以他能省则省的原则，还是不用最好。

    柳无兵在要人没人，要钱没钱的状况下，只好靠自己的两个步轮四处奔走，连去风云会馆也只是逛逛，不敢花钱买消息。

    “唉！想我堂堂一名仙道士，怎么会穷到这个地步啊！”柳无兵忍不住叹道，其实以他的技艺，要赚取大量的金钱是很容易的；但或许是天性使然，他并不想为不喜欢的人做事献艺，也不想用自己的心血去换钱，只有他看得顺眼的人才愿意略施身手。

    加上铸剑炼剑需要收集许多稀有的矿石、素材，让他钱更舍不得乱用，所以凡事都要斤斤计较。

    “嗨！帅哥，哪里来的啊！你这身衣服好有型喔！要不要一起去玩啊！”一个与破锣相差无几的声音由柳无兵背后传来，让这个骄傲的铸剑师突然一阵寒颤，回头一看，当场倒退数步，喊说：“何方妖魔，光天下日下竟敢出来作乱，看本少爷收拾你！”话一说完，一柄钢剑迅速刺出。

    “当！”“大胆！”一名壮硕男子忽地闪出，用他精钢所制的护腕挡下这一剑。

    “哇！你竟然想杀我呦！一点也不怜香惜玉啊！”被斥为妖魔的女子一脸惊慌，不过看到柳无兵俊逸的脸庞马上又装成楚楚可怜的样子。

    “恶！……谁啊！把这丑女抓走，我快受不了了！”柳无兵虽然惊讶男子的实力，但是看到眼前的女子故作温柔的模样，真的是不反胃也难。

    女子一头五颜六色的头发，烫得像非洲狮一样，毛茸茸的，加上矮胖的身材，以及满脸豆花的尊容，的确有成为妖魔的本钱。

    一旁的男子则是脸色不佳，因为刚刚挡剑的护腕已经四分五裂，右手上留下一点红色的血痕，不过柳无兵的手也被震得发麻，可见得刚刚两人是平分秋色。

    “帅哥，怎么可以这样说人家啊！不过看你这么帅的份上，本小姐就不跟你计较了，走，我带你去吃好料的，一切的花费你不用担心，本小姐会帮你付的，你只要陪我玩就好！”女子似乎不知羞耻为何物，自顾自地说了一堆，也不看柳无兵的脸色到底如何。

    “你这花痴脑袋坏了，本少爷才不跟你疯！”柳无兵虽然不惧男子，但是也不想太过招摇，转头就走。

    “小子，你给脸不要脸，给我拿下！”女子大怒说道。

    一旁马上有数人围过来。

    “找死！”柳无兵这下可怒了，回身一剑，一旁的男子马上动手挡剑；不过柳无兵早有准备，身形一晃，消失在女子眼前，让男子扑了个空。

    “唉唷！”柳无兵不知用什么方法，突然出现在女子背后，当场一脚踹出，让这矮胖女子当场滚了两圈。

    等一行人扶起女子，想找柳无兵麻烦时，人早就不知跑到哪里去了。

    “移形换影！”男子喃喃自语地说道。

    小风趴在一根树干上，将身上的气息融入树林中，让底下的黑衣人来回查找，就是找不到他的踪迹。

    毕竟经过哥罕的磨练，小风的隐匿技术已经进入超出水平的地步，即使在这么近的距离，黑衣人依然没能察觉到他的存在，也因为有这样的技能，才让小风作出这么危险的举动。

    “可恶的家伙！竟然让他逃了，本来想趁这次将他铲除，真是太可惜了！”库夫的声音传来，只见他也跟黑衣人一样披著黑色的斗篷，正跟旁边的黑衣人说著。

    “库夫少爷，你也不用气馁，虽然不知道那小子是怎么发现我们的埋伏，但是以他的脚程，绝对逃不出拥有幻晶驹的我们，所以抓到他是早晚的事。”黑衣人阴狠地说著。

    偷听的小风心中一惊，没想到他因为离得太远，导致失去库夫踪迹，反而逃过对方设计的陷阱，可见从离城开始，对方就知道他的行踪，所以才刻意引小风来到这里，企图捉住他。

    而现在是对方发现小风没跟上，所以回头来企图包围他，好一举成擒。

    “说的也是，那家伙怎样也跑不赢幻晶驹，这次一定要把神之卡拿到手，这样我在组织的地位就可以真正稳固了，呵呵！……”库夫得意地笑著，彷佛小风已经落入他手中似的。

    “到时候就要请男爵大人多提拔，提拔敝人了！”黑衣人狗腿地说著。

    两人虚伪地互相吹捧，一步步接近小风藏身的树木。

    小风全身蓄劲，如同猎食的豹子般静待猎物进入狙击范围。

    “队长，隆克子爵大人派人来催促了，好像等待的目标出现了，要我们马上过去配合！”一名黑衣人跑来说道。

    “啧！隆克那家伙老是把我像小弟般指使来，指使去的，要不是契鲁夫那家伙叫我忍著点，我早就跟他翻脸了！”库夫不满地说著。

    “少爷，隆克大人上次不是救了你……”库夫身旁的黑衣人说著。

    “哼！想不到那小子当时有那么大的攻击力，不过现在的我可不比当时，你回去跟隆克说，我们等等就回去……”库夫手中冒出一团黑气，恶狠狠地说著，本来还要说什么的库夫突然顿了一顿，然后大声喊著：“所有人给我加把劲，一定要把那小子挖出来，不杀了他我不甘心！”

    树上的小风本要趁库夫接近时实施突击，但是刚刚库夫手中黑气一出，敏锐的小风马上感受到一股极度凶残的力量；虽然这股力量并不强大，但是其暴厉的特性却是前所未见，似乎是凝聚无数厉鬼冤魂般，充满著邪恶、恐怖，令人毛骨悚然的诡异。

    这让小风不得不重新思考，原本他是计划一击击毙库夫后马上逃逸，以他的实力想摆脱十几个黑衣人还不成问题；问题是，如今库夫的实力增强，如果一击不中的话，马上会陷入重围中，那死的可就是小风自己了。

    就在小风思考的时候，原本要接近的库夫突然停下步伐，在他身旁的黑衣人则是快步前冲。

    小风心生警兆，上方、后方同时传来破空声，眼前的库夫双手也散出黑气，一柄暗红的长剑恍若由异界破出般，由黑气中射出。

    小风脑中浮现刚刚库夫突然停顿的表情，口中似乎还念念有词，看来问题就出在这里；不过此时他可没时间多想，因为前方、上方、后方的攻势已逼近，下方则有另一人迅速补位，仅剩左右两方可以闪避，只是以现在的状况，逃往左右也难以摆脱被追杀的劣势。

    “碰！”原本小风藏匿的树干突然爆成粉末，而且迅速扩散，把小风以及突袭的人员全都笼罩。

    三方攻势瞬间穿过粉尘，却没有一个摸到小风。

    “怎么可能？这家伙会遁术……”库夫召回长剑，惊讶地说著，而他话犹未完，一道光芒由他背后的树干射出。

    库夫马上回身一剑，却是空无一物，就在他尚未反应过来时，腹部一阵湿润，双眼一黑，脱力倒下。

    小风迅速地在树林上跳跃，忽左忽右，敏捷的动作连猿猴也自叹不如，这样的举动，让他没有多久就摆脱随后追来的黑衣人。

    “痛！”剧烈的疼痛侵蚀著他的左臂，让小风不得不停在枝干上休息。

    只见左臂上肿了老大一包，黑色的毒血不断涌出，并散发著难闻的恶臭。

    “好恐怖的剑！”小风臂上的伤口是被库夫的长剑划到所造成的；本来以为只是小伤口，结果不到几分钟就变成这副模样了，如果不是小风机警地用真气压住伤势，现在可能整条手臂都动不了。

    这让他忍不住想起刚刚的情形：原来刚刚小风被发现踪迹时，灵机一动，先借用本地丰富的森林能量，把树干爆开，掩人耳目；然后使用木遁术，藉由树木的遮掩，潜行到库夫进行背后偷袭。

    只是在制造烟雾时，还是被长剑划伤，才会导致现在的状况。

    不过想到刚刚一剑划过库夫的腹部，受这点伤当然值得；因为那一剑铁定可以将库夫腰斩，这让小风心中突然感到一阵茫然。

    对于杀人，在这强者为尊的世界里，并不算什么，强者随手屠村屠城偶有所闻，而且在与元兽相争的环境中，无法保护自己的弱者，也没有资格奢求他人的保护，因为谁也没有义务去保护他人。

    “给他鱼吃，不如教他钓鱼！”基于这样的原因，人类才会大量普及基础教育，一方面提升所有人的战力，二方面发掘出资质优异的强者，不过说穿了，最主要目的只是为了减少成为拖累他人的弱者。

    而小风从小体会著自然法则，当然也明白弱肉强食的道理；但动物间，同类鲜少有自相残杀的状况，让本性尊重生命的他，更不能忍受人类为了私慾的残害他人的观念。

    这次刺杀库夫，虽然是为了克里夫的死，但是小风心中仍然觉得不好受；虽说上次也曾击杀过黑衣人，不过却是在理智被怒火吞没的状况下，所以他还没感觉到什么；可是这一次，是他冷静思考后的动作，即使宙斯之雷锐利无比，但敏锐的小风仍然感受得到那切肉断骨的感觉。

    “头一次不是为了生存去掠夺生命，这样对吗？”小风开始疑惑了，自然界虽然残酷，但是生物们依著本能行事，一切也随之单纯化，但是人类并不是这么单纯的存在……

    “嚎！……”一道惨厉的啸声由森林中传来。

    “这感觉……”小风感受到一股强大的能量突然爆发出来，而且这股能量与侵入他手臂的能量产生共鸣，让手臂上的伤口顿时肿胀一倍。

    “不妙！”小风脑袋一阵昏眩，差点由树上掉下来，而且他还感受到有几个黑衣人正迅速接近中，让他连忙纵身一跃，遁入土中。

    小风一潜入地中，马上钻入树根的包覆下，好彻底隔绝对方的追踪，而且他还用全身的能量裹住那开始溃烂的伤口；因为刚刚那股强大的能量既然能与伤口产生共鸣，如果对方凭借这点线索，搞不好能找到他的藏身处。

    以他现在的状况，这个险可冒不得。

    小风一潜到定位，也无暇注意上方黑衣人的状况，因为左手的伤势再不治疗，可能即将保不住。

    所以小风一停下来就开始感应、分析伤口的状况。

    “咦！这个是……”出乎意料的，伤口乍看是毒素造成的，但是其中潜藏的却是一股陌生的力量，而这股力量正是之前库夫展示出来的暴厉能量。

    令人惊讶的是，这股能量有著极大的侵蚀性，如果不是小风机警地抑制住，这能量会不断往身体各处蔓延，如同贪吃的恶鬼般，不停地啃食肉体与能量。

    更诡异的是，这能量虽然近似暗元素的波动，但是却有根本上的不同，好像水与酒精一般，看起来一样，本质却完全迥异。

    而且这能量似乎有生命般，持续地在小风能量包裹下，左冲右突，企图冲出缺口。

    这股能量所产生的种种状况，全都出乎小风的认知，让他除了全力压制以外，也没有其它方式应付。

    “可恶！”一道女子的怒斥声传出，伴随著的是另一个男人的惨叫声。

    只见一名穿著暴露的女子正紧张地左顾右盼，身旁还跟随著两名红衣人；不过这两人身上各有一道深可见骨的伤口，使得他们血色尽失。

    金光一闪，机警的女子连忙把一旁的红衣人拉过来当肉盾。

    “啊！”两声惨叫先后发出，被女子当盾牌的红衣人胸口钉上一只细长锐器，而在女子背后的另一名则腹部插入一个轮形物件。

    “哼！‘女王’果然够狠，不惜牺牲属下来保命！”冷漠的声音回荡在林中，让人不知是从何发出。

    “灭邪童子，现在杂鱼都被你清掉，你也该现身了吧！还是你连对付我这一个弱女子都要这么藏头藏尾的！”女子正是号称“女王”的萌玥·曦；本来奉命要前往萨尼亚多的她，一路上被“灭邪童子”伏击，导致身边六名红衣人全数身亡，不过她对于属下的死亡并没有任何哀伤，反而透露出几分庆幸的味道。

    “笑话！女王也称得上弱女子的话，世上就没有女强人了！”灭邪童子声音刚出现，插在红衣人身上的两件兵器马上飞出。

    萌玥·曦早有准备，双手一挥，两道黑影紧随金光遁去。

    “嘎！”金光倏地折回，当场将黑影射穿，然后回转两圈后消失在林中，而黑影则化成纸片四散落下。

    “哼！想不到大名鼎鼎的灭邪童子竟然连一个女人都怕，凭这样的胆气还想挑战‘邪鬼王’，简直笑死人了！”萌玥·曦对黑影的败北一点也不介意，反而想起灭邪童子的传说，所以故意提起，好激怒这个恐怖的敌人。

    “不用白费力气了，如果我沉不住气，哪里有可能活到现在！”灭邪童子的声音再度响起，位置依然无法捉摸，让萌玥·曦彷佛是在跟森林谈话般诡异。

    “是吗？那么……如果说……我也是要杀邪鬼王呢？”萌玥·曦语气突然变得沉稳，强大的杀气不断散出。

    “……”

    萌玥·曦身形一动，往树上射去，而且双手往外一洒，数十只黑影随即散出，全都往同一个方向进攻。

    “厉害！不过光凭这些小乌鸦还不足以对付我！”树上闪出一个灰影，紧接著爆出一片金光，将来袭的黑影全都化成纸片。

    萌玥·曦并不答话，紧接著一道细长的黑影由她手中直射向金光，当场产生强烈的爆炸，连带将两人逼回地上。

    灭邪童子一落地，立刻冲向萌玥·曦。

    萌玥·曦不进反退，左手一挥，三道青影射出，右手则舞动著长达数米的黑影阻碍灭邪童子的进击。

    灭邪童子本来前冲的身形倏地转折，轻松地闪过三柄青光闪闪的手里剑，但是令人意外的是，他的脸颊依然留下三道血痕。

    “鎌鼬！”灭邪童子语露惊讶；虽然他用左手持轮挡住黑影的袭击，但是身体的移动也被迫停下来，让人终于看清楚他的真面目；黑发、紫眼、黑头巾、英俊的脸庞还留有一道长长的伤疤，原来灭邪童子就是与小风相遇的旅人─素盏隼人。

    原本攻击素盏隼人的手里剑已经化成三只半米大的鼬鼠，而且他们身上某个部分还有伸出手臂长的刀刃。

    所谓的鎌鼬是出于卑弥迦罗的小妖怪，可以随意制造旋风，并以真空刃或身上的刀刃切割肉体；但萌玥·曦将鎌鼬收服成式神，附于手里剑中以便随时召唤，而且鎌鼬吸收了萌玥·曦的力量，其本质也有了许多变化。

    “呵呵！总算让你这个帅哥停下来了！现在我们可以谈谈了吗？”萌玥·曦语气极为轻柔，动作更是暧昧不明，一身暴露的紧身装，让她晶莹如玉的肌肤，更能媚惑男人的心。

    “哼！”素盏隼人丝毫没有怜香惜玉的念头，右手一挥，独钴杵电射而出，身体也随著攻击的动作，迅速前冲。

    “真是不识情趣！”萌玥·曦嗔道，左手捻印，三只鎌鼬马上化成青影追击素盏隼人，右手疾挥，黑影准确地击中独钴杵。

    不过独钴杵并没有被弹飞，反而迅速转换角度，以另一个方向攻击。

    “念力！”萌玥·曦心中一惊；但经验丰富的她，马上右手回绕，黑影立刻在她身边组成一圈圈的护罩，正好抵挡住独钴杵越来越快的攻击。

    “锵！……”三只鎌鼬的速度惊人，却被素盏隼人用他左手的轮状武器轻松地挡下；虽然没有攻击用的独钴杵，但他仍然有把握尽快解决这三只小妖怪。

    “碰！”一声巨响传出，顿时尘土飞扬，遮盖了两人的视线。

·第五卷· 第五章 魂之力

    经过一天的折腾，小风总算压下手臂上的力量，但他也因为这样，虚耗了不少能量与体力；为了怕出去会陷入被追杀的状况，他只好躲在地中藉由森林的能量，尽快补充失去的部分。

    虽然他沉静在六识断绝的状态中，但藉由末那延展出的感受，仍然让他可以清楚地掌握住周围三十米左右的动静；所以，当素盏隼人与萌玥·曦一闯入时，他马上就察觉到。

    这两股熟悉的波动一出现，小风便由末那中退出，改藉由森之能量使出他改良的无相幻境，所以两人在此的一举一动全被他监控著。

    “看来萌玥·曦真的很危险，但是，我怎么就是不讨厌她呢？”小风感受到萌玥·曦毫不在意地将属下推去送死，心中闪过几分愤怒；然而，这只是一会儿的感觉，并不会像库夫那样令他深恶痛绝。

    仔细回想两人相识的经过，其中猜忌的感觉远过于信任，但是萌玥·曦始终没有让小风感受到一丝敌意，相对的，小风也找不出讨厌她的理由。

    但是无论是传言，还是现在感受到的所作所为，萌玥·曦都算不上是善类，这让小风格外困惑，对人类的复杂性多了几分警戒。

    “难道坏人的波动也有这么舒服、美好的吗？还是波动呈现出来的感受只是该人的本质，无关好坏呢？”小风忍不住对自己敏锐的感受力感到质疑。

    而事实上也是如此，小风感受到的是人们自发性的、无意识的脑波活动，也是该人个性的基本性质；只是每个人的所作所为，不是全都是个性如何，作法也就会怎样的，而是会因时、因地、因物而有不同的改变，这些是小风以后才慢慢体会得到的。

    “灭邪童子？”小风对于这个名词完全陌生，他在素盏隼人出现的时候就感应到对方的身份，只是在此同时，也感受到素盏隼人那种十分隐晦，但是坚定的强烈杀意；虽然，小风不知道两人的关系与过节，但是仍然因素盏隼人的敌意感到不寒而栗。

    就是因为这样，让他决定按兵不动，先观察再说，也因此得以感受到两人特殊的武艺。

    在武森的时候，小风就跟宁致远说过萌玥·曦有操控乌鸦的能力；不过据后者分析后，才知道这是一种名为式神的咒术，也就是将咒力，或是某些灵体封入物体中，然后可以役使牠们去进行不同的任务；所以，这次小风就格外注意萌玥·曦的状况。

    在他敏锐的感官中清楚地察觉到，式神的本体虽然依附在物体上，但是一经消灭就会回复原形，也就是乌鸦被击破后会变回纸片的原因；而且附在纸片上的咒力也会反弹回术者本身，所以萌玥·曦在乌鸦被破后，已经受了些许的内伤，只是强压下来而已。

    不过萌玥·曦的鞭法一点也不逊于她的咒术，所以才有办法把素盏隼人逼下来，也让小风首次见识软兵器的使用方式。

    对于素盏隼人，小风的感受更不一样；虽然一开始射杀红衣人的方式与在草原相遇时一样，快、狠、准，但是后来出现的浩然金光却是前所未见。

    小风感受出这股力量中沛然、纯粹的能量，而且直觉的感受是那么祥和、温暖，彷佛能将所有漆黑的感受全都驱散。

    “这是光之能量吗？但是跟莲多雅的却又差很多，反而有点近似无兵的能量！”小风对这股能量十分有好感，但是这样的能量出现在素盏隼人这个冷酷的刺杀者身上，格外教人觉得讽刺。

    而当素盏隼人掷出独钴杵的时候，小风就感受到独钴杵上与素盏隼人的联系，一种不属于任何属性的精神能量，紧紧地锁住这样武器，让它可以随意改变方向，犹如活物般攻击萌玥·曦。

    虽然萌玥·曦仍有鎌鼬攻击素盏隼人，但是实力差距已经渐渐浮现。

    “碰！”尘土飞扬，萌玥·曦被这突然的状况分散了注意，素盏隼人当然把握住这难得的机会，马上左手甩出轮形兵器，挡下鎌鼬的攻势，身体则闪到萌玥·曦身边，一手握住独钴杵，疾劈而下。

    一道金光由独钴杵的一端射出，一柄纯能量凝聚的长剑砍入长鞭的防守范围，巨大的能量当场将萌玥·曦的防守荡开，紧接著回剑横削，直指萌玥·曦的颈部。

    就在这个时候，一道剑气直指素盏隼人背后，如果他执意砍下萌玥·曦的脑袋，自己也将遭到偷袭者穿心一击。

    “哼！”素盏隼人剑势一转，回身要架住偷袭者的剑。

    萌玥·曦则是腰身后挺，但如果没有偷袭者的攻击，她还是难逃刚刚的一剑；不过死里逃生的她马上抖动长鞭，要趁素盏隼人无暇注意时，重创对方要害。

    只是两人都估计错误，朦胧的尘土让两人无法正确掌握偷袭者的行踪。

    素盏隼人一剑挥出，背后却空无一人，而萌玥·曦的行动则被一个人挥剑弹开；同时，在对战的两人中间，出现了一个他们都不陌生的人。

    “小风！”敌对的两人异口同声地说著，然后两人各退一步，依然保持剑拔弩张的状态。

    尘土落地，纵使两人也各自收回自己的道具或武器，不过对于眼前笑嘻嘻的少年，尚弄不清楚是敌是友？

    “风！你一直躲在这里？”萌玥·曦十分惊讶，对于本就擅于隐匿行迹的她，竟然被人潜伏在身边那么久都无从察知，教她如何能不讶异。

    “嗯！虽然我不知道你们有什么仇恨，不过我都不想见到你们任何一个受伤，所以可以先停下来聊聊吗？”小风接触人类久了，也知道很多事情的复杂度不是他能想象，只是对于两个认识的人，虽然称不上交情良好，但也不可能见死不救，这才忍不住插手。

    “多管闲事！”素盏隼人冷冷地说著，转身就走。

    “素盏先生，不要这样，我看她似乎有事要跟你说。”小风不死心地拦住素盏隼人，对于他没有马上翻脸动手，小风心里著实感激，也就更想化解两人的恩怨。

    “滚！”素盏隼人的杀气涌现，让敏锐的小风反射性地退开。

    “我说要杀邪鬼王是真的！”萌玥·曦知道小风的用心，连忙接口。

    “哼！”素盏隼人连理都不理，迅速隐没在森林中。

    “风，你怎么会来这里？”萌玥·曦与小风简单地处理掉红衣人的尸体，然后到森林边缘坐下休息。

    原本萌玥·曦无意理会红衣人，想任由他们曝尸荒野，还是因为小风的坚持，才帮忙处理尸身。

    “你呢？”小风经过哥罕的事件后，对人性有了更深的了解，加上前些日子都跟古灵精怪的柳无兵在一起，多少也学了点应对进退的方法。

    “呵呵！风，你的警觉提升了喔！”萌玥·曦娇笑地靠近小风，让他不甚牢靠的戒心马上化为无法招架的尴尬，直到两人的脸庞近的可以感受到对方呼气时，萌玥·曦转才露出一副哀怨的神情说：“你觉得我会害你吗？”

    小风受不了萌玥·曦这种香艳攻势，连忙将身体后挪，目光却不经意地落在对方惊心动魄的酥胸上，脸上马上一红，呐呐地说：“不……会。”

    萌玥·曦突然向前一扑，一把抱住小风，身体整个将他压在地上，马上呈现出一幅暧昧的画面。

    陷入无法呼吸的小风，一时间却忘了反应，因为柔软、温暖的触感将他团团包围著，使他脑袋陷入一片空白，让他有点迷醉，以及不知如何是好。

    直到萌玥·曦撑起身体，小风还傻傻望著对方，完全忘了刚刚要干什么。

    萌玥·曦看到小风迷惑的脸庞，忍不住低头吻了小风的额头，这才让他清醒过来；但是小风醒了，却还是不知道怎么办，因为推开也不是，不推开也不是。

    “你对我们鬼族了解多少呢？”萌玥·曦一点也没有起来的意思，反而像个小情人般趴在小风的胸膛上，柔声地说著。

    “鬼族，我只知道傲天角，紫色眼睛，有小角，就这样。”小风既然不知道如何反应，干脆让萌玥·曦趴著，反正对方柔若无骨的身躯贴在身上，真的……令他觉得很舒服。

    “我们鬼族建国在东北方的海岛上，因为这样的地理环境下，让我们在元兽肆虐的时候，减少了不少损害；不过也因为如此，使我们的发展更加封闭，直到傲天角成立，鬼族的触角才真正深入世界各地。”萌玥·曦抚摸著小风的胸膛，缓缓地说著。

    小风则静静地享受萌玥·曦这样轻柔的动作，并聆听著这个自己尚属陌生族群的信息。

    “即使如此，鬼族本身封闭的体系并没有多大的改变；除了当权者‘邪鬼王’外，六大家族的权力依然庞大，人民的生活也从未改善过。”萌玥·曦一提到邪鬼王，身上马上忍不住颤抖，语气也转为愤怒。

    小风不忍地抱住她，萌玥·曦的情绪才转而平复，继续说著：“我这次经过这里，就是接到邪鬼王的命令要赶去萨尼亚多，谁知道遇上那个煞星，不过也幸亏他，我才能遇到你。”话一说完，萌玥·曦轻拥小风，享受他的拥抱。

    “灭邪童子，他到底是谁？跟你们有什么关系呢？”小风对素盏隼人的好奇心越来越盛，这才提出。

    “他……只是个可怜的少年！因为过人的天赋，遭到邪鬼王的忌妒，才会被千里追杀；不过他也算厉害，被追杀了十几年，不但没死，还越来越厉害，可见邪鬼王的猜忌不是没有理由的。”

    “邪鬼王不是最有权力的鬼族，为什么还要忌妒他呀？”

    “很简单，鬼族讲究的是实力，只要是血统纯正的鬼族，谁的拳头大，谁就有说话的权力，而邪鬼王就是目前力量最强的鬼族。”萌玥·曦不满地说著，不过看到小风疑惑的眼神，转而笑说：“不过，事实当然不只这样，如果没有六大家族的支持，谁都坐不了那个位子。”

    “这样的话，即使灭邪童子再强，也无济于事啊！”小风还是不懂。

    “因为邪鬼王器量不够，害怕他的无穷潜力，不过反而激发他的潜能，让他立志‘灭邪’，所以才有这个称号。”萌玥·曦语气不屑地说，可见她对邪鬼王真是厌恶到极点。

    “咦！风，你这个是什么？”萌玥·曦看到小风手臂上有一个铜板大的紫色圆点，脸上流露出惊恐的神色。

    “你怎么了？那只是被一个仇人伤的伤口罢了，已经没事了。”小风不以为意地说著。

    “不对！这是‘邪之魂’！一种极度邪恶的力量，是谁伤你的？伤多久了？”萌玥·曦神色紧张地坐起来，让小风也感觉到事情不太对劲。

    “不用紧张，这股能量虽然奇特，不过已经被我压制住了，过一段日子就会消失，所以没有关系的。”小风感受到萌玥·曦真诚的关心，连忙把自己对那股能量的感受说出来。

    “不！风，你太小看这能量了，我想你是第一次接触这能量吧！”萌玥·曦脸色沉重，再也没有之前挑逗小风的样子。

    “我是第一次接触没错，不过……”小风还要说明，却被萌玥·曦打断说：“这种能量是‘魂之力’的一种，也就是利用生命死亡后的灵体作为攻击的能量。”

    “难怪我觉得这股能量好像有生命一般……”小风低声地说著。

    “而且这股能量还不是一般的生命，这是我们鬼族的‘邪之魂’，也就是由鬼族的灵体凝聚而成的力量！”萌玥·曦一脸慎重，不过小风还是体会不出这有什么好紧张的。

    “风，我知道你不懂这个的重要性，但请你一定要相信我！在所有种族中，我们鬼族最强大的力量不是魔力、武力，而是念力。”萌玥·曦双手抓住小风的右手。

    “念力？这跟魔力有什么不同？”小风被萌玥·曦的态度影响，态度也跟著慎重起来。

    “一般的魔力虽然也是由精神力量决定威力大小，但是魔力讲求的是与自然能量协同，进而产生共鸣；不过，念力则是纯粹的精神力量，直接以思想的力量改变物质的型态……”萌玥·曦耐心地说著。

    “这就是素盏用的力量？”小风想到素盏隼人控制兵器的那股无属性的奇特力量。

    “素盏？喔！你说灭邪童子，没错，他就是专擅念力的高手。我们鬼族的念力远比其它族群高，除非是修练有成的高手，否则一般人都比不上我们的族人。”

    “这跟魂之力有什么关系？”小风将话题拉回。

    “因为念力强，代表著执念也强，死后的灵体也因此更容易产生异变，成为留恋人间的亡灵、恶灵。所以卑弥迦罗可以说是最多恶灵的国度。”萌玥·曦苦笑地说道。

    “不过我已经压制住了……”小风低声地说著。

    “那是没用的！邪魂只要你有疏忽，就会再度强大，而且精练的邪魂会在不知不觉中吸收的你能量，让你越来越虚弱，直到你被吞噬为止！”萌玥·曦的表情一点也不像在说笑，让小风心中一寒。

    “这能量到底是什么属性？要如何去除呢？”小风想不透这能量的性质，也就无法用以前的方法解决。

    “魂是属于负能量的属性，以我们阴阳道来说，所有能量都有正负、阴阳之分，像火、水、木、金、土五行能量也有所谓的阳火、阴火……等等，以邪魂这种纯阴至邪的能量，只有纯阳至正的力量方能净化，普通的能量虽然可以伤害它，却无法彻底毁灭；可惜我虽然修过阴阳道，但是尚未到能净化邪魂的程度。”萌玥·曦一脸失落。

    “谢谢你！”小风再也无法对眼前女子提起敌意，继续问：“什么叫纯阳至正的能量？”

    “呵！这么客气喔！”萌玥·曦知道小风的意思，马上面露微笑，继续说：“纯阳至正的能量，最有名的有三种，一是圣光系的能量，这是除了光之能量外，还要需加上信仰的意念，才能拥有的力量；然后是仙道的仙气，也就是体悟自然法则，掌握正能量脉动的力量，而柳无兵应该有这能耐。”

    “那我应该可以吧？宁老师也有教我仙道。”小风露出笑容，心里松了口气。

    “不行，我在你身上感受不到灵力，或许你可以役使自然能量了，但是灵力的修为还不够。”

    “怎么又来个灵力啊？”小风又听到新名词，对于自己所知太少实在很困扰。

    “灵力就是灵魂的力量，这是只有经过特殊修行才会激发出来的能力；虽然有些人天生的灵感就很强，但是没有经过修行也是无法发挥运用的。风，你就是这种人！”萌玥·曦看到小风的表情忍不住笑著说。

    “还是不懂！”小风抓抓头，让萌玥·曦笑得更厉害。

    “灵力强的人，在他学习的属性中也会相对增强部分的能力，而仙道的仙气就是属于这一种，不过以他们的说法，好象是叫元气吧！”萌玥·曦深深地吸口气，缓和一下自己的笑意，然后说道。

    不过对萌玥·曦来说，这样开怀大笑是很陌生的感觉，虽然她平时笑容常挂脸上，但是生活在尔虞我诈的环境中，她的内心早已重楼深锁，表面的笑容只是方便她行动的工具而已；只是小风给她的感觉，让她封闭已久的内心不自觉地再度开启，这也是她总是为小风著想的原因。

    “元气啊！这个我就知道了，就是人体本身最根本的力量对吧！原来这也叫灵力啊！”小风若有所悟地说著。

    “其实很多的名称都是各地各派的人们，依其文化习俗而产生的，不过这些的根本都是相通的；所以只要了解了来源，就不容易混淆了。再来就是最后一种，就是佛道的力量，也就是灭邪刚刚使用的金光。”萌玥·曦亲昵地戳戳小风的鼻子，笑著说道。

    “佛道？这又是什么？”小风对于萌玥·曦的举动没有特别的排斥，任由对方动作，不过一听到陌生的名词，问题马上出现。

    “这要怎么说呢？佛道是源自于佛教，佛教的来源跟现在很多信仰一样，都是远古人类流传下来的，是远古最盛行的宗教之一，连我所学的阴阳道也深受影响；不过在现在的世界中，这个古老的宗教已经有了极大的变化……”萌玥·曦说到这里，突然顿下来，静静地看著小风一脸期待的样子。

    “怎么不说了？”小风一脸专注地看著萌玥·曦，虽然她知道小风纯粹是对话题感兴趣，但是看到他虽然还有几分稚嫩，却十分俊美的脸庞，用这样专心一致的神情看著自己，让萌玥·曦心中忍不住有了几分迷醉的感受。

    “呵呵！看到小风这么帅的样子，让人家忘了要说什么了！”萌玥·曦勾勾小风的下巴，娇声地说道。

    “呃！……”小风一脸发窘，接不下话。

    “其实佛教可以算是消失了，因为现在已经没有人用佛教这个名字了，而祂的新名字，小风你应该有听过喔！”萌玥·曦抓准了小风的个性，虽然她喜欢看小风的窘样，不过弄得太过火也不好，马上就接回话题。

    “我也该知道……素盏……佛道……难道是万神宗？”小风脑海迅速把相关讯息连结起来，推测出一个令他更有兴趣的答案；打从蒙哥提到万神宗有奇特的修练法门，小风就留上心了，如果佛教真的是万神宗，萌玥·曦一定知道更多，那他就可以更了解这个令他好奇的组织。

    “啵！好聪明喔！不愧是我的小情人！”萌玥·曦迅速地啄上小风的脸颊，让这个感觉敏锐的小子再度被袭。

    “不要再这样了！我不习惯！”小风翻身退开，虽然萌玥·曦的感觉不错，但是老是这样让他实在很不习惯。

    “好啦！乖，过来坐，我跟你说万神宗的事情。”萌玥·曦笑嘻嘻地看著小风，从刚刚小风一脸兴奋的表情，她就知道小风对万神宗很有兴趣，当然要好好抓住这点。

    “坐可以，不要再像刚刚那样了……”小风不知所措地说著。

    “你不喜欢喔！”萌玥·曦马上一脸幽怨地看著小风。

    “也不是啦！只是……”小风看到那样的表情，更是不知如何是好。

    “呵呵！过来吧！万神宗是佛教的转化是众所周知的是，不过因为以万神为名，相对的也把部分教意略为修正，但是就是这样，让他们成为世上最大的组织。”萌玥·曦边说边把小风拉到身旁坐下。

    “为什么会这样？”小风握著萌玥·曦柔若无骨的玉手，心中又浮起那种异样的感受。

    “万神宗针对世上人们饱遭元兽侵袭的状况，全力去帮助那些可怜的人们，提供他们精神跟物质上的帮助，然后又以更宏大的教意去包容这些人民原本的信仰，如此当然能轻易地渗入人心，取得民众的共鸣。”萌玥·曦语带钦佩，可见即使不是万神宗的人，对于他们的所作所为仍是十分仰慕的。

    “什么样的教意能够去涵盖他人的信仰呢？”小风这下可越听越好奇。

    “据我所知，万神宗中，万神分成四个阶层，最下一层称之为仙灵，指的是经由长年修练，进而转化成超越人类的存在，这部分的来源主要是来自远古道教中的仙人，以及各种经由不同途径转化成高等存在的生灵，其能力是比较近似人类的存在。”萌玥·曦缓缓地说著。

    “嗯！宁老师如果没被陷害，应该就会成为仙人这样的存在吧！”小风有了仙道的基础，这个阶层当然不难理解。

    “然后是神，又称之为亚神，这个阶层指的就是现世大部分留存的神只，是属于拥有大力量的伟大存在，简单可分为本地神、星宿神；本地神指的是由我们存在的星球所产生出的伟大灵体，而星宿神则是天上各星宿的力量投射到此地所产生的灵体。例如各宗教常出现的太阳神、星神、月神……等。”萌玥·曦继续说著。

    “嗯！这个我就不知道了，其它的宗教我知道的不多。”小风笑著抓抓脑袋。

    萌玥·曦露出微笑，接著说：“再来就是真神，在这里的真神只有一个，也就是我们存在这个星体的意识，每个星体都有其灵体存在，而在这片大地上的所有生灵都是由真神分化出来的一小部份，所以死后也会回归到真神体内，然后再回到大地上转生，这也就是古佛教所说的轮回。

    不过，生灵经由修练，可以强化本身灵体的本质，当灵体本身的能量够强大，就能避免回到真神体内的轮回，也就是成为仙、神般的存在。”

    “那别的星星也有各自的真神罗？”小风问道。

    “嗯！应该是这样；真神的强大远非普通的神只可比；毕竟真神是该地真正的主宰，即使太阳本身的存在远大于我们所在的地球，但是大阳的力量传达到地球中成为太阳神后，其能量仍然远远不及地球的真神，而且真神本身不可能离开本体，既然只是分身，又怎么能强过本地的本尊呢！”萌玥·曦微笑地分析，让小风少了不少疑惑。

    “最后就是佛了，真神虽然强大，但是星体依然是有寿命的，或许是几百亿、几千亿，但是仍有终结的一天。不过佛就没有这个限制，因为祂还有另一个称呼─‘规律之神’，这种伟大的存在代表著宇宙穹苍一切的运转法则，例如仁、义、礼、智、信……等等，这些万物生灵遵从的信仰、法则都代表著一个伟大的存在。所以在这样的教意下，还有哪里个宗教能不被涵盖，不被包容呢？”萌玥·曦说著说著，反而有种感慨的意味。

    “嗯！那……”小风突然停顿，脸色转为凝重说：“有人来了！”

·第五卷· 第六章 迷失之地

    克朗走在宽阔的街道上，毫不在意地承受著经过民众的注目礼；虽然他掉落的距离离契城只有不到两天的路程，但是一路走来，他却遇上四组元兽，可以说运气背到极点。

    只是，或许该说那四组元兽倒霉吧！

    克朗在看到蒂妮亚掉落的手链后，心中对元兽的杀意达到有史以来的最高点；虽然遇上的四组元兽实力都高于克朗，但是仗著杀意以及圣剑的能力，让他全都以赶尽杀绝的方法处理掉，不过也换来现在一身狼狈，全身的衣物没有一处完整的，与落难的乞丐相差无几。

    “克朗！你不是克朗吗！你还活著，你还活著啊！”一个娇嫩的女孩声传来，而且言语十分激动，声音更是熟悉。

    “小茜！真的是你！你知道妮妮跟烈尼的下落吗？”克朗回身看到蒂妮亚的姊妹─茜·森娜，情绪也激动起来，双手不自觉地抓住她的双臂。

    “好痛！你小力点！”茜·森娜忍不住娇呼。

    “对不起，我太急了，你的家人还好吧？”克朗习惯地抓抓头，缓和一下自己著急的心情。

    “我家人很好，幸运的都逃过一劫，不过这不是重点吧！你关心的是你的好兄弟烈尼跟我大姊吧！”小茜促狭地说道。

    “好啦！不要逗我了，你有他们的消息吗？”克朗无心说笑，赶紧拉回重点。

    “他们啊……唉！……”小茜脸上霎时失去笑容，一副欲言又止的样子。

    “说吧！我已经有心理准备了……”克朗双手握紧，极力抑制情绪。

    “我是没有亲眼看到，不过据玉姐说……她看到烈尼哥为了救妮姐被元兽撞飞，陷入元兽群中……不知所踪……”小茜一脸哀伤，眼泪就快掉下来的样子。

    “烈尼……那……妮妮呢？”克朗全身颤抖，连说话都要很努力控制，才能让人听懂。

    “妮姐……被巨魔鹰叼走了！”小茜眼泪还是掉下来了，克朗心情掀起滔天巨浪，整个人思考一片空白，直到他看到小茜的眼泪，才紧紧地搂住她，让她宣泄心中的哀痛。

    小风迅速地往北奔驰，脑海中还想著刚刚与萌玥·曦分离的景象。

    萌玥·曦对他的关怀，小风当然知道，不过由于一开始对杀手组织的排斥，让他戒心大增，对于萌玥·曦也极力保持著距离；只是这距离已经被对方的真诚消弥于无形了，对于真心为自己著想的人，要小风冷漠对待，实在是很困难的一件事，即使对方经常作些令他困扰的事。

    但是萌玥·曦的心态对小风来说太复杂了，光是她那种对同僚怀有恨意的心态，小风就无法理解，尤其刚刚遇上来接应她的红衣人，她眼中一闪而逝的恨意更是令人发寒。

    想到这里，小风脑中突然浮现萌玥·曦临走一瞥，虽然没有说话，但他似乎能感受到对方的关心与不舍，这样的感觉不禁让他想起了琦月……

    “他们不知道怎样了！”小风心想，不过前方的骚动却让他马上拉回思绪。

    一名有著野狼外表的人挥舞著血红长枪，正与一名黑衣人激烈对战，两人一风一冰，两股能量把旁观的黑衣人跟兽人逼得无法靠近，这才让小风有机会在一旁远关。

    “哥罕？他怎么会来这里？另一个人的能量好熟悉……好像在哪里见过？”小风趴在地上，躲在一颗略大的石头后面偷看；虽然一样有散出能量去感应现场状况，但是距离太远，对方功力又深，让他只能稍稍探测，不敢释出太多能量。

    两人速度越打越快，不过哥罕攻势处处被黑衣人阻截，让他显得有些狼狈；黑衣人却不急于击败对方，反而游刃有余地挡下企图支持的兽人。

    “哥罕，你就不用再挣扎了，乖乖束手就俘，本子爵不会太为难你的！”黑衣人冷冷的音调如同寒冰般刺入耳际，虽然语调不难听，却有一股难以克制的寒意。

    “笑话！我黑狼族的勇士岂会受你隆克摆布！兄弟们上！”哥罕奋力挣脱隆克的冻气，发出野狼独特的嚎叫声；一旁观战的兽人纷纷抡起兵器，与另一边的黑衣人展开战斗。

    “不知好歹！”隆克双手凝出清白色的光泽，除了哥罕，其它的兽人都不是他的一合之将。

    “隆克！这不是库夫之前所说的名字？难道库夫潜藏在附近？”小风趁两方人马对峙的时候，尽量爬近，企图掌握更多状况；但是一想到库夫可能在附近，让他马上心中一惊，因为库夫手中的邪剑可让他吃不消！

    就在小风不知道要立刻离开，还是继续留下的时候，哥罕身旁十几个兽人已经倒了剩两个，而黑衣人依然有十几个，两方的实力已经一目了然。

    “我再问一次？”隆克缓缓走向哥罕，强大的杀气连三十米外的小风都能感觉到，不过隆克尚未说完，异变就发生了。

    强大的魔力波动突然出现，数以百计的火箭瞬间出现在空中，然后全往隆克及黑衣人所在的位置射去，让这个功力高深的黑衣人也一时手忙脚乱。

    哥罕此刻的动作却是将身旁仅剩的两个部下推向隆克，自己则挥动红枪冲往一旁警戒的黑衣人；而这些黑衣人不知是功力低微还是震慑于火箭的威势，竟然被哥罕一枪挑飞，让他趁著混乱躲入林中。

    原本偷看的小风则是迅速冲往树林，隆克与黑衣人当然发现这个不速之客，但是数量庞大的火箭让他们无法立即摆脱，只能眼睁睁地看著小风进入林中。

    小风一进入林中马上冲到树梢上，把一个娇小的身影抱住，连忙跑往与哥罕不同的方向。

    “通知所有埋伏在附近的人员，全部出动，一定要把那个兽人跟另一个小子抓回来……”隆克愤怒的吼声传出，不过小风远离的速度让他已经无法听到下文。

    “好痛喔！放人家下来啦！”女孩娇嫩的声音由小风身旁传来。

    “对不起！星，你怎么会跑来这里？”小风感觉暂时摆脱黑衣人后，马上停下来，并放下手臂夹住的佳人─莹星。

    “……”莹星没有回答，反而一脸通红，把玩著她银色的长发，并腼腆地看著地上；不过小风如果知道这害羞的小姑娘，是第一次被男子这样抱著跑，可能就会比较了解对方的状况。

    “怎么了？”小风一脸疑惑问道。

    “没……人家要去契城……”莹星声音细的比蚊子声音大不了多少，如果不是小风的耳力好，可能要像重听患者般请她再重说一次。

    “怎么只剩你一个呢？蒙哥、爷爷，还有你姐她们呢？”小风边注意四周环境，边问道。

    “她们…我们…爷爷说…反正…我们分开了…这样比较好…”莹星娇羞地说著，不过内容语无伦次，让小风听得头都大起来了。

    “你说，你们分开比较好？这是怎么回事啊？而且刚刚你为什么要出手帮助哥罕呢？凭你刚刚的隐匿技术，想要不让他们发现应该不难，如果不是你使用魔法的话，我还不知道你躲在那里呢！”小风脑袋里面的问号是越来越多了，一股脑儿全都说出来。

    “这……哥罕不是哥的朋友吗？所以…我帮他…没错吧！”莹星看著小风，两个明亮的眼睛眨啊眨，然后突然又害羞起来，螓首朝下。

    “哥罕他不是朋友啦！我还差点死在他手中！”小风对眼前超害羞的美女实在不知如何是好，本来该懊恼的语气也轻柔了起来，深怕一不小心把莹星弄哭了。

    “是喔！”莹星突然眼睛一亮，左边银色的眼瞳更像会发出刺目的光线般，格外亮眼，连带出现的是一种威压万物的气势；不过这状况一闪即逝，让这女孩又回复到弱不禁风的模样，并用快哽咽的音调说：“那……我不就是救了敌人了……”

    原本因被吓一跳的小风，迅速地退后一步，不过看到莹星那几近哭泣的语调，马上冲到她面前笑著说：“没事没事！你不用想得太多，反正魔天之翼跟爪牙都不是朋友，你这样做反而让哥罕没有马上被抓；这样一来，魔天之翼就要再多费心思去抓人，这对我们也算是好事。”

    “是这样吗？”莹星水汪汪的双眼看著小风，两人眼睛就这样碰在一起，刹那间，时间彷佛停顿下来；小风对外界敏锐的感觉突然消失了，心中充盈著是莹星眼中那似乎容纳自然界一切生机，感应万物生命的深情，深刻的足以把他卷入无底的漩涡，迷失了现有的存在。

    莹星也困惑了，眼前深邃清澈的明眸，就像某种无可抗拒的吸力，吞噬了她的灵魂，迷迷糊糊地，十分舒服，甚至比她沉静在她最爱的自然美景时，更愉快、自得，一种从未感受过的感觉激荡著她的心湖。

    虽然莹星个性害羞，但是热爱自然的她，心境就如和风吹拂般怡然自得，除了自然界的天然之美，任何与人有关的事物都很难引起她的兴趣；因为对她来说，人类是破坏自然最大的凶手，无论哪里一族都差不多。

    但是从第一次见到小风的时候，她就感受到他身上与众不同的气质；原本以为是小风从小在山中成长的缘故，不过后来的接触，让她知道小风是由心到外都与自然契合，也就让她格外注意。

    只是，现在的感受更超越了之前的体悟，那种感觉已经超越了单纯的自然，反而可以说是包容一切的宇宙了，也只有这样才会让她的心灵有如此大的震撼。

    “啪！”一只不识趣的野鹿踩断地上树枝，把两人的神识拉回。

    回神的两人脸上“刷！”一下，满脸通红地一个抬头，一个低头，然后还是一片沉静。

    “咦！有人来了，我们先离开再说！”小风一回神，敏锐的感觉自然而然地往外延伸，这才惊觉离他们不远处已经有人靠近，小风一手抓住莹星的小手，转身就跑。

    莹星素手被握，虽然觉得不妥，却无意挣开，脸上微红，紧跟而上。

    “唉！”蒙哥无精打采地驾著马车，满脸无奈，与之前意气风发的样子差了十万八千里。

    由于三吐西塔临时改道去萨尼亚多，让原本早该到契城的一行人，现在还在往契城的路上，而且更令蒙哥懊恼的是，三吐西塔竟然要三个姊妹花各自由萨尼亚多前往契城，这简直让蒙哥一下子由天堂掉落地狱，也就不难想象蒙哥现在的表情了。

    “臭小子，你要唉到什么时候啊！吵死了！”三吐西塔一出马车，一烟杆就赏在蒙哥的脑袋上，让这可怜的家伙头上又多了个包。

    “老爷子啊！你也小力点，我头都快被敲破了！”蒙哥苦著脸说著。

    “不会啦！谁不知道你这‘头’家伙皮厚肉粗，这点力道算什么！”三吐西塔奸笑地说著，然后转头看看四周的风景继续说：“那三个ㄚ头不知道怎样了？”

    “老爷子，你也会担心？”蒙哥一脸困惑地看著，打从认识以来，第一次看到三吐西塔这样的表情。

    “废话，她们是我最宝贵的孙女耶！”三吐西塔一烟杆又下去，蒙哥这下赶紧躲开，不过或许是因为三吐西塔并不是很在意，才让蒙哥首次躲开攻击。

    “既然这样，为什么不跟我们一起上路呢？”蒙哥小声地说著，怕一不小心，又会挨一烟杆。

    “你没听过狮子的教育方法吗？”三吐西塔狠狠地瞪了蒙哥一眼。

    “我当然知道，就是把幼狮推下山谷；不过，她们可是娇滴滴的大美女耶！”蒙哥勇敢地把不满说出来，他已经有挨打的准备了。

    “是没错呀！只是，我的宝贝们可比狮子恐怖多了！”三吐西塔嘴角扬起得意的笑容，这让一旁的蒙哥感觉到，这个老爷子似乎不是担心三位孙女的安危，而是担心惹上她们的家伙！

    小风和莹星一路往东逃跑，沿途凭借著小风过人的感应力顺利地摆脱魔天之翼的追缉，而在这一路上，小风也慢慢了解莹星为何来此的缘故。

    “爷爷对你们真放心哪里！不过你们姊妹的实力真是令人惊讶呢！”小风摆脱了敌人的追踪，心情也放松下来，愉快地与一同奔跑的莹星说道。

    “嗯…其实…姊姊们…并不赞成…让我…一个人出门！”莹星虽然没刚才那么害羞了，但声音依然细小，让小风要集中精神才听得到。

    “日跟月的想法是正确的，看你这个样子，连我也不敢相信爷爷他会作这种决定。”小风边跑边说，一点也没有呼吸困难的问题，不过令他惊讶的是，莹星也一脸轻松地跟著；而且莹星并不是用双腿奔驰，是飘在地面十几公分处，这样的魔法控制力，是小风尚无机会研究的。

    “嗯……我想…风…你误会了！”莹星微笑地说著。

    小风疑惑地看向莹星，正好看到她酒窝微陷，嘴角轻扬的笑容，配合她随风飞扬的银发，以及身上略微宽大的浅绿服装，彷佛草原上偶然出现的精灵般，美得让小风霎时失了神。

    “哎唷！”正在快速奔跑的小风一脚踢到石头，当场表演懒驴打滚兼翻土机，把平整的草原挖出一条新道路来。

    “你还好吧！”莹星马上把一身草土混合物的小风扶起来，然后忍著笑意嗔到：“怎么这么不小心呢！”

    “刚刚好美……”小风脱口而出，然后看到莹星脸色翻红，话反而说不出来。

    “不说了……”莹星转头继续前进，小风这才急急忙忙拍掉身上髒污，快步跟上。

    “我误会什么？”小风避免尴尬，赶紧把话题拉回。

    “我姊她们…不是担心我会出事！而是担心…我控制不住……”莹星说著说著脸又红起来了，不过小风这次只是被石头绊了一下。

    “控制不住什么？”小风虽然隐隐猜到，但还是问了。

    “力量啊！我跟姊姊们不一样…她们的能力是近战型的，我是远攻型，而且以魔法为主，可是……”莹星偷看了小风一眼，看到对方一脸认真，让她一脸腼腆地说：“我的魔法控制度不好……”

    “会吗？上次在森林时，你使用多元素的攻击就很厉害啊！这次的火箭攻击也是，让我好羡慕呢！”小风由衷地说道。

    “那个……上次……是我唯一…掌握成功的一次！”莹星低著头把玩自己的衣角，然后说：“刚刚……人家本来…想放几枝火箭……吓吓对方而已……”

    “几枝……刚刚几百都有了吧！”小风心中一阵发寒，想起上次瑰日跟琦月的表情，他才感觉到，那不只是猎物被夺走的不满，还有侥幸逃过一劫的庆幸吧！

    “人家从小对魔法…就很容易上手，很简单…就能召唤…一堆魔法元素；但是一下子…涌来这么强大的能量，让人家…很不好控制，常常用个火球，出来却比…马车还大颗，放个水箭…改名叫水柱…还差不多，除了御风飞行…比较得心应手外，其它的…都……”莹星头越说越低，好像作错事的小孩一样，声音也跟著越说越小声。

    “好厉害喔！这样只要练习好控制力，你的魔法就可以好好运用了！”小风对这样的能力可是崇拜极了，不过这倒让他想起令一个控制力不及格的─芯，差别在一个是魔法力，一个是真气。

    “但是人家…就是控制力不好呀！”莹星嘟著小嘴，一脸不满地说著。

    “控制力啊！我最近跟一个高手学过喔！有时间我们一起研究吧！”小风简单地把隐的事情告诉莹星，让这个小妮子双眼发光，找到一线希望。

    夕阳西斜，两人一路跑著，原本遍地葱绿的草原渐渐成为光秃秃的沙砾地，不过两人并没有特别注意，只是往印象中契城的方向前进。

    “呵呵！果然在这里抓得到你们！”熟悉的得意笑声突然出现，一个个黑衣人相继由岩石后方出现。

    “库夫！”小风当然不会忘记这个声音的主人，虽然之前击杀库夫后，有再感受到库夫的气息，但是看到被自己亲手腰斩的人，依然活生生地站在眼前，他心中仍然不免震撼。

    不过另一点令小风更讶异的是，这么多的黑衣人埋伏在这里，他竟然一无所知，这让他马上集中精神在自己的感应力上，才发现在这里，他的感应能力只要离开身边不到十米，就无法再延伸出去了。

    “看来的确只有这个迷失之地，才能克制这个敏锐的小子！”冷酷的声音由背后传来，此人就是袭击哥罕的隆克。

    “迷失之地？”小风一脸困惑，如果他知道这是个磁场混乱，且容易混淆感应能力的地方，他就不会这么冒失地闯进来。

    不过库夫并无意多作解释，手一挥，黑衣人立刻群起而上。

    小风心中还在盘算该怎么办的时候，身旁的莹星已经冲向前与黑衣人交手起来，这让本来还在犹豫，要如何保护莹星的小风，脸露苦笑，只好连忙取出宙斯之雷应敌。

    这次围攻两人的黑衣人才七个，不过身手至少是在萨米尔偷袭小风那三人的水平，这样的功力虽然比不上小风现在的状况，但是七个人也不是小风跟莹星马上就能解决的。

    莹星双手装上两支长达三十公分的利爪，游走在三人之间；虽然她擅长的是魔法攻击，但不代表她的肉搏战就不行，因此在三名黑衣人的围攻下，她还能有攻有守，暂保不失。

    小风则是急著摆脱眼前的四个人，不知道为什么，他心中就是感到一股焦躁与不安，担心莹星会支撑不了，在这样的状况，让他宙斯之雷挥出的每一刀，每一剑都格外杀气腾腾，让四个围攻他的黑衣人冷汗直流。

    突然，小风心头一紧，让他立刻能量全开，挥出气势强劲的一记刀芒，一次把四个黑衣人逼开，然后迅速扑向专注应敌的莹星。

    “啊！”莹星一声娇呼，由背后扑来的小风一把抱住她，使得两人就跟滚地葫芦一样，在地上翻了两圈。

    “怎么突然抱住人家？”莹星用力挣脱，微怒地说著，不过出现在她眼前的小风却是嘴角咳出血晶，脸色苍白，身上还冒出丝丝寒气。

    原来小风扑过去的同时，一股冰寒冻血的力量狠狠地击中他背后，让他全身血液几乎冻结。

    “是你……在营地突袭我们的……”小风虽然冷得全身颤抖，还是愤怒地说道。

    “没错！想不到上次的一掌竟然没击毙你，害我们多费工夫。”隆克缓缓走近，冷酷地说著。

    “呵呵！这下小风你还能逃去哪里里啊？”库夫阴险地笑声传来，缓缓走到隆克后面，眼睛突然凶光一闪。

    “噗滋！”隆克的胸口突然刺出的暗红剑身。

    “你……竟然……”惊讶的隆克，一把抓住剑身，可是由剑上传来的冰冷感，似乎比他的冻气还寒冷。

    “老家伙！老是对我说东说西的，没想到会有今天吧！”库夫冷笑地说著。

    “你……你以为主人会放过你吗？”隆克迅速用冻气封住伤口，不过剑上邪恶的能量隐隐鼓动，连他的冻气都无法制止。

    “这个嘛！用不著你操心了！”库夫脸色转寒，暗红的长剑顿时闪耀出腥红的光芒，数以万计的邪魂迅速涌入隆克体内，马上让他的皮肤出现一个个不断冒出的肉突。

    “嘎！”隆克一声惨叫，全身的肉突不断爆炸，当场爆成一片目难视物的血雾，一个魔界子爵身分的高手就此消失人间。

    “库夫少爷！你……”一旁的黑衣人对两个高层突然互斗，一时间不知如何是好；不过他们也没时间思考了，因为一道血红的光芒在血雾的掩饰下，已经穿过他们的胸膛。

    然后，库夫双手张开，血雾马上分成两部分，一部份由库夫的口中涌入，一部份则被剑身吸入，现场既诡异又血腥。

    一旁的莹星原本要趁机攻击，不过却被虚弱的小风拉住，因为他感受到血雾中充满著与他手臂一样的邪魂，这样冒失地攻击，搞不好会出现难以控制的结果；而且他手臂中的邪魂也在蠢蠢欲动，让小风原本就所剩不多的能量消耗更快。

    “呵呵！杂碎都清除了，小子，换我们来结算恩怨了！”库夫吸收完血雾后，全身血红，青筋怒张，头上还冒出两个诡异的肉瘤，加上身上出现许多青色的长毛，简直与传说中的恶鬼无异。

    “哼！”小风为了压抑邪魂跟斗气，已经无力说话，只能冷哼回答。

    “好漂亮的小姑娘啊！等我处理完这小子，我们身体再来好好地交流交流啊！”库夫向莹星露出淫邪的笑容，配上他现在这副尊容，让人格外恶心。

    但莹星并没有回答，只是靠在小风身边，低头不语。

    “哼！小子，我变成这副模样，还真的是托你的福！昨天要不是有这把‘天邪魂剑’，我还真要被你杀了呢！”库夫心情大好，眼看可以宰掉敌视以久的对手，让他忍不住把闷在心中的话说出来。

    “天…邪……”小风辛苦地吐出两个字。

    “是‘天邪魂剑’，我看你这无知的家伙也不知道这剑的厉害吧！不过这都不重要了，重要的是，你今天死定了！”库夫眼中厉芒一闪，一剑直刺小风眉心。

    “铛！”一声金属声响传出，库夫的剑离小风额头不到二十公分就刺不下去了。

    “力场！”库夫脸色露出惊讶的表情，对于小风身旁的莹星，他原本并不在意，以为只是跟蒂妮亚差不多实力的角色罢了；不过，这个估计错误，将让他的预谋功亏一篑。

    “隆！……”奇异的声响由地下传来，大地由缓至剧地开始震动，犹如愤怒的大地正在怒吼。

    库夫感觉不对连忙跃起，紧接著数十只粗大如柱的石笋裂地而出，将倒卧在地的尸体残酷地串刺；不过令人惊讶地不只如此，巨大的石柱一到达十米的高度立刻爆开，马上化成数以百计的石枪继续往上飞射。

    飞纵到顶点的库夫并不会御风飞行，加上四周没有借力的地方，让他只能硬著头皮地冲入石枪阵中，爆出连续不断的声响。

    发动攻击的主角─莹星，在她布下的防御力场中，并无暇去注意攻击的结果，因为身受重伤的小风全身发冷，皮肤上还有一层薄薄的寒霜，让她心中好像被某种力量纠结在一起，感觉十分难受。

    所幸小风身上渐渐涌出红光，虽然依然触手冰寒，但看起来情况似乎有好转的趋势。

    “砰！”近十分钟的攻击，被一声轰然巨响结束。

    只见库夫全身血肉馍糊地站在地上，右手紧握著长剑，不过在裹上狼狈的血衣后，天邪魂剑乍看好象是从他体内延伸出来般，诡异异常；且在他身旁三米的距离内，一片平坦，找不到一根完整的石枪。

    “臭娘子！竟敢给我耍花样，老子我不把这笔账从你身体讨回来，怎么够抵我的损失！”库夫凶狠地说著，心中还不断想著如何整治莹星，让他现在的表情越加可憎恐怖。

    莹星虽然耗费了不少魔力，让她现在全身乏力，但不知道为什么，只要想到要保护重伤的小风，她就有股力量支撑她起来面对恶心的库夫。

    就在库夫靠近莹星不到三米处的时候，地面突然凹陷，巨大的黑洞霎时涌现，且在三人还没有反应的时间内，就吞噬掉近百米的范围，在迷失之地中留下无法填补的深坑。

·第五卷· 第七章 古代迷城

    杰根愉快地与一名高瘦的男子诀别，该名男子拥有一头黑色的短发，炯炯有神的两眼，散发出一股与众不同的气势，褐色的肌肤、深刻的轮廓是属于古代亚洲南方一带民族的特征，素白的军服配上金黄的饰品，展现出处世严谨的军人风格。

    此人就是杰根的老师、契城的继承者─非古匕·迦卡。

    杰根来到此已经第三天，在刚到的那天，便接获非古匕的招待，安排在这个专门招待贵宾的风华园中住下；不过，这几天杰根并无太多时间与非古匕交谈，一方面是因为非古匕正在学习接管城务，一方面杰根在忙于打探萨米尔的消息，直到今天才有机会长谈。

    “老师，我会好好照顾自己的，您不用担心。”杰根微笑地说著，非古匕与杰根相遇在首都─坤阳，由于杰根实力一直处于低水平的状态，虽然他身为少城主，但是没有相对的实力，依然受人侧目；而非古匕一直对杰根照顾有加，不断尝试帮助他提升能力，即使效果不彰，两人的情谊却根深蒂固。

    “嗯！在城里比较没有危险，不过我还是会派几个护卫给你，而且这几天我会请我二弟替我来招待你，你就跟他体会体会我们商业之城的繁华吧！”非古匕亲切地说著，然后两人客套一下，非古匕就骑上幻晶驹离开。

    杰根看非古匕消失在街头，心中涌起一丝寂寞，走入有卫兵驻守的大门。

    这座风华园位于契城北方，占地数甲，其中还布满了各式各样的人工造景，以及数十座豪华宅院，用来招待远道而来的贵宾。

    杰根漫步回自己落脚的豪宅，沿途虽然奇花异卉，美不胜收，但是杰根并无心驻足观看，因为只要想到他打听到的消息、烈尼的下落，他心情都好不起来；而且前几天认识的小风，现在也不知所踪，让他有些担心。

    走著走著，心不在焉的杰根走过一处有假山造景的庭院，突然映入眼帘的一幕，让他整个脑袋顿时清醒起来。

    假山后方是一栋七层楼的宅院，浅棕色的砖墙配上靛蓝的琉璃瓦，营造出一间风格独具的几何形状建筑。

    不过这些都不是重点。

    一位身著浅黄洋装，任由满头金发随风飘扬的佳人，静静地坐在屋顶的琉璃瓦上，单手托腮，美目远眺，彷佛在等待友人归来，亦或是凝视沉思；虽然杰根与她相隔尚远，但是他却把能这副动人的景象映入脑海中，让他如同被电击般，瞬间失去思考能力。

    女子若有所觉，回眸一笑，一时间，杰根脑海中浮现出一金一紫，一双聪慧、无垢的美丽双瞳，配合巧夺天工的精致五官，以及那直入心灵的轻笑，让杰根压根忘了本来的一切举动。

    良久，当杰根回过神时，女子早已不知所踪。

    莹星醒来时，四周一片漆黑，眼睛完全无法感受到任何光线。

    “啪！”一个火花跳跃上她的指尖，也开展了她的视线。

    “这是……”莹星一声娇呼，因为眼前出现的一切远远超乎她的想象；在微弱的火光照射下，出现的是一片材质怪异的墙，这面墙之所以令她觉得诡异，主要是因为这堵墙上布满了奇怪的纹路，且构造十分巨大，一直往左右延伸，在这点光芒下根本看不到尽头，往上看也是一片无尽的黑暗。

    而在莹星背后则全是结构松软的土层，以及些许滑落的砂石。

    原来之前莹星为了对付库夫，使用大范围的土系魔法，却不知迷失之地下方充满了许多结构松散的空洞，所以在大量抽取土元素来使用的同时，也造成此地结构的崩坏。

    仅存的三人在措手不及的状况下，全被巨大的坑洞吞噬，虽然莹星本来就有架构力场来保护小风；但是仓促落下时，自然而然地把力量调整成保护自己的状况，因此慌乱之余，两人随即被倾泄而下的砂石冲散，迷失在这庞大的地底世界中。

    莹星在确定落下的地方已经被土石封闭后，小心翼翼地沿著墙壁摸索，数分钟后才找到墙壁的尽头，只是出现在眼前的依然是难以辨别的黑暗。

    “真麻烦哩！……”莹星嘟囔了一句，随手甩出五个小火球，分别落在前方几个方位，藉由这些光源，总算稍微呈现这个地方的部分面貌。

    “这到底是什么地方？”莹星虽然本性害羞，但是遇到现在的状况，表现却出奇地镇定，即使眼前的景象已经远超乎她的想象。

    虽然光线照射的范围有限，但光是宽近四十米的街道，以及莹星身旁这栋占地超过数百坪的巨大建筑，还有光线所及处隐约可见更多的建筑物，就可以推测出这里曾是人口密集的城市，且规模可能还远超乎想象。

    “如果大姊看到一定很高兴！”莹星漫步在这巨大、空虚的无人城市，喃喃自语地说著；在三姊妹中，瑰日对于知识的探求慾远远超过两个妹妹，如果这次是她来这里，可能要她看个十天半个月都没问题。

    不过莹星对这些古董可没兴趣，虽然她也知道一些相关知识，但是她喜欢的是大自然的一切，与其埋没在这堆人造的遗迹中，她宁愿徜徉在山林原野之中。

    “真讨厌，这么大的地方怎么出去呀！小风也不知道怎样了。”莹星一脚将地上的小石头踢飞，马上在这空荡荡的地方产生不少回音。

    “嗯……这个是……”莹星看到前方不远横躺在地的长型物，感觉上面写的文字有点眼熟，忍不住上前观看。

    “嗯……这有点像大姊画的文字……”莹星低声说著。

    这个有点像柱子的东西，上面画了许多弯弯曲曲的符号，似乎就是此地惯用的文字，虽然莹星看不懂，但是瑰日似乎曾画过类似的东西，让莹星开始对这个地方有了些许的好奇。

    环顾四周，莹星这才注意到此地的建筑型态与现今的大不相同，虽然她说不出哪里里不同，但是总是觉得感觉差很多；而且仔细一看，此地的规划整整齐齐，建筑物也以几何形状为主，显然此地曾有的文化水平不低。

    “算了，随便逛逛好了。”莹星叹了口气，走向方向难辨的黑暗中。

    “扑通！”一个沉闷的声响。

    几近昏迷的小风随即感受到冰凉的液体包围著全身，虽然此地的水温不高，但是相对于他身上失控的冻气，这温度可称得上“温暖”两个字了。

    且本要昏迷的小风也因河水的刺激，让他顿时醒了起来，不过即使如此，他身上内外交攻的问题依然存在。

    “咕噜噜……”清醒的小风马上难逃灌水的命运，当场喝了一肚子水，不过从小在山里长大的他，游泳只是小意思，让他迅速停下进水的状况。

    只是现在四周一片黑暗，加上体内邪魂跟冻气肆虐，一昧地浪费体力并不是好事，于是他决定依照宁致远所教的动作，在水中作出盘膝的动作，尽快让身体进入龟息的状况，如此一来暂时就不用担心呼吸的问题，可以任由这深埋地下的水道摆布。

    成功地进入龟息状态后，小风发觉冻气的能量迅速在他皮肤上凝结成冰，没有多久的时间他就被包覆在冰块中动弹不得，而且这股顽强的冻气还不断地侵蚀他体内，却意外地压制住急欲扩张的邪魂，让他手臂没有因无力兼顾而毁掉。

    虽然如此，小风的处境仍然不利，一方面冰层越结越厚，代表他想要脱出绝非一时两刻，而且他体力消耗甚多，体内的能量也损失的七七八八，有没有办法破除冰层，压制邪魂都是个问题。

    “莹星不知道怎样了！”小风心中突然浮现这个念头，让他自己也感到有些莫名其妙；但是这想法就这样涌现了，而且一时还无法从脑中抹除掉，这使得他更加困惑。

    一股刺痛由手臂传来。

    “可恶的邪魂！”小风想起萌玥·曦的话，加上这次邪魂受库夫引发，让他再也不敢轻忽这种恐怖的能量；只是他现在可没有太多精力去对付邪魂，只能凭借上次弁庆救他时的感觉，全力催动体内少许的火系能量，为自己的生存争取更大的机会。

    莹星沿著城市的边缘前进。

    “咦！”漆黑的远处闪耀著些许红光，马上吸引了莹星的注意。

    原本镇定的莹星突然紧张起来，毕竟在这奇怪的地方会出现什么东西都不足为奇，搞不好眼前就会冒出一只不知名的怪物；而且她一路走过来也没遇到地洞中常会出现的蛇、鼠、蝙蝠一类的生物，让莹星越想越害怕。

    此时远处似乎有个亮光，莹星不由得集中眼力观察。

    只见淡淡的红光突然闪了一下，好像动物般有挪移的现象。

    莹星这下更紧张了，连忙把手中的火球熄灭，躲到一间房子后方，谨慎地探出眼睛来偷看。

    红光似乎没发现她的存在，依然散发著微弱的光芒，一动也不动。

    莹星这才松了口气，不过她这才想到，火球熄灭后，自己身旁顿时陷入几乎目不视物的黑暗中，这马上又让她心中一紧，忍不住回头查看，深怕身后这片无尽的漆黑中，会冒出什么恐怖的东西。

    过了一会儿，在确定没有什么异声后，莹星又把注意力放在前方的红光上；此时她的心情实在矛盾的很，又想去查看红光的真相，又怕遇到恐怖的魔物，又不敢放出火球来照明，又怕黑暗中潜藏的恐惧，就在她犹豫不决时。

    红光猛然晃了一下，然后缓缓移动，而且慢慢地越移越远。

    莹星心中一惊，什么担心都忘了，马上快步追去。

    正当莹星越来越接近红光的时候，耳旁也传来细小的声响。

    “耶！水声！”果然莹星往前不久，一脚就踏入水中，冰凉的感受让她思绪清晰起来；而莹星此时的距离也大约可以看到红光的状况，那是一个结晶体，红光由中央散发出来。

    莹星这才明白，刚刚红光的晃动应该就是水流冲击所产生的现象，而且随著她的靠近，这才确定包覆红光的根本不是什么晶体，而是一块巨大的冰块。

    确定是无害的东西，莹星毫不犹豫地装上她的武器─“星之痕”，用尖锐的利爪刺入冰块中，把这令她好奇的玩意儿拖到岸上。

    而之后她也发现用“星之痕”是正确的，因为长达三十公分的利爪在接触冰块后马上结出一层薄冰，连莹星的手部都差点被冻结。

    折腾了一会儿，莹星看著这高达三米的巨大冰块，让她更加好奇是什么东西埋藏在其中，一举手一个火球就准备往冰块砸上去，不过，莹星顿了一下，赶紧停下这个诱人的想法；因为她想到，以她超不可靠的控制力，这一火球下去，不但冰块没了，冰块中的东西可能也毁了！

    莹星想了想，转而甩出五个“小”火球在冰块四周，准备让火球慢慢把冰块烤化，只是等五个车轮大的火球燃烧完毕，冰块仍然没有丝毫融化的迹象。

    “真邪门！”莹星啐了一声，双手张开，口中念念有辞，明亮的火之元素迅速地聚集在莹星的双手，让原本纤细的小手彷佛带上专门搞笑的巨大手套般，浮现出比酒瓮还大的橘红手掌。

    “看谁比较厉害！”莹星好胜心一起，也不管这招温度可达数千的“炎之巨手”，在她恐怖的魔力下会有多大威力，双掌立刻结实地印在冰块上。

    “滋！……”漫天的水蒸气如云雾般把视线包围，冰块瞬间汽化的力量几乎把莹星推出去，不过这小妮子拗起来可一点都不退让，硬是把逐渐缩小的巨手压回去。

    “哎呦！”莹星的巨手消耗完毕，一股骇人的冻气立刻席卷而来，让她吓得马上退出烟雾弥漫的范围，不过手上还是被冻得一片雪白。

    “真是恐怖的冻气……”莹星心有余悸地说著，不过眼前出现的景象却让她停顿下来。

    “小风！”莹星一声惊呼。

    水气散去后，原本三米高的冰块剩不到一米，晶莹的结晶让人可以看到红光的来源，正是在盘膝抵抗冻气的小风。

    经过四个多小时，小风才由冰块中脱困；当莹星一发现冰块中是小风后，也就不敢使用威力太大的火术来融化冰块，只好继续在周围放火烤冰，只是越靠近小风的位置，冻气也就越冷冽，火烤的效果也十分有限。

    不过断绝五识的小风在脱离冰块后，并没有马上醒来，且身上自发性的火系能量也不再发出红光，但是仍然在体内对抗邪魂的攻击。

    一旁照顾的莹星当然不知道小风的状况，只能著急地在旁关照。

    小风的状态却在这段时间，有著出乎意外的状况发生。

    小风在被冻气冰封后，只能断绝五感，让身体进入龟息的状态，然后全力驱动火系能量来抵抗寒气入侵；不过状况并不如预想中顺利，因为冻气的强大远超乎他的想象，这次隆克的出手不再保留，十成功力的寒冰劲全都击入小风的体内；虽然小风的功力有所提升，但是少了弁庆的帮助，状况与之前完全无法相比。

    四肢百骇被冻僵的小风，仅能将注意力集中在腹部，努力地聚集身体所剩不多的能量；所幸小风本身的能量补充十分迅速，加上他“纯元”能量的特性，以及之前曾经受过这种冻气攻击的经验，让他在聚集能量的同时，也同化了少许的冻气供他使用，这才勉强提升火系能量的威力，慢慢取回身体的主导权。

    虽然小风藉由本身能量的集中，加快体内能量的补充，借以抵抗冻气的侵袭，但是此次的冻气实在太强，经过几个小时的凝聚，小风的能量才勉强保护住身体组织，不因为冻气而坏死。

    而且小风这次幸运地落到水中，让体内冻气能以水为媒介散发出来，没有全部在他体内爆发，否则小风根本撑不了这么久。

    加上莹星后来的帮忙，迅速减低冻气的强度，使得小风逃过一劫，不然以冻气的威力，光让小风自己慢慢消溶，即使有水流帮忙带走部分寒气，恐怕没十天半个月是无法脱困的。

    但以小风身体的状况，在这种环境待上那么久，状况也凶多吉少。

    另外，小风身上的邪魂，不知是否因为冻气封锁的关系，并没有趁机作怪；否则在他无暇他故的时候，一旦发作，真的是死路一条。

    只是，这样的状况并没有一直下去。

    小风的身体刚消溶掉最后一丝冻气时，一股阴狠的能量突然与脑部产生共鸣，尖锐地如利剑般刺入小风的脑海，让小风见到令他毕生难忘的景象。

    天，被红云覆盖，云层的高度拉近了天与地的距离，一股浓浓地抑郁，彷佛在每个人心上压上巨石，让人难过地喘不过气来。

    大地一眼望去，满是腥红的色彩，无数交缠的躯体，堆塑出许多千奇百怪的小丘，其中还不停地流出鲜红的泉水，以及黄白交杂的异物。

    血的腥臭弥漫在空气中，浓稠的程度彷佛用手轻轻一握，就能由空气中挤出血液般，连对血腥场面拥有一定免疫力的小风都忍不住反胃。

    他原本被寒冷侵袭的感觉似乎全遭抽离，现在的小风只能感觉到眼前令他错愕、恶心的画面，而且一阵阵愤恨、哀伤、怨怼……种种的负面情绪，正如海涛般不断冲击著他的感受。

    小风头痛欲裂，身体不受控制地跪下，这才发现地上不知何时已经化成一片腥红的泥淖，正一寸寸地将他吸入，而他全身乏力，动弹不得，莫名的恐惧正不断地攀升。

    恐惧的感觉小风当然经历过，从小数次与自然搏斗时，就有所体会，只是那些都是生死挣扎时所衍生出来的感觉。

    但现在不同，未知的恐惧、死亡的恐惧，这些成分都有，却都比不上对人性的恐惧。

    人性的贪婪、自私、背叛、怨恨、仇视……许许多多的感受如同针般扎入小风的心中，且随著这些赤裸裸的感受，他的眼前也如走马灯般涌现出一幕幕丑恶的脸孔，这些恐怖的景象，又岂是兽类所能比拟的！

    “天邪魂剑！”各种足以令人崩溃的怨念，都明显地出现这个名称，使得这四个字如烙印般刻在小风的脑海中。

    只是一时间被灌入这么多讯息的小风，其心中无邪的意念正渐渐崩溃。

    “定！”一道声响伴随轰雷炸开这个血腥晦暗的世界。

    不过小风眼前却出现一个黑影，暗红的天邪魂剑直戮小风的心窝，痛彻心扉的剧痛剥蚀著他的神经。

    “啊！……”小风身体弹坐起来，伴随著骇人的惨叫。

    一旁照顾的莹星吓得脸色发白，目瞪口呆地看著尚未回神的小风。

    “小风！小风！”回过神来的莹星连忙推著两眼无神的小风，这才发现小风全身都被冷汗浸湿了，让她刚才用火球帮他烘干身体的心思白费了。

    “这里……莹星？”过了数分钟，小风才回复知觉，呆呆地看著眼前热泪盈框的莹星。

    “太好了，你终于清醒了，真是吓死我了！”莹星高兴地拭去泪水，一手还紧握著小风的手不放。

    看到莹星这么担心，小风心中一暖，原本被负面情绪侵蚀的内心也得到些许纾解，微笑地说：“这里是哪里里？我们怎么会在这里呢？”

    “我也不知道，反正就是掉下来就对了。你呢？刚刚作恶梦了吗？”莹星天真地看著四周说著，然后又握住小风的说问道。

    “好像吧！我也不清楚……”小风说到一半，莹星这才发现两人紧握著双手，吓得她赶紧抽回，脸上也红得跟晚霞一样，让小风看得两眼发直，连话也说不下去了。

    两人感觉气氛不对，各自羞得低下头去，现场马上陷入一片静默。

    “那个……我们掉下来多久了？”小风首先打破沉默，肚子却突然在此咕噜咕噜叫起来。

    “呵呵！人家也不知道。”莹星露出娇羞的笑容，让小风一时忘了尴尬，呆呆地接过莹星递过来的干粮。

    莹星笑著看著小风狼吞虎咽地吃著干粮，说：“你刚刚梦到什么了，好像很可怕喔！”

    “刚刚啊！”小风想了想，这才发觉刚刚让他感觉恐惧到几乎崩溃的情况，此时却印象十分模糊，不过某些事情却渐渐有一个轮廓出现。

    “我想，我是看到邪魂的记忆吧！”小风缓缓地说著，虽然他也不知道真实的状况是怎样，但是目前的他也只能把感觉说出来。

    而事实也跟他推想的所差无几，由于邪魂是附著在天邪魂剑上的魂魄，且经过铸剑者用残酷的密法凝炼过，基本上早就没有个体意识了，所残留的只是死前的恐惧，以及施术者刻意加入的种种恶念。

    小风在对抗冻气后已经心神皆疲，根本无力对抗邪魂，所以才会被邪魂所趁，要藉由潜藏其中恐怖的怨念，彻底瓦解小风的神魂，以夺取他全身的能量。

    所幸后来出现的那声巨响，紧急压下即将崩溃的意识；虽然小风仍然有感受到不少怨念，但伤害已经减少许多，更何况有许多的情绪在小风苏醒后，被小风自己的潜意识以及那股力量给深埋起来，如同封印般等待下次的开启。

    小风简单地说明一下邪魂的状况，然后余悸犹存地说：“天邪魂剑好像需要屠杀许多人，然后让剑去吸收这些人的怨念，以便把魂魄封在剑身上，而且这些冤魂好像还有经过密法凝炼，把一大堆恐怖的感觉灌输到魂魄中，才会让这把剑有这么恐怖的威力。”

    “好残忍！怎么有这么坏的人！”莹星越听越生气，一时间也忘了害羞的情绪。

    “对了，那些被杀的人，好像都是鬼族的人……萌月说过鬼族的念力很强，搞不好就是因为这样才会选鬼族的人当祭品！”小风回想脑中比较清晰的记忆，慢慢了解这柄邪剑的由来，只是他手臂上的邪魂还是没有办法消除。

    “真可恶，只是为了一柄剑，竟然杀了这么多人！”莹星眼中露出一丝霸气，由她使出的照明火球瞬间暴涨，差点把正在思考的小风烧得正著。

    “啊！对不起……”莹星这才发现自己失态，赶紧控制火力，把火球恢复。

    一旁的小风想得太专注了，一时闪避不及，头发被烧掉一撮。

    “你还好吧！对不起……”莹星关心地看著小风，这一看，莹星才注意到，说：“小风，你的头发变黑色了！”

    小风纳闷地看著自己的头发，果然不知道什么时候已经回复原来黑色的状态；其实，他的头发在冰中就已经回复了，只是在火球的红光照耀下，没有特别去注意很难发觉。

    “嗯！变回来了，应该是我把火元素消化完了吧！”小风微笑地说著。

    “火元素啊！是伊弗利特那件事吧！”莹星看了看小风说道。

    “嗯！”小风点点头，然后看看四周漆黑的城市，说：“休息一下，我们也该准备找出路了。”

·第五卷· 第八章 越陷越深

    黄月高挂。

    由于今天少了月亮的争辉，让她得以尽显独特风采，只是单靠黄月的光华还不足以夺去星光的闪耀，使得天际出现星罗棋布的美丽景象。

    在这片美丽的天空下方，素盏隼人呈大字状躺在草地上，静静地看著眼前这一个月只有几天会出现的美景，这是他从小养成的习惯；每当他望著满天星斗，即使分辨不出哪里颗星是什么名字、什么星座，但是这些不知距离多远的光芒，总是能让他忘了身上所背负的仇恨、血债；无际的夜空，就是有种把他的愤怒、不满，全都吸入的魔力。

    “耶！你是活人啊！怎么不生个火，你不冷喔？”甜美的声音如平原上的幽灵般传入耳际，让素盏隼人惊讶地坐起。

    一个人影正好背对黄月，让素盏隼人只能看到漆黑的影像；不过，由线条可看出该人是个身材佼好的女子，只是一个女子孤身出现在这荒郊野外，令人感觉十分诡异。

    “呵呵！是个酷哥呢！脸上还有个刀疤，好吓人呦！”女子虽然这么说，但语气中嘲笑的味道远大于害怕的感觉，让素盏隼人心中十分不悦。

    “哼！”素盏隼人冷冷地回应，然后身体一倒，又回复原本躺在地上的姿势。

    “好有个性呀！你躺在这干麻？”女子笑嘻嘻地蹲在素盏隼人身旁，黄月的光泽也趁女子移位时，偷偷地洒在她的脸上。

    素盏隼人心中蓦地一紧，连呼吸也忘了动作，两眼落在女子的脸上牢牢地被吸住；她，彷佛是月之女神在偷看凡间般，被黄月映出一半的容颜，柔和的光芒照射在她绝美的脸庞，加上嘴角微扬的轻笑，一种难以漠视的魔幻魅力，勾动了素盏隼人深埋已久的感受。

    素盏隼人脑中一片空白，身体不由自主地扑向女子，嘴唇快速地往女子的红唇印去，只是，换来的是一记火辣辣的拳头。

    “可恶的家伙！你想做什么！”女子迅速地弹跳到三米外，双手也取出两柄弯刃小刀，交叉护在胸前。

    素盏隼人这才清醒过来，惊讶地思考著自己刚刚冲动的行为，这是他十九年的生命中未曾发生过的事情！看著眼前女子警戒的反应，素盏隼人淡淡地说：“对不起！”然后起身转头就走。

    “喔！”女子对素盏隼人的举动感到些许惊讶，本来她以为对方欺她单人一人，想做非分之想，让她正好可以为这趟无聊的旅程加点娱乐；不过，对方显然只是一时冲动，而非蓄意调戏，使她有点失望，却又有几分好奇。

    女子想了想，随即跟上，娇笑地说：“酷哥，你叫什么名字呀？”

    素盏隼人发现对方竟然没有生气，也没有敌意，忍不住回头一看，这才发现该女子服装暴露，短小的胸衣配上略带透明的长裤，把佼好的身材大方的显露出来，让这温度偏低的地方霎时火热起来。

    一头深色的头发在光线不足下，难以分辨颜色，但是对方那对火热的眼眸，绝对有勾魂摄魄的魅力，让素盏隼人略为平复的心情再度激荡。

    “你不怕我？”素盏隼人的语气依然冷漠，紫色的双眼冷冷地看著女子，心中的波动一丝不漏地收藏起来。

    “怕你？”女子眼中露出一丝嘲笑，娇笑地说：“对喔！我好怕呀！”身体还作出一副饱受惊吓的样子。

    素盏隼人明知对方故意做作，但是她的一举一动却又那么惹人怜爱，让他感受到从未体验过的刺激感；虽然如此，素盏隼人绝不想顺从对方意愿，转而作出一个与众不同的动作，拔腿就跑！

    “碰！……”一片饱经岁月摧残的铁门，在来人轻轻一推下，竟然躺入地下就地解体。

    推动这门的是在地城摸索一天一夜的小风，他与莹星两人对于这样的状况早已经司空见惯了；虽然此地深入地底，但是一堆金属制品都难逃氧化的命运，只有石制品的保存状况堪称良好。

    不过，两人一路走来，不得不赞叹这个城市的巨大；因为两人连城市的另一边都还没找到，只是奇奇怪怪的东西倒是找到一堆。

    例如此地的建筑物材料不是单纯的石材或其它物质，而是由石头包覆钢铁构成，这点是两人在崩坏的建筑中发现的；这与小风跟莹星认知的有极大的不同，因为现在除了特殊的防御工事以外，普通的房子都是采单一材质的结构建成，即使有强化建筑的强度，也是采取各类萃炼过的魔导晶石，或是魔兽、元兽的组织，从没听过有这样的建筑方式。

    还有像似铁盒子，却有四个轮子的“车”；虽然铁制品大多锈蚀到一触即坏，但是这类交通工具的形状迥异于一般用兽类拖曳的车子，即使是目前传说中，以最先进的技术，单纯使用魔导矿石或元核作动力的“能源动力车”，也与这个完全不同；因为如果是以魔导矿石这类能量结晶体为能量，以小风跟莹星对魔力的敏感度，一定可以感测到晶石的存放位置，可是这“车”只有一堆不知用途的铁块、线，以及一些不知材质的组件，根本是连听都没听过的东西。

    其它还有像路灯的东西，却没有元核；莫名的管线分布在各处，以及许许多多怪异，不知有何用途的器具……不过能清楚说出这些不同点的；当然是莹星，而不是小风这个连人类社会都不怎么懂的家伙。

    一路走来，这个城市的设施至少被破坏了百分之五十以上，建筑物倾倒、崩坏，道路翻起、破裂，而且还隐约可以看见被尘土遮盖的焦黑痕迹；只是，整个城市虽然覆上厚厚的泥土，却没有见到任何尸骸，也没有洞穴该有的任何生物，真正是一片死寂。

    “这里也一样，全都风化了！”小风看了看被尘土掩盖的房间，不禁有一阵无力感涌上心头，让他一开始想查看的好奇心逐渐冷却。

    “如果是大姊在就好了！”莹星一脸失落，在此地她能发挥的地方实在有限，让她心情不免低落。

    “不要这么说，如果不是你，我现在还困在冰块中，搞不好还因此死掉！”小风抓住莹星的肩膀，坚定地说著；两人又经过一天的相处，感觉已没那么生疏，此时听到莹星消极的话，让小风突然激动了起来。

    “嗯！我们再找找吧！”莹星露出个微笑，看著小风认真的眼神，彷佛在她心中灌入一丝力量般，让她打起精神来面对眼前的情况。

    小风看著映射火光的脸庞，心中一动，用手轻拍眼前可人儿的小脸，然后进入建筑中，企图再找看看有没有可以参考的东西。

    两人一路走来，因为干粮还够，一时也不急著找寻出去的路，反而像似在寻宝般搜索这个城市，只是除了此地的文化与现在有极大差别外，其它可找到的东西倒是十分有限。

    加上此处找不到任何一只应该出现在洞穴中的生物，就连生物经过的痕迹、排泄物等，都没有出现，这让两人心中的疑虑更加扩大，也就搜索得更加谨慎。

    “咦！”一丝微弱的波动闪过小风脑中，让他疑惑地发出声音。

    “怎么了？”莹星看著小风，停下探索的脚步。

    小风并没有回答，反而闭上眼睛，专心地感应讯息的来源。

    过了几分钟，就当小风误以为只是错觉，准备放弃时，“这边！”小风说道。

    一股比之前更清楚的讯息涌现，让小风反射性地拉著莹星的手，快速往一片漆黑中跑去。

    “到了！”小风跟莹星跑到一处空旷的地面，在火球的照射下，只能约略看到四周一些建筑的暗影。

    “这里好象是广场一类的设施。”小风打量了一下，突然觉得此地与兰斯洛特广场有几分类似的感觉，不过这也使他想到当时在一起的伙伴，心中浮现几分担忧。

    甩甩头，小风暂时抛开那些烦心的事，这才发现从刚刚开始，莹星一直没说话，马上回头去看这位让他感觉渐生变化的女孩。

    只见莹星满脸通红，低头不语；小风心中纳闷，仔细端详，这才发现自己手一直握著对方的小手，让他想到闲暇时，友人提过的一些社会观念，连忙吓得把手收回。

    小风感到相当尴尬，马上把注意力移到吸引他来这里的讯息，不过心中却忍不住回想起刚刚手中那温暖、柔嫩的玉手。

    就在两人假装若无其事地查看四周时，强大的震波突然由下方传来，让原本还算完好的广场，顿时崩裂、突出，然后碎成无数块，往更深的黑暗墬落。

    错愕的小风一回神，连忙以落下的石块为踏脚石，凭著其敏捷的身法，迅速冲到莹星身旁，一把抱住，想以自己的身体，保护佳人免于伤害。

    尚未反应过来的莹星，被小风这么一抱，随即醒悟，连忙张开风之屏障，把周围的落石弹开，然后再使用漂浮术，减缓两人墬落的速度。

    不过这次掉落的高度并不高，两人一下子就到达地面。

    “星，你有感受到什么吗？这里给我一种很诡异的感受。”小风一著地就放开令他几乎迷醉的肉体；虽然有些舍不得，但是他仍然在第一时间中放开，因为一到此地，一种混乱的波动不断涌来，让他心中的不安直在线升。

    “感受？什么感受呀！”莹星的声音越说越小声，到了几乎只能听到气音的地步，如果不是火光明暗不定，想必可以看到她红通通的小脸。

    不过小风并没有注意到莹星的神态，难言的危机感让他紧张地观察四周，且更糟糕的事，他的感应力在此更加不济，范围只到周围三米左右，一切只能凭借最基本的五感来探测。

    莹星见小风没反应，这才奇怪地查看四方，只是在火光的照射下，四周仅能看到漆黑一片。

    “这个是？”小风五感虽然敏锐，但一时间也查不出什么，不过地上的结构倒是引起他的注意，回头跟莹星说：“星，你把火球的范围加大一下。”

    莹星虽然不知道原因，却还是五指一张，把原本漂浮在头上的火球一分为五，除了一颗停留原地外，其余四颗各自往四个方向抛射出去，让照明的范围瞬间加大数倍。

    “嗯！真是奇怪的结构。”地面呈现出来的是一片片圆弧型的图案，层层交叠，一时间也看不出个所以然。

    “这个……好像鳞片的形状……”莹星突然飘起来数公尺，然后说道。

    小风眼睛一亮，连忙走到弧形的边缘，发现每个边缘连接处有著十几公分的落差，看起来真的像似一片片鳞片接合的样子，只是这样的一片鳞片长度就有三、四米的长度，应该是此地特别做出来的形状。

    “我们往这鳞片生长的……不对是扩张的方向…”小风习惯性地敲敲头，继续说：“呵呵，这又不是生物……我们朝另一方找过去，搞不好会找到什么。”

    莹星看著小风有趣的动作，掩口娇笑。

    小风看著莹星的动作，心中一阵暖意，正准备离开时，那股奇怪的感受再度出现，而且小风清楚地感受到来源就在他们正下方。

    “啊！好痛！”莹星的袖子突然裂开，红色的血迹随即晕开。

    “怎么会这样？”小风连忙用手掌压住莹星的伤口，治癒性的能量迅速将血止住。

    “人家也不知道是怎么回事！”莹星委屈地说著，眼框滚满了泪水，随时会掉下来的样子。

    小风心中一紧，正准备想办法安慰时，一丝感应出现在脑中，让他马上右手搂住莹星，身体回转半圈，左手疾劈空中。

    “叽！”一声细微的叫声出现，小风清楚地感受到劈中物体的感觉，但是却又看不到任何东西，让他心中警戒大幅提高。

    “怎么了？”莹星虽然被抱的浑身发软，但是仍然提出疑惑。

    “有看不见的东西在攻击我们，应该就是刚才伤你的祸首。”小风感应全开，虽然距离不远，但至少能在这范围中提前得知对方动态。

    莹星正准备说话时，小风抱她的手突然撤走，让她身体差点失去重心，连忙站好，嘟著嘴想说什么，却见到小风双手不断虚劈，但是连续不断的“叽！”声却又像有东西被砍中般，使她明白不知名的敌人正在猛烈攻击。

    莹星双手虚托，口中念念有辞，随即双手张开，一道青色的障壁随即将小风跟她自己包覆起来。

    “小心，这些东西不简单！”小风感觉到异物都被阻隔在障壁外，心中也松了口气，因为敌方连续不断的攻击，已经让他双手发麻，如果不动用武器，也撑不了多久。

    莹星这时也清楚地感受到这些攻击的威力，一波波力量虽然不是非常强大，但是数量惊人，让障壁的能量迅速消耗，不过这也激起莹星的好胜心。

    “交给我！”莹星两眼闪耀出精光，双手手指不断弹动，然后她双手飞舞，五光十色的细线由她手指画出，没有多久，就结成一颗七彩的圆球，正好补上即将消失的障壁。

    “好厉害喔！你这是以四大元素为基础衍生出来的复合型能量对吧！想不到元素能量可以这样运用。你之前的表演也是以这个为基础吧？”小风被眼前炫烂的景象吸引，脑海中马上浮现出当初莹星再表演时，五指轻弹的景象。

    “耶！攻击停止了。”莹星的光球一接上障壁，对方的冲击就不再出现。

    “小心点，搞不好还有什么危机。”小风仔细地查看四周。

    “那……”莹星刚要说话，地面突然剧烈晃动，小风赶紧抓住莹星的手，以免失去照应。

    过了一会儿。

    “停了！”莹星惊魂未定地说著，不到一分钟的晃动，却让人心脏都快跳出来似的。

    小风此时已经压低重心，单手著地，担心再一次的震动。

    只是，地面这次不是晃动，而是整个倾斜，没有著力点的两人再度往下墬落。

    素盏隼人蹲在地上，望向北方，从不久前突然产生的地震后，他就一直保持这个姿势，彷佛在感应什么般，一动也不动。

    “喂！你要当蛤蟆多久呀？真无趣呢！”女子坐在树干上，本来以为这个男人有什么新奇的发现，结果看他像尊石像般，一蹲就半个多小时，这可不是她这个好动的大美女可以忍受的。

    素盏隼人连理都不理，专心地望著北方；不过他心里倒是不断地盘算，打从遇上那名女子后，他就知道这个全身充满诱人魅力的女人，对他有恐怖的吸引力，否则他也不会一时失控地想吻她。

    但是，多年来独来独往的生活早已习惯，加上与爪牙不断累积的仇恨，林林总总的因素合起来，都再度把他浮动的内心压制下来；只是没想到女子竟然一路跟上来，而且以他的身手还无法摆脱她的跟随，让他心中又喜又气。

    “你到底要跟多久？”素盏隼人缓缓地说著，语气除了冷以外，更多了几分压迫感。

    “哼！那要看本小姐高兴！”女子语气不悦，但是却没有离开的意思，反正离她跟人约定的时间还早，所以她乐得四处闲逛。

    素盏隼人也不答理，起身准备离开时，一阵更为强大的震动霎时出现。

    地面倾斜之际，小风迅速地抱住莹星，虽然有彩球保护，但是此次是倾斜落下，让两人像球一般沿著地面滚落。

    不过在滚落的途中，莹星却因翻转而失去意识，彩球也因此消失无踪，小风只好紧紧抱住莹星，以自己身体为垫，减少佳人的伤害。

    不知过了多久，两人才停止滚动的状态；此时的小风浑身是伤，而且是头昏脑胀，人根本爬不起来，反而莹星只有些许擦伤，人却陷入昏迷。

    小风一手摸到一个突起物，藉由这个著力点让自己爬起来，不过突起物突然从他手中消失，取而代之的是腹部产生的剧痛。

    “哇！”一口鲜血吐出，小风顿时清醒过来，只见自己肚子被一只牛角穿过，身体还被顶起，然后重重地撞在土壁上，另一口血紧接著咳出。

    在淡淡的黄光中，小风隐约看到一颗牛头退出自己的腹部，鲜血随之喷出。

    小风全身骨头彷佛碎掉般，疼痛不已，但是从小训练出来的求生意志，让他舍弃放松躺下的强大诱惑，转而凝聚身上仅剩不多的能量，全力止住鲜血的流失。

    所幸小风在治疗的同时，刚才的牛头没有再一次攻击，否则以他的状况，只能闭目等死。

    过了不久，小风的血总算止住，但是伤势目前却无力医治，需要等新的能量再生后，才有余力治疗；不过小风此时并不在意这些，只是用尽目力去找寻昏迷不醒的莹星。

    但是眼前的景象却令小风心惊不已；不知从何时开始，他的四周就出现了好几双淡黄色的眼睛，而刚刚看见牛头的光源好像就是这些眼瞳；也就是说，这些眼睛代表著他已经被一群牛(或是牛头？)包围，这让小风不禁流下冷汗。

    “嗯！”不远处传来莹星醒来的轻吟，小风心中大惊，不知该不该通知莹星，却又担心触怒这些牛，不知道会发生什么后果。

    “小风，小风，你在哪里里啊？”莹星一醒来眼前一片黑暗，心中一时慌张，惊吓地喊著。

    “星，我在这里，小心点……”小风虚弱地说著，不过还没说完，眼前一亮。

    原来莹星一听到小风的声音，心中马上镇定下来，这才想起要放出火球照明，不过火光乍现的时候，眼前的景象却让她大惊失色，喊说：“风，你怎么了，怎么会这样？”

    莹星连忙拿出伤药，手忙脚乱地帮小风上药，心中慌张的程度是她从没有体验过的。

    小风对于莹星的关心，心中暖暖地，十分高兴，不过他也注意到四周出现的黄光在火光照射下，全都消失无踪，只有几座石刻的雕像散布在两旁；这些雕像全都是水牛般的头部，体型也跟牛差不多，只是身上布满的不是毛皮，而是鳞片；且离小风不远处的石像，头上的牛角还沾满了鲜红的血迹。

    虽然小风心中完全不敢放松，但是身体却因失血过多，虚弱无力，只能任由莹星包扎伤口。

    “你怎么会弄成这样？是为了保护我吗？”莹星想起刚刚惊险的状况，大概猜出小风全身皮开肉绽的原因，心中又高兴又疼惜，而小风腹部的伤口则被她误以为撞到雕像造成的。

    “没事的，我休息一下就好了。”小风不想让莹星担心，也就不特别说明，只是静静地让莹星处理伤口。

    “碰！……”远处突然传来连续细微的爆裂声，似乎有人在战斗。

    小风在此感应力降低，听力却依然敏锐，一丝不漏地把声响收入耳内，只是他此时几乎无法移动，让他心中忍不住焦急起来，为的不是担心自己的安危，而是挂念眼前玉人的状况。

    莹星用水术凝聚出一颗轮子大的水球，然后开了个小洞，用清水细心地洗涤小风沾满尘土的伤口，跟著上药包扎，完全没注意到远方的状况。

    小风则是心情越来越紧张，因为他听到声响有越来越近的趋势。

    “风，很痛吗？看你一直流汗！”莹星关心地看著小风，温柔地拿手帕帮他擦拭汗水。

    “星，快把火球熄掉，有东西靠近了。”小风看莹星包扎得差不多了，于是小声地说著。

    莹星眼中露出一丝惊慌，不过想到小风在身边，马上就平静下来，然后左手轻挥，照明的火球随即熄灭。

    火光一消失，淡淡的黄光再度出现。

    “这个是？”莹星此时才发现周遭可以说被黄光包围，语气再度紧张起来。

    “不要担心，要攻击刚刚牠们就攻击了，我这伤口应该是刚刚迷迷糊糊碰到某种机关，才会被弄了这么大一个洞。”小风压低的声音带著几分苦涩，不过让莹星安心的效果倒是有出现。

    “机关？这些到底是什么？”莹星也跟著压低声音，而且四周虽然有这些黄光，但还是十分黑暗，加上黄光反而有种幽幽的恐怖感，让她不由自主地靠到小风旁边坐下。

    “我也不清楚，在这里我感应能力几乎消失了，只能依靠外在的感官去观察。照我刚刚观察的结果，这些黄光的位置正好是石雕的眼部，而且刚刚一头石牛头上还有我的血迹，所以攻击我的是这些石雕没错。”小风说道。

    “石雕？难道是魔法石像一类的设置？”莹星惊讶地回答，然后闭起眼睛想用自己熟悉的魔法元素去感应，可是却跟小风一样，完全无法扩大感测范围，噘著嘴说：“我也感测不到。”

    “魔法石像？这是什么啊？”小风问道。

    “一般来说，就是以魔法元素灌入无生命的物质中，让物体可以行动，像我可以将土元素灌入土中凝成人形，当成我的护卫，不过这只是低等级的用法。高等级的就需要凝练元素精灵，配合良好的介质，可以做出有思想的各类魔法生物……”莹星一说到自己擅长的魔法知识，语气就不由自主地兴奋起来，而且还有即将滔滔不绝的感觉。

    “嗯！应该是了，这些石牛应该就是你说的比较高等级的魔法生物吧！”小风不识相地插话，刚好打断莹星的话头，让这女孩嘴巴嘟个老高，不过乌漆麻黑的环境中，小风根本不知道。

    “怎么不说话？”小风还不知道自己破坏了莹星谈话的兴致，呆呆地问著。

    “没事！”莹星这时候忍不住想，小风真的感觉很敏锐吗？然后接著说：“大部分魔法石像都是为了守护而存在的，照这里的情形，应该也是这样。如果我们随便乱走乱摸，可能就会发生跟你刚刚被攻击一样的状况。”

    “了解了。怎么了？你在生气啊？”小风虽然精神集中在远方的声响，但是仍然感受到莹星语气中的不悦。

    “没事没事。那现在我们要怎么办呢？”莹星听到小风有注意到她的感受，心中甜甜地，不知为什么地格外开心，语气马上变得不同。

    “先不要动，远方有东西在接近，虽然速度不快，但是一直都有破坏的声响，我们先在这里休息，看状况再说吧！”小风一直在盘算著声音的距离，发现火光熄灭后，对方接近的速度马上减低不少，这让他有更多的时间去调养伤势，以面对这难以捉摸的变量。

·第五卷· 第九章 远古之贪

    柳无兵拍拍手，轻松写意地走出巷子，而他背后的死巷中，横七竖八地倒了十几个人；这样的状况，这几天已经是家常便饭了，差不多可以跟一日三餐相比较。

    当然打了这么多场，柳无兵知道事主是谁，不外乎是四天前踹的那个人形妖怪，而且几次下来他才知道这么丑的东西，竟然是城主的女儿！

    “真是粉碎所有少男的梦想啊！”这是柳无兵听到真相的第一个反应。

    如果照他以前的习惯，对头不好惹，他最多拍拍屁股，一走了之；只是他现在要找寻失散的朋友，这么诱人的想法当然要放弃，所以现在只好过著打架当娱乐的生活。

    所幸最头痛的状况没发生，也就是没成为城卫军的通缉犯，毕竟他只踹了一下人家的大屁屁，来找麻烦的人也只是让他们跟地板玩亲亲，所以到目前为止都还处于私斗的状况。

    柳无兵悠闲地看著街道，此处是位于城北的商店街，沿途都是一间间特色独具的商行，小至点心舖，大至百货大楼，应有尽有，一点也没堕了商业之城的名号。

    只是此地与其它区不同的是，街道两旁多了许许多多零星的小摊贩，有的卖小吃，有的卖杂货，连服装、兵器等等专业商店贩售的物品，此地全都找得到，大大地吸引本城的人潮。

    “大婶，这里怎么会这么热闹啊？”柳无兵拦了一个手提大包小包的妇女，好奇地询问；因为这样的状况，除了在大唐国有见过以外，其它的商业城听都没听过，而且契城其它区域也没这种情况。

    妇人本来被突然挡住，心中有些不悦，不过一看到柳无兵帅气的外表，火气马上退的一干二净，笑著说：“这位先生啊！怎么叫人大婶啊！人家还不到那年纪呢！”

    柳无兵摸摸白眉毛，吸了口气，压下想踹人的冲动，微笑地说：“那叫姊姊如何？快说说这里的状况啦！”

    “好死相喔！”屁股逃过一劫的妇人还不知死活地故作娇羞，用她平凡到找不出特色的脸蛋抛了个媚眼，接著说：“这区都聚满了萨米尔城来的难民，当初城主好意安排他们在这里安顿，本来只是想暂时这样的，不过很多人在逃难中掉了许多家当，让他们只好把仅存的东西拿出来变卖，好为以后的生活留个本。姊姊我呢！就来这里捡些便宜货罗！”

    “了解，掰掰！”柳无兵一得到讯息，转头就走，还想多讲两句妇人本来还想跟上去，结果身体一僵，蓦地地动弹不得，虽然只有两分钟，不过柳无兵早就不知所踪。

    “你这人讲不讲理啊！这把明明是一流的‘雷霆加纳剑’，你却硬说这只是‘青风剑’两者价格差了十几倍，你到底懂不懂啊！”一名女子气呼呼地怒吼著，而她四周则包围了许许多多看热闹的民众。

    “你什么你，你这女人说话小心点，对我们老爷要尊称‘大人’，别忘了你们只是受到庇护‘难民’，凭什么跟我们这些身分尊贵的人平起平坐！”一个脸带伤疤，长相凶恶的男子，一把抓住女子的衣领，而他身后则是一名穿著华丽的中年男子，四周还有四、五个一样面带凶色的男子围绕。

    “管你们是谁！这样恶意欺凌我们这些落难的同胞，我怎样都不服！”女子一点也不害怕眼前的男子，大声地说著。

    “怎么会欺凌你们呢？这几把只是‘青风剑’而已，你要用‘加纳剑’的价格卖，是你在欺骗我们吧！更何况你们只是路边的摊贩，又没有店面保证，空口说白话，谁相信啊！到时候这把剑的质量不良，我们买的人也没有保障啊！”中年男子随手拿起一把剑来把玩，一脸微笑，并挥手让凶恶男子退下。

    “没错，我们是没门市，不过我们卖的价格已经比一般店面低三成左右了，根本就是用本钱在卖，客人识货自然会买，至于你这种没眼光的家伙，我才不卖你！”女子把棕发拨到后方，骄傲地说著。

    “你这女人！”凶恶男子一巴掌过去，当场把女子打倒在地。

    “这女人这下倒霉了，惹上克鲁巴多先生，连做生意的机会都没了。”

    “对啊！也不想想自己流落到这里，还这么嚣张。”

    “不过他们已经够可怜了……”

    “克鲁巴多才不管这么多呢！”

    现在围观的人一阵喧哗。

    女子嘴角溢血，愤怒地看著打他的男子，丝毫没有退让的意思。

    “那个克鲁巴多是谁啊！”一个男人问旁边叽叽喳喳的民众。

    “克鲁巴多先生是我们这区的总管，所有商店都须看他的脸色做事，这女人太不知好歹了。”

    “对啊！这样也好，让克鲁巴多先生把他们这些讨厌的摊贩赶走，这样我们商店的生意就不会被抢走了。”

    “耶！你们店最近生意不是不错吗？”

    “对啊！摊贩带来人潮啊！但是我们的利润也降低了。”

    “你没听过薄利多销啊？人一多，你们赚的也多吧？”

    “对喔！这个月下来已经比往常多了好几倍的利润………那…我们是不是该阻止克鲁巴多先生啊！”

    “………”

    刚刚问话的男子想不到才问一句，旁边的人就啦哩拉杂地说了一堆，不过他也乐得听多一点信息，微笑地摸摸他的白眉毛。

    “巴克！回来，不是叫你不要这么冲动吗！”克鲁巴多嘴上虽然在斥责，嘴角却露出一丝微笑。

    名为巴克的男子当然知道主人的意思，奸笑地走回克鲁巴多身旁。

    “小姐，我看就这样吧！这些‘青风剑’我用一百个金币买下了，其它的货色算一算，我就勉强一点，八百金币，全都包了，可以吧！”克鲁巴多一脸奸笑，得意地看著女人。

    围在他身旁的保镳们个个不怀好意，一副你不答应就要你好受的样子。

    “可怜喔！这女人混不下去了。”

    “对啊！不过结果都一样，前两天就有一摊也被这样吃掉了。”

    “看来克鲁巴多这下赚翻了。”

    “真缺德啊！落难的人也要欺压……”

    民众们不断低语，但就是没有人敢出头；而同是难民的旁边摊位，则因为前几天的事故，个个敢怒不敢言；只因前几天克鲁巴多同样硬买另一个摊位的东西，引起同样沦落的难民群起抗争，却被此地的卫兵全部缉捕入狱，连贩卖的东西也被没收，这样的状况摆明卫兵根本是克鲁巴多一伙的，在没有相对背景对抗之前，他们只能忍气吞声。

    “你开什么玩笑？我这些东西至少也好几千金币，你想用八百金币买，不可能！”女子站起来，丝毫不退让。

    “好……”克鲁巴多眼中厉芒一闪，正准备要手下动手。

    “耶！这是青风剑啊？老兄你的眼睛是被精电枭吞了？还是黏在哪里个女人身上没拿出来啊？”刚刚问民众的男子拿起摊位上的长剑，随手一甩，莹莹电光马上劈哩啪啦地响个不停，接著说：“这闪耀的光芒，白痴也知道是雷系的能量吧？还有这剑上蓝色的细痕，只有一流的工匠，才有办法把脆弱的加纳矿，熔铸成血脉状的传导介质，这样是元力武器最完美的强化方式，你到底懂不懂刀剑啊？不知道就不要在这里丢人现眼。”

    “多嘴的家伙……”巴克毫不客气地一拳挥出，准备打发掉眼前多事的男人，不过他击中的却是冰冷的剑身，且紧接而来的强大电力，电得他惨叫连连，连毛发都焦掉后，才两眼一翻，口吐白沫。

    “你……”克鲁巴多惊讶地指著男子，话还没说出口，突然感觉身体凉凉的，低头一看才发现，身上的衣服不知何时已经被划开，空空荡荡地，所有的一切已经毫无遮掩地公诸于世。

    “好小喔！”

    “想不到克鲁巴多先生也不过……”

    “你看他穿红色的内裤耶！”

    “耶！那个不是胸罩吗？”

    民众的低语不停地传入克鲁巴多耳中，让他又羞又愤，气得掉头就走。

    这里经过男子的证实，以及克鲁巴多蓄意压低收购，围观的民众自然知道这摊位的东西便宜又大碗，所以克鲁巴多等人一离开，马上围上去抢购。

    女子正想答谢男子，不过遇上抢购的人群完全走不开，没有多久就不见男子踪迹。

    “小玉，你这里生意这么好啊！”熟悉的男声传来。

    “克朗，小茜，你们怎么会在一起！”女子兴奋地说著，不过白眉男子已经听不到这句了。

    小风从小在山中长大，身体的自癒速度也比普通人快上许多，加上聚集能量的速度又快，让他只用一晚的时间就把腹部的大洞修复约七成。

    虽然小风整晚没睡，但是他凭著静坐的方式，边调整身体状况，边注意远方声响，身体也得到某种程度的休息，让他现在约有平时状况的五成。

    而昨天听到的声响因为可能失去引导的火光，过了一个多小时后就失去踪迹，不过小风丝毫不敢大意，才会以边休息边警戒的方式渡过一夜。

    一旁早已熟睡的莹星安心地靠在小风身上，丝毫没有担心害怕，这让小风充分感受到被信赖的感觉，也就格外不敢大意。

    “碰！……”连续的爆炸声突然响起，且在距离小风不远处。

    “这个是……”眼尖的小风看到一团暗红的幽光闪过，紧接著是能量冲击的巨响，那一抹幽光感觉十分熟悉，隐约地勾起他心中的恐惧与愤怒。

    “天邪魂剑，库夫！”小风终于想起那种感觉，而且手臂上鼓动的邪魂也证明了他的猜想。

    “怎么…回事？”被吵醒的莹星神智不清地问道。

    “小心点，库夫来了。”小风低声地说著，双手也取出宙斯之雷警戒。

    “库夫？什么库夫啊！”莹星脑袋还没转过来，两眼半眯地看著小风，不过在淡淡地黄光下，仅能看到他的轮廓。

    “轰！”一声异响，洞穴中突然一片明亮，让习惯黑暗的两人一时间无法适应。

    “啊！”莹星一回复视力就看到不远处恍如血人的库夫，忍不住一声惊呼，一旁的小风要用手摀住，却已经来不及了。

    库夫的状况也不看好，四周布满了许许多多的石牛，虽然有许多已经被击碎，但是剩下的数量仍有上百。

    且库夫前方是一颗圆球，天邪魂剑正砍在上面，只是圆球丝毫无损，反而启动了此地的机关，照亮了整个地穴。

    这让库夫原本的构想全都破灭，因为自从他与天邪魂剑结合后，感觉敏锐度大幅提升，而他当初被一分为二的身体也是因天邪魂剑的力量，再度结合，且靠邪魂的帮助让他的身体产生全面性的改造，现在的他可以说是天邪魂剑，也是库夫。

    而眼前的圆球则是库夫感应到可能是停止石牛动作的机关，只是效果与他所想的完全不一样。

    库夫也发现小风跟莹星，眼中闪过一道红芒，正准备开口说话时，四周因机关启动而停顿的石牛，再度恢复动作，一只只凶猛地往他冲过去，不过现在四处一片光亮，库夫的实力更可以展现出来，每一剑都附上邪魂那种强大的能量，轻易地粉碎石牛。

    “现在怎么办？”莹星这才完全清醒，紧张地靠在小风身旁。

    “先不要动？让库夫先除去这些石牛，以我现在的状况不能再浪费体力了。”小风边说边观察四周环境；此地的光源都是由石壁上照射出来，似乎有什么机关镶嵌在山壁中，且数量众多，把此地照得与白昼无异。

    四周的山壁也不是天然形成，虽然表面不是很平滑，不像普通人工建筑一般，但是这范围至少可以容纳巨型城堡的地穴，包围的岩壁都是呈漏斗状，呈现由下往上收缩的奇特角度，这样的状况绝非大自然的手笔。

    而地穴中除了数之不尽的石牛外，在地穴的中央有一个高大的隆起物，看起来象是山丘，却布满鳞片般的花纹，好像就是他们第一次落下的地点。

    “鳞片！”小风回想起当时的感觉，再看看四周石牛的鳞片，脱口而出：“不会吧！那个山丘是一只超大型的石牛！”

    “石牛？你说那山丘！怎么可能！”莹星惊讶地看著小风，再看看那超过一公里的山丘；只是这山丘，虽然光线充足，但是两端的状况还是无法看清楚。

    “什么石牛？全都抵不过我的邪魂啊！”库夫大喝一声，暗红光泽四处飞射，如同炮弹般击粹群起来犯的牛群。

    “风之障壁！”莹星早有准备，双手一张，青莹莹的光壁马上出现，把库夫的流弹全都弹开。

    “哼！剩你们两个了，这下看还有谁可以救你。”库夫恶狠狠地说著，加上他嘴角溢血，全身血迹斑斑，格外令人胆寒。

    “那可不一定！”小风露出自信的笑容，从刚刚光芒亮出后，他发觉自己的感应能力正逐渐加强中，所以约略感受到此处有种强大的能量正隐隐蠢动。

    小风话刚说完，碎落一地的石牛马上开始震荡，一头头完好如初的石牛一一凝结，不过与刚刚不同的是，石牛的体型比原本的大了两倍左右，且塑形结束后，石牛马上人立起来，恍如一尊尊高大的牛头巨人，耸立在库夫四周。

    “哼！不过是魔法石像，哪里及得上我的邪魂。”库夫不屑地说著，手中的天邪魂剑也立刻出击。

    “碰！”剑与蹄的硬撼，库夫当场被击飞，陷入山壁中生死不明。

    “不会吧！”小风与莹星看到这样的结果，当场目瞪口呆；想不到石牛转变成牛巨人后，实力会变成如此恐怖，且更糟糕的是，塑形完成的九个巨人，已经注意到躲在一旁的两人。

    “星，你找地方躲起来，我来对付他们。”小风话刚说完，由蹄变成拳头的一击已经迅速靠近，小风用柔劲把莹星推开，自己则往拳头冲去。

    就在拳头即将命中小风的时候，小风轻轻一纵，跳到牛巨人的拳头上，并沿著手臂快速冲向巨人的头部，宙斯之雷豪光一闪，当场由脸颊划到头顶，三分之一的牛头随即滚落。

    不过旁边的牛巨人却在此时毫不留情地一拳击出，把小风切剩下的牛头击碎，并且随著碎裂的石块击向小风。

    小风感应力已经回复三成，对于拳压与碎石的威力掌握的清清楚楚，马上凭借快速的身法，以飞击而来的石块当施力点，迅速地踹出六脚，将六颗比较大的石块转移方向，射向准备追击莹星的两个牛巨人，并藉由这六脚让自己身体上腾，正好躲过随之而来的拳压。

    “御风术！”莹星趁著牛巨人被小风击来的石块击中的空档，马上使出魔法，迅速托起身体，并且冲到小风身后，一把抱住即将落下的他。

    小风本要莹星快跑，不过现在并没有时间争论，说：“飞到山丘去。”

    “嗯！”莹星点头回应，不过这女孩也不是省油的灯，虽然双手无法动作，但是单凭动念的能力，还能不时地射出大大小小的风刀、火箭，以阻止巨人们的追击。

    小风一到达山丘立刻感受到当初引他来此的微弱波动，但是刚刚被击碎的牛巨人又再度回复，并且迅速接近中。

    “碰！”山壁中传来爆炸声，暗红的人影如箭般射入巨人群中，再度展开激战。

    “库夫……”莹星话刚出口，她与小风所站的地方突然闪耀出黄光，一个足以容纳两人的洞穴蓦地出现，使两人毫无预警地落入穴中。

    “这里是！”小风睁开眼睛看到的是一间巨大的房间，房间到处摆满了闪耀著各色光点的机器，而且有几个身著白衣的人士四处走来走去，不停地观看仪器。

    “博士，核心已经准备好了，可以请大师他们动作了。”一名白衣女子说著，奇怪的是，这些人说的话与现在通用的语言不同，但是小风却能清楚地明白意思。

    “三位大师，可以开始了。”一名蓄有胡子的白衣老者拿起一根棒子说著，只是他的声音却由四面八方传出来。

    小风疑惑地想找个人问问，结果手一伸出去，却穿透了靠近的白衣人，而且四周的白衣人也没有人察觉到他的存在。

    “这些是幻觉？”正当小风这样想的时候，四周的景物已经转换成地穴的样子，差别在巨大的地穴到处都是人，除了身穿白衣的以外，还有三群不同服饰的人士；一群是身穿黄衣，手拿一串珠子，但是却都是光头的人士；一群则是穿著灰色长袍，胸口绣有太极图案，头戴方冠帽的人士；最后则是身穿黑袍，头戴宽缘尖帽的一群人。

    三群人士都有近百人之多，分别站在高度不同的位置，全都围绕在洞穴周围，且洞穴中布置了许多旗帜、兵器、以及各色晶石，且随著三组人马的动作，一层层细微的光芒渐渐浮现，让人彷佛进入光芒编织的幻境中，充满了神秘与力量。

    地穴的中央空荡荡的一片，并没有巨大的土丘，只有放了一颗澄黄色的晶石，但是随著三群人士的动作，晶石也随之泛起黄光。

·第五卷· 第十章 大地怒吼

    “辛娜，目标状况如何？”博士的声音突然出现，小风又被拉回原来的房间。

    “核心状况稳定，地底下的目标尚无动静。”名为辛娜的女子边说著边看著机器上的数据，一脸严肃地操作。

    “柏格，三组人马的配合状况如何？”博士转向另一边的男子问道。

    “阵法、晶石，共鸣状况良好，一切数据正常。”柏格擦著头上的冷汗，心情远比两人紧张。

    小风好奇地走到辛娜身后，发现她前方有个屏幕，出现的正是放在地穴中央的晶石；只见晶石泛出一层层的光晕，犹如朝阳般亮眼，却不刺眼；不过如同短棒长的晶石，中间却有个小小的阴影，让整体的感觉出现一丝缺憾。

    “博士！核心开始觉醒了。”辛娜紧张地说著。

    小风好奇地看著晶石，只见阴影开始微微地震动；不过他心中却有点奇怪，照理说觉醒应该是用在生物一类的词汇，晶石觉醒，怎么想怎么奇怪。

    “所有人注意，核心开始觉醒，开始加强能量。”博士再度抓著短棒说著，语气也显得有些激昂。

    四周的白衣人开始不断地在他们眼前的机器上操作，随著他们的动作，各色的光华开始闪耀著，使得原本彩光氤氲的地穴，慢慢地凝聚出一个个不知名的文字、符号、图样。

    且随著能量的激荡，晶石中的阴影也震荡得更加激烈，由本来的一团，变成不断变形的不规则形状，彷佛是放入带中的青蛙般，左冲右突地想冲出袋子。

    “博士，快到…临界…点了。”辛娜越来越紧张，讲话已经有点结巴了。

    “所有人注意，准备迎接临界点！”博士兴奋地大喝，毕竟这是他研究数十年的目标，任何人付出这么多，到这一刻不兴奋也难。

    “啵！”一声，晶石炸成齎粉。

    不过阴影并没有因此消失，反而爆起一阵黄光，等到众人眼睛适应的时候，地穴中央已经出现一个三人高的石巨人。

    “吼！”巨大的声响，震得房间顶的砂石纷纷落下，彷佛下一瞬间就会有崩毁的疑虑。

    “诺姆终于出现了，再来就换地牛了。”博士一点也不担心，激动地一掌拍在桌上。

    “诺姆？这石巨人叫诺姆！那地牛又是什么？”小风疑惑地想著。

    地穴中，原本凝聚成的文字、符号，现在纷纷化成一条条光链，紧紧地缠住诺姆的四肢，且光链似乎有克制巨人的作用；只见诺姆一被缠住，随即动弹不得，只剩下口中的怒吼，以发泄他愤怒的情绪。

    “目标…开始动作了！”辛娜激动地说著。

    话还没说完，地面突然一阵巨大的震动，强烈的巨震瞬间扭碎了房间四周的玻璃，所有人仅能抓住固定在建筑物上的物品，完全无法抵抗大地的怒吼。

    “支撑下去，再过不久我们的目标就要达成了！”博士一手拿著短棒，一手紧握著桌边的横杆，表示他早就预知这一切，一开始就做好准备。

    而地穴中的三组人马也都在原地苦苦地支撑，因为他们身上已经牢牢地系好绳索，使他们完全不受强震影响；且地穴的结构也有特别的强化，在这么强的地震中，竟然没有出现龟裂、崩毁的现象。

    小风心中尚在惊疑不定，突然画面一转，整个人出现在数百公尺的高空中，脚下则是一座长至少有数公里的庞大城市。

    而强震的伤害也出现在这城市中，只见地面崩裂、房屋颓倾，到处爆炸声四起，火光浓烟，弥漫在城市的每个角落。

    人们四处奔走、逃窜，为了生存而彼此践踏，哀嚎、惨叫声充盈耳际，这样的人间炼狱马上激起被小风压抑住的负面情绪，悲伤、仇恨、痛苦……等等感觉逐渐上升。

    只是大地的怒吼并未结束，一道巨大的裂痕猛然出现在城市下，彷佛由地面冒出的大嘴，瞬间吞噬掉庞大的城市，仅留下寸草不生的一片荒原。

    小风目瞪口呆地看著这惊人的景象，但是画面再度转变，眼前又回到地穴中的情况，诺姆依然被紧紧地抓住，但是此地的晃动却有增无减，四周维持阵势的人们个个汗流浃背，显然十分吃力地苦苦支撑。

    就在此时，地穴中央泛出柔和的黄光。

    “目标出现了，所有人撑住！”博士的声音再度回响在穴中，只是地面的鸣动声几乎盖过这声音，仅有少数人有听到。

    “轰！”地穴中央突然爆开，无数的砂石四处飞散，强大的推动力量，让砂石如炮弹般冲击著地穴的每一角落，而苦苦维持阵势的人们当场被打得血肉馍糊，死无全尸，连惨叫的机会都没有。

    躲在房里的白衣人员也死伤惨重，虽然这个房间隐藏在山壁中，但是仍有不少石弹由破碎的玻璃处射入，马上有不少人惨被洞穿。

    主持一切的博士左手已经整个断掉，身体也有好几个破洞，但是两眼仍然紧紧地盯著屏幕，喃喃地说：“地牛！龙脉！我还是太小看你了。”

    而地穴中黄光已经凝结成一个巨大的牛头，正从地下冒出来，一口就将诺姆吞噬掉。

    只是之前由数百人架构出的法阵并没有因为死伤惨重而消失，诺姆一消失，本来化成光链的符文、图案再度出现，并且紧紧地环住光牛。

    “吼！”光牛吼出的声音一点也不像牛，但是任何人都可以感受到祂的愤怒，因为强大的震波再度将地面掀起，只是除了漫天飞石外，还多了许多东西。

    石牛、牛头巨人，小风之前看到的石像一一出现，而这些石像一出现，马上扑杀所有焉焉一息的人们，直到所有人死尽后才停止。

    光牛则被法阵整个拉出地面，虽然不断挣扎，但是最后只能如被网住的野兽，无力地趴在地上。

    只是光牛趴下没多久，随即颜色黯淡、消失，成为小风先前所见的巨大山丘。

    “看到了吗？”一个男孩的声音在小风脑中响起。

    “你是谁？为什么要给我看这个？”小风疑惑地问道。

    “我是诺姆，这次悲剧的受害者兼破坏者。”

    “受害者我可以理解，但是为什么又是破坏者？”

    “你知道我是什么吗？”

    “不知道，连地牛是什么我也不懂。”

    “我是地之精灵，跟伊弗利特同等级的元素精灵体。”

    “伊弗利特？你是因为伊弗利特才给我看这些画面的？”

    “祂只是原因之一。”

    “那原因是什么呢？”

    “因为你有种令我很亲近的波动，虽然不知道你为什么会有人类的型态，但是这种波动是我们精灵最喜欢的感觉之一。”

    “不懂？我是人类很奇怪吗？”

    “……不知道。”

    “……那地牛是什么？”

    “地牛，只是那些人们误解的型态之一，祂还有许多称呼，龙脉、地气等等，总之祂是潜藏在地中的一股强大能量，只不过这股能量表现出来的型态刚好有点像牛罢了。”

    “地气……”

    “或者说是大地的元气，这股力量也不过是其中之一。”

    “其中之一！那还有许多这样的力量啊？”

    “当然，如果这些力量都被这样封印住，这世界早就毁灭了！大地一旦失去元气，还有什么生物能存活下来？”

    “好像很伟大的样子！”

    “……”

    “那为什么你说你是破坏者呢？”

    “当初那些人们想封印地脉的力量，然后去操纵、利用，于是找到了我寄宿的晶石，想藉由我去控制地脉的力量，因为地脉只是一股强大的能量，没有意识、没有控制力。”

    “然后呢？”

    “但是我一苏醒后，人们的贪念、恶念马上将我吞噬，狂怒的我只想摆脱这些可恨的人类，而属性接近的地脉能量也受到我的吸引、影响，全面爆发，结果就是你看到的画面。”

    “城市毁灭，死伤惨重！”

    “没错！虽然我经过数百年的状态才回复清醒，也藉由地脉强大的能量了解当初的一切始末，但是近百万无辜被卷入的生命早就失去了。”

    “原来如此！”小风经过刚才的画面，也能感受到诺姆心中的悔意；虽然不知道祂如何得知事情的全貌，但是看到那种惨绝人寰的画面，心里能不被影响的也寥寥无几吧！

    “那你现在要怎样呢？”小风继续问道。

    “放我出来！帮我把这里的封印破掉，然后把地脉的能量释回大地。”

    “怎么破？”

    “外面那男人已经破掉第一道封印了。”

    “你是说那颗石球？”

    “没错！那是控制此地机器与能量的机关，也是这里少数没被破坏的设施。”

    “咦！那你为什么不指使外面的石牛、石巨人去破坏啊！”

    “那些不是我控制的，它们只是地脉散溢出来的能量聚合成的，只会本能性地消灭进入这个领域的生物。”

    “那我该怎么办？”

    “再度唤醒地脉，毁了一切！”

    “不会吧！那这里不就要再经历一次浩劫？”

    “不会的，这附近百公里中都没什么生物，而且这次我会节制能量的输出，不会再像之前那样有超强度的破坏。”

    “你不能自己唤醒地脉吗？”

    “不行，我同样被封印锁住；虽然封印经过数千年的时间早已减弱，但是上次发出讯息引你来这，已经是我的极限了。”

    “果然是你！”

    “而且地脉可能是封印的主要目标，所有力量都以压制祂为主，所以直到现在都没有苏醒的征兆，因此才需要你的帮助。”

    “你确定不会造成浩劫？”

    “当然，以我精灵之主发誓！”

    “那要怎么做？”

    “把这个拍入石牛的头部！”

    小风还想问什么，人却已经出现在原本的山丘上，怀里还有个昏迷不醒的莹星，右手中却多了个鸡蛋大小的黄色晶石。

    “你终于出来了！”库夫一身血污地坐在地上，但是小风却清楚地感受到，他的能量更强了！

·第六卷· 第一章 火雷噬嗑

    “啵！”一声清响，位于地穴中的一个光源熄灭，还洒下些许的火花。

    这些数千年的古董现今还能动作已经算是奇迹了，所以现在一个个寿终正寝一点也不奇怪；这样的景象让地穴中光源逐渐减少，造成某些区域回复黑暗，某些区域则因光源闪烁而明暗不定，为此地平添几分诡异的气氛。

    小风拍拍怀中的玉人，企图唤醒尚在昏迷的莹星，而距离不远的库夫则是一派悠闲地看著他的动作，没有丝毫动手的意思。

    小风此时当然不敢大意，眼睛余光从没离开过库夫片刻，虽然光线明暗不定，但眼尖的他仍惊讶地发现，库夫的伤势似乎一点也不严重，表面上确实有许多的血污，但是伤口并不多，只是不知是愈合了，还是原本就没受伤。

    这样的状况与之前的印象可说完全不同，因为先前库夫还被一只牛巨人轰入山壁中，以他狂妄的个性应该不会故意示弱的。

    而且随著小风的感应力回复，他更清楚地发觉眼前的库夫能量已经大幅提升，虽然他还不清楚为何如此，但确定的是，他跟莹星的处境是越来越危险了。

    “风……”莹星悠悠醒来，一发现躺在小风怀里，俏脸马上浮起两朵红云，羞得把头转过去，这才发现库夫正不怀好意地坐在那，连忙从小风怀里站起来。

    “你们小俩口亲热够了啊！要不要我再给你们一些时间呢？”库夫邪邪地笑著，还故意翘起腿来，一副毫不在乎的样子。

    “你在胡说些什么？”小风心中突然涌起怒意，大声地回应道。

    莹星心中虽然有点生气，但是更多的却是羞意，不过听到小风的怒斥，心中有点高兴，又有些失落，五味杂陈。

    “喔！不领情啊！那……给我去死吧！”库夫说翻脸就翻脸，笑著笑著，马上一剑刺来，更加强大邪恶的红芒暴涨快三米，让双方的距离瞬间拉近。

    小风对于库夫那种轻挑的态度格外生气，尤其是意有所指地对莹星，让他的怒意迅速上升，宙斯之雷随即挥出炽热的刀芒，结结实实地轰中库夫的剑。

    “碰！”一声巨响，两人同时被震退五步，脸上都露出不可置信的感觉。

    “好小子，竟然能接下我七成的功力，看来我再保留就对不起你了！”库夫一脸狰狞，立刻挥剑抢攻；由于之前小风的表现，让他以为吸收了石牛中的能量后，可以轻易地击败对方，只是估不到对方也有大幅的成长，使他恼羞成怒。

    小风则不断估量刚刚的一刀，除了因为怒意激发出来的火性能量外，他感觉到本身的能量更加充沛、浑厚了；当然他不知道是因为诺姆在跟他对谈时，他自然而然地吸收了许多地脉中的元气，让他的功力瞬间提升许多。

    不过最令他高兴的是，火性能量已经被他彻底融合了，所以这次没有任何反噬的现象，代表他已经可以完全控制这股能量，这马上让他信心大增。

    契城北区。

    杰根骑著幻晶驹漫步在街上，旁边还有两骑陪伴，一个年纪二十几岁，紫蓝色的长卷发，一米九左右的身高，略带消瘦的身材，连带著脸型也有些细长，双颊乾扁的凹进去，乍看之下，教人有十分阴险的感觉，紧身的深褐色服饰，让他像竹竿般异样的瘦长；另一个男的年约三十几岁，长的十分壮硕，二米四的身高，纠结的肌肉，一脸霸道的国字脸，应是十分粗豪的汉子。

    这两人，较年轻的一位是非古匕·迦卡的弟弟─昆吐·迦卡，而中年男子则是保镳巴古鲁·契。

    “杰根啊！你看这里，这里摆摊的几乎都是萨米尔逃来的人们，虽然让我们的市容有点乱，不过也带来不少商机啊！”昆吐淡淡地说著，语气中没有丝毫对难民的怜悯，眼中只有利益两个字。

    “对啊！多亏了城主收留了他们，否则这些人一时也找不到可以去的地方吧！”杰根佩服地说著，却没注意到旁边两人眼中的笑意。

    突然旁边一阵骚动，十几名男子拿著武器，恶行恶状地经过，让原本在逛街的人们慌张走避，深怕被波及。

    “哼！克鲁巴多这家伙又搞什么鬼啊！我们去看看。”昆吐冷笑地说著，让一旁的杰根感到几分莫名的寒意。

    杰根与昆吐才刚认识，主要也是非古匕要求，后者才会来充当前者的导游；虽然昆吐的卖相不佳，但从开始到现在也都客客气气地，让杰根还以为此人蛮好相处的，不过从现在看来，恐怕跟想象的有一段距离。

    三人直接在街角下马，并将马匹托给一旁的店家看管，然后朝著刚刚那群人的方向跟去。

    走了没几分钟，就看到前面一堆人围著，想必就是闹事的地点。

    “刚刚那小子呢？赶快给我交出来。”克鲁巴多的声音大声地传来。

    “谁啊！”一名男子说著。

    “他就是刚刚闹事的人。”另一个女子说著，而这人就是克朗口中的小玉，玉·斯比，萨米尔武器店的职员。

    “他人早走了，你打不过人家，就去找帮手吗？”小玉一点也不害怕，大声地回应。

    “你这臭娘们！大家上，把这摊子掀了。”克鲁巴多愤怒地叫嚣著。

    “老头！你当这里没人啊？”一旁的年轻男子说著，而他正是克朗，旁边的小茜则是紧张地看著。

    “老头？你这小子找死！”克鲁巴多被柳无兵一耍，面子丢尽，这次没找回来是绝不甘休的；而眼前又来个不长眼的小子，于是他马上手一挥，旁边数名大汉立刻一涌而上。

    “啧！人多我就怕你啊！我才不吃这一套呢！”克朗身形一闪，迅速抢入大汉之中，左右开弓，不到一分钟就全部摆平。

    “哎呀呀！想不到商业城市的武技水平这么差啊！元兽如果来了，靠你们保护那不死定了。”克朗挥挥手腕，不屑地说著。

    “你……”克鲁巴多气得说不出话来，不过克朗这话马上让原本许多站在他们这边的民众反感起来。

    “武技强有什么了不起，还不是被元兽灭了！”

    “哼！这些野蛮人落难了也是活该。”

    “本来还可怜他们的，看来也不需要了。”

    “惨了！骂得太顺口了，不过这些民众也太……”克朗心中叫苦，不过对于围观民众的叫嚣，使得他的怒气渐渐超越歉意；虽然他也明白商业都市本来就以赚钱优先，人民的观念也都是利字当头，但是就是这种奸诈的商人本色，让克朗十分不喜欢，所以才会跑到边塞城市去。

    “既然你们这么了不起，那滚出这里啊！”克鲁巴多发觉人民的躁动，马上推波助澜地说著。

    “对啊！落难了一点也不知反省，滚啦！”克鲁巴多的保镳巴克也跟著说著，结果一个、两个、三个，然后围观的民众都大声地喝骂。

    克朗脸色变得非常难看，除了此地的民众外，旁边几摊同是难民的人竟也对他投以怨恨的眼光，让他心想：“落难了，连边塞城市的傲气也遗失了吗？”

    “够了！克鲁巴多，你也闹够了。”昆吐突然大喝一声，把所有人的声音压下。

    “少……城主！”克鲁巴多完全没注意到昆吐的存在，一时慌了手脚。

    “这位小哥，你也太目中无人了吧！认为我契城没人了吗？”昆吐话一说完，然后向巴古鲁使个眼神。

    “小子，报上名来，我巴古鲁·契来会会你。”巴古鲁得到示意后立刻上前，大声地说道。

    “我是克朗·齐飞斯，请多指教；不过我不想跟你打！”克朗自知理亏，也不好就此上前。

    “不必多说废话，先接我一拳，看你有没有资格说大话。”巴古鲁结实的一拳轰出，强大的力量让四周的空气似乎停顿，但处于攻击目标的克朗却感受到狂风暴雨般的压力。

    “当！”克朗迫于无奈，背上的长剑闪电般击中巴古鲁的拳头，强大的气劲马上将缠绕在剑上的布条震得粉粹，连巴古鲁的手套也遭受到同样的命运；幸好两人都还只是处于试探性质而已，所以并没有爆出剧烈的能量，而让旁边的民众与摊贩也受到波及。

    “好家伙！难怪敢说大话。”巴古鲁舔著拳上的血渍，双眼紧盯著对手，考量著如何取得优势。

    “我不想跟你打！我不是怕你，不过我愿意为我刚刚的话道歉！”克朗把剑一收，企图停止不必要的纷争。

    “你在说笑！”巴古鲁冲上前去，重重的一拳轻易地击中克朗的腹部，把他如炮弹般轰向摊位，当场把小玉的摊位撞个支离破碎。

    克朗虽然没有当场昏迷，但是肋骨至少断了三根，当场吐出大口鲜血，不过圣剑的力量也马上输入他体内，让他得以迅速地回复伤势。

    巴古鲁想不到对方真的毫无防备地受他一拳，让他有些惊讶，不过这也只是几秒钟的事情，因为他随即眼泛凶光，一步步走向克朗。

    “可恶！你们不要太过份了。”小玉愤怒地挡在克朗前面，一点也不让地看著巴古鲁；而旁边的小茜虽然害怕，但是还是过去扶著克朗。

    “这些人也太可恶了！”

    “我们萨米尔的人怎么可以这样受人欺侮。”

    “商业城的人就这样可恶啊？”

    “虽然这小子说的有点过份，不过这点教训也够了吧！”

    “……人死了可就不好了。”

    旁边的人渐渐鼓噪起来，无论是契城或是萨米尔的民众，看到两个弱女子护著一个有意平息纠纷的男子，即使先前他们有些许不满，此刻也被同情心所掩盖。

    “你们不要被那小子的样子给骗了，这嚣张的家伙不给他点颜色看看，是不……行……的！”克鲁巴多连忙在旁起哄，不过他一看到昆吐冷冷的眼光，让他还想加油添醋的话都吞了下去。

    巴古鲁此时毫不留情地举起手掌，眼见就要朝小玉的脸上打去。

    “够了！在下去就太过了，看在我的面子上，到此为止吧！”一个男人挡在巴古鲁的前方，让本以为难逃一劫的小玉松了口气；然而小玉左看右看，确定自己并不认识眼前的男子。

    克朗趁这几分钟已经让圣剑修复好部分伤势，连忙起来要阻止巴古鲁出手；因为眼前的男子斯斯文文的，脚步轻浮，一看就知道没什么实力。

    “杰根少爷，这是本城的事，请您不要插手。”巴古鲁马上停手，郑重地说著，让原本不看好男子的克朗等人，知道此人的身份不简单。

    “他们是我的朋友，所以请你网开一面吧！”杰根坚定地说著。

    地穴中。

    两道红色的人影不停交错，恍如暗夜中闪耀的精灵般，激荡出炽热的火花，只是每次交会所爆出的巨大声响，让美丽的景象多了几分震撼与恐惧。

    小风肆无忌惮地使用火系能量，在照明设备逐渐崩坏的地穴中格外闪亮，而他每记强烈灼热的能量，都让此地感受到光与热。

    相对的，库夫的血魂能量虽然也是红色，但是是色泽偏暗，且不会发出光与热，反而有黯淡、冰冷的感受，正好与火系能量互相抵制。

    两人缠斗了一个多小时，双方一直都有所保留；一方面是两人都吸取了此地的元气，身体尚无法完全吸收的缘故；一方面则是对自己的能量掌握度不足，自然而然地不敢使出全力。

    以库夫来说，虽然承受了血魂剑的能力，可以控制剑上三千邪魂，并且以自己身体为宿体，完全与血魂剑合而为一；但是融合的时间毕竟不久，加上又刚吸取石牛内丰富的能量，让他无法掌控所有力量，所以趁与小风交手的机会，期能加速体内融合的速度。

    至于小风则是努力地去体会一直无法尽情使用的火系能量，加上吸纳了诺姆给予的元气，让他体内的能量充盈到难以控制，所以至始至终，小风都只有使用火系能量与库夫战斗，却意外地发现另一件事。

    虽然不知道其它元素的威力如何，但是比起风系能量，火系能量对于邪魂明显地有更大的伤害，这让小风信心大增，也是为何缠斗至今，他还是只有使用火系能量的主因。

    “臭小子，游戏该结束了！”库夫腾身后跃，避过小风高温的一击，然后暗红的色泽由剑上洒出，如血般粘稠的光芒铺天盖地地袭向小风。

    “火球阵！”一直在远处观战的莹星，总算等到两人分开的机会，娇叱一声，数十颗车轮大的火球如流星般投向库夫。

    “臭婊子！”库夫连忙收回一半的邪魂，化成一张血网，护住自己。

    不过本该趁机助攻的小风，却因为手臂的邪魂被引发，只能苦苦抵挡著库夫射出的血雨。

    “火系！对了就是火系！”小风灵机一动，虽然他没有佛、道、圣这三种能克制邪魂的能量，但是火系对于邪魂仍有一定的抵制效果，连忙驱使部分火系能量来压制手臂上蠢蠢欲动的邪魂。

    果然如他的预期，没有经过多久，邪魂就乖乖地蛰伏下去，让小风可以再度发挥实力。

    “嘎！”库夫一声怪叫，莹星放出的火球突然迅速缩水，由原本车轮般大小，缩到西瓜般尺寸，停顿不到几秒钟，又再度缩小，直到消失不见。

    这个时候，离库夫最近的小风顿时感到一阵寒意，因为一股熟悉的能量逐渐在库夫身上散出。

    “这能量……是隆克的冻气！”小风惊讶地退到莹星身旁，眼睛却紧盯著库夫说：“星，你离远一点，再来会怎样，我也没把握。”

    “风……”莹星还准备说话，小风已经轻轻一送，一股柔劲马上将她推到后方。

    其实莹星并非没有战力，但是她控制力不佳，在两人缠斗的时候根本不敢冒险攻击，但如果没小风挡住库夫，她自己又无法与库夫肉搏战，在这样的状况下，只好沦为观众了。

    小风送走莹星后，马上冲向库夫，准备在对方聚劲完毕前抢得先机；只见随著小风前冲，一道鲜红色的旋风随即卷起，并且迅速将小风包覆起来，化成一个巨大的火焰钻子。

    小风这招正是所谓的“风助火势”，以他擅长的风系能量来提升火系能量的强度，加上以诺姆的元气为辅助，凝聚出目前威力最强的一招；而小风这次没有让风火汇合成电系的能量，主要是因为火系的能量对邪魂的效果较为明显。

    库夫双手虚抓，暗红的气劲虚凝出两只大手，夹带著足以灭绝生机的冻气，企图箝住小风的风火锥子；结果，小风看似强大的招式却被大手一抓即散，完全没有想象中的威力。

    库夫胸口一窒，用错力道的感觉让他气血翻腾，但是接下来的状况却由不得他停止。

    只见本应散逸的火焰如丝线般抽到四周去，然后如线轴般迅速卷起，化成一个个小小的火锥，再度冲向库夫；虽然这些火锥被冷冽的冻气缩小了不少，但是高度凝缩的火系能量，依旧射入库夫身旁的邪魂中，马上让他身边的能量产生阵阵的波动。

    而消失无踪的小风，蓦地出现在库夫的背后，一道闪亮的紫光马上结实地轰在他的背部。

    库夫嘴角溢血，但是电系的伤害明显地没有火系的强烈，所以他能瞬间由手中招出天邪魂剑，长剑柱地，由前飞转为后退，并趁势转身，挥出简单，却又饱含怨气的一剑。

    不过，剑上邪魂翻飞，敌人却沓然无踪，仅留些许紫芒，代表刚刚确有其人。

    “啪啦！”一声轻响，吸引了库夫的注意，他此时才惊觉，不知何时，地上已经布下一层薄薄的电网，只要他有任何行动，马上会引起电网的攻击。

    “库夫，这一击是替杰叔赏你的，‘火雷噬嗑’！”小风愤怒的语调出现在空中，只见他双手托著一颗比人还巨大的火球；话刚说完，火球也直击而下，且随著火球的动作，地面的电网也产生无数的电光，瞬间连接到火球上，彷佛是电光将火球拉下来的样子。

    “嘎！”身处电网中心的库夫全身被电光缠绕，身体被强烈的麻痹感牵制到动弹不得，只能眼睁睁地看著火球压下。

    “轰！”强烈的声响爆出，连地穴也为之晃动，等烟消尘落后，只剩下一个焦黑的大洞。

    “解决了吗？”莹星兴奋地问缓缓落下的小风。

    “没有！”小风摇摇头，有点失望地说：“我感觉到邪魂的能量由地底逃走，不过库夫的身体也不好过；这次的冲击如果以普通人来说的话，必死无疑。但是库夫已经不是普通人了，他现在算是邪魂的寄生体，会有怎样的改变谁也不知道，不过我确定他还没死！”

    “那……”莹星担忧的表情全写在脸上。

    “不管他了，反正我们也追不到，不如先去完成诺姆拜托的事。”小风也不钻牛角尖，转而向巨石牛的头部跑去。

    “诺姆？谁啊？”莹星一头雾水地跟上。

    “就是大地的精灵……”小风边跑边说出进入石牛体内的所见；而莹星一进入石牛就陷入昏迷，所以什么都不知道。

    两人一前一后跑到石牛的头部，首先见到的是高达五楼的巨大牛角，这粗大的物体，会让不知情的人以为是造型奇特的斜塔；而闭起的牛眼，光看轮廓，至少比门板还要大，其它的部位也是大到让人头皮发麻。

    “真的要唤醒这庞然大物啊！”莹星光想到这东西醒来的威势，心里就毛毛的，甚至于感到恐惧。

    “嗯！”小风肯定地回答，然后看了四周说：“这东西的确大得惊人，不过跟诺姆接触后，在我感觉中，他的个性浑厚、善良，绝对会遵守诺言的。”

    “你这么相信他喔！”莹星好奇地望著小风，看得他都有点不好意思。

    “我觉得他们这类的精灵都十分坦率、单纯，个性怎样就是怎样，不会拐弯抹角，像我手里的伊弗利特也是；虽然暴躁、凶恶，但是他个性就是这样，不会虚假地作些小动作。”小风娓娓道来，来到人类社会越久，越知道人心的狡狯，尤其体验过邪魂的经历，让他心中有了许多犹豫跟感慨。

    “既然这样，那就唤醒他吧！”莹星眼中流露出真诚的信赖，让小风心中暖洋洋的。

    小风先让莹星退到远处，然后走到牛眼的中间位置，把黄晶一掌拍入石牛额头，然后马上退到莹星身边。

    “隆！……”轻微的地鸣声由牛头发出，并且迅速朝身体方向蔓延，声音也由轻响慢慢转成沉重的鸣声。

    蓦地，牛眼闪耀出黄光，地鸣声也如巨鼓般转成隆隆巨响。

·第六卷· 第二章 牛？龙？

    “地震！”突然的晃动让所有人产生惊慌，惊叫声四起，餐馆中也出现了许多碗盘摔破的声响。

    “嗯！这一次强度特别大，前两天的根本不能比。”克朗抓住桌子，小心地阻止桌上佳肴翻覆；虽然他鲜少遇到地震，但是这点晃动他还不看在眼里。

    “是没错！不过这两天不断有小地震，总让人担心害怕。”杰根就没克朗的稳重，紧张地抓著桌子，要不是跟克朗刚认识不久，他早躲到桌下去了。

    由于克朗的名字，杰根早听小风提过，所以在商店街的时候，他才会挺身来力保克朗等人；虽然与昆吐有些小争执，但是毕竟杰根是客人，又是皮亚克的少城主，昆吐再怎么不高兴也要卖他个面子。

    而克朗或许不怕巴古鲁的拳头，不过总不能因为自己强出头，让此地的难民更难过活！所以杰根出来帮忙一事，他倒是蛮感激的。

    “这次震得好久！”小茜心里更慌，只是她话刚说完，更强烈的震荡紧接著开始。

    幽暗的地穴中。

    随著牛眼的张开，此地彷佛沸腾般，地动山摇，小风跟莹星只能趴在地上，任由摆布；所幸地穴结构坚固，否则他们早被乱石压死。

    “风，这跟你说的差好多啊！”莹星害怕地说著。

    “我也不知道！”小风此刻只能稳住身形，也无法多作什么，不过当他看到牛眼时，却发现两颗黄光腾腾的眼睛，犹如漩涡般闪动著黄色光华，不断旋转、变化，好像要把一切事物吸入般骇人。

    “喀勒！”犹如关节活动的声响，由巨牛上发出，紧跟著就看到牛头离地而起，由近而远，迅速缩小。

    在光线黯淡中，仅能看到一个庞大的黑影，然后出现的就是“碰！”的一声巨响，震耳欲聋。

    “遭了！”小风听到声音就知道事情不妙，一箭步冲向莹星，一把抱起，紧随在他动作之后的是一颗颗落下的巨石，小风则趁机跃上空中，以落石为垫脚石，迅速穿梭在越来越多的落石群中。

    而这也是不得已的选择，如果一直在地面上，光是天摇地动的昏眩感，就足以让两人傻呼呼地被石头砸死；只有身在空中，凭著小风优异的身法，才能减少地面摇动的影响。

    不过能藉落石来保持身形在空中，也只有小风这样水平的人才有办法，只是这个方法所耗费的集中力与气力，远超乎他与库夫决斗时的水平，因为只要有稍微疏忽，两人就会陷入万劫不复的境界。

    短短的两分钟，小风藉由落石快速攀升，加上莹星慢慢回覆冷静，可以帮忙用御风术跟风之障壁，大大减少小风的负担，让两人得以有惊无险地冲出地穴。

    只是这不代表危机解除了，因为在他们闪躲落石的同时，上面已经洒下大量光线，表示巨牛即将破土而出，而才刚到地底城的两人，却需要面对更多的土块、泥沙。

    “风，帮我控制！”莹星突然冒出一句，随即四周开始凝聚大量的风系元素。

    “我知道了！”小风两眼精芒一闪，马上展开身法，开始绕著莹星旋转，并以他自己领悟的方法，吸扯这股庞大的能量，没多久，旋即化成一道结实、强大的风锥，直冲而上。

    巨大的落石一碰到风锥随即被弹开，脆弱点的则当场粉碎，两人凭此穿透松散的土层，回到久违的大地之上。

    两人一出地面，随即解开风锥，凭著莹星的御风术漂浮在空中。

    出现在他们眼前的是正在人立而起的巨牛，庞大的身躯轻易地将这片迷失之地破开宽达数百米的地穴；而站在地穴的巨牛仅有腰部以下陷在地中，其它部分正缓缓展现在两人眼前。

    如之前所见的牛巨人般，牛头人身，且全身布满层层的鳞片，只是前肢依然是牛蹄，不过刚人立完成的巨牛第一个动作是，张口大吼！

    “嚎！”巨大的声音带起强烈的震波，首当其冲的两人被这股巨大的波动冲得不断翻腾，至少退了百米才止住身形，这时两人也已经昏头转向，无法思考。

    而随著巨牛的吼声，惊人的变化继续开始。

    只见牛头由嘴巴开始分解、剥落，而且迅速由头部蔓延至全身，彷佛是面粉堆的雕像般，随风而逝；不过巨牛只有外皮分解而已，留下的是黄澄澄的身躯，但却不是牛的身躯。

    原本该是牛角的部分伸出数个分歧，而牛嘴也整个拉长，还长出如胡须般的触角；庞大粗壮的身体如被拉长般，渐渐变成如蛇类般细长的身躯，巨大的牛脚也开始缩水，并由蹄上长出如鹰般的爪子。

    “这是……传说中的……龙！”莹星看著眼前的一幕，惊讶地说著。

    “这就是龙？不是地牛吗？”小风一样惊讶，但是更加困惑。

    “我想地牛只是牠其中一个型态吧！据我所知，地脉在古代常称为龙脉，所以会出现龙的型态，也不是不可能吧！”莹星赞叹地说著。

    而眼前龙的型态也完全蜕变完毕，“吼！”的一声，离地而起，直冲天际，转眼间消失在云端中。

    “没了吗？”莹星疑惑地说著。

    “还没呢！”小风笑著回应，话刚说完，巨大的黄龙破开云层，直冲而下，准确地灌入地穴中，并带起大量土石；当牠全部钻入地下时，大量的土石也把原本的大洞填起，阻绝所有能再打扰牠的路径。

    “这才完了！”小风跟莹星缓缓落下，唏嘘地看著眼前依旧荒凉的平原，彷佛之前的几天都是一场梦境般，虚幻的让人不敢相信。

    突然，原本寸草不生的荒原，纷纷冒出一棵棵鲜绿的嫩芽，且不到几分钟，灰秃秃的景象已经变成绿油油的一片。

    “啪！”一个物件由天上掉落，正好落在小风身前。

    “看来还没完呢！”小风笑著捡起，手中摊开，正是诺姆交给他的晶石。

    “真是的，旅行这么久，也没碰过这么大的地震，想不到会在这里遇到！”柳无兵喃喃自语地说著。

    在他眼前有个瘦弱的女子跪坐在地上，眼带期待地望著他。

    柳无兵嘴角微扬，信步走向女子；女子马上两眼放光，等著柳无兵对她伸出友谊之手。

    “阿婆，还好吧？站得起来吗？”柳无兵走过女子，蹲下身来扶起一名七十多岁的老妇人。

    “年轻人，没事没事，这点小地震我老人家还不放在眼里。”老妇人微笑地说著，被这么英俊的男子如此绅士的对待，让她作梦也会笑。

    “喂！你没看到我也坐在地上吗？”女子生气地问道。

    “既然没事，阿婆多保重啊！先走罗！”柳无兵扶起老妇人后，挥挥手，迳自离去，完全不理会背后女子的叫嚣。

    “呵呵，无兵你还是这么会整人啊！”一个比黄莺还悦耳的声音由后方传来。

    柳无兵回头一望，只见美丽脱俗的金发女子正优雅地站在小巷子中，嘴带笑意地望著他，原本喧闹的街头彷佛因她而宁静下来，因为不小心看到她的路人都因她的美丽而屏息。

    “呵呵，到别处聊！”女子一转身，轻轻一跃，彷佛仙女般腾空而起，轻松自在地飞上三楼高的屋顶。

    柳无兵由惊讶变成狂喜，随即如大鵰般一飞冲天。

    一名长相清秀的黑发少年，正左顾右盼地看个不停，一身偏蓝色的服装，沾了些许的尘土，颇有风尘仆仆的感觉，而他举手投足间，却又自然地散发出纯朴自然的气息，一种让人乐于接近的气质。

    而他旁边还跟著一名少女，一头如银丝编织的长发，白里透红的娇嫩肤色，以及足以让人难以忘怀的精致脸蛋，虽然只穿著一身简朴的淡绿衣裤，却难掩其超凡于世的艳色；加上她一脸娇羞的表情，彷佛是误入人间的小仙女般格外惹人爱怜。

    “好美的小姑娘啊！传说中的十大美女也不外如是吧！”

    “那小哥也很俊啊！看他那么纯真的神情，真想好好疼惜一番……”

    “城里什么时候有这么美丽的小姐啊！”

    “好眼熟……前两天我好像见过那美女耶！”

    “城主的寿辰快到了，这几天各样的人也越来越多呢！”

    少年虽然被此地多样化的建筑风格吸引，但是耳朵可是一丝不露地听著民众的低声细语，只见他头一偏，轻声地说著：“看来你姊姊已经到了喔！”

    “嗯！”淹没在喧哗声中的细音，正是害羞的莹星最平常的表现，不过前面的小风早已习惯，嘴角露出轻松的笑容。

    两人经过一天的时间才进入契城，本来想直接去“紫魂”安排的风华院与其它人会合，只是……两人根本不知道怎么去风华院；加上此城的风情迥异于小风去过的两个边塞城市，让他兴起了四处逛逛的念头。

    “星，要不要先去吃个东西？我们也好久没好好吃一顿了。”小风想到前几天的经历，心中不由得涌起些许感慨；虽然他对人性的丑恶面直接、间接地经历了许多，但是不知道是天性、还是那股莫名的力量引导的关系，让他有了警戒，却还不至于厌恶，毕竟他身旁的好友给他的感受是他目前不想也舍不得放弃的。

    “都好。”莹星依然害羞，尤其现在被许多的人们看著，让她全身不对劲，语气中也显露了几分慌张。

    “嗯！那我们沿路逛逛。”小风经过这些天的相处，对于莹星的个性也有更深入的了解；这女孩虽然个性害羞，但那主要是她对于人类的不信任、害怕、厌恶，所产生的表象，如果探求其根本，相信她的勇气绝不逊于任何人，这点可由她在地穴中的表现看出。

    “两位请留步！”一名二十几岁的高瘦男子拦在两人前方。

    “有事吗？”小风反射性地挡在莹星前方，然后用神打量著对方，只见他一头紫中带红长发，细长的脸型，乾扁的双颊，笑起来就很阴险，配上紧身的花色服饰，让人实在很难认同他的品味。

    “两位是外地来的吧！看来眼生的很，虽然两位仪表堂堂，不像歹人，但因为我负责著本城的警卫工作，所以想请两位提供一下身分证明，让我安心一下。”男子彬彬有礼地说著，但是小风却知道此人的注意力一直放在莹星身上，摆明了是为了她来的。

    小风正准备回答时，突然发觉有三股视线正紧紧地盯著自己，让他注意到有两个二十几岁的女子跟在男子的背后，一个身材略胖，另一个瘦弱，样子都不是很讨好，却又穿著花枝招展，头发还染成五彩的颜色，连小风这个没什么偏见的人都不想再看第二眼。

    还有一个男的三十几岁的高大男子，坦胸露背地穿著吊带裤，十足的粗汉，且小风敏锐的感受到此人的气味跟蒙哥有点像，但似乎又不太一样。

    “小子，我们少爷在问你话！”壮硕的男子大声地说著，小风心中顿时对此人的态度涌起几分不满。

    “我们刚进城时就检查过了，为什么还要再检查！”小风沉声地说著，不过他心中却感到一丝困惑，因为他火系能量已经完全融合了，怎么会这么容易动怒？

    “进城检查是一回事，我要检查又是另一回事。”男子冷笑地说著。

    “废话，我家少爷说要检查就要检查，多嘴！”壮硕男子巨灵般的大手马上往小风的肩头按去。

    小风手腕疾翻，以指为剑，只要男子的大手敢拍下，他就有自信截断对方手上的力道，让男子吃些苦头。

    壮硕男子脸色微变，手势连续数变，但小风的手指却每每指往他气脉所在，或许这一击尚无法使他受创，不过这敏锐的眼力就足以令他失去先机，如果对方再辅以强横的功力，他就毫无胜算。

    “巴古鲁，回来！”消瘦男子沉声地说著，此人正是少城主昆吐·迦卡，巨汉是巴古鲁·契，而他背后两女是昆吐的妹妹，央姆·迦卡、切姆·迦卡。

    “小兄弟身手不错啊！不过你犯得著为了这点小事跟我契城为敌吗？”昆吐虽然笑著说著，但是语气中的威胁感令人十分不快。

    “哼！这样就跟契城为敌，那这个城市也太可笑了吧！随便一号人物就可以大摇大摆地要求外地人出示身份证明，这样的城市有人会来吗？”小风虽然有点生气，但还是不想把事情弄得太僵，如果对方真得是此地的重要人物，拖累了朋友就不好了。

    “小弟弟啊！他是这里的少城主，昆吐少爷，你就不要跟他争了，会吃亏的。”一个老先生好心地把小风拉到一旁。

    说到少城主，小风马上想起列尼跟杰根，同样是少城主，两位朋友就没有此人跋扈的态度，忍不住气得大声说：“少城主了不起啊！”

    “对啊！少城主了不起喔！”一个豪迈的声音传来，打断了小风的话。

    昆吐看到来人不怒反喜，笑著说：“泰伦斯，你这家伙竟然扯我后腿，活得不耐烦了啊！”

    “我那敢啊！少城主好大耶！我小小的佣兵团怎么敢跟契城为敌啊！”泰伦斯豪爽地与昆吐拥抱，还不忘揶揄一番。

    “少来了，你们喀哈兹的实力可不逊于一城一市啊！”昆吐显然心情大佳，马上高兴地回答。

    “你们慢慢聊，没事我们要走了。”小风拉著莹星，转身就要走。

    “这么急干么啊！我们认识认识啊！”身材较胖的央姆一把拦在小风前面，用她可怕的破锣嗓门说著。

    “对啊！我们找个地方谈谈天，喝喝茶，亲近亲近。”身材瘦弱的切姆更是直接，一把就往小风的手臂抓。

    小风可不想被这两个丑八怪纠缠著，于是拉著莹星步伐一转，轻松地避开两人的毛手毛脚。

    不过最了解小风实力的巴古鲁，却早一步截在他前方，而当小风要改变方向时，后面却被泰伦斯挡住，让他无法轻易离开。

    “好俊的身法啊！小兄弟，我是泰伦斯·柏耳肯，认识一下如何？”泰伦斯黝黑的大脸露出白晢的牙齿，笑容满面地说著。

    小风打量一下泰伦斯，黑得发亮的肌肤，一米九的身材，配上爽朗的笑容，虽然长相平凡，但是却给人温和亲切的感受，让他心防降低不少说：“我是小风，很高兴认识你。这样可以了吗？”

    “小风，好简单的名字啊！”央姆好像找到宝贝般，两眼发亮。

    “对啊！来去如风，真是人如其名。”一旁的切姆也好不到哪里去，感觉口水随时会流下的样子。

    “这位美丽的小姑娘怎么称呼啊？”原本气焰嚣张的昆吐，这时也绅士起来，微笑地问著；其实，昆吐本来的目标就不是小风，而是莹星，小风只是他两个花痴妹妹顺便要求他搭讪的，只是他想抬高自己的声势，才刻意用身份去压人，没想到引起反效果。

    “……”莹星吓得不敢回答，紧紧地躲在小风背后。

    “她是爷爷我的乖宝贝！哪里来这么多苍蝇乱飞啊！”一个苍老的声音传来。

    “爷爷！”莹星一声娇呼，与小风身形马上由人群中消失，出现在不远处的马车上。

    “瞬间移动！”泰伦斯、巴古鲁惊讶地说著。

    所有人的目光焦点全都集中在这辆突然出现的马车上，只见原本娇羞地少女正亲昵地抱著一个瘦小的老头，旁边除了少年外，还有一个高大的马夫。

    “老头，她是你孙女？”昆吐再度回复嚣张的口气，指著老人说道。

    “怀疑啊！”这老人正是三吐西塔，而敢这样对他说话的昆吐，马上发觉头顶热热的，一颗火星已经把他怪里怪气的头发烧掉一搓。

    “你……”昆吐气得结巴起来，从来没有人敢这样对他。

    “小兔崽子，别搞不清楚状况，想跟爷爷我作对，还给掂掂自己的斤两。”昆吐的嚣张，比起三吐西塔可又差上一大截。

    “我是泰伦斯·柏耳肯，这位老人家怎么称呼？”泰伦斯见识到三吐西塔的手段，马上恭敬地询问。

    “喔！喀哈兹佣兵团的副团长啊！难怪敢挡我仆人的路，至于那三个头发染得乱七八糟的家伙，应该就是渥瓦那小子的不肖子女了。”三吐西塔悠闲地吐著烟圈，完全不把几人放在眼里。

    这时被点到名的人，纷纷表情严肃，对这老人的虚实摸不著头绪。

    “老头，竟敢对城主不敬！”巴古鲁大喝一声，一拳就朝马匹轰去。

    “碰！”一声，一个大汉结实地挡下这一拳，然后笑著说：“熊族的家伙，什么时候变成富家子弟的保镳了！”

    “你……”巴古鲁惊讶地看著眼前的大汉，左紫右绿的双眼，却有著一股熟悉地气味，让他想起许久前，一名拥有两族血统，却离开祖国，四处流浪的高手。

    “人我带走了！”三吐西塔右手一挥，一道紫色光华掠过五人眼前，然后又回到他手中。

    “紫魂珠！是紫魂商社！”泰伦斯惊讶地说道。

    大汉此时已经回到马车上，手中缰绳一拉，随即扬长而去。

·第六卷· 第三章 汇聚一堂

    “今天谢谢你，送到这里就可以了。”克朗握著杰根的手，笑著说。

    “这么客气干麻！小风的朋友就是我的朋友，你真的不考虑搬过来吗？”杰根有意邀克朗等人一起住在风华院，因为克朗跟茜·森娜、玉·斯比她们一起暂住在契城北区，也就是安排给难民居住的区域，虽然说还不至于很简陋，但也称不上舒适。

    “不了，这样太麻烦你了。昨天的事已经花了你太多时间，怎么可以再去打扰你。”克朗对杰根这个功夫差劲，待人却十分和善的少城主很有好感，尤其在遇到昆吐这种跋扈的官家少爷后，更能显示出杰根的气度；只是他毕竟不像小风，能让克朗一见面就相信，处事也多了几分保留。

    “呵呵，你太见外了，既然这样我也不好勉强。小风跟你朋友的行踪我会多加注意，一有消息我会马上通知你。”杰根说道。

    克朗今天来，主要是因为杰根的邀请，而他也藉此向后者道谢，另外就是寻求找人的帮助；毕竟对方是此地主人的贵宾，想请求官方帮助会比较容易。

    “喀啦！……”一辆马车驶来，让两人走到路旁，以免妨碍车辆通行。

    “那我先走了，再联系。”克朗右手一挥，转头就走。

    “咻！……”一道破风声响起。

    “小心！”杰根一声惊呼。

    克朗右手迅速举起，准确地抓住来袭物体，然后愤怒地回头一看。

    “好小子，反应不错喔！”只见偷袭者左手持著缰绳，右手握著袭击他的鞭子，满脸笑容，丝毫没有偷袭者该有的表情。

    “蒙哥！”克朗转怒微笑，车上的大汉不是蒙哥还会是谁。

    “嗨！”车子里探出个脑袋，笑嘻嘻地跟克朗挥挥手，然后看到一旁的杰根，惊讶地说：“咦！杰根你也在啊！”

    “小风！”杰根跟克朗异口同声地喊著。

    “臭小子，听说你越来越厉害罗！还得了把神剑啊！”蒙哥兴奋地用右手束住克朗的脖子，后者感觉就像被大熊抱住一样；不过，朋友相遇的喜悦却满满地充盈在彼此心中。

    “呵呵！要给我试试剑吗？”克朗用手肘“轻轻地”搥著蒙哥的腹部，嘴上的笑容找不到任何挑衅的味道。

    “好家伙！这么嚣张啊！不给你点颜色看看，给我爬上天罗！”蒙哥笑嘻嘻地搔起克朗地痒来，两个大男人就在路旁玩起来了。

    “杰根你跟克朗认识啊！”小风跑到杰根身边笑著说。

    “昨天才认识的。”杰根看到克朗与蒙哥这么“亲密”的肢体动作，心中羡慕不已，虽然他贵为少城主，但是长年下来真心的朋友没有几个，所以一旦有了知心的伙伴就格外珍惜。

    “喂！你们几个家伙，要叙旧等到了再说吧！在路上拉拉扯扯，伤眼啊！”三吐西塔叼个烟杆，一脸得意地站在马车上。

    原本还待说话的克朗与杰根突然一楞，因为一位银发的精灵正躲在三吐西塔身后，羞怯地用她两颗颜色相异的迷人水瞳，好奇地看著他们，连带地把他们两个的思绪，转化成一片空白。

    在旁的蒙哥跟小风则泛起会心的一笑。

    “是她吗？很相似没错，但是发色、肤色、感觉又不太一样。”杰根一脸困惑地望著莹星，脑中却浮现出另一位佳人的容颜。

    “风，怎么不帮我们介绍一下？”克朗拉拉小风的衣服，对于眼前的美女以及举止怪异的老人，让他的好奇心直在线升。

    “等等啦！等到了再说。”小风笑嘻嘻地，好像有什么阴谋似的，让克朗跟杰根怎么看怎么怪。

    “是这间吗？好奇特的建筑啊！”小风故意看向窗外，以避免跟克朗的眼光接触；因为他跟蒙哥早有默契，要让克朗享受一下他们体会过的惊艳效果。

    远处一座以锥形为主，搭配有梯形、圆形的奇特建筑正逐渐逼近，这座造型特异的院子，有著与以往不同的感受，新奇、怪异是大多数人的第一个想法，但它却藉由简单的几何线条结合出另一种创新的风味，浅棕色的砖墙配上靛蓝的琉璃瓦，则又有几分朴实的风味，调和了其太过新颖的味道。

    “这座宅院可是奇瓦多·格拉米斯的作品，一般人还不能住呢？”三吐西塔得意地说著。

    “奇瓦多·格拉米斯？”小风一脸困惑地看著三吐西塔。

    “奇瓦多·格拉米斯是当代最有名的艺术家，据说他的作品遍及世界各国，有建筑、雕塑、绘画、珠宝、手工艺等等，涉猎极广，是号称鬼才的艺术大师。”杰根侃侃而谈，流露出少见的自信。

    “呵呵！小子不错嘛！不像这几个草包什么都不懂。关于那家伙你还知道什么啊？”三吐西塔眯著眼，像似打量著商品般盯著杰根，还露出深具阴谋的笑容，让后者背脊凉凉的。

    “回老先生……据我所知，奇瓦多崛起也不过近五十年的事情，不过该人行事神出鬼没，早期出现的作品却总是在富商大豪的所有地出现，而且其中不乏稀奇古怪的东西，这样的状况实在与一般艺术工作者成长的经历大不相同，可以说是充满谜的大师。”杰根努力地挖出脑袋中的资料，不仅是因为三吐西塔慑人的眼神，还有部分是因为他身旁的莹星。

    “那你知道奇瓦多是稀有的‘异目族人’吗？”三吐西塔微笑地说著。

    “到罗！”蒙哥的声音传来，马车停止。

    “嘿嘿！你们现在才到啊！真是太逊了。”柳无兵站在院子，一走过来就跟蒙哥、克朗互搥一下，然后看到杰根却没见到芯，惊讶地问：“芯呢？”

    “芯还没到啊？”小风脸色大变，其它几人也露出惊讶的表情。

    “芯妹妹没到？”优雅悦耳的声音伴随大门开启的声响由房屋方向传来，一位身著鹅黄套装的丽人缓缓走出，如黄金般耀眼的金发，如白玉般晶莹的肌肤，彷佛是神职人员般的圣洁，彷佛是皇家贵胄般的尊贵，一切的一切，都让瑰日的一举一动令人无法不屏息以待。

    “是她！这个绝对是她！”杰根一颗心马上开始鼓动，眼睛不自觉地盯著瑰日不放。

    “又见面了。”瑰日点头微笑，让杰根高兴的只会傻笑。

    “这是什么情形！”克朗自认见过不少美女，但是短短几分钟就见到两个风格迥异，却样貌相同的佳人，不感到惊讶就不是男人了。

    “咦！琦月呢？”小风看了看，除了芯以外还少个人。

    突然，一道黑影投向小风。

    反应最快的是柳无兵，黑影一出现，从他黑白大衣的袖中立刻射出黑色玄武剑。

    “叮！”

    玄武剑无功而回，但众人的脸色却有极大的差异。

    发剑的柳无兵先是吃惊，然后喜悦。

    一旁的克朗本要上前帮忙，却当场目瞪口呆。

    杰根则是一脸讶异，合不拢嘴。

    至于小风，他可是最尴尬的，因为他怀中已经多了一个令人心跳加速的美丽女孩；她有跟其它两位一样的脸蛋，散发著如丝绸般亮光的紫发，搭配健康诱人的古铜色皮肤，以及展露身体曲线的性感短衣跟薄纱长裤，这样的画面强烈地冲击每个男士的心。

    “兵，几天没见，你就用剑射我喔！信不信我叫芯妹妹不要理你！”娇俏的声音由女孩口中传出，没听过的两人心当场酥了一半。

    “月大姊，对不起啦！小的有眼无珠，您就原谅我这一次，不要跟我计较了！”柳无兵原本有点酷酷的表情，现在堆了一脸笑意，不断地向眼前的美女陪不是，而能让这家伙如此卑恭屈膝的当然只有琦月了。

    只不过在此，柳无兵心中却在暗自得意，因为他在琦月眼中已经由两个字升级到一个字了。

    “那只剩芯没到罗！走吧！先进去再说。”三吐西塔独断独行地做出决定，一干小辈只好先压下心中的疑惑。

    克朗的一对眼睛不停在三位美女的身上打转，偶而还瞄一下蒙哥跟小风，可恨的是，前者一直跟三吐西塔说话，后者却不断地打量著这诡异又豪华的建筑。

    对于这建筑，即使看过不少豪宅的克朗也忍不住惊叹，七层楼高的建筑，大厅就是挑高七楼的巨大空间，简单、气派，让人没有待在房子中所产生的压迫感；且屋顶全由三角形的水晶玻璃镶嵌而成，充分地运用阳光的反射，将室内的阴暗驱散的一干二净。

    不过这些还不够诡异，因为在这占地近百坪的大厅中，竟然没有任何一件家俱摆在其中，空空荡荡的，彷佛是没人居住的房子般。

    另外，房子里也没有任何楼梯，但是在三层楼以上的位置却有好几个入口，让人感到十分莫名其妙。

    只是，这样奇特的感觉似乎对某人没有影响。

    小风一跃而上，如大鸟般轻轻地落在最低的一个入口，然后一溜烟地就消失在众人的眼前。

    “这家伙！”蒙哥看到小风的举动，也只能笑著摇摇头。

    “哇！这里面好漂亮喔！大家快来看看。”小风突然又冒出来，兴奋地朝著大伙挥手。

    “小子给我过来！”三吐西塔清喝一声，在这设计独特的大厅中马上造成无数的回音，让大家都楞了一楞。

    小风学克朗般抓抓头，露出尴尬的笑容，乖乖地回到三吐西塔面前。

    “啪！”瑰日手指弹出清响，原本空荡荡的大厅突然由地上浮出数个圆柱，且柱顶一翻，一个个舒适的椅子如魔术般呈现在众人眼前。

    “真神奇啊！”小风坐在看似奇怪，却十分舒服的圆椅上，赞叹地说。

    “这就是奇瓦多·格拉米斯的特色，他的作品总是有许多出乎意料的设计，而且很多设计，能力不够的人还无法使用。”三吐西塔笑著说，眼睛还若有所指地望向上面的入口。

    杰根看了看上方的洞口，脸上露出一丝尴尬，头也不由自主地低了下来，让他原本偷瞄三位美女的心情都消失的无影无踪。

    “对了，爷爷，你刚刚说什么‘异目族’啊？这又是什么种族呢？”小风想起车上的谈话，马上就提了出来。

    “爷爷？风，他就是养育你长大的爷爷？”克朗到现在还不知道眼前老人的身份，导致现在的误会。

    “呵呵！你想错了，”小风站起来，正式地介绍三吐西塔等人与克朗、杰根认识，然后说：“三吐爷爷是我们‘天之呢喃’的团长，所以我叫他爷爷。”

    “异目族，就是一群有拥有特殊瞳孔的种族，人数极少，却有著奇怪的能力，是很稀有的族群，不过这个不是重点，先把你们最近的事说来听听吧！”三吐西塔也不管小风还想探知的表情，霸道地要众人“报告”。

    一行人趁此交换了彼此的经历，本来与大伙关系不深的杰根想先行离开，被小风这没心眼的家伙硬留下来，加上克朗也极力留人，让有点自卑的他能够藉此接近三位美女，心里说有多感激，就有多感激。

    当小风说完被哥罕袭击的过程后。

    “想不到哥罕变得这么阴险！”蒙哥愤怒地说著，然后向朋友们鞠躬致歉，说：“对不起！是我的疏忽！”

    “这不能怪你，你也是被害者！”小风一把抓住蒙哥，一旁的柳无兵则不知从哪里摸出个球，顺手就丢在蒙哥头上。

    “唉……呦！”本来要叹气的蒙哥突然被球击中，一时间痛得忘了本意，不过看到柳无兵带有鼓励的笑容，让他深深地吐了一口气，说：“其实哥罕的做法是很正常的，我们兽人族本来就重视实力，当我实力被超越后，被舍弃是很自然的事情！只是，对于他还刻意欺骗，这就令我不能忍受！”

    “没关系！还有我们支持你！”克朗突然大力地拍在蒙哥的背上，柳无兵跟小风互望一眼后，也笑著一起跟进。

    “喂……小力点……救命啊！”低落的气氛当场被求救声给冲散。

    过了不久。

    “你们发现的地底城现在完全被埋没了吗？”听完小风跟莹星的经历后，瑰日马上展现出对古城的兴趣。

    “嗯！应该找不到入口了。地脉的力量太大了，那么庞大的地穴没几分钟就被填平成荒原，没有亲身体验过，打死也不相信下面会有那么大的城市。”小风兴致勃勃地说著，而一旁的莹星则投予会心的笑容。

    “不过，我想迷失之地已经消失了，因为从地脉解放后，原本混乱的磁场也跟著平复，荒原也变成了草原。我想，当初会变成迷失之地这样的环境，就是因为地脉被封住才引起的。”小风继续说著。

    “有可能，那么庞大的能量聚集在那里，会引起磁场异变并非不可能。”蒙哥赞同地说著。

    “真好！你跟妹妹都有遇到这么好玩的事，我都没有！”琦月嘟著嘴，一脸不满。

    “那可不好玩啊！我们差点就死在里面耶！”小风想到那几次惊险的过程，背脊还是忍不住发凉。

    “那库夫死了没？”克朗说道。

    “不知道。虽然他已经被我重创了，但是天邪魂剑的力量实在太恐怖了，在这样的状况下，我也不能肯定他有没有机会逃出来。”小风脸色凝重地说著。

    “风，晚点我帮你看看邪魂的状况，这东西还是早点除掉比较好。”柳无兵说道。

    “嗯！麻烦你罗！我也想跟宁老师学习一下灵力的运用。”小风说道。

    “呵呵！那只是小意思啦！你只要好好训练，以你的资质一定可以很快掌握要诀的。”柳无兵笑著说道。

    “嗯！风，你的神之卡拿出来给我看看！”三吐西塔突然冒出一句，还顺便吐了个烟圈。

    小风有注意到三吐西塔在听到他手中的卡片可能是神之卡时，脸上的表情就不太对，不过他对这个长者有种莫名的信任，二话不说，马上拿出两大组织急著找寻的神之卡。

    “的确是那玩意儿，想不到还有机会见到一张！”三吐西塔看了一下，感慨地说。

    “老爷子见过啊！”蒙哥对三吐西塔也是十分尊敬，却也没想到后者会知道神之卡的事。

    “嗯！很久了……想起来，自从那次以后，就没见过那一位了！”三吐西塔难得露出孺慕的表情，让众人更是好奇，什么人物会让这个古怪、骄傲的糟老头这么佩服。

    “那一位是谁啊！”除了三姊妹跟芯外，最不怕三吐西塔的小风问出大家想知的问题。

    “他啊！”三吐西塔突然回复狡狯的笑容，顿了一下说道：“不知道！”

    “……”

    “不用这样看我，我真的不知道喔！”三吐西塔露出一个无辜的表情，不过可信度实在不高。

    “怎么可能？”琦月嘟了个小嘴，不满地反应大家的心声。

    “那一位……没人知道他的来历……没人知道他的实力，只有他真的称得上是深不可测！”三吐西塔眼神迷离，喃喃自语，彷佛是梦呓般念著。

    “难道是最神秘的那一位！”蒙哥想起有个传说中的人物，每次都给见过的人迷雾一般的感觉。

    柳无兵跟克朗互望一眼，似乎心中已有答案。

    “你们怎么了？”小风看著三人脸露喜色，心中涌起一堆疑惑。

    “魔……幻……战……将，十大高手中名列最末，但却是最神秘，最传奇的人物！”瑰日淡淡地说出大家心中所想的答案。

    “呵呵……能遇见他老人家可是我最得意的一件事！”三吐西塔这样一说，正好证实了大家所想的。

    “魔幻战将，没有人知道他真正的名字，据说每个人遇上他的人，得到的名字都不一样！其行为举止亦正亦邪，却有种深入人心的魅力。”瑰日细心地为小风解释著，虽然众人还停留在对传说人物的仰慕中，但听到瑰日清脆悦耳的声音还是为之神醉。

    “当初，我听到的名字是战！”三吐西塔那种孺慕的表情再度出现。

    “那为什么是排行最末呢？”小风问道。

    “似乎是他本人要求的，而且十大高手从未互相交手过，所以一切的排名都是风云江湖预估的，并不能做准！”瑰日回答道。

    “回到主题，我记得，据前辈所说，十二张神之卡中，分成三个等级，有两张是皇与后，拥有这两张的其中一张便足以统治天下；再来是六元素卡，也就是光、闇、地、水、火、风，这六张卡中记载著掌握六种元素的一切法门；然后，就是天地、人文、科技、生物，四张记载著老祖宗们一切资源的资料，所以外界传说只要拥有神之卡，就能掌握天下的讯息并不正确，真正能掌握世界的只有两张，也就是皇与后！但是其它任何一张也是弥足珍贵。”三吐西塔微笑地把骇人听闻的资料说出来，让所有人都忍不住望向那张神之卡。

    “那这一张是哪里一张啊？而且要如何使用呢？”琦月精灵的双眼紧盯著卡片，但是就是找不到她要的答案。

    “这我也不知道！当时前辈说，每张卡外观都一样，所以我也不知道他手中到底是哪里一张，更别说这一张了；而且，如何使用也没告诉我！”三吐西塔把卡片还给小风，就像还一张普通纸片般，轻松自然。

    “这样小小的卡片，怎么储存讯息啊！”小风仔细地看著手中的卡片，对于这张卡片他研究了不下数十次，用火烧，用水泡，用能量感测，总总他可以想到的方法都是过了，但是就是找不出有什么特异的地方。

    “光有讯息又能怎样呢？为什么光凭一张卡会有统治天下的力量？”柳无兵摸摸他的白眉，百思不得其解；在他的认知中，如果是神兵利器，或是远古遗留的毁灭武器，有这样的力量就不难理解，但是一张卡片……

    “我想一定有些人知道其中关键吧！否则也不会引起三大组织的注意。”克朗说道。

    “神之卡的传说虽然真相不明，但知道的人不算少，只是传说在经过多人的传递后，一定会有夸大跟失真，所以才会有现在的状况。”蒙哥年纪较大，思想也比较成熟，跟著众人说出自己的看法。

    “其实卡片的效果如何是其次，只要卡片真的有千分之一的可能符合传说的话，各组织的人马就不会让这可能危害本身权力的物件，有落入他人手中的机会，所以只要小风拥有它一天，就会多一天的危险。”瑰日冷静地说著，其实她说的并不是她全部的想法；以她的推测，这些组织高层必定握有神之卡的相关信息，所以才会格外注意这方面的讯息，不过这些目前并不需要提出，徒增大家的困扰。

    一行人虽然还想探讨神之卡的奥妙，但是在没有进一步的信息下，也只能停下这个话题。

    “爷爷！克朗可以跟我们一起住吗？”小风问道。

    “嗯！”三吐西塔斜眼瞄了克朗一下，让后者心脏忍不住加速运作。

    “是小弟，当然可以罗！”老人狡狯地回答，让当事人松了口气。

    虽然身为“小弟”，但是有吃有住，又有美女欣赏，这么好的差事某人当然不会拒绝。

    “对了！克朗，你要不要回铁血佣兵团一趟！”小风想起在武森时，去佣兵团据点的情形。

    “不行啦！当初跟老头子说好，没有练成‘铁血长征’前，不准回去，所以不要害我！”克朗想也没想地回答。

    “那你都没跟铁血团的人联系吗？”蒙哥忍不住插口。

    “之前都是皮叔在帮我联系啊！……皮叔……惨了！”克朗本来不在意的表情转而一脸惊讶！

    “笨蛋！”柳无兵听到这里就知道克朗的问题，淡淡地说了一句。

    “怎么啦！”害羞的莹星看到克朗夸张的表情一脸好奇地询问。

    克朗瞪了柳无兵一眼，后者则是不以为意地摸摸他的白眉毛，然后克朗像似对莹星，又像对自己般喃喃自语，说：“……萨米尔城毁了，皮叔下落不明，自然也有一个多月没跟铁血团联系了！这下……我的妈啊……不被老头子扒皮才怪……不行，我要赶快出去！”话还没说完，人就冲出去了！

    留下的众人，了解的人一脸微笑，不懂的人一脸困惑。

·第六卷· 第四章 情报

    规划整齐的宽阔街道，熙来攘往的密集行人，加上融合各种文化的多样化建筑景观，正是契城这个商业城市的特征。

    在这原本远离边境的城市，没有以攻防、实用等设计概念的建筑，只有强调特异、浮夸、新奇、奢华等等外表光鲜亮丽的高楼、巨堡，连素以务实为宗旨的铁血佣兵团也不能免俗。

    高达八层楼的高大建筑，虽然没有像其它的大楼般造型花俏、五颜六色，却也呈现出与武森据点那种平实无华的风格完全不同的格局，血红的外观配合著巨大的刀剑，只要对铁血团有概念的人，一眼就可以分辨出这栋大楼代表的意义。

    克朗对于这个地方并不陌生，到契城数天的他，虽然没有想到会来此地，但基于习惯，老早就打听好这里的位置；因为这是每个组织都有的惯例，否则来到新地方却不知道自己组织的所在地，岂不让外人笑话。

    “您好！欢迎来到铁血佣兵团─契城办事处，请问有什么事情需要本团服务呢？”清晰好听的声音传来，只见一名身穿暗红长衬衫，黑色滚边军裤的女子正微笑地看著来访的克朗。

    “耶！兽人族？”克朗惊讶地看著眼前的女子，因为这女子头上一对长长的兔耳，让人一眼就知道她的身份。

    “是的，我是兔族的兽人，请问您有什么需要服务的事件呢？”女子还是保持著笑容，完全没有因为克朗的举动有所不满。

    “对不起！我没想到铁血团这里的招待是兔族的小姐，是我太大惊小怪了！”克朗不好意思地抓抓头，然后看女子没有什么表示，继续说：“对了，这里的负责人是哪里位？我是克朗·齐飞斯，麻烦你通报一声，请他出来一下。”

    “齐飞斯先生，您要找别普那克先生吗？请问有预约吗？”女子显然没听过克朗的名字，又看到他有点破烂的服饰，虽然笑著回应，但眼神已经有些改变。

    “预约？哪里要这么麻烦？这里的铁血团什么时候这么啰唆了？别普那克又是哪里位啊？”克朗看看四周，怎么看怎么怪，总觉得与他熟悉的铁血团不太一样，难道设在商业都市，也染上了这里浮夸势利的风气？然后又看到女子眼中闪过的几分不耐，让他心中更是不满，怒而大喝：“这里的负责人给我出来！”

    功力提升的克朗这下充满真气的怒喝，在这招待室中回绕不已，吓得招待女郎掩耳屈身。

    “什么人敢在铁血团中撒野！”另一道浑厚的声音传来，克朗马上露出惊讶的神色。

    状况奇特的千奇院中。

    小风闭上眼睛，一条条彷佛可清楚触摸的能量波动浮现在他脑海中，当然这样的体悟可不是每个人都能够感受得到，只有这个天生敏锐到不可思议的小子有这样的天赋，而给他这样感觉的地点却不是在某个特殊区域，仅是在一间应该面积有限的房间中。

    “好奇怪喔！这里给我的感觉，有点类似我在‘迷失之地’所感受到的状况；虽然一开始我在‘迷失之地’什么都感受不到，但是在地脉解放时的波动与现在体验到的十分相像呢？”小风睁开眼，困惑地说道。

    “柳小子，你该知道这是怎么回事吧！”三吐西塔不怀好意地笑道。

    柳无兵不以为意地动动他的白眉毛，然后不发一言地看这个充满彩雾的空间。

    原来众人在克朗离去后，就来到这个小风探查过的“入口”，结果出人意表的是，一进入这通道不久，就被这些明亮的彩雾包围著，且更令人困惑的是，虽然感觉四周都是彩雾，但是却不妨碍众人的视线，让他们都可以清楚地看到同行的伙伴，不过却无法看到这间房间的周围。

    另外还有个奇怪的地方，就是此处的上方可以毫无阻碍地看到蓝天白云，就像在井中观天般；这样迷离的环境虽然充满了梦幻的美感，却也让目睹的人更加困惑，毕竟身旁的彩雾是确实存在的。

    “真是奇怪啊！这房子我从外面看，怎么看也没这么大？怎么会有这么长的通道，还有这么大的地方呢？”杰根一脸困惑，从入口到此处至少也走了二十几米了，但是从外面看这里，也才百多坪罢了，怎么可能像现在望去还看不到尽头？

    “呵呵！萨法先生，你恐怕还有的奇怪的呢？”瑰日动人的轻笑传来，对这建筑最熟悉的当然非她莫属，刚刚也是她不知用什么方法凭空生出一个楼梯，才让杰根不用其它人帮忙来到此处，否则以他的功夫还上不了这么高的地方。

    “那……你们四个慢慢研究，我们要先去休息了。”三吐西塔挑挑眉，也不管他们，转身就走；瑰日向四人点头致意，随即跟上；琦月则用她迷死人的眼睛瞄了四人一下，转身就走；莹星却是娇羞地看了小风一眼，快步赶上。

    “呼……”杰根吐了口长气，眼中流露几许失望。

    “呵呵！怎么啦！这么快就不可自拔啊！说……迷上我哪里个妹子啊！”蒙哥一掌拍在杰根背上，羞得他满脸通红。

    “耶！妹子喔！老兄，你啥时对琦月放手了？”柳无兵戏谑地一拳扭在蒙哥腰部，让这大汉又酸又痛。

    “没……没有啦！小风你刚说这里怎么著？”蒙哥见势不对，马上转移话题。

    “这么面薄喔！还扯到小风那去。这里其实没什么，只是弄了些仙术的阵法完意儿罢了！”柳无兵也不好在杰根面前太削蒙哥的脸皮，笑著说道。

    “仙术？这个跟五行八卦有关啊？”小风听到仙术，注意力马上转了过来。

    “这里是比较倾向奇门遁甲一类的阵法，不过看这里的设置主要以美化跟空间变化为主，”柳无兵转而向杰根说：“这里面的空间不大，不过经过特殊的术法干预大伙的感官，还有一些对空间延展的能力，让这里的面积比原本的大小扩张了好几倍，所以你才会觉得很奇怪。”

    “这些都是仙术的能力吗？”杰根对此匪夷所思的效果露出了惊讶的神情，连带其它两人也注意倾听。

    柳无兵显然对三人的表情十分满意，得意地说：“其它领域或许也有这方面的技能，但是我可以肯定的是，这里的效果绝对是仙术造成的。”话一说完，只见他右手轻捻指诀，口中念念有词，原本彩雾环绕的场地，突然清出一片空地，上面还有一套雕刻古朴的石桌椅。

    “好厉害喔！无兵你怎么做的啊？”小风两眼发亮，紧盯著柳无兵。

    “还不是我教他的。”石桌上突然出现一个长须冉冉的小老道。

    “宁老师！”小风马上一屁股坐到石椅上，高兴地握著宁致远的手。

    “啧！让人炫一下会死啊！”柳无兵嘟了嘴，老大不愿地坐上椅子。

    “宁老，好久不见。”蒙哥拉著还在发呆的杰根一起坐下。

    宁致远看了杰根一眼后，眼中流露出几丝不解，但是也不多说，转而向柳无兵说：“臭小子，先把小风的邪魂解了吧！”

    “呵！小意思！”柳无兵右腕一转，食中指轻挥，一道金色的光华马上射入小风手臂中；只是邪魂并未就此消失，反而冲出小风手臂，化成一道淡淡红芒，直射往杰根眉心。

    “可恶！”柳无兵本以为不过是个邪魂，还不剑到魂消，却想不到此魂如此顽强，正想再发一剑，却见巨掌一把握住，细如针的邪魂霎时隐没在拳中。

    拳头的主人露出微笑，然后张开手掌，只见一团黄橙橙的能量紧紧地裹住那一丝邪魂；不过，差点被攻击的杰根早已吓出一身冷汗了。

    小风则是惊讶地看著自己手臂，又看看蒙哥手中的邪魂，一脸不可思议的表情说：“怎么这么简单就逼出来？当初我还为了它吃了不少苦头。”

    “风，你想错了，这邪魂当然不简单，本来要收拾它也没这么容易，不过它早被你压制的差不多了，只剩那股邪念无法化消，加上有我坐镇，一切当然就简单的多！”宁致远说道。

    不过事实却没这么简单，否则早在小风说出邪魂一事，就被柳无兵解决了，不会等到现在；因为要等宁致远抓准邪魂的波动后才让柳无兵出手，否则只要有一丝的疏忽，邪魂都可能有机会再度壮大。

    只是宁致远还是看轻了邪魂，本来柳无兵的一剑已经封住小风手臂上邪魂可能遁逃、隐匿的所有路径，却想不到邪魂会强悍到冲离宿体，转而投往新目标。

    如果蒙哥没出手阻止的话，一旦邪魂入脑，杰根不死也会变白痴，所以实在凶险无比。

    “真是的，害我出糗！”柳无兵再补一剑，彻底把蒙哥手中的红芒分解得无影无踪，大伙才松了口气。

    杰根浑然不知刚刚逃过一劫，只是吓得冒了几滴冷汗。

    “克朗少爷，你真的不留下来？这样团主一有什么指示，你不是马上就会知道了！”高大壮硕的男子语气沉稳地说著。

    “不了，不了，乔叔你又不是不知道我来这里是万不得已的，会不会被老头子骂还不知道呢？你就不要害我了。”克朗抓抓头，笑著说。

    原来眼前这名男子就是小风在武森遇到的肯那·乔，他身旁还有个脸上有著虎纹的高大男子，多塔·别普那克，也是契城据点的新负责人。

    本来铁血团此处的负责人跟克朗认识，不过月前因故调走，换上这个新拔擢上来的虎人，连带改变了许多此据点的风格，让克朗误以为有什么异变。

    至于肯那·乔则是为了稳固此地的业务临时调过来帮忙的。

    “克朗少爷，那至少让属下尽点地主之谊，好弥补刚才怠慢之处。”多塔·别普那克一脸谄媚的样子，配上脸上的虎纹却有点不伦不类。

    “不用啦！都是自己人就不用客气了，我还有朋友在等著呢！有消息记得通知我一声，先走了。”克朗话一说完，拔腿就跑，对于这种多塔这种嘴脸他可是懒得去应对。

    看著克朗消失的身影，肯那·乔与多塔·别普那克相视一笑，不过笑意间似乎隐藏了几分诡异。

    “真是的，怎么会让多塔这种人当上据点负责人，看乔叔的样子，好像还很赞成，这倒底是怎么回事？”克朗跑了一小段路后就停下来了，喃喃自语地说著。

    对他来说，多塔这类人实在与他格格不入，光看对方堆满笑容的嘴脸他就十分感冒，不过同为铁血团的人，他也不好说什么，加上克朗本来就不会强调自己少团主的身份，所以即使心中不满，也只能闷在心里。

    但是连肯那·乔也认同多塔，他就更不能理解了；肯那·乔与克朗认识了也好几年了，他个性坚毅，勇敢果断，堪称铁血团中的栋梁，所以才会派驻在武森这种边塞城市，克朗自己也十分喜欢这个刚正的男子；不过这样的人会与多塔在一起，让他忍不住想著，或许多塔没想象中的差劲。

    而这一趟下来也有点收获，据多塔表示，皮叔跟丽丝在铁血团的安排下，已经启程往坤阳前进；虽然还是没有烈尼跟蒂妮亚进一步的消息，但至少他心中放下一颗大石。

    想著想著，克朗心中一动，头一抬，只见黑影掠过，好奇心一起，连忙跟上。

    “看来我们得到的消息都差不多。”柳无兵叹了口气，无力地躺在石椅上。

    “应该就这样了，我已经透过我老师去探查了，得到的信息就这么多而已！”杰根语气低落，连带让听者心情也低落起来。

    从刚刚开始，杰根就把他来到契城探听的讯息告知三人。

    那时萨米尔举城逃往契城，但是由于储备的能量消耗太快，先是被六首兽王击破防御力场，后来又惨遭击落，所有的人民只能赶紧逃离，由骑兵团跟步兵团断后，一场惨烈的战斗就在离契城两天路程的地方展开。

    经过两天左右的逃亡，沿路尸横遍野，人类与元兽的躯体散落数十公里，本来有十七万的民众，只剩不到七万左右逃入契城，骑兵团跟步兵团仅剩不到一万的数量，城主桑可元帅跟古鲁法多参谋，以及仅剩的两个大将军李树、后藤雄二全都在断后血战中先后身亡。

    逃进城的领导干部只剩莲多雅参谋跟两个步兵团将军，烈尼跟蒂妮亚等人全都下落不明。

    而寻常百姓一入契城后，便被安排住在契城的北区，不过在元兽群散去后，萨米尔的居民也各自分散，有的离开契城到别处发展，有的则留在契城中，所以想打听其它人的消息实在很困难。

    “即使如此，我相信烈尼跟蒂妮亚一定没事的，他们或许受了伤，跟众人分散了，但他们一定还存活著……”小风沉重地说著，即使希望不大，但仍坚持心中的想法。

    “嗯！我们在这里还会待上一段日子，大家再多打听看看吧！”蒙哥轻轻地拍著小风的肩膀，微笑地说著。

    “嗯！我也是这么想的，反正我就住在离这不远的秋枫楼，有什么事记得通知我，那……我先回去了，改天再聊。”杰根说完就要离去，众人也不再挽留，由小风送他出去。

    “你觉得杰根如何？”蒙哥看杰根离开通道后，跟柳无兵说道。

    “还不错吧！这小子虽然功力不怎么样，人倒蛮热心的，也没有富家少爷的铜臭气，应该还可以交往。”柳无兵摸摸他的白眉毛说著。

    “呵呵！跟我想得差不多，好了闲事休提，你早到几天，有什么发现？”蒙哥边说边到了杯茶水，然后一口喝下。

    “你是担心神之卡的消息曝光，大伙会陷入危险吧！”柳无兵微笑地看著蒙哥，后者并不否认，微笑回应。

    “据我所知，这次的寿宴，布鲁法国内的各大佣兵团都有派人参予，而且已经有四个组织的代表到达了，好像连‘逆十字’跟‘忍’这两个跨国际的佣兵团都有人要来。”柳无兵不以为意地说著，或许这些组织势力庞大，不过这小子似乎还看不上眼。

    “‘逆十字’跟‘忍’啊！这倒是有点麻烦。暗杀组织方面呢？”蒙哥表情严肃，对于那两个跨国佣兵团他曾接触过，了解其中的高手实力惊人，如果有意染指神之卡，将会很麻烦。

    “老大啊！你真当我是探子啊！连暗杀组织这种不见光的都问我！”柳无兵挤眉弄眼地抱怨一下，不过看蒙哥一脸笑容，还是继续说：“你们爪牙在这商业都市可好藏的很，兽人一堆，要找出来也不容易！至于魔天之翼跟傲天角，光听小风的遭遇也知道，这里人数一定不少。”

    “是没错！不过四大商社的势力更需要注意吧！”蒙哥若有所指地说著。

    柳无兵当然也知道，在这商业都市中，各大势力的触角密布，而且一旦牵涉到神之卡这种会影响势力分配的重要宝物，更需要小心，只要处理不好，一场各方势力的斗争马上开始；不过，或许该说各方势力早就在斗争了，神之卡仅是多一个导火线罢了。

    “杰根那小子怎么办？小风这没心机的家伙还特地留人呢！”柳无兵苦笑地说道，对于小风这样的行为，他实在不知道该要怎么面对。

    “放心吧！相信小风看人的本事吧！”蒙哥也跟著苦笑，让他的讲法打了个折。

    “你们在担心什么啊？”小风的声音传来，人也随著出现在两人眼前。

    蒙哥跟柳无兵互看一眼，齐声说：“担心你这家伙啊！”话刚说完，两人一左一右地把小风架住，然后抓到石椅上坐下。

    “我有什么好担心的？”小风纳闷地看著两人，让两人只能摇头苦笑。

·第六卷· 第五章 神族、跟踪

    温暖的阳光洒在契城的街道上，同时也带给这城市新的活力，人们天刚亮就开始忙碌，各式的早餐店首先开始营业，像似宣称今天的活动开始罗！

    小风一早就跟克朗、柳无兵溜出来，一方面探听芯的下落，一方面体验这商业之城的风情，他望著窗外来来往往的人们，发现各种发色，红的、绿的、紫的、金的一大堆，偶而还有几个猫人、狗人走过，看得眼都直了。

    克朗点完菜看到小风的表情马上猜到他在想什么，一手拍在前者肩上说：“你不要被骗了，那些发色特征很多都是染的啦！”

    柳无兵听到才醒悟小风的想法，笑著说：“这种情形在商业都市很多，不过还是有少部分的确是不同族的人种，像那些兽人应该就是道地的兽人，毕竟兽人比较不好装扮！”

    小风似有所得地说：“难怪他们身上的感觉不太一样！”

    “什么感觉？”柳无兵问道。

    克朗还是比较了解小风，接著说：“他们给小风的感觉吧！”转向小风继续说：“他们变装大多用魔法元素，所以你比较感应得到吧！”

    小风会意的点点头，虽然他心中对于这些人为何要做出这些装扮感到莫名其妙，但是与人接触多了，慢慢也了解每种人都有著许多不同的想法，并不是自己能完全了解的，多想也没有意义，于是接口说：“对了，上次听蒙哥说了兽族的特色跟种类，还有其它种族的，你们也说给我知道好吗？”

    克朗眉头立刻皱起来，转向柳无兵苦笑说：“无兵，你来吧！这些东西我不熟！”

    柳无兵笑了笑说：“我知道的也有限，我就我知道的尽量说吧！”

    小风兴奋地点头。

    克朗则已经开始享用刚送来的桔子酱沙拉。

    “要说呢！当然要先说司瓦旮大陆上的神族开始，神族顾名思义就是听说与那些传说中的神明有关系的种族，据说这个族群有五个大族，分别是圣灵、修罗、羽翼、金刚跟圣龙，各族都有其强项，不过，神族却有个共同的特征，也就是他们的瞳孔都是金色的！”柳无兵说道。

    小风讶异地说：“金色，好奇怪喔！”

    “对！一般不管眼珠是什么颜色，瞳孔都是黑色的比较多，而他们是金色的这是最不一样的地方。”柳无兵说道。

    “瑰日好像有一眼也是金色的……那五族还有其它特征吗？”小风突然提到瑰日，一旁的克朗马上想起昨天见到的三位美人，不过三人太漂亮了，反而让克朗脑中混混沌沌的，虽然知道三人很美，却记不起她们的细部特征，当然也搞不清楚小风说的状况，而柳无兵只是微笑置之。

    “我想想喔！我记得……圣灵族是金瞳，跟人类长的差不多，修罗则是赤发赤瞳，羽翼是绿瞳，金刚是黄褐色的眼珠，圣龙则是蓝色的眼瞳！”柳无兵边想边摸白眉，慢慢地说著。

    “只有毛发跟眼珠不同而已啊？还有其它吗？”小风兴致浓厚，两眼直盯著柳无兵，反倒克朗在旁吃得津津有味。

    “传说中，神族都有变身的能力，而且擅长光系的魔力，所以能力普遍都高于人类好几倍，只是他们数量太少，否则要征服世界并不难！”柳无兵笑著说道。

    小风越听越有兴趣说：“什么变身能力啊！”

    “我只知道羽翼族会生出光翼，能力越高越多对光翼，也是少数天生能飞行的种族之一；金刚族则是可以幻化出手臂，不过手臂数不一定跟能力成正比；圣龙族则是变身成细长如蛇型的龙形，其它两族就不知道了。”柳无兵说道。

    正当小风想继续问下去时，一个熟悉的感觉将他的注意力转移。

    “素盏！”小风虽然没有看到那人的脸孔，但是光是背影及感觉，他就可以断定是“灭邪童子”；所以二话不说，抓了两个刚上桌的苹果，马上朝素盏隼人的方向追去。

    蒙哥从早上就坐在这间不起眼的餐馆中，点了几杯麦酒跟小菜，悠闲地看著桌上的“讯息球”；这“讯息球”是“风云江湖”传递讯息的工具，一般“江湖人”都会购买一个，然后去江湖会馆购买新的讯息，当讯息注入讯息球后，随时都能开启观看。

    而现在蒙哥眼前的讯息球已经开展成一片光屏，密密麻麻的文字布满这个长、宽不足三十公分的画面。

    不过，蒙哥的目光却不时地观察著店里的每个角落，因为这里可是他花了快一个早上才探查到的秘密地点─爪牙的联系处。

    虽然餐馆里的服务人员都是道地的人类，但是凭著蒙哥对爪牙的了解，以及此地淡淡的兽人气味，让他几乎可以肯定这里就是他想找寻的目标。

    只是他在这里呆坐了好几个小时了，却一点发现也没有，让他这头兽人开始有点沉不住气了。

    “铛铛！”门口的铃铛想起，三个高大的身影走入店中。

    蒙哥眼睛一缩，连忙低头，心中则不断打鼓。

    契城北区。

    克朗与柳无兵被小风放鸽子后，两人偕伴到达这里；此处与商店街的感觉却有极大差异，商店街车水马龙，生气勃勃，这里却死气沉沉，充满了衰败的气息。

    大批的难民虽然没有餐风露宿，但是在家破人亡的打击下，又待在这片老旧破损的房子中，不免有许多人意志消沉。

    “唉！即使是坚毅著称的骑士之城，遇到这种逆境也不免自暴自弃啊！”柳无兵淡淡地说著，此地他早就来过了，只是看到这些失去希望的人们，让他极不愿到这里，总是往商店街打探讯息。

    “还好啦！萨米尔人算不错了，这里留下来的不到两成，其它的人有目标的早就离开了，否则也都努力在这里争一口饭。你看，前面那里不就好多了。”克朗拉著柳无兵快步经过这区，紧接著进入他们视线的景象，房子依然老旧，但是那里的人们却显得精神奕奕，丝毫没有被挫折打败的样子。

    “这里是？”柳无兵从没走到这么深入，当然不晓得这里的状况。

    “这里是‘万神宗’的聚集处，当初萨米尔城陷落的时候，契城中的‘万神宗’门众马上就聚集起来，向城主争取到这片地区，然后同心协力地帮助逃来这里的难民，而且附近几个城的门众也有许多人兼程来此帮忙。”克朗眼神流露出敬佩的神情，显然万神宗的门众已经赢得他的尊敬。

    “果然是‘万神宗’啊！我一路旅行过来，虽然听过不少他们的事迹，不过今天倒是第一次亲眼目睹！”柳无兵感叹地说著，且随著两人的脚步，可以清楚地看到此地的人们努力地工作著，有的帮忙修建房子，有的准备伙食，有的一同制作物品，准备贩卖的。

    虽然每个人都很忙碌，但是脸上充满著生意盎然的光彩，一点也不像失意的难民，垂头丧气。

    “克朗！”一个女孩高兴地跑过来，一头棕色的长发随风飞舞，没多久就到达两人前面笑著说：“你怎么来了！这位是？”

    “小茜，这是我的朋友柳无兵，这位是茜·森娜……”克朗简单地帮两人介绍。

    “啊！”一个娇脆的女声打断了克朗的介绍，只见随著茜·森娜后面出现的玉·斯比惊讶地看著柳无兵。

    “小姐，我有哪里里很奇怪吗？”柳无兵疑惑地看著眼前长相普通的女孩，如果此女是爱慕的眼神他倒是不会奇怪，不过惊讶的眼神就……

    “小玉，你认识无兵吗？”克朗看到玉·斯比的神情也感觉奇怪，忍不住问道。

    “他……他就是那天帮我赶走恶霸的人！”小玉说著说著，就转向柳无兵深深地一鞠躬说：“感谢先生那天仗义出手。”

    “喔！你就是那天摆武器摊的女孩啊！没事没事，只不过活动一下手腕而已，没什么大不了的啦！”柳无兵轻浮惯了，看到对方这么慎重其事，反倒有点不知所措的样子。

    “呵呵！你这家伙也会这样客气啊！今天要下红雨罗！”克朗趁机取笑。

    “喂！什么下红雨！我只是不太习惯罢了。”柳无兵没两下又回复他屌儿啷当的模样，不过气氛已经融洽不少。

    只是在众人的笑容下，浑然不觉玉·斯比眼中看柳无兵时的一丝异样。

    小风一路远远跟著素盏隼人，之中还见到后者与数批人马接洽，虽然小风不知道这几批人的来历，但是有一组人他却可以肯定地分辨出来，那就是─魔族。

    在多次与魔天之翼交手后，小风大约可以分辨出魔族中人的气息；即使他对于这一族人的详细状况还不了解，但是那股独有的暗黑波动却难逃小风敏锐的感触，而后来他才知道这股波动就是俗称的魔气。

    当小风知道素盏隼人跟魔族中人有所接洽时，心中难免有震撼；毕竟魔族中除了古柏亚外，没有一个不是他的敌人，只是有了一个古柏亚，难保不会有第二、第三个古柏亚，这本是对种族没有概念的小风会有的想法。

    只是经过这么多事件，又体会过人性的丑恶经历，小风心中已经没有当初那么乐观，不过基于一开始对于素盏隼人的感觉，让他决定继续跟踪下去。

    素盏隼人似乎完全不知有人在跟踪他，一派悠闲地走在街上；就在远远吊著的小风正考虑要不要上前交谈时，素盏隼人突然身形一闪，快速奔离，让小风只好快速跟上。

    “出来吧！你跟踪我有什么目的？”素盏隼人跑到一处人烟稀少的旧大楼，放声呼喊。

    小风躲在街脚，心中不断回想，不知道自己哪里个地方疏忽了，才会被素盏隼人发现，正考虑出去说清楚时，已有人现身了。

    “灭邪童子果然厉害！”一个消瘦的男子突然出现在素盏隼人的前方，语气阴沉地说：“我们大人问你需不需要帮忙？”

    “多管闲事！欠你们的，我自然会还。你们还是离我远一点，不要在那碍手碍脚，否则出了问题，自行负责，恕与本人无关。”素盏隼人语带不屑，完全没把眼前的人放在眼里。

    “小子，不要以为大人看中你，你就可以这么对我说话！”男子本来就一脸阴鸷，现在生气起来更是脸带煞气。

    “古怀德啊！不是人家说你，好歹也是‘烨佣兵团’的队长，怎么会对这小子这么容忍啊！”一道女性的声音响起，不知何时，在素盏隼人后面的大楼中，出现了一名中年女子。

    “歧那美，我也不想啊！不过如果不是这样，这小子怎么会乖乖留在这里跟我聊天呢！”古怀德露出阴狠的笑容，一副吃定素盏隼人的样子。

    素盏隼人脸上的伤疤微微一动，但是经过无数生死场面的他还是保持冷静地说：“‘烨’一次派两个队长来抓我，可真是荣幸啊！”

    “错了！除了他们两个，还有我，曼德尼克啊！”雄浑的声音由右方传来，素盏隼人冷静的脸庞马上闪过一丝讶色。

    就在此时，歧那美手中出现一柄长枪，瞬间化成湛蓝的漫天枪雨，把素盏隼人的上方完全笼罩；古怀德双手则暴长出三十公分长的利爪，消瘦的脸庞也生出浓密的短毛，身形却如风般化成青影直扑素盏隼人。

    远方的小风见情况不妙，正准备冲出去帮忙时。

    “小兄弟，不要冲动喔！跟‘烨’作对可不好玩呢！更何况这次来的有一个副团长，三个队长啊！”一个斯文柔和的声音从小风背后响起。

    小风背脊彷佛掉到冰库中，全身发寒，因为能在他如此敏锐的感官下，无声无息地到他背后，此人的修为实在难以想象。

    “小子，这么紧张干嘛！我又没吃了你。”男子的声音轻松的彷佛前方进行的战斗都完全不存在似的，也让小风紧绷的心缓和下来。

    “碰！”前方爆出巨响。

    只见前方的素盏隼人全速疾退，直接在旧大楼上撞出一个大洞，企图让自己摆脱被包围的结果。

    “没用的！人家早就在那等他了。”男子笑著说道。

    果然，从素盏隼人撞入的洞中传出阵阵兵器交击的声响，不过显然素盏隼人知道在建筑物中比外面多了可隐蔽的地方，拼了命也不让自己被逼出来。

    小风这时回头看去，一名俊秀的青年正微笑地看著他；此人一头乌亮的短发，身高不到一百八，服装简单朴素，充满著学者般的气息。

    “你是……”小风一脸困惑，此人身上完全感受不到敌意，而且还令他有股莫名的亲切感，但是对方选在这时候出现，让小风不得不更加注意。

    “这时不该管我吧！你再不想办法，就要准备帮那个鬼族的小子收尸罗！”青年依然笑容满面，对于素盏隼人的死活也不甚在意。

    “先生，你这样说，你一定有办法帮他吧！”小风光从青年的身手就知道此人的实力，加上他敏锐的感官，虽然探不出对方的深浅，但是那种无法抓摸的感觉却让小风肯定青年绝对有能力帮助素盏隼人。

    “我为什么要帮他啊！”青年露出一脸困惑的神情，让小风这心急的家伙气得想上前赏他两拳，不过他当然不能这么做。

    小风急得转头望向旧大楼，只听到打斗声不断，而且外面只剩歧那美等著，古怀德已经不见踪影，想必是进去帮忙追杀素盏隼人了。

    “我不想帮他……但你想……那不如……我帮你想怎么帮他好了。”青年喃喃自语，小风听了眼睛一亮，转头看著青年，却见到一个不怀好意的笑容。

    素盏隼人左手持八钴轮，右手持独钴杵，与一名手持武士刀的黑衣人互有攻防；此人是斩鬼三郎，以一手结合鬼道的斩鬼刀，在“烨”中博得队长的封号。

    只见斩鬼刀画出绿莹莹的线条，在这漆黑的大楼中散发森森鬼气，不过对于鬼族中人的素盏隼人，效果马上就大打折扣，但是光凭他刚猛的刀法以及鬼道咒怨的力量，还是让素盏隼人大感吃力。

    “鬼三郎！我来罗！”古怀德阴狠的声音传来，素盏隼人大感不妙，原本他跟斩鬼三郎两人仅靠阴森的绿光照明，他还不甚畏惧，但是加上古怀德这个猫人就糟了。

    猫人的夜视能力可是跟精灵有得比，现在虽然不是黑夜，但是在这光线黯淡的建筑物中，几乎与黑夜差不多了。

    果然，素盏隼人没多久就感觉到古怀德的威胁，虽然房子空间有限，斩鬼三郎与古怀德并不容易合击，但是古怀德采用偷袭的方式，结果就完全不同了。

    因此，在古怀德一加入没多久，素盏隼人手臂就添上三条血痕。

    “可恶！”素盏隼人大喝一声：“嗡！”手中八钴轮金光暴射，顿时让斩鬼三郎与古怀德两眼暂时失明。

    素盏隼人正准备痛下杀手，一柄火红的飞刀夹杂风雷之声射到，如果他不抵挡，势必被当场贯穿。

    “锵！”素盏隼人当场被震飞，并且撞破墙壁弹到街上。

    在外守候的歧那美马上舞出一轮枪花，往口吐鲜血的素盏隼人射去。

    素盏隼人当然不会坐以待毙，八钴轮跟独钴杵全都飞出抵挡，双手则作出一个奇怪的手势，小指交叉，口中还念念有词：“吽……嗖叭……尼嗖叭……汶……嘎哩……喀它……嘎哩喀它……汶……嘎哩喀它吓……汶……啊耨阿……抠枯……叭喀叭嗯……叭萨啦……汶……哈嗖答”

    “糟了！快阻止他！”冲出破洞的壮硕男子惊恐的大喊，但是素盏隼人已经全身被金光环绕，刺眼的看不到人影。

    古怀德跟斩鬼三郎紧跟著男子出来，二话不说就攻向素盏隼人。

    壮硕男子就是副团长曼德尼克，也就是用飞刀重伤素盏隼人的人，不过虽然他口中喊著要阻止他，此刻他却看著两个部下往前冲，自己反倒原地不动。

    古怀德与斩鬼三郎两人虽然感到不对劲，但是箭在弦上，只好硬著头皮闯入光团中。

    “啵！”

·第六卷· 第六章 修罗、金刚

    “锵！锵！”

    阻挡歧那美追击的八钴轮及独钴杵先后落地。

    场中金光敛去。

    在场所有人都被眼前的一幕震摄住。

    只见斩鬼三郎的斩鬼刀被素盏隼人空手入白刃，紧紧地用双只赤裸的手臂夹住；另一边的古怀德的双手的利爪，同样也被两只如铁箍般的精壮裸臂抓住；不只如此，还有两只手臂一左一右，分别穿透斩鬼三郎与古怀德的胸膛，而唯一有穿著袖子的两只手则跟之前一样，在素盏隼人胸前，保持以小指交叉的奇怪手势。

    八只手臂！素盏隼人竟然突然多出了三对手臂，难怪围攻他的斩鬼三郎跟古怀德满脸不敢相信的神情，但是胸口上的创伤却又无比的真实。

    “明王降世！想不到你这个鬼族竟然修链到这个层级！不过恕我眼拙，敢问你身上这尊金刚怎么称呼？”曼德尼克语气马上改变，虽然以他的实力并不畏惧素盏隼人此刻展现出来的能力，但是在少了两个属下后，想要擒杀对方恐怕剩不到五成的机率。

    “吽迦罗！”素盏隼人淡淡地说著，六臂一张，两个被牺牲的倒霉鬼一左一右地弹飞倒地。

    一旁的歧那美正好面对素盏隼人，看到他眼中闪耀金芒，口中还长出上下各两只的獠牙，配合上脸上的伤疤，宛如传说中的恶鬼一般，让她忍不住倒退两步。

    “真是失敬啊！消失数千年的法诀竟然出现在你身上，这降三世可是上古赫赫有名的五大明王之一。不过，看你的样子就知道，似乎还无法掌握这股力量啊！”曼德尼克一直在注意素盏隼人的样子，还刻意询问法诀的根源，显有企图找出扭转情势的契机。

    而当素盏隼人说出吽迦罗后，他马上了解到素盏隼人的控制力不足，因为吽迦罗，也就是降三世明王的法身乃是三面、三目、八臂，虽然对方能现出法身已经很不简单了，但离完全降临还有一段距离。

    且曼德尼克还注意到从法身降临到现在，素盏隼人身上不停地颤抖，显然是体力透支的状况，这让曼德尼克话刚说完，立刻痛下杀手。

    三道红光如电般由曼德尼克手中飞出，瞬间化成三道弧线袭往素盏隼人上、左、右三个方向，而偷袭者紧跟在红光之后，凭空出现的火焰大刀疾劈目标背后。

    在素盏隼人前方的歧那美也不愧其队长的称号，心神一定，马上舞动手中长枪，画出如同液状浓稠的气劲，封住对手所有前进的路线。

    原本头微低，且身上不停颤抖的素盏隼人，蓦地抬头，眼中金光大盛，额头小角下方突然睁开一竖目，一只眼珠血红，眼白漆黑的惊人眼睛，而随著眼睛的出现，他身上金色的气劲马上平添一股漆黑的波动，迅疾地往四周散出。

    疾冲而来的曼德尼克脸色大惊，但是此时已经不容他改变攻势，只能一咬牙，全身功力尽出。

    一旁观看的小风则因此看到令他目瞪口呆的一幕。

    只见曼德尼克原本亚麻色的短发，彷佛被火烤到般，颜色尽退，留下的则是一头比火焰还要鲜艳的红发；而且他身上的皮衣也爆成碎片飞舞，露出一身精壮的肌肉，以及不逊于素盏隼人的满身伤疤。

    “这是……”小风马上想到一个种族。

    “修罗！”神秘的青年已经替小风说出了答案。

    “锵！”一声巨响掩盖了其它的交击声。

    原本在地上的八钴轮及独钴杵，不知何时，已经回到素盏隼人手中，且不到三十公分的独钴杵已经化成一米二的长剑准确地架住曼德尼克的火焰大刀；八钴轮则在他的手中疾转，化成一个黑色带金色的锥子，直接破入歧那美的气劲中，把她的枪势一举震溃，吐血倒飞。

    三路如电的飞刀分别被三对手臂档下，但是手臂乃能量幻化，与飞刀上浑厚的真气相拼，马上一同化成虚无。

    “好家伙！”曼德尼克怒喝一声，刀势大盛，身上的红莲暴涨，把他身上多余的衣物全都焚毁，仅留短裤蔽身。

    素盏隼人随著第三只眼的开启，杀意马上暴升，浓稠的让人畏惧的黑气不断增加，让金光有逐渐减弱之势，但是与曼德尼克交手，却仅能平分秋色。

    “现在该怎么办？”小风感觉到素盏隼人浓烈的杀意，心中有了些退缩，不知不觉地说了说来。

    “吽迦罗金刚本为恶鬼修罗之身，后经由渡化才成为佛教护法明王，本质中本来就有浓厚的杀伐之气，加上这鬼族小子修为不足，勉强召唤，导致被杀意反噬，修罗之气渐渐有凌驾明王金身的现象。”青年淡淡地说著。

    小风疑惑地看著青年，此人摆明了不出手，但是却又热心地帮他说明状况，让他实在不知道对方的用意。

    “看来你还搞不懂‘明王降世’的状况吧！”青年笑著看小风，一副你想知道就问的表情。

    “你快说吧！”小风虽然看出素盏隼人一时间还与曼德尼克难分高低，但是他的直觉告诉他，这只是假象，所以忍不住催促青年。

    “明王降世，以前是叫降神术，不过上古佛门密教中，以独特的修行法强化了降神的等级与威力，把本来不会现出法身的神只以能量转换的方式实体化，不过要达到这地步的实力非同小可，像这鬼族小子现在这样，已经很不错了。”

    “还有呢？素盏会怎样？”小风著急地说著，因为素盏隼人的能量正逐渐减弱中，反而曼德尼克的攻势越来越强，可见前者已经撑不了多久了。

    “他啊！功力散尽，至少昏迷一阵子吧！不过不用担心，螳螂捕蝉，黄雀在后啊！”青年意有所指地笑著。

    小风还搞不清楚对方的意思时，场内骤然生变。

    柳无兵独自走在宽阔的大路上，脸带微笑地看著此处的生态；这里虽然左右两旁的建筑都十分老旧，但是人们脸上充满自得的笑容，没有商人的尔虞我诈，也没有战士的争强斗狠，让他的心境也随之清爽起来。

    ‘这万神宗真的很有一套，看看这里生活的人们，似乎都能感受到他们心中的那种祥和之气。’柳无兵心想著。

    他刚与克朗分开，打算自己来看看这些万神宗门众的聚集地；由于这次来帮忙的门众有数千之多，所以由此地的门众发起，在这片旧大楼的中央成立临时的支持中心，一方面由宗派的指挥人员负责调度各地送来的救援物资，一方面也提供门众们的临时住所。

    ‘真不简单啊！佛门的教义流传数千年，看来在这时代有了最大的发挥。’宁致远的声音响起。

    ‘死老头，你又知道什么了？’柳无兵信步走著，还脸带微笑，引起周围不少女子侧目；所幸这些女子只是偷看，大方一点的报以微笑，没有像花痴般粘上来，让柳无兵忍不住想到，难道万神宗连花痴都治得好？

    ‘佛门与我们道门数千年前曾互相攻伐，也曾互为扶持，可以说关系匪浅，不过道门现代以修链法门现世，佛门则以渡化人心普及人间，虽然方向不同，但总算没淹没在历史的洪流中。’宁致远叹道。

    ‘怎么突然正经起来？乱不习惯的。对了！这里我们也逛了几天了，有没有什么发现？’柳无兵说道。

    ‘目前没有？你以为‘素材’这么好找啊！想当初我为了完成这个愿望，走遍大江南北，逛过千山万水，也才搜集到这些……’宁致远一遥想当年，口就滔滔不绝地说著。

    “够了！”柳无兵大喝一声，脑袋随即一顿，接著眼睛看看四周朝他行注目礼的人们，马上转口说：“没事，没事，今天天气真好啊！呵呵！”话刚说完，拔腿就跑，只留下一条尘土飞杨的长龙以及更加目瞪口呆的人们。

    远处则有一双慧黠的眼睛，露出淡淡的笑意。

    “当！……”一声清响，严守门户的独钴剑被火焰刀荡开，而早就放出扰敌的八钴轮还来不及飞回。

    “碰！”曼德尼克回身肘击，狠狠地撞入素盏隼人的小腹，直比岩浆的高温瞬间冲入后者体内；但身经百战素盏隼人一咬牙，不顾压制侵入体内的炎劲，在身体被击飞前，挥出他目前全部的力量，一道漆黑的剑芒立刻在曼德尼克身前炸开。

    “碰！……”巨大的声响，让人误以为是同时产生。

    素盏隼人挥出剑芒后，黑光、金光全都散逸的无影无踪，当他身体重重地撞击地面后，反而冒出丝丝蒸腾的热气，以及浓烈的焦味，然后一动也不动地躺著，生死未卜。

    曼德尼克也好不到哪里去，素盏隼人的最后一击虽然没能给予他致命一击，但是从他额头上流下的鲜血，就可知道他并没有完全挡下，只是他仍是胜利者。

    不过，这个胜利者却丝毫没有得胜的喜悦，因为当他击败素盏隼人的瞬间，他就感受到一股力量正紧盯著他，也就是这个原因，让他没能挡下素盏隼人的拼死一剑。

    虽然对方的身份他还不知道，但是由对方刻意隐藏踪迹，然后在那关键时刻故意露出行踪来看，此人绝对是敌非友。

    且一直到现在，对方的精神仍然紧锁住曼德尼克，让他完全不敢松懈下来，光凭对方时间掌握的如此精确，更可知道此人实力至少与他难分轩轾。

    突然一道人影扑出，一把抱住素盏隼人，掉头就跑，整个动作如行云流水般，毫不拖泥带水，速度更是迅捷无比，连曼德尼克都没看清来人脸孔。

    不过显然隐身一旁的神秘人也没察觉到来人的行踪，导致本来紧锁曼德尼克的精神力在这一刻出现了松懈，曼德尼克此时也不管昏迷在旁的歧那美，马上转往另一个方向遁去。

    另一栋大楼随即闪出一道黑影，朝曼德尼克的方向追去。

    一旁，神秘的青年则微笑地摸摸下巴，轻松地好像只是在看一出戏般，仅差没拿零食来吃。

    克朗告别了小茜后，再度来到铁血佣兵团的据点附近，原本他跟蒙哥、柳无兵交换讯息后，虽然心中挂念生死不明的烈尼及蒂妮亚，但是眼前国内众多势力云集，对于杰叔留下的遗物─神之卡，就不得不谨慎处理。

    在得知此卡的重要性后，一行朋友不但好奇，更是伤脑筋，因为三吐西塔是说出了此卡的来历，但是最重要的部分却一无所知，这简直是把原石刨出了闪闪发亮的一角，却不知道如何让它成为宝石一般。

    众人虽然没什么掌握天下的想法，好奇心却一定会有的，只是现在如何保有这东西才是更重要的；毕竟是杰叔留下的遗物，对小风跟克朗而言，绝对不想让神之卡落入对方手中，尤其是杀害杰叔的魔天之翼。

    而在面对众多未知的敌人之时，如何掌握更多对方的资料就是最重要的一步，所以蒙哥才会一早就去探听爪牙的联系处。

    克朗本来没什么头绪，不过走著走著，不知不觉就回到铁血佣兵团的据点。

    “看来我还是很在意多塔·别普那克啊！”克朗自嘲地说著。

    突然，眼前晃出一个人，差点与克朗撞个满怀。

    “谁啊！敢挡本少爷的路。”一脸倨傲的青年生气地说著，不过一看到克朗，脸上先是惊讶，然后又转为厌恶地说：“唉哟！我还以为是谁这么不长眼啊！原来是我们的克朗大少爷啊！”

    “喔！不好意思，在下挡了嘟嘟嚷嚷大少爷的路啊！真是的，谁不知道咕噜咕噜的少主眼睛长在头上，是全坤阳有名的。不过，这里好像不是坤阳啊！难道少爷人来了，脑袋没来吗？难怪像只无头苍蝇般乱撞啊！”克朗一点也不理眼前青筋乱爆的青年，还摆出一副煞有其事的模样。

    “克朗，你找死！”青年一出手就是一柄弯月般的铁钩，湛蓝的色泽，森寒的气息，一副不死不休的样子。

    “唉啊！这么快就要杀人啦！果然没带脑袋……不过好像带了也用不到啊！”克朗嘴里仍然不放松，不过心理可是一点也不敢松懈。

    青年是枯古鲁佣兵团的少主，督攘·枯古鲁，从小跟克朗就是死对头，加上枯古鲁佣兵团排名一直在铁血团之后，让个性偏激的督攘·枯古鲁更是痛恨克朗。

    不过克朗只是喜欢戏弄这个性格嚣张的富家少爷，一点也没把他放在心上；只是今天此人的出手却有明显的进步，让一时轻敌的克朗闪得有些狼狈。

    其实昨天克朗就有看到督攘·枯古鲁，只是跟踪了一段路，觉得没必要跟他冲突就离去了，结果今天还是遇上了。

    督攘的钩法跟克朗一样是家传的，能成为布鲁法国内第五大佣兵团的家传武学，这套钩法当然有独到之处；不过克朗从小与督攘打过数百次的架，对这套钩法也有一定的认识。

    只是现在督攘使出的钩法虽然招式相同，但蕴含的气劲却让克朗大为吃惊，因为钩法本身已经十分刁钻多变，而这气劲更是阴狠森寒，一不小心就会被冻住气脉，导致功力无法发挥。

    ‘难怪枯古鲁跟铁血团一直对不上眼，因为家传功夫本来就相克！’克朗心中突然想通这点；不过，督攘的进境虽然出乎他的意料，但是要跟现在的他相比还是有段距离，更何况克朗现在冰火双修，督攘的寒劲根本威胁不了他。

    只见克朗闪过十数招后，渐渐掌握了督攘的节奏，就在对方一招刁钻的回钩下，克朗竖掌为刀，迅疾地砍中督攘的腋下，让他手臂脱力，铁钩就这么甩出去，钉在旁边的建筑物上。

    “克朗手下留情！”一个浑厚的男声传来，克朗回首一看，却是脸带伤疤的肯那·乔。

    “乔叔？你……”克朗想不到自己一向欣赏肯那·乔，竟然会跟督攘在一起。

    而原本躲过一劫的督攘却趁克朗分神之际，一拳击中他的腰部，森寒的气劲马上渗透进来。

    克朗正要运劲抵抗时，眼前一黑，腹部传来剧痛，霎时失去意识。

    在某地，一间装饰华丽的房间，四周是以黄金为素材，镶著各色宝石的雕塑，每尊塑像彷佛天然生长的一般嵌合在白玉璧上，不露出一丝釜凿的痕迹。

    一名高瘦的男子，穿著金丝混编银蓝色星蛾丝所制成长袍，正轻松写意地躺在造型精致的古藤躺椅上，欣赏著这房间里精心收集的艺术品。

    突然，男子左手腕上一个黑色的晶体饰品发出微弱的黄光，并且有著细微的震动，男子似乎因为被人打扰，脸上流露出一丝不悦，不过右手仍然挽了个手诀，然后指间射出一丝淡的几乎看不见的光线进入晶体中。

    黑色晶体立刻闪过一道黄光，由八角形的晶面上浮现出一个十公分左右的人形，一个穿著白色军服的中年男子。

    中年男子施个礼，严肃地说：“大人，很抱歉用晶体传讯跟您报告！”

    大人有点不奈地说：“说吧！不要浪费我的时间！”

    中年男子知道眼前的大人不喜欢这种紧急连络用的晶体传讯，只是刚发现到的讯息又是后者十几年来列为第一要务的工作，这才赶紧连络，马上回答：“大人，我们在潜伏在契城的探子，发现三个月前在坤阳发现的可疑线索！”

    大人眼睛顿时一亮，大声地说：“真的，是那个拥有银瞳的少年？”

    中年男子肯定地点点头，说：“没错！已经让耶司确认过了！”

    大人露出让人惊悚的邪笑，说：“卡武，你马上集结一个小队去支持耶司，想办法把那小子给我带回来！”

    卡武右手平举胸前，大声回答：“遵命！”然后影像也随之消失。

    大人走道一面由水晶磨成的镜子前，看著镜中的自己，嘴角上的一抹邪笑越是显得阴沉，脸上的银瞳更透露出强烈的杀气！

    柳无兵一离开契城北区就发现有人跟踪他，不过他一点也不在意，因为打从来契城以后，可以说没有一天不与人动手的；虽然，那些对他来说，根本不算是动手……

    ‘老头，刚刚你说到佛门，我倒想问问，那些门众中，有你说的‘护法’吗？’柳无兵悠哉地逛著，还找宁致远聊天。

    ‘应该有吧！虽然我没有注意到，不过聚集这么多的门众，一定有几个保护领导人物的‘护法’，否则门众虽多，但实力都普通而已，一旦发生事件，绝对无法处理的。’宁致远说道。

    ‘对了，说到这，小风对万神宗也蛮有兴趣的，你之前只约略跟我提过万神宗的修链法门，不过我早忘了，可以再说一遍吗？’柳无兵心里对宁致远说道。

    ‘呵呵！臭小子，今天不对劲喔！不过你这家伙想得我可一清二楚，想在芯前面表现就说啊！我又不会笑你。’宁致远语中充满笑意，任谁也知道这老头口中不笑，心里可是笑翻天了。

    ‘喂！喂！克制一下，好歹也几百岁的人了，偷笑到这个地步，会得内伤喔！’柳无兵再怎么不满，也不能对宁致远怎样，只能在口头上加把劲。

    ‘好啦！芯这ㄚ头的确不错，也难怪你这小子会看上眼，不过对方还没把你当回事……’宁致远说著说著越扯越远。

    ‘喂！你到底说不说啊！’柳无兵已经开始不耐了。

    ‘好，好，好……我说……不过，你现在有时间听吗？’宁致远收敛起调笑的语气，取而代之的是严肃的口吻。

    柳无兵这才感觉到不对，发现自己走著走著，不知何时，四周的行人都不见了，街头上空空荡荡的，与这商业之城极不相称。

    “小子，就是你啊！竟敢当街污辱迦卡小姐，也不想想自己的份量。”一名大汉扛著一柄环头大刀由街角走出，嘴里还粗声粗气地说著。

    “对啊！那位小姐的‘份量’，只有你这种好汉才配得上啊！我可承受不起。”柳无兵虽然感受到数个不弱的气息，但是依然一脸轻松，浑然不把眼情的场面看在眼里。

    “喔！想不到你这家伙还蛮有眼光的，竟然看得出这一点！”大汉完全没理解到柳无兵揶揄的意思，还一副遇上知己的样子，把原本杀气腾腾的敌意消失得无影无踪。

    ‘不会吧！这家伙这么呆吗？’柳无兵忍不住想著，但是看大汉快步地走过来，让他一时不知该不该翻脸。

    不过就在大汉离柳无兵不到两米时，滔天的杀气突然冒出，压得柳无兵胸口一窒，后者只见青光一闪，长达两米的大刀已经劈到柳无兵胸前，耳际响起如雷的两个字：“该死！”

·第六卷· 第七章 围攻、自疗

    契城城主宅邸。

    “老师，真是抱歉，百忙之中还要麻烦你。”杰根端坐在舒适的沙发上，在他面前的则是非古匕·迦卡。

    “这么说就太客气了，既然你这么热心为友，我怎么可能不帮忙你呢？”非古匕微笑地说著。

    杰根来找非古匕主要就是要请后者帮忙调查一下芯的下落，虽然杰根本人没有见过芯，但是由小风他们提供相关描述，让城卫帮忙注意，绝对比他们几个人盲目地乱找来得有效率。

    非古匕也没有辜负杰根的信任，非常干脆地就吩咐下去，让杰根十分感激。

    “呵呵……”豪爽的笑容由内厅传来。

    “三吐先生原来就是‘那位’的子弟啊！难怪会特别指定那栋房子。我还在奇怪‘紫魂’怎么会提出这样的要求呢！以为是哪里个不长眼的家伙在找死啊！”另一个有点苍老的声音说道。

    “呵呵！我也想不到迦卡兄这么有趣啊！看来我在这里可不会闷了。”爽朗的声音越来越近，杰根还在想著这熟悉的声音是谁，声音的主人已经出现在眼前了。

    “三吐老爷子！”杰根想不到在这里会遇到那个深不可测的三吐西塔，不过想想也不奇怪，能够长驱直入风华院的人，自然与此城高层有关系，否则卫兵也不会轻易放行的。

    “唉！这不是昨天的小伙子吗？你怎么来这里了？”三吐西塔吸了口烟杆说道。

    “原来杰根你跟三吐先生见过面啊！”非古匕有点讶异地看著杰根，他也是今天才知道这位老先生的来历，所以才会有这样的反应。

    不过非古匕看两人的表情就知道两人对彼此的身份知道的有限，还是补充说：“这位三吐先生是刚崛起的‘天之呢喃’表演团的团长，而这个小兄弟是皮亚克城的少主，也是我的学生。”

    这时一个年轻人跑进来，轻声在非古匕耳际低语。

    非古匕听完脸色大变，连忙跟三吐西塔告罪，然后拉著杰根就往外奔去。

    “咦！那不是杰根吗？”随后出来的男子说道，不过两人已经快步离去了。

    “锵！”巨大的交击声回荡在街上。

    无法闪避的环头大刀竟然被弹开，但是大汉并未就此停顿，反而藉由弹开之力，画了个圆弧，马上展开舖天盖地的猛烈攻势。

    遭到偷袭的柳无兵，虽然紧急招唤出防御力最强的玄武剑，挡下大汉毫无预警的一击；但是玄武剑也因被刀上强大的力量压制，狠狠地砸在他的胸口，震得他血气翻腾、口角溢血。

    本想要破口大骂的柳无兵，却被大汉接下来的攻势震慑住，因为此人攻势绵密不绝，刀刀气劲浑厚，带给前者无比强大的压迫感，显示出他不下于柳无兵的实力。

    柳无兵苦于没时间调理气脉，使得刚刚的伤势阻碍了他原本敏捷的行动，让他在大汉刀下险象环生，每次仅能以巧妙的步伐闪过，而无法御剑还击。

    转眼间，大汉挥出百刀，虽然没有一刀砍中柳无兵，但是已经将他逼至墙边，使得他即将没有挪腾的空间。

    “锵！”“疾！”柳无兵如变戏法般由左手中冒出青龙剑，正好挡住大汉旧力将尽的一刀，而右手则趁机捏诀，口中轻叱。

    柳无兵瞬间消失在大汉前方，使得本要乘胜追击的大汉一刀劈空，狠狠地砍入墙壁中，当场把墙壁劈出数米大的裂缝。

    柳无兵则出现在大汉后方十米处，趁这极短的时间回气，并招回落到地面的玄武剑。

    不过随著玄武剑的飞回，一左一右蓄势待发的两股力量也展开包抄，疾攻柳无兵两侧。

    柳无兵对这两处的埋伏早就心中有底，只是被大汉的行动弄乱了步调，一时间才会如此狼狈，于是藉由“移形换影”争取到的半秒钟，已经足以让他调整好应敌的状况。

    只见他双手一分，青龙剑跟本要飞回的玄武剑分射两人，且原本细小的剑身卷起强大的气旋，如一青一黑的两条怒龙般，带著柳无兵的怒气硬碰两股力量。

    “铛！”柳无兵心神大震，虽然他没有回头，但是凭借他与剑的感应，清楚地知道两剑没有如他预期的击退两股力量，反而被对方击飞，而且原本偷袭他的大汉已经回身杀来，让他陷入三面受敌的险境。

    “这下蚀本了！”柳无兵懊恼地念著，不过脸上还是一副从容不迫的样子。

    瞬间，柳无兵回身出剑，快捷如电，长达一米二的麒麟剑彷佛一开始就在他手中般，狠辣地点向他右后方的偷袭者，一个被青龙剑阻挡不足半秒的蓝衣人。

    蓝衣人眼中闪过骇色，但是他手中的铁拐，攻势丝毫没有停顿，随著柳无兵的移位，甩出一圈圈圆月状的气劲，如飞轮般笼罩对方所有的退路。

    柳无兵却无视蓝衣人锐如刀锋的气劲，左闪右移间，竟然把原本射向他的气劲全都转移到旁边，然后原式不改地刺向蓝衣人。

    原本在左边的黄衣人跟大汉被突然射至的圆形气劲打乱了步调，加上柳无兵的移位，让三人的合击反而互相牵制，使得蓝衣人仅能独自面对柳无兵充满怒意的攻势；即使如此，蓝衣人还是表现出不亚于对方的实力，以灵活的双拐，准确地挡下柳无兵快如流星的攻击。

    “铛铛！……”数十下点击，眼见仍无法取下对方，柳无兵马上抽身疾退，否则其余两人势必再度展开包围网，届时就没有那么容易摆脱。

    “咻！咻！咻！”三声轻响，夹带猛烈的破风之势，封往柳无兵的退路。

    柳无兵心中大骇，直到此刻，他对于四周隐藏多少敌人仍无法确定，让他首次感受到生死存亡的危机。

    ‘小子，要我出手吗？’宁致远的声音响起，语中没有紧张，只有调笑。

    ‘死老头，不用你多管闲事！’柳无兵不满地回应，此时的状况，只要宁致远出手，绝对能解决，不过这小子本来就不喜欢宁致远插手，除了他的自尊心作祟外，还有另一个原因……

    柳无兵回身疾劈，准确地击落三只箭矢，但是箭上强大的力量又将他推回原先的位置，让他马上又陷入三人围攻的窘境。

    幸好柳无兵这次早有准备，在身体飞退的时候，最后两柄飞剑已趁势射出，而且一出手就化身成白虎、朱雀，直冲蓝衣、黄衣人，柳无兵则全身隐没在麒麟的巨大幻影中，直冲手持大刀的大汉。

    千奇院。

    莹星坐在此处最高大的桃花心木的树干上，静静地看著远方，身旁还有数只雀鸟愉悦地在树枝间跳跃，丝毫没有因为她而有所戒备。

    不过向来很能怡然自得的莹星，此时脸上却有一丝苦闷，且为何会这样，连她自己都不明白，就是觉得心中闷闷的，不舒服。

    而她两个姐姐此时都不在，虽然这两个姐姐个性差异极大，但是对于这个城市的好奇是一定有的，加上芯到现在还不见踪影，更给了两人溜出去查看的机会。

    本来以瑰日跟琦月的个性，是不会这么放心让莹星一个人在房子里的，不过三人在经历了上次的旅行后，已经证明她们即使独自一人也有自保的力量；虽然莹星的状况比较危险，但是在这城里她们倒是不担心。

    因为，三个姊妹有种别人不知道的秘密武器，让她们只要距离不远，就能得知彼此的状况；加上风华院四周都有卫兵防守，且在这片巨大的腹地中，拥有不逊于野外的人造自然环境，这些都是让两人可以安心离开妹妹的主要原因。

    只是向来关心妹妹的两人，这次却忽略了莹星这难以察觉的忧郁。

    ‘怎么会这样呢？明明跟以前一样看著鸟儿，听著风儿，跟精灵嬉戏，与元素交谈，但是心中总觉得少了什么？缺了什么呢？’莹星望向远方，心中却十分紊乱。

    她在这颗变种的桃花心木上，可以清楚地看著这片广大的风华院，堪称是这里视野最好的地方；而且这树上还传来淡淡的果子香味，虽然大多数的果子都成熟落地了，但那股味道还是残留在这树方圆数米内。

    所以深爱自然的她，马上选了这个地方作为她今天的休憩地，只是这里没有达到她想象中的效果。

    看著看著，莹星眼前的景象不知不觉中消失，取而代之的则是一双深邃难测的眼眸，彷佛有种直入心中的力量，让她迷惑、失神。

    原本叽叽喳喳的雀鸟似乎感受到莹星的异样，全都停了下来，静静地望著这美丽的女孩，就象是担忧这女孩般默默地守护她。

    “啊！”莹星惊叫一声，回过神来，却吓到四周的雀鸟，啪啦啪啦地一阵骚动。

    “对不起，对不起！吓到你们了。咦！”莹星满脸通红地轻声说道，然而一道黑影闪过，马上引起她的注意。

    只是眼尖的她一确认到黑影的身份，脸上浮现的是更娇艳的色泽，但是看对方一脸著急的模样，让她也不管整理心情，连忙飞身而下。

    “铛！”环头大刀在空中翻了两转后直插入地，大汉身上如同被猛兽撕裂般，衣服破碎，身体上出现数百道大小不一的伤痕，重重地撞在墙壁上，陷入昏迷。

    “当啷！”蓝衣人双拐落地，手中虎口迸裂，鲜血淋漓；另一旁的黄衣人也差不多，虽然手中的板斧没有脱手，但手臂上一条怵目惊心的伤痕，让他已经失去大半的战斗力。

    完成同时击退三人的柳无兵，此时却满身大汗，虽然不是五兽齐发，但是一次用出三兽，依然造成他极大的负荷，不过总算没落得当场昏迷；只是，目下的危机尚未解除。

    “啪啪！……，果然利害。不愧是我妹看上的人啊！有没有兴趣爲本少爷办事呢？以你的才能，我昆吐·迦卡绝不会亏待你的。如何？天才仙道铸剑师，柳无兵先生。”身著碎蓝花衬衫，一头紫蓝卷发的男子由路旁的房子走出来，边拍手边自信地说著。

    “喔！果然没亏待我呢！一见面就来这么精采的节目，让我受宠若惊啊！”柳无兵冷笑地说著，虽然他知道四周还隐藏著不少高手，不过这小子看不顺眼就是看不顺眼，哪里怕现在的状况有多凶险。

    “不错，有个性，但你真的了解现在的情势吗？”昆吐挥挥手，四周马上走出十几个人，光看每个人的气势就知道，这些人与刚刚三人相差无几。

    “这几个而已啊？没想象中的多啊？你要不要在多找些人呢？”柳无兵摸摸下巴，摆出一副很有兴趣的样子，完全不把对方看在眼里。

    “好胆色！不过，你真要与我为敌？”昆吐眼中闪过戾芒，显然他在此城横行跋扈已经习以为常了。

    “真奇怪！不是你来找我麻烦吗？我可懒得理你耶！”柳无兵无奈地耸耸肩，潇洒自若的样子，让昆吐一旁的手下看得眼中冒火，却碍于昆吐没下令，只能怒目而视。

    “这样啊！那我也没啥好说的了。”令人意外的，昆吐摆摆手，转身走回建筑物中，彷佛刚刚的戾气全是装出来似的。

    柳无兵本来就保持警戒，一边说话还若无其事地缩短与昆吐的距离，不过看到昆吐一转身，他马上再度使出“移形幻影”，将超过十米的距离快速缩短，竖指成剑，疾点昆吐背后数个穴道。

    只是，没想到，昆吐竟然能侧身闪过，且迎上柳无兵剑指的则是另一双有力的拳头。

    “碰！碰！……”数声巨响过后，柳无兵与来人斗了个不相上下。

    被推到一旁的昆吐怒喝：“你们这群笨蛋在干嘛！不会上来宰了他啊！”

    一旁的打手这才反应过来，毕竟刚刚柳无兵的动作太快了，如果不是昆吐身后的保镳，他们已经不用上场了。

    不过现在柳无兵可惨了，只见他眼前的对手嘴角露出奸笑，拳上的劲道大增，硬是把他逼回原地，然后马上抽身退回昆吐旁边，此人不是昆吐的保镳，巴古鲁·契还有谁。

    柳无兵此时也只好使出全力，五剑齐使，以麒麟剑为主，四小剑为辅，舞出密不透风的剑圈，挡下四面八方来袭的各类能量。

    “这么热闹啊！我也来玩玩！”一道甜腻地直如入人心的轻语，让整个围攻的节奏为之一顿，因为所有人都好奇地想看这声音的主人。

    只是不看还好，看了以后，使原本只该停止不到半秒的攻势，完全停了下来。

    而大路上，某人依旧使劲地挥舞剑圈，却没人攻击。

    千奇院中。

    小风将昏迷不醒的素盏隼人放在床上，然后手指疾点，照隐所指导的方式将真气注入些许，好探查素盏隼人现在的状况。

    由于小风从曼德尼克眼前抢走素盏后，就一路马不停蹄的狂奔，一方面是神秘青年指示的，一方面他也担心会被曼德尼克纠缠著，却不知道对方已经陷入了大麻烦中。

    而在确定没人尾随之下，小风马上选择回到千奇院；因为这栋千奇百怪的房子中，他跟柳无兵等人居住的这一区，拥有仙术扭曲空间的特殊能力，所以只要懂得运用，临时要多几间房间都没问题。

    只是他没想到房子只留莹星在这里，其它人都出去了，让心急素盏伤势的他，只好先做紧急处理。

    不过就在小风点完几指后，一道金光由素盏身上发出。

    “这个是？”莹星惊呼道。

    “星，你知道吗？”小风疑惑地看著莹星，可惜后者只是轻摇螓首。

    而素盏隼人身上的金光却越来越盛，且隐隐中还有一阵细不可闻的低吟。

    突然素盏隼人缓缓浮起，一道道彷佛符号般的文字由他身上发出，化成一个个圆圈，将他全身包裹。

    “……莫令众生有所乏少……行邪道者，悉令安住菩提道中……其身下劣，诸根不具……若闻我名，专心受持……”素盏隼人口中发出低语，声调还与那低吟互相契合，不知是低吟引导他，还是他引导低吟。

    “这个是……”小风感到一股祥和的力量团团围绕素盏隼人，而且他身上的外伤、淤血也在这团能量下渐渐消退。

    “想不到会在这里看到‘药师金身’！”赞叹的声音传来，含笑伫立的三吐西塔神出鬼没地出现在两人后面。

    两人正准备发问。

    不过三吐西塔食指呜嘴，然后轻声地说：“到外面说吧！”

    “爷爷，你知道那能量的来历吗？你说是什么咬狮金身对吧？难道要抓狮子来咬的功夫吗？”小风一到大厅就急忙地问道。

    “扣！”烟杆毫不留情地敲下去。

    “什么咬狮？我还咬狗勒！是药师金身，全名‘药师琉璃光如来金身法咒’，是一种得道高僧护持门人的高深咒法，我也只听说过，没想到能实际看到。”三吐西塔笑骂地说道。

    “护持门人？那不就是保护弟子的罗！那应该很多人都会吧！”莹星天真地问道。

    “错了，护持门人没错，但是依照加持的能力多寡，高僧自己也要付出少则十年，多则数十年的功力，而且重要的是，门人还不一定享受得到。”三吐西塔说道。

    “不懂！”小风满脸狐疑地问道。

    对他来说，承受力量就承受力量了，怎么会享受不到呢？

    “风，你觉得这法咒的效果是什么？”三吐西塔露出考验的笑容问道。

    小风仔细地想了想，说：“在我感觉中，我觉得治伤吧！不过还有一种奇怪的感觉，很舒服，很祥和，但我不明白？”

    “嗯！你说的大部分没错，这法咒主要就是自癒能力的提高，但还有另一个传说中的效果，就是法咒的咒力吸收，也就是受术者能够一点一滴地吸收高僧赠与的佛力。”三吐西塔笑著说道。

    “那……”莹星知道小风急著知道，忍不住开口。

    三吐西塔看了莹星一下，让这害羞的孙女只吐出一个字就没下文了；不过老人嘴角微扬，接著说：“至于为何无法每个人都受惠，因为要吸收咒力的人，本身法咒的修习也要达到一定的程度，才有办法将咒力吸收。”

    “难怪素盏会念出奇怪的东西！”小风豁然开朗地说道。

    契城另一区。

    蒙哥一路狂奔，而且尽量往偏僻无人的小路上绕，不过他后面却有三个人影紧跟不放。

    只是在这样的状况下，蒙哥并没有使用他新练成的异种真气，也没有使用之前常用的土系及火系真气，只是以浑厚的真气为底，配合强健的体力所施展的轻身功夫而已。

    而会变成这样的状况也不是蒙哥料想得到的。

    原来一直观察爪牙根据地的蒙哥，竟然遇到了他生平最不想遇到的两个人之一；由于此人与他有极大的渊源，却又对他敌意甚深，让他实在不想被他发现。

    只是心中越不想，举止就越容易出错。

    就在他故做从容地准备离去时，那人却突然注意到他，让他不得不迅速逃离，只是此人对他十分了解，导致他不敢使用本族的武功，连新练成的也不敢施展，深怕被对方认出，才变成现在的模样。

    不过蒙哥却不知道，他离开酒馆的时候，那人是叫旁边的酒客，只是蒙哥的动作太奇怪，才引起对方的警觉，可以说是作茧自缚。

    “咻！……”三道不知从何而来的光矢突然射来，紧跟在蒙哥身后的三人连忙仓促应付。

    蒙哥马上趁此机会，功力全开，加速逃逸。

    留下三个搞不清楚状况的人。

·第六卷· 第八章 逃

    “怎么不打了？那我不就没得玩了。”声音的主人轻轻一跃，彷佛仙女降世般轻轻地落在柳无兵的剑圈外。

    “啪！”一声细微的声响传出，一名打手目瞪口呆地留下口水，还一副浑然不知的表情。

    “兵啊！人家都不打了，你还舞得那么高兴干麻！”这充满魔力的声音，把正准备全力突围的柳无兵唤醒。

    “耶！都停了！琦月，你来干嘛？”柳无兵停下剑圈，但四小剑仍在他周围⿰绕不已。

    “在下契城少城主昆吐·迦卡，不知这位美丽的小姐怎么称呼呢？”昆吐像似完全忘了跟柳无兵的纠葛，随手挥退手下，摆出一副彬彬有礼的君子模样，走到琦月前面。

    琦月用她金色的眼眸瞄了昆吐一下，让阅女无数的昆吐心中忍不住一颤，一股黑色的欲望熊熊燃起。

    不过，琦月对这全身都爱搞怪的少爷可没多大兴趣，还故意一把挽著柳无兵的手臂，下巴微翘，腻声地说：“走吧！不理他们！”

    柳无兵被琦月这一挽，那柔弱无骨的感受，隔著大衣都能体会，使他心中微微一荡，不过马上被十数对充满杀意的目光敲醒，忍不住露出一丝苦笑。

    “喂！你苦笑什么啊！”敏锐的琦月马上发出抗议，娇俏的神情把周围的人，魂魄又钩去了许多。

    “没……哪里会苦笑啊！这是小的荣幸！”柳无兵赶紧陪笑，彷佛刚刚的打斗都不存在一般。

    “两位也太不识相了，在这样的状况还敢打情骂俏……”巴古鲁·契忍不住粗声粗气地说著。

    “要你管！”柳无兵跟琦月异口同声地说道，各自还做了个搞笑的鬼脸，让巴古鲁·契目瞪口呆地说不下去。

    柳无兵跟琦月相视一笑后，转向昆吐说：“喂！你现在要怎样，要打要放说一声，不要耽误本少爷跟小姐的时间。”

    昆吐看到柳无兵嚣张的表情，气得额头青筋冒出，手一抬，正要开口时。

    “昆吐！”一声怒喝传来，把所有人的注意力都吸引过去。

    “你说什么？这家伙会‘明王降世’？”三吐西塔一脸讶异，显然对明王降世有一定的了解。

    “爷爷，你也知道明王降世啊！刚刚还知道那个药师金身，你跟佛门有关系吗？”小风想不到三吐西塔会有这么大的反应，这也让他联想到那位神秘的青年。

    “佛门？那倒没有，只是人老了，知道的东西也就会多一点罢了。”三吐西塔再度回复那邪邪的笑容，让人搞不清楚他话中的可信度是多少。

    “那……我说的那个神秘人，你知道是谁吗？”小风继续问道。

    “这个嘛……”三吐西塔眼中闪过一丝犹豫，然后笑著说：“不知道！”

    小风并没有看到三吐西塔的眼神，不过即使有看到，他还是会闭口不问；因为他的个性本来就是会勉强他人的人，只是听到这样的回答，他心中不禁有些失落，连他自己也不清楚为何这样。

    “对了，我跟这里的高层打过招呼了，基本上，除了四月七日那天，你们不准乱跑外，其它时间你们自己打发吧！本来他们还要派人来保护你们的，不过我嫌麻烦就推掉了，而且还不准他们泄漏我们的住所。所以，你们想干什么就去做吧！不用来烦我了！”三吐西塔说完，摆摆手就跃上最高的入口，消失在两人眼前。

    “真是的，爷爷又这样，也不说清楚就跑了。”莹星一把没抓住三吐西塔，嘴翘的老高，可爱的样子任谁都会心动。

    “没关系啦！这样我们就可以好好去城里逛逛，而且找寻其它朋友的时间更多了，走吧！我们一起出去。”小风抓住莹星的小手，两人就往外面走去。

    莹星心中一羞，却没有甩脱小风，纤手轻挽，启动房子的防御系统。

    契城东区。

    造型迥异，规模庞大的建筑遍布在此处，让这里成为各组织的据点汇集地，同时也是许多富商豪门的住所。

    因为这些缘故，让此区的人们远比其它地方少许多，只是道路的规划、建筑的设计却又是此城之最，反倒吸引许多外地的游人来此参观。

    一名头戴花边帽，眼戴墨镜，身著白色淡雅洋装的女子，正如一般观光客般，悠闲地走在这宽广的大道上，看著两旁的建筑。

    虽然旁人无法清楚地看到此女的容颜，但是她姣好的身段，优雅的举止，以及一种难以言喻的气质，还是吸引了许多民众的目光。

    当事人虽然不喜欢这样，不过她厌倦了老是由屋顶看风景的作风，为了感受普通人游历此区的感觉，受点注目也可以忍受。

    “这位美丽的小姐，您一个人来此观光吗？不知在下有没有这份荣幸，充当您的导游呢？”一名丰姿俊朗，举止儒雅的黑发男子说道。

    女子打量了男子一下，此人一身青色古制长袍，胸口还画有六道线条，左右两边的袖口分别有绣上黑、白两色的火焰图腾，马上让女子想到某位人物。

    “那就有劳先生了！”女子敛首回答，清脆悦耳的声音让男子眼中一亮。

    “这是在下的荣幸，小生赵思豪，小姐可否告知芳名？”赵思豪微笑问道。

    “小女子瑰日。”瑰日轻轻地说道，心中却留了几分心，因为这个赵思豪是跨国佣兵团中，“乾坤佣兵团”里面的第三把交椅，实力自然高强，如果此人是敌人的话，将很不好对付。

    “瑰日！想不到您就是最近在武森崛起的‘天之呢喃’表演团中的瑰日小姐，失敬失敬！不知道瑰日小姐来这里有没有特别想看的地方，还是我们一路观看过去呢？”赵思豪脸上流露出喜色，虽然没有一睹佳人全貌，但是能在一旁充当导游已经让他感到十分愉快。

    瑰日没想到此人消息如此灵通，而且得知她身份后并没有多作纠缠，只是照原来的约定去做，让她心中有了些许好感，笑著说：“先生请。”

    克朗悠悠醒来，全身彷佛要造反似的，痛得他大气也不敢多喘一下，只能慢慢地调整呼吸，期望能稍缓痛楚。

    过了许久，克朗渐渐习惯了痛楚，正想坐起时，才发现自己被五花大绑著，根本动弹不得，而且显然在他昏迷的时候曾被痛打一顿，让他全身是伤，身上还有多处骨折。

    更糟糕的是，他身上的功力被人制住，使他一点功力都聚集不起来，只能像滩软泥似的，倒卧在地；且身上的装备都被取走了，石中剑也不例外，这下他可没办法快速自癒了。

    克朗明白自己的处境后，冷静地观察眼前的景象，虽然此处一片漆黑，但是地面的感觉明显是平滑的石砌地面，且眼前的角度看去，此间堆放了大大小小的箱子，让他推断此地应该是间储藏室。

    不过这些讯息此刻对克朗并无帮助。

    克朗深深地吸了两口气，平复下自己的情绪，然后慢慢地回想之前的状况。

    他之前是被肯那·乔唤住，才会被督攘·枯古鲁暗算，不过后来重伤他的黑影又是谁？其实几乎可以肯定就是肯那·乔出手袭击，只是克朗心中不愿意去承认，而且这件事成真的话，代表铁血团内部已经出现了问题。

    克朗心中一阵失落，不过马上平复下来，虽然他不明白为何对方没有杀他灭口，但是现在最重要的是想办法离开此地，否则知道任何讯息都没有用。

    一想通此点，克朗立刻平心静气，专注地探索自己身体的状况。

    经过隐的教导后，克朗体内的真气已经与之前有很大的差异，他以前修练的铁血长征，一切都以阳刚、强悍为本质，所以对铁血十三劫的封印也是慢慢积蓄能量，然后一次突破。

    不过新练的血魂心法却与铁血长征反其道而行，真气阴柔又冰寒，如果同样以铁血十三劫的手法来对血魂心法就没什么用，因为血魂真气会以无孔不入的方式甚透过封印，将封印破坏，这样就没有积蓄能量的效果了。

    知道这点的克朗，在轻易突破到第七劫后，马上约束住血魂真气，避免影响到原本铁血真气的修练。

    而现在的状况反而是血魂真气发挥的最好时刻。

    克朗仔细地检查过身体状况后，惊人地发现，封住他真气的人显然对铁血长征的特性很了解，所以以浑厚的能量截住所以真气运行的经脉；虽然仍有少许真气能通过，保持身体不至于因缺少真气而死亡，但是如果以刚强的铁血真气想要去突破封印，除非克朗功力暴增数倍，否则是不可能的。

    只是克朗现在还多了一样血魂真气，让他没有经过多久就在体内聚集了一小股的能量，马上让他解封的希望大增。

    “啪！”绳索落地，克朗好不容易冲破封印，用仅剩的血魂剑削断身上的牛筋绳。

    由于身上真气回覆运转，连带将伤痛镇压下来；或许没有办法像小风一样使用能量治疗，但是加快自癒的速度还是可以的。

    ‘再来呢？’克朗沉著地想著，并仔细地查看四周环境，确定此处是一间储藏室，而且从他清醒到现在，至少过了半天的时间，经过这么久都没人来，看来对方并没有提供他食物的意愿。

    不过这并不奇怪，以现代人的修为，两、三天不吃饭是稀松平常的事，只是对方这样的做法，很显然并不想善待这个阶下囚，更有可能就是藉由伤痛及饥饿，削弱他的抵抗力。

    ‘看来要先想办法出去……’克朗冷静地摸索著，此间储藏室没有任何窗户，可能是间地下室，或是位于大楼中央的房间，这样的状况会让他逃脱更加困难，何况他手中除了一柄耗费能量的血魂剑外，没有其它武器。

    ‘克朗主人！’一个严肃的声音突然在克朗心中响起。

    ‘老艾！你在哪里里？’克朗马上听出是石中剑的声音，不过石中剑根本没在这里，这么会传来声音？

    ‘克朗主人，剑距离你只有三十米的距离，虽然你还无法与剑人剑合一，但是这点距离还在剑的心灵传讯范围内。’石中剑显然感应到克朗的想法，马上作出了回答。

    ‘老艾，你有办法过来吗？’克朗心中冒出一丝希望，兴奋地问道。

    ‘不行，剑既然认主了，就不能随意作出动作，而且主人与剑的契合度不够，不能远距离作出动作指令，所以主人必须想办法过来剑这边，剑只能指示方位给主人。’石中剑冷冷地回应，丝毫没有转圜的空间。

    ‘死老艾！就不会变通一下，真不愧是石头蹦出来的，个性比石头还硬。’克朗气得回应道。

    ‘主人，剑再强调一次，剑是插在石头上，不是从石头蹦出来的，请不要听姓柳的小娃儿乱讲！’石中剑语气中多了几分怒气，显示这柄剑的傲气不容践踏。

    ‘好啦！我说错了可以吧！那我要怎么过去你那里？’克朗渐渐知道石中剑的脾气，也不好在抱怨，转而问道。

    ‘很简单啊！主人你从东面穿过两面墙就可以到剑这里了。’石中剑轻松自在地回应。

    ‘哇靠！两面墙耶！你当我有大榔头还是怪力男啊！即使我有能力弄坏两面墙，外面的人不就全知道我逃出来了！以我现在的状况，你要我找死啊！’克朗忍不住大骂，不过是骂在心里头。

    ‘连两面墙都搞不定，怎么当剑的主人？’石中剑语气更不屑地回应。

    ‘你……好，够狠，我问你，这附近有多少人你知道吗？’克朗深深地吸口气，发誓不把这柄烂剑治得服服贴贴的，他就不姓齐飞斯。

    ‘左边走道有四人巡逻，上面有数十人，有六个实力都比主人你高。’石中剑淡淡地回应。

    ‘死老艾，摆明看不起我……’克朗心中骂道，大步走向石中剑所说的东面，用手摸摸墙壁，一股微弱的波动马上传出。

    ‘啧，强化后的岁纹石，喂！老艾！这里是地下还是地上？’克朗心中犯难，这岁纹石虽然不是非常高级的建材，但是抗击力算在中上，代表这栋建筑的拥有者绝非泛泛之辈。

    当然敢惹铁血团的实力一定不弱，不过更令克朗伤脑筋的，还是肯那·乔的背叛。

    ‘地下三层。’石中剑传来肯定的答案。

    ‘三层！想不到这么下面，那这建筑一定很庞大，可惜我没有小风的感应能力，否则就可以得到更多的情报。’克朗暗叹了一下，右手血魂剑凝出三十公分，在石壁上划出一个可以让克朗穿过的圆圈，然后左手五指聚力，一声不响地插入石壁中，轻轻巧巧地把切下的石壁取出。

    ‘呼！幸好血魂真气够阴柔，如果以铁血真气的话，不弄得众人皆知才怪！’克朗心道。

    取下石壁后，一道幽绿的光线透强而来，让克朗犹豫了一下，确定没人后穿墙而过，还把石壁放回原位。

    ‘这个是？’出现克朗眼前的是一个三米左右的石阵，阵中还有一点绿光轻浮在空中，有种说不出的诡异。

    克朗环顾四周，发现这房间除了这个奇怪的石阵外，什么也没有。

    ‘算了，先拿剑在说。’克朗手中没武器，总是不甚妥当，马上故计重施，再把墙壁打了个洞，穿墙而过。

    ‘哇！赚翻了！’克朗眼睛一亮，这间房间明显也是储藏室，不过跟克朗那间可差多了，只见房间堆了许多兵器、装备，还有许多黄金珠宝。

    克朗先找到石中剑，把剑挂上，一股舒服的能量马上透体而入，快速地治疗他的伤势，而且他被收刮的介元手套也被放在此处，而且此地还有好几个介元手套，让他二话不说，把看起来最有价值的纷纷放入介元中装起来，因为介元无法再放入介元之中，所以拿个大袋子把手套全部拿走。

    ‘嘿嘿！这些就算给本少爷的利息罗！’克朗得意地想著。

    ‘唉！想不到这次的主人竟然这么贪财。’石中剑不满地说著。

    ‘什么贪财，这些人把我绑到这里不说，还弄得我全身是伤，不给他们一点教训怎么可以。’克朗马上反驳。

    “不好了！人质跑掉了。”一声大喊，马上引起了克朗的注意。

    ‘看来不杀出去不行了。’克朗手一握，准备拼死冲出去。

    ‘主人，隔壁的传送阵可以使用。’石中剑突然冒出一句。

    ‘传送阵？那个是传送阵？’克朗疑惑地问道。

    ‘没错，剑感觉到那个传送阵正要开启，虽然剑不知道会传到哪里去，但至少比你冲杀出去有希望多了。’石中剑回应。

    克朗马上露出笑容，再度回到那间绿莹莹的房间。

    只见原本点大的绿光正慢慢扩大，已经有三十公分左右的长度。

    “你们这些饭桶，人是怎么跑掉的？”原本的储藏室传来声音，想必已经惊动上面的人了。

    原本在岁纹石的建筑中，声音并无法传递的这么清楚，不过被挖开的石壁破坏了这不错的隔音效果。

    克朗看著渐渐扩大的传送点，并不急著进去，反而靠到被他挖开的石壁旁边，偷听对方的谈话。

    “大爷，小的也不知道，我们四人完全没有松懈，也没有听到异声，就是不知道他怎么逃出去的。”

    “对啊！咱们兄弟绝对没有偷懒啊！”

    “啰唆什么！赶快找看看有什么线索，这个人质很重要，一旦上面怪罪下来，我们都不用活了。”

    “混帐东西！人怎么给他跑掉了！”一个沙哑的声音传来，接著就是几人被修理的声音。

    “赶快找啊！楞在那干嘛！如果不想被督攘少爷砍就把人找出来！”沙哑的声音继续说著。

    ‘督攘！可恶的家伙，这里是枯古鲁的据点！’克朗心中怒道。

    “隔壁有光！”原来此处的绿光渐盛，渗过缝隙被隔壁发现。

    “碰！”克朗才刚退开裂缝，一个人影已经破墙而出。

    克朗怒气一生，石中剑疾劈来人。

    “铛！”一声巨响，克朗竟然被震退五步。

    “桀桀！臭小子在这！”来人眼露凶光，庞大的身躯竟然冒出数支骇人的肉刺，口中还冒出尖锐的獠牙，配上此处的绿光，宛如恶鬼出世。

    “魔人！”克朗惊呼一声，从刚才的一击，清楚地知道眼前的敌人实力不亚于自己，加上此处的人马正往这里聚集中，凭他绝对无法应付，当然马上转身往传送点冲去。

    “愚蠢！那传送点是遗迹！”魔人沙哑地喊出。

    克朗心中一惊，对于传送点他多少有点认知，主要就是近代的跟远古的。

    所谓近代的，就是指元核发现后，人们研究制造的传送阵，一般用于紧急传送用，距离不会超过数十公里。

    而远古的其实就是上古留下的遗迹，有很多都已经毁坏不堪使用了，也有如传送之城般巨大到可以当成大陆往来的出入口。

    现在他眼前的这个石阵造型，的确跟现有的传送阵有很大的不同，很有可能真的是远古传送阵；如此一来，他这一进去，可不知道会被丢到哪里里去，搞不好是数百公里远，搞不好是另一块大陆，也有可能就此消失人间……

    不过，如果这时不逃，再被对方抓住，想要再度逃脱的机会太渺茫了。

    克朗心一横，加速冲入刺眼的绿光中，留下一脸愕然的敌人。

·第六卷· 第九章 迷境、幻境

    新月高挂，夜凉如水。

    小风静坐在院子中，仔细地感应自身的每一股能量，以发掘他尚未运用的潜能。

    本来小风并不愿在此时练习灵力的开发，因为芯一直没有消息，克朗又在前天失去了踪迹，让他根本静不下心来，只是宁致远硬是要他在这几天修练，毕竟找人不是心急就找得到的，而小风能作的也实在有限，只好乖乖地听从指示。

    小风心中不由得想起前天与宁致远的对话。

    “风，元气的运用主要在于意志的觉醒，以我们仙道来说，是以天地为师，从自然的一切领悟本身的存在，并以渺小的身躯体现自然的伟大，而其中最主要的就是心的修练。”宁致远说道。

    “心的修练？”小风满脸困惑。

    “没错，古代常说‘练精化气，练气化神、练神还虚’这正是我们仙道最基本的修练法则。而你现在要锻炼的就是‘练神反虚’的境界。”宁致远说道。

    “……”

    “你从前学的技能，都是以控制自我能量，引动外界能量为主对吧！”宁致远说道。

    “嗯！”小风总算听到自己懂得部分，马上点头。

    “但是这些都只是在前两个阶段而已，你记得你在武森城外被魔天之翼袭击那次吗？”宁致远说道。

    “喔！那个狄崔斯男爵！”小风记忆力特佳，马上想起来。

    “嗯，那家伙不是用一招精神攻击，直接攻击你脑部！”宁致远说道。

    “对啊！这样的攻击要怎么防止呢？”小风问道。

    “你如果事先知道，可以以能量护住头部，防止对方的偷袭，否则就是靠你的精神力的修为去抵抗了。”宁致远说道。

    “精神力啊！”小风应道。

    “精神力也是运用灵力的最大关键，简单的说就是把你灵魂深处的力量解放出来，不过在此同时，你要作的就是修练你的灵力，也就是锻炼你的灵魂。像我这样结成元婴，就是修练灵力到达一个阶段后的成果。”宁致远说道。

    “元婴啊！这样不是不好吗？很脆弱不是吗？”小风疑惑地看著宁致远。

    “啪！”宁致远地小手掌结实地拍在小风的脑袋瓜上。

    “我是被陷害才会这样，而且如果没有练成元婴，我早就被害死了！”宁致远气呼呼地说著，让小风连大气也不敢吐一下。

    “好了！不说这个了，我先把口诀交给你，这几天有空就好好练习……”

    小风虽然对灵力的概念还是很模糊，但是以目前的状况能提升一分实力就提升一分，否则神之卡真的被众多势力看上，再多几条命也不够赔。

    突然，一阵异样的感觉出现，小风不明所以，起身奔回房子中。

    小风一进入大厅，直冲第三高的入口，只见原本空无一物的墙壁突然闪耀出七色流光；好奇的小风马上伸手出去，想要触摸这个奇怪的墙壁。

    “风，不要摸！”三吐西塔的声音传来，小风虽然回头了，但是手却已经碰触到墙壁。

    瞬间一股强大的吸力传来，小风就这样被吸入墙中，隐没无踪。

    小风彷佛被投入七彩的漩涡中，天旋地转，完全无法控制身形，只能任由这诡异的空间摆布。

    突然，一切都停顿下来，四周望眼看去，什么也没有，只有七彩云雾不断翻腾，连他从何而来，都看不出个所以然。

    小风习惯性地感应著四周状况，不过此处却有著跟迷失之地一样的情况，拥有极混乱的磁场，而且能量状态也处在十分不稳定的状况。

    所幸小风有见识过千奇院的第一个入口，稍微认识了仙道的阵法，虽然此地的感觉与那个入口又有所不同，但是小风还能隐约感受到此处一条条纵横交错的能量流。

    只是感受是感受到了，但如何去运用、破解，小风却没有丝毫头绪，因为宁致远还没教，导致他只能凭著直觉乱走乱逛。

    过了不知多久，小风完全陷在阵中，虽然此处没有传说中威力强大的禁制、法术，但是光是走不出去就够他头痛的。

    就在小风无计可施的时候，一阵轻微的波动由他衣服内传出。

    “这是？”小风轻呼一声，由衣服中取出的一颗彩珠，正是由克里夫的保险柜中取出的奇特珠子。

    只见珠子依然七彩烟雾翻腾，氤氤氲氲，看起来没有什么不同，但小风却能感受到此珠中的能量有著异常的波动。

    突然，一道绿光射出，纤细的光束一进入彩雾中，马上如融雪般开出一条通道，而且通道尽头还可看到一丝亮光。

    小风心中大喜，收起彩珠，连忙全速冲入，虽然不知道为什么会这样，但是错过这次，他可更没把握走得出去了。

    而那道绿光当然是有巢氏的杰作，由于这里本来就是某人的游戏之作，设下的阵法只是耍耍人而已，可是小风对此一窍不通，被困也是没有办法的；不过对有巢氏这个数千年的老妖怪来说，当然轻而易举。

    “哇！好漂亮啊！”离开彩雾，出现在小风眼前的是一片长满奇花异草的美丽花园，远处还有翠绿的高山、流水，空气中则充满著淡淡的香气，让人顿时心旷神怡。

    小风走著走著，四周还有不少小动物出没，全都睁著一双好奇的眼睛盯著这个外来客，完全没有怕人的感觉。

    小风此时全被好奇心吞没了，兴奋地走走看看，这里闻闻，那里摸摸，根本没想到自己要怎么回去。

    就在此时。

    花园中闪出一道亮光，一个人影由亮光中掉出来。

    小风好奇地跑过去。

    “克朗？”小风大吃一惊，这个人正是全身狼狈的克朗。

    只见他金发散乱，全身衣服也无一处完好，整个人软摊在地，一副被操得很惨的样子。

    小风连忙检查克朗的身体状况，结果他身上完好如初，没有任何内外伤，只是全身真气耗尽、虚脱昏迷。

    小风心中松了口气，不过克朗怎么会凭空出现，他可真是摸不著头绪，加上要怎么回去他也没个底，只好先探索此地再说。

    “宁老头，行不行啊？”三吐西塔看到宁致远飞下来，劈头就问道。

    “没那么简单，我想风能进去，是偶发的情况，否则没有正确的法诀是没办法开启那个传送阵的。”宁致远摸摸他的长髯说道。

    此时千奇院的所有人都聚集在大厅上，全都是因为小风的关系。

    原来三吐西塔自认对仙道所知有限，看到小风被吸入传送阵后，第一个想到就是抓柳无兵来，不过对柳无兵这偷懒的家伙来说，这种阵法还是太难了，只好请宁致远出马。

    且三吐西塔的举动也引起了其它人的注意，所以全都聚集在大厅上，而对于突然冒出来的宁致远大伙当然惊讶，因此柳无兵趁宁致远去探查阵法的时候，先简单替在场所有人说明他跟宁致远的关系。

    “法诀啊！这我不知道，日，你觉得呢？”三吐西塔吸了口烟，缓缓说著。

    “爷爷，你教我的手诀中我都试过了，只有那个入口没有反应，不如你把关于那入口的资料说出来，搞不好宁爷爷会有办法。”瑰日说著说著，突然向宁致远喊了声宁爷爷，让这老道爽到心坎里去了。

    “呵呵！小娃儿嘴真甜。三吐老头，你还知道什么，说出来听听，龟龟毛毛的，要拖到什么时候？”宁致远可不怕三吐西塔，说话也跟柳无兵一样直话直说。

    “喂！老不死的家伙，什么龟龟毛毛的，老子为什么要听你的吩咐，臭小风自己闯进去就算了……”三吐西塔马上吹胡子瞪眼回应。

    “爷爷！”三吐西塔话还没说完，马上引起三个孙女的围剿，接下来的话全都吞了下去。

    “哼！”三吐西塔没人发泄，气得瞪了柳无兵一眼，让后者背脊凉凉的都不敢吭声。

    “爷爷……”三个迷死人不偿命的孙女又叫了一声。

    “我说总行了吧……”三吐西塔一脸不满，却又对三个孙女没辄，只好继续说：“这个入口据说是有三个阵法，分别是凝空迷幻阵、静虚幻境、斗战劫阵，详细的情形我就不知道了。”

    “凝空迷幻阵、静虚幻境、斗战劫阵……乖乖，我想我大概知道是怎么回事了……”宁致远说了说，也不回应众人期待的眼神，反而陷入沉思。

    “随我来。”宁致远说道，整个人就往第三个入口飘去，其它人随即跟上。

    “臭小子，你来用。”宁致远说道，并用心灵感应告诉柳无兵如何开启。

    柳无兵也不顶嘴，乖乖地作出跟瑰日常用的手诀，只是手诀做完一个接一个，连续换了五次手诀，然后轻喝：“开！”

    原本空无一物的墙壁马上由中央泛起一圈圈彩色的涟漪，就如同小风看到的一样。

    “走吧！”

    “咦！”小风感到一阵波动，彩光一闪，数道人影凭空出现。

    “风！”琦月一看到小风马上就扑了过去。

    “耶，克朗也在这里？”蒙哥发觉找了三天的克朗竟然躺在小风身旁，让他不惊讶也不行。

    “唔……这里是……你们……你们怎么都在这啊！”克朗正好醒来，看到一堆人，脑袋也一堆疑问。

    “呵呵！没事就好，那……先说说这里的状况吧！”三吐西塔笑著说道。

    “克朗，你先说你怎么来这里的？”柳无兵与宁致远心灵相通，马上替后者问这个问题。

    克朗也不隐瞒，把铁血团可能出问题，以及自己被抓，如何逃出的过程简单描述一遍。

    “古传送阵啊！那可能跟本道想得没错了。”宁致远淡淡地说著。

    “宁老师，你知道什么了？”小风对这里也莫名其妙，马上求教。

    “我想你们两个会来这里的原因，跟几天前，风解开地脉有关。”宁致远说道。

    “地脉？怎么会扯到地脉？”克朗满脸疑惑说道。

    “难道是……能量！”瑰日喃喃自语地说著。

    “没错，就是能量。地脉蕴含的能量太大了，虽然有大部分都回到地底，但是还是有极大的能量散发出来，进而影响附近的能量与磁场。

    而千奇院的传送阵，以及克朗遇到的古传送阵可能都是被地脉的能量影响，才会突然开启的。”宁致远说道。

    所有人都在沉思这个答案的真实性，而事实上这两个传送阵的确是这样被开启的没错，只是有一点是宁致远没推测到的，那就是克朗那个古传送阵本来不该传送到这里的，是因为地脉能量的干扰，才会让他误打误撞地跑到斗战劫阵中。

    宁致远看了看四周，又感应了一下隔壁的阵法，继续说道：“这里的阵法你们知道多少？”

    “完全莫名其妙！”小风回答道。

    其它人看了看，也说不出个所以然。

    “刚刚我们进来的凝空迷幻阵是连结院子到这里的通道，因为这里并不属于我们原本的空间，是某位高人用强大的力量制造出来的空间，没有透过迷幻阵，或是像克朗这样误打误撞，是来不了这的。”宁致远说道。

    “不属于原来的空间？”博学的瑰日马上了解这句话所代表的意义，其它人除了三吐西塔跟柳无兵外，大多搞不清楚状况。

    “简单来说，就是打了个通道到另一个世界。”柳无兵笑著说道。

    “臭小子，说得真简单，你可知这要多大的力量？”宁致远一拳挥过去，柳无兵早知宁致远的个性，头一闪，刚好躲过这一拳。

    柳无兵得意地笑著，却被另一个人补上一烟杆，马上抱头躲到一边去。

    “这是仙道的力量吗？”小风疑惑地问道。

    “不一定，不过凝空阵算是少数可以这样做的阵法吧！”宁致远顿了一下，继续说道：“然后是这个静虚幻境，小风你觉得你来这多久了？”

    “一天了吧！虽然这里都没有黑夜，但是我这附近逛逛，又练了一些功，应该有一天了。”小风淡淡地说道。

    跟著宁致远进来的人脸色都变了。

    “风，我们刚刚也才晚你几个小时进来！”莹星开口为一脸困惑的小风解惑。

    “这样本道推测的没错，这里的时间比外面快了三倍，也就是外面一天，这里等于过了三天。”宁致远微笑地说道。

    “哇！那在这里不就多了三倍的时间？”克朗马上哇哇大叫。

    其它人也不敢相信地看著四周。

    “不只这样，隔壁的斗战劫阵，只要入阵的人心存斗念，在那里就会幻化出无尽的敌人让你战斗，所以克朗你是因为力尽昏迷才被弹出来。”宁致远继续说道。

    “……我打的那些都是幻影……难怪我怎么打都打不完……”克朗搔搔脑袋说道。

    “那……这里不就是练功的最佳地方！”蒙哥目瞪口呆地说道。

    其它人也想到此地练功的好处，时间多三倍，又有数不尽的敌人可以练习……

    隔天。

    小风跟莹星天刚亮就往城外走，虽然芯失踪已经过了这么多天了，小风还是决定用他独特的感应方式在野外搜索一下，而莹星的魔法力正好可以跟小风配合。

    其它人此时都聚在大厅上。

    “据克朗所说，枯古鲁跟此地的铁血团关系不寻常，而且这里的铁血团有不少兽人加入，搞不好也跟爪牙有所关联……”瑰日稳重地说道，由于此刻得到的情报实在太少了，为了三天后的寿宴，一行人不得不先讨论一下接下来的方向。

    “我觉得应该是魔天之翼在后面搞鬼，虽然我无法肯定追杀我的是哪里一族的魔人，但是魔人绝对是魔族的特产，所以魔天之翼绝对脱离不了干系。”克朗激动地说著，由于烈尼跟蒂妮亚的消息不乐观，加上铁血团的变故，让他心情一直很躁动。

    “是有可能，不过，克朗，你是不是该想办法先通知铁血团总部此地的状况？否则这里的变故，或许会对铁血团造成不良的影响……”瑰日冷静地说著，不过她这时提出来，主要有另一个重要的意义，因为风云江湖虽然有帮人传讯，但是都属个人居多，以江湖的立场，是不容许介入各组织的斗争中……

    “瑰日，你觉得我该立刻回去坤阳吗？”克朗不是小风，当然知道这层意义，不过他思绪混乱，只好求助眼前深不可测的美女。

    “无兵，依你看，昆吐·迦卡对非古匕·迦卡如何？”瑰日没有马上回答，转而问柳无兵另一个问题。

    柳无兵知道瑰日正在归纳所有状况，此时的问题决不是无关紧要的东西，摸摸白眉笑著说：“昆吐的野心不小，非古匕虽然即将接任城主，不过变量还很多。”

    “你的意思是……”杰根忍不住发言，毕竟这关系到他敬爱的老师。

    柳无兵没有回答，只对他摇摇头。

    “那我要去警告一下老师……”杰根知道柳无兵只是推测，但是关心则乱，让他马上站起来，就要离去。

    “萨法先生，先不要急，即使你知道昆吐可能对非古匕不利，也不能跟非古匕说。”瑰日语气轻柔，却有股不能抗拒的坚定。

    “这……”杰根心中犹豫，但他也知道瑰日说得没错，昆吐与非古匕是亲兄弟，他没凭没据的，反而会造成反效果。

    “安心啦！我们会多小心一点的。”蒙哥拍拍杰根的肩膀，笑著说。

    “那我怎么办……”克朗忍不住再问一次。

    “爷爷，你就找个人先通知一下坤阳那边吧！”瑰日转而向三吐西塔说道。

    三吐西塔点点头，“嗯”了一声，继续悠闲地抽烟。

    “克朗，这几天这里不安稳，你就留下来帮忙吧！坤阳那里，你就拿个信物，写封信，剩下的就交给爷爷了。”瑰日微笑说道。

    “那就麻烦老爷子了，我也不放心就这么赶回去，等等我就准备一下要送的东西。”克朗松了口气，对三吐西塔虽然没相处很久，但是看小风跟蒙哥的态度，就知道此人绝对可以信任。

    “姐，那里面那个人怎么办呢？”琦月突然说道，那个人指的是还在昏迷的素盏隼人。

    “哥，等等麻烦你把他带到静虚幻境去吧！这样可以让他早点醒来。”瑰日说著，看了蒙哥一下，见后者没意见继续说：“小风之前有说过，此人与数批人马接触过，来此地一定有什么目的。早点令他清醒，或许可以得到一些意外的讯息。另外，烨这个佣兵团，据我所知是以皮亚克为根据地所发展出来的组织，关于这点，萨法先生应该对烨有些了解吧？”

    “烨啊！国内排名第七的佣兵团，主要活动区域都在布鲁法西南一带，人数大约四千多人……其它我就不知道了，因为城里这部分都是由我宾塞尔叔叔在打理，我并不清楚。”杰根想办法挤出脑里的资料，不过详细的内容还是没办法说出，不禁对自己十分懊恼，让他失去一个在瑰日前面表现的机会。

    “宾塞尔……是斯狄·宾塞尔吧！皮亚克城的两大支柱之一。”瑰日笑著说。

    杰根想不到瑰日连这个也这么清楚，惊讶地点点头。

    “萨法先生，您父亲何时会到呢？”瑰日说道。

    “父亲应该会在寿宴那天到达。”杰根疑惑地说道。

    “嗯……目前知道已经到达的佣兵团，跨国型的逆十字、乾坤、忍都到了，国内七大也几乎到齐……”瑰日说道。

    “乾坤！乾坤哪里个家伙来了，你有遇到吗？”柳无兵眼睛一亮，大声说著。

    “是副团长─赵思豪。”瑰日看著柳无兵说道。

    “呵呵，这家伙啊！看来我们多一个援手了。”柳无兵笑著说，不过表情却让人感到一股不怀好意的味道。

    “喔！兵，你认识他啊？”琦月问道。

    “认识啊！这小子老想拉我入伙，不过我才不干呢？自由自在多好。”柳无兵得意地说著，连带把有点紧绷的气氛冲淡不少。

    “这样最好，哥，你那边要说吗？”瑰日笑著问道。

    “不用了，这是我自己的事情，我来解决就好了。”蒙哥一脸苦笑地回答，毕竟他的私事能不扯上大家最好，不过旁边有两个人已经投来怀疑的眼神，让他不知道还有没有机会隐瞒。

    “嗯！这几天四大商社的代表应该都会陆续到达，不过城内的守卫相对的也大幅增加，所以这两天应该没什么事，直到宴会当天……”瑰日淡淡笑说著，但大伙都感觉到宴会那天决不简单。

·第六卷· 第十章 巨蛋、石雕

    朗朗晴空，阳光普照，四月天的大地充满盎然生机。

    草原南方可见巍巍商城，北方则有葱绿森林散布，西南还隐约可见商旅出没，东北仍是一片偶有树丛穿插的草原。

    莹星坐在不算茂盛的树荫下，静静地看著身旁陷入感应世界的小风，心中充满著平静、安逸。

    虽然这小妮子搞不清楚这是怎样的状况，但是也发现她自己越来越爱腻著小风，连这次的行动也是自告奋勇来的。

    瑰日与琦月似乎有发觉到什么，不过并没有插手干预，而是任其自然发展；因为她们姊妹间的默契，以及共有的秘密，都让她们尊重对方、友爱彼此。

    莹星素手轻挥，一团团淡淡的光芒，每隔一段时间就投入小风体内，为他补充消耗的能量，让他不至于因为不断的消耗，失去应变能力。

    看著小风彷佛睡著的容颜，她心中没有了烦躁、不安，只有淡淡地祥和、喜悦的感觉。

    “咦！”小风一声轻呼，眼睛突然张开。

    莹星正好看著小风的脸庞，当场吓了一跳，然后瞬间脸红成一片。

    小风看著眼前的娇羞美人，心中一楞，脑袋轻摇，说：“走，有发现了。”随即拉著莹星的小手，往西南奔去。

    小风跟莹星躲在矮灌木后，看著“绯金梦”上多达数百人的商旅。

    这数百人明显是一起的，同样标志的各式豪华车辆，以及两、三百人的护卫，显示这商队不凡的实力。

    “这应该是白炎商社的祝寿队伍，你看每辆车子上面，还有每个护卫胸口，都有著白色金框的火焰纹饰，所以该是白炎的车队没错。”莹星轻声地说著。

    “嗯！”小风明白自己知道不多，对于莹星主动解释，格外感谢。

    “风，你有发现什么吗？怎么突然对这商队有兴趣？”莹星问道。

    “等等……快到了……你看那个被四匹马拖著的车子。”小风指著一辆样式普通，车型也没特别大的马车说道。

    “很普通啊！有问题吗？”莹星问道。

    “那车内……我感觉到一股熟悉的能量，虽然有点不同，但应该是芯没错。”小***气由怀疑，转而肯定，脸上更露出一丝笑容。

    “芯妹妹啊！”莹星看到小风这样的神情心中不禁一阵失落，不过随即摆脱这份感觉，继续问道：“那我们要怎么办呢？人这么多，不好靠近。”

    “嗯！我们先跟踪看看好了。”小风心知这么多保镳，其中不乏好手，现在想要摸过去是不可能的，只有等待机会再说。

    契城北区。

    柳无兵替克朗来找玉·斯比跟茜·森娜。

    因为克朗如果此时出现，被肯那·乔得知的话，势必会引起不小的麻烦，不论是对铁血团，对天之呢喃都不好，所以克朗只能关在静虚幻境中练功，一刻也不准溜出来。

    “这样你们知道了吗？有什么事情可以来千奇院找我们，这是通行证，拿给卫兵看就可以进去了。”柳无兵简单地说了现在的状况，然后拿一张卡片给两人。

    “那你们会待到什么时候呢？”小玉看著柳无兵说道。

    “嗯！寿宴后就要走了吧！”柳无兵总觉得小玉看他的眼神怪怪的，让他有点不自在。

    “要去哪里呢？”小玉眼中有几分失落，继续问道。

    “不知道耶！因为我们有点麻烦，所以先离开再说吧！不过，可能会去坤阳。对了，据说八月十五日，堕落天使号要到坤阳，我是蛮想去看看的。只是现在时间还早，还说不准。”柳无兵笑著回答。

    “嗯！过一阵子我们全家也打算搬去法斯了，虽然那里是生产性城市，但是至少不用担心元兽的问题，有机会来法斯再来找我吧！”小茜勉强地笑道，因为剩下没几天了，会见面的机会就更少了，不过让她最懊恼的是没有见到小风。

    “小茜，什么时候决定的，怎么没跟我说？”小玉有点焦急地问著，对她来说，这里的朋友已经不多了，小茜再离开，就更少了。

    “这两天决定的，大概还有几个月，等钱准备的差不多后才会走，所以我才没马上跟你说。”小茜言语间已经有点哽咽，毕竟要跟朋友分离，心中还是充满不舍。

    “你们聊，我有事先走，有什么需要一定要来找我们喔！”柳无兵最讨厌这种场面，赶紧借口溜走，却没注意背后一双怨怼的眼光。

    小风跟莹星一路尾随白炎商社的人到三堡区。

    三堡区顾名思义是拥有三座巨大城堡的区域，位于契城中央部分，以品字形的排列分布在绯金梦大道的周围。

    而白炎商社进入的城堡是以圆柱型的守望塔，连结高逾八楼高的帷幕墙构成，耸立的高大建筑由深色的玄武岩砌成，彷佛是雄据一方的黑色巨人般，散发著傲人气势。

    位于城堡之上是由方形的塔楼，以及如火焰般分成数个不规则尖塔所形成的主楼，有点类似把白炎的符号城堡化的表现。

    虽然如此，小风两人要进入此地一点也不困难，因为此地本来就是开放的商业区，巨大的城堡内部根本是层层迭迭的商业城，所有绯金梦流通的商品，在此一应具全，东西种类远比外面的商店街丰富，价格……也贵了许多。

    “真是壮观啊！来这里这么多天，还没有来这里看过呢！看来这里才是商城最精华的地方。”小风惊叹地说著，不过他的注意力主要还是锁住前方白炎的商队，而且他可以感受到那股奇特的能量，一时间还不怕会跟丢。

    “嗯！大伙最近都忙昏了，反而没有多余的时间参观这里。”莹星蒙了个面纱，让她少了被纠缠的困扰。

    “对啊！所以我现在来看罗！”柳无兵的声音响起，一手掌拍在小风的肩上，让前者吓了一跳，还以为被白炎的人发现。

    “呼，吓死人了，无兵你怎么会来这？咦！蒙哥也来了？”小风话还没说，就看到蒙哥带了个帽子，鬼鬼祟祟地走过来。

    “呵呵，你们都在啊！早知道我就不用刻意过来看了。”蒙哥尴尬地笑著，由于在爪牙看到的那个人，他本来不想出来的，不过克朗也同样不能出面，所以他干脆变装出来晃晃。

    “看来我们都是为了白炎商社来的，不过，小风你们两个不是去城外找芯了吗？难道……”柳无兵眼睛一亮，马上露出期待的眼神。

    “嗯！我猜芯可能在其中一辆车里面，不过现在不适合过去，我们先跟踪看看。”小风笑著说道。

    “喔！芯是被抓了吗？否则怎么会在白炎那里？”蒙哥疑惑地问道。

    “我也不清楚！不过感觉不太对，我总觉得芯的能量怪怪的，跟以前有点出入，只是我讲不出来。”小风忍不住搔搔脑袋，把原本有点乱的头发弄得更乱。

    “嗯！还是先看看再说吧！”柳无兵知道急也没有用，只能淡然处之。

    “风，我先回去了，这里人好多，我不习惯。”莹星听到三人都在注意芯，心中不禁一阵酸楚，马上藉机离去。

    三人也以为莹星只是单纯地不喜欢热闹，也不阻止，任由她先走。

    三人走著走著，小风突然停了下来，目不转睛地看著一旁的店家。

    蒙哥跟柳无兵疑惑地看著小风，才发现他注视的是一座毫不起眼的石雕，上面刻著十分丑陋的人形，雕工粗劣，石材也普通，实在让人想不出这样的东西怎么有人会买！

    不过，小风却被这样的东西给吸引住，好奇的敲敲打打，驻足观看。

    柳无兵忍不住开口：“风，这么难看的东西你也有兴趣喔！我们还要找芯呢！”

    小风作势请两人稍等一下，也不以为意，继续著摸索著这奇怪的石雕。

    蒙哥接著说：“这东西有什么好看的呢？”

    小风也不回答，笑著问老板说：“这东西怎么卖？”

    老板是一个脸上有的刀疤的凶恶汉子，看到有人对那个石像有兴趣先是吃惊，然后堆起一脸恶心的笑容说：“那是我从古国恰兰找到的名师精品，你要的话十个金币好了！”

    小风接触人群久了，慢慢地知道金钱的价值，一听到这个价格，心中直想太便宜了，因为这与他心中估计的价值有极大的差距，正想开口时，蒙哥一手拦在他身前，并向他作了个“交给我来！”的眼神。

    蒙哥看到那刀疤老板眼中露出的狡狯眼神，就知道那石像一定不值那个价格，更不用说是什么名匠的作品了，而且看石雕下面还压著盖在桌上的红巾，搞不好只是个压铺子用的石头，只不过对方看小风好一副欺负的样子，想敲他一笔！

    所以蒙哥看到小风心动的样子，才连忙阻止，笑著说：“这么丑的东西，十个金币太贵了，走吧！”边说边把小风往外推。

    那老板眼中闪过一丝怒气，改口说：“那八个金币吧！”

    柳无兵从旁也看到蒙哥跟老板的神情，也插口说：“五个银币吧！就当你去搬个石头的工钱！”

    老板见到这英俊的小子杀起价来如此的狠，一张嘴顿时合不拢。

    小风还在一脸不舍，蒙哥跟柳无兵就硬把他架走。

    老板马上跑出来说：“六个银币！不能再杀了！”

    柳无兵转过来笑著把六个银币放在老板手中，就像一切如他预料一般，然后抱著石头就走。

    老板虽然没有赚太多，不过那石头只是他无意得到的东西，也算是意外之财，露出一丝得意的笑容。

    “小风，这石头到底是什么？看你这么高兴的样子”蒙哥实在无法理解，虽然已经杀了那么低的价格，但他还是觉得不值得。

    柳无兵也露出好奇的神情看著小风。

    “回去再说吧！先找到芯再说。”小风没有把石头收入介元，反而一把抱住，然后往白炎商队的方向跑去。

    突然前方冒出一阵强光，所有人眼中仅剩青白的色泽。

    柳无兵跟蒙哥顿时大惊，却又不知如何行动。

    小风迅速地穿过人群，耀眼的光芒并没有影响到他的感觉，虽然眼睛看到的也是一片青白，但是结合他敏锐的感官，他却可以在脑海中描绘出一幅过滤强光后的影像，所以他完全没受到强光的影响。

    由于强光停止了所有人的行动，也让小风得以身法尽使，没有多久就抢到发光源前方。

    小风知道附近的守卫开始动作了，他马上抽出宙斯之雷，迅速划开车门，一跃而入，只是眼前的景象让他楞在当场，不知如何是好。

    因为车内是一颗高达两米大的巨大石蛋，而强光就是由石蛋发射出来的，不过他认定的芯却不见踪迹。

    “大家小心，好像有人闯进来。”

    “所有人提高警觉，不要被趁乱打劫。”

    “守卫们拉开防线，找寻侵入者，并阻止外人进入。”

    小风被外面的呼喝声提醒，不过眼前他却不知该如何是好。

    突然一阵奇妙的感觉流过心头，小风不由自主地上前轻触石蛋，一阵涟漪从他手指开始荡开，突然一双手由石蛋中穿出，然后一个全身赤裸的美丽女子就这样扑到小风怀里。

    “芯……”女子明显陷入昏迷，但是小风却清楚地知道她就是芯，不过同样赤裸的画面也出现在他脑海中，让他心中一热，霎时不知如何是好。

    “大家快来！车门被打开了！”

    外面的呼喝把失神的小风唤醒。

    小风连忙把外衣脱下，快速地包起昏迷的芯，然后宙斯之雷疾挥，将车子左右两边炸出大洞，并趁外面守卫一团乱的时候，赶紧逃走。

    强光也在小风离开不久后渐渐消退，只剩下一个颜色黯淡的石蛋。

    千奇院的静虚幻境中。

    小风确定芯只是睡著了，没有任何异状，就把芯交给瑰日三姊妹安顿。

    然后马上来到这里，仔细地看著他新买的怪异雕刻。

    其它人也好奇地看著小风的状况，对于眼前的石头能让他如此在意，更是令他们想不透，且小风回到院子后，什么也不说，让他们更加好奇。

    小风凝视了一阵子，突然取出宙斯之雷，迅速地连出数十剑，然后又把宙斯之雷收起。

    原本毫无异样的的石雕，如同蜕皮般一层层的石片一一脱落，小风也上去把剩下的石片剥开，就在小风剥开时，一道淡淡的青光渐渐露出，等所有的石片都去掉后，只剩一颗三十公分左右的圆型晶球。

    柳无兵赞叹地说：“好洁净的光泽！”

    小风面带微笑地拿著晶球到柳无兵面前，说：“无兵，你知道这是什么吗？”

    克朗等人也讶异那不起眼的石雕中竟然藏有如此异宝，插口问：“小风你不知道这是什么吗？那你怎么会知道里面有这东西呢？”

    小风抓抓头，笑著说：“我只是感觉到里面有股很纯净的能量，直觉地觉得不简单，又基于好奇，所以才想打开来看看的！”

    柳无兵跟蒙哥才恍然大悟，更对小风的感应力越加佩服。

    柳无兵接过小风手上的晶球，仔细地观看。

    其它人也一起研究，琦月忍不住惊叹：“好美！”

    青色的球型，由里面散射出如云雾般朦胧的光泽，且晶体内部似乎有生命般，不断幻化，仔细盯著看好像能把人心神带到梦幻的迷境中。

    柳无兵看了一会儿，才以肯定的语气淡淡地说：“你们知道青玉石乳吗？”

    众人一起摇头。

    柳无兵笑了笑继续说：“那是死老头跟我说的，传说中是聚集天地灵气所产生的异物，是经百万年才得以凝聚成型的宝贝，石乳就是万年天地灵气的精华，食之可以脱胎换骨，洗髓伐毛，对人体有莫大的帮助！”

    克朗问：“那青玉呢？”

    柳无兵说：“青玉是石乳的结晶体，虽然不能服用，可是仙道中梦寐以求的素材，可以制成属一属二的法宝，这颗应该就是青玉了！”

    小风听了后，马上说：“无兵，那给你好了！”

    柳无兵愣了一下，摇摇头，从大衣中取出上次为克朗修兵器所用的黑色石块，轻声地说：“收！”黑色石块上似乎被抽掉一层黑色的薄膜般，突然变成一颗闪耀著白光的石块。

    柳无兵淡淡地说：“小风，你看，这是死老头花了百年所采集的太白庚金的精华，也就是金属矿物所粹取的精华能源，只要一点点就可以让克朗的烂刀升了好几级。”

    克朗听到他的血纹刀又被叫烂刀，狠狠地瞪了柳无兵一眼。

    柳无兵发觉自己的坏习惯，尴尬地笑了一下，继续说：“以死老头的功力，经百年才练出这一些，你那青玉是天然的，能量的纯粹度又是这个的上百倍，这东西的价值可以说是无价，你知道吗？”

    小风点点头，笑著说：“我知道啊！所以才想用更多的钱向老板买啊！不过被你们挡下了！”

    蒙哥跟柳无兵知道小风不想占人便宜，会心地一笑。

    小风继续说：“反正我留著也不会用，你会用就给你啊！”

    柳无兵见小风对这样的宝物一点都不在意地要给自己，有点不知如何是好！

    克朗笑著拍拍柳无兵的肩膀说：“收下吧！小风要给你就是要给你，你推也没用！如果觉得东西太贵重，那就多帮我们作一些好用的装备吧！”

    柳无兵知道克朗这家伙在趁火打劫，拿起青玉跑过去大喊：“死克朗，我就把你封到这里面去，让你永远刀枪不入如何！”

    克朗哈哈大笑，拔腿就跑！

    小风等人也笑著跟上去。

    接下来两天，瑰日要求众人尽量少出去，由她跟三吐西塔去收集资料，以避免不必要的纷争。

    小风则找了个机会去看看茜·森娜跟玉·斯比，然后就窝在千奇院不出门。

    柳无兵则躲在静虚幻境中，因为幻境本来就是由仙术构成的世界，了解了运用法门后，他直接在里面建了个密室，然后这两天天除了吃饭跟睡觉外，几乎都是躲在这里面。

    小风跟克朗这两个好奇宝宝经过调查、威胁(？)、利诱(？)……等等手段，才让柳无兵屈服，让他们看到眼前不甚了解的景象。

    只见柳无兵一个人盘坐在漆黑的密室中，双手虚抱成圆形，而在两手中间的虚空中则漂浮著一团类似青玉的莹莹青光，在这光芒的照射下，原本嘻皮笑脸的柳无兵庄严肃穆地正襟危坐，在青光照射下，他刀削般俊逸的脸庞格外地出众。

    克朗第一个反应是：“想不到这家伙这么有仙气，摆个姿势就这么像石像，真不像个人！”事后得知的柳无兵狠狠地给他一爆栗。

    小风则是感应到青玉跟太白庚金的能量在柳无兵的身前巧妙的融合，由于这段日有某人也对他加强磨练，让他有点了解柳无兵在做什么，只是柳无兵的动作十分缓慢，青色的光球以非常慢的速度在变化，其中似乎还裹著什么东西，小风又知道的不够深入，看了不久就快睡著了。

    这样的反应传到另一位的耳中，则是长达一个小时的精神轰炸！

    杰根，自认功力低微，让地位不错的他有些自卑，热心过头的二人小组小风跟克朗当然义不容辞的帮忙。

    在绝世高手隐的调教下，小风的眼力更为惊人，只要他凝神观察，人体的气脉走向可以看得更加清楚，虽然不是完全看到，但是主要的气脉跟比较靠近皮肤的穴脉大多可以掌握。

    加上隐教他的医术，只要让他将真气送入体内，哪里里有什么问题几乎都可以发觉，所以对于杰根当然兴致勃勃的先看后摸！(难得发现的实验品？)

    不过，小风这半路出家的医生在研究了半天后，眉毛差点没挤在一块，疑惑地说：“杰根，你的状况好奇怪呢！”

    杰根虽然没什么信心可以迅速提高能力，但想到小风的敏锐感官，心中还是不勉有点期待，紧张地问：“怎样奇怪？”

    “你的体质跟经脉都很正常，而且我可以隐隐感觉到你的身体的质性并不单纯！”小风说道。

    “怎么不单纯？”杰根说道。

    “虽然你的身体跟一般人没什么两样，但是能量的性质跟波动又跟一般人有很大的差异，不过这差异我很陌生，所以也不知道是什么回事？”小风困惑地抓抓头说道。

    “……”杰根一脸困惑，什么性质？波动？他完全有听没有懂。

    “而且你的身体的真气跟魔力十分微弱，在你的心脏部位还有一股完全无法探测的区域，我所有的真气一探测到那个领域马上就消失的无影无踪！”小风继续说著。

    “怎么会这样？”杰根第一次听到有人这样说他的状况，有点惊讶，又有点兴奋。

    “我也不知道呢！不过你真气跟魔力无法提升的原因似乎跟这个有很大的关系！”小风懊恼地说著。

    克朗这时亲昵地搂住杰根说：“不用急，你还是多练习，把基础打好，至于那个怪怪的领域我们总会找到办法解决的！”

    杰根也只好苦笑的点点头。

    所以接下来的时间，小风跟克朗就提供一些他们的心得，或是陪杰根练习，以求让他有更大的进步。

·第七卷· 第一章 各有所得

    千奇院，这座多年没人使用的巨大宅院，造型奇特，位置也是风华院中一绝，却因为设计者的“巧思”，让许多人望之怯步，只能成为契城城主让客人远观的一个景点。

    不过自从三吐西塔带人住入后，此地平添了许多人气，甚至还有卫兵认为是“仙气”，因为出入此院的人员除了本身都属于不可多得的人物外，还有几名卫兵曾见过几名姿色脱俗的美女的行迹。

    且令他们津津乐道的是，他们见过的好像都长得一样，但气质、发色、服装等等却又迥然不同，但是卫兵们最常看到的还是金发的那位，光是她的气质、举止，就足以被当成仙子般爱慕了。

    只是千奇院的变化还不只这些，这几天偶而会出现彩光、爆声，甚至有卫兵还看到院子不见了，只剩浓浓烟雾，如果不是长年驻守在这里，绝不会认为这雾中存有建筑物。

    因此千奇院的传奇在短短几天内，已经传遍契城大街小巷，只是苦于此地位于招待贵宾的风华院中，否则恐怕早已门庭若市，络绎不绝。

    静虚幻境的出口，一个个人影鱼贯而出，直跃而下，随意地落在大厅中，早已准备好的桌椅，而主位上，三吐西塔早就翘著二郎腿，悠哉地抽著烟杆。

    看著最后面的小风入座，三吐西塔慵懒地说：“风啊！要你找个人拖那么久的时间，你越来越混喔！”

    “爷爷，静虚幻境里面多大你又不是不知道，更何况还有一个斗战劫阵，每次进去不打几场架哪里出得来啊！”小风一副很委屈地说道。

    由于这几天朋友们在三吐西塔的要求下，全都窝在院子里不准出去，所以这些人都自己在静虚幻境中找个地方窝起来，正好趁机提升自己，好应付虎视眈眈的各个组织。

    而且在里面一天可以当三天用，旁边还有个无限对手的练习场，这么奇特的环境，不好好利用也太对不起自己了。

    以克朗来说，在经过上次被俘后，他深深感到没有跟石中剑达到人剑合一是多么危险的情形，虽然这次侥幸逃出来，但下次可不会这么幸运了。

    所以趁著现在有时间在静虚幻境，一有时间就抓石中剑来研究。

    ‘老艾！怎样才能把你那几个骑士叫出来啊！’‘请称呼我圣剑！’‘圣剑啊！不要啦！好奇怪呢！还是老艾亲切！’‘……’‘听起来好像剩剑……还是老艾好啦……’‘……’只是这一人一剑，个性似乎相冲，每天不这样争执一下不甘心，少则半个小时，多到一个小时不止……

    ‘主人，你的力量不够浑厚，擅用圆桌武士的能量恐怕会暴走！’‘喔！抱走啊？抱走什么？’‘……’‘呵！开玩笑啦！那你还有什么好方法呢？’‘圆桌武士们有好几套功法，你可以试著练练看！’‘喔！这个不错，那就秀几段来试试吧！’‘……’对于古代英雄的绝技被眼前的主人当成杂耍般对待，让严肃的圣剑只能不断地……

    不过克朗也因为这样，开始涉猎更多不同领域的武技，虽然依然以刀、剑为主，但是为了加强与石中剑的配合度，他这几天都使用这柄圣剑，并集中精神去控制剑中能量，加上隔壁还有个打斗专用的场所，让他能全心投入，也比往常多几倍的速度提升功力。

    然后是蒙哥，这个身手、实力都一流的兽人高手，在经过武森城外一战时，让他终于结合体内两种相异的能量，解决了困扰他多年的问题。而在此之后，他便转而寻找可以突破旧有限制的方法。

    当初他擅长的两种武技分别是戟法跟剑法，两者配合起来并不顺手。主要原因是两样兵器一长一短，虽然蒙哥的臂力可以单手挥舞银戟，但攻击距离毕竟不同，如果要一起使用配合，则效果不大。

    后来尝试以剑法使出戟法，或以戟法使出剑法，却总有许多窒碍难行的地方。不过，在看了柳无兵的御剑术后，突然给了他一个新方向，可惜距离实际运用上还有一段距离。

    不过这兽人也没放松，整天窝在斗战劫阵中，反正这里有打不完的对手，与其想得头痛，不如打得全身虚脱。

    还有芯，这个冰山美人在醒过来后，一问三不知，加上小风讲的状况太过诡异，让伙伴们更是摸不著头绪；而芯对这些她根本不在乎，反正已经回到小风身边，其它都不重要了。

    只是幻一直卷缩在她脖子上，一直没清醒过来，其它人虽然担心，但当事人一点也不在意。而且这两天芯的举止也很奇怪，只是默默地在静虚幻境中找个地方休息，什么也不作。

    好奇的小风跟克朗就曾忍不住躲在一旁研究，这才发现，其实芯并不只是休息那么简单！

    因为芯虽然看起来是坐在那里睡觉，但是偶尔手就挥一下，脚就踢一下，甚至有一次还丢出个能量球来，把旁边的大树炸断了好几棵……

    从此大家离她睡觉的地方都要找远一点的地方！

    当然，这也让两个好奇宝宝兴趣十足了！

    结果就由芯比较信任的小风去探听消息。

    芯这才说出一个他们完全不知道的秘密！

    在小风他们要离开隐的时候，隐有把芯带去密谈一段时间。

    “芯，由于你的力量太强，并无法跟小风及克朗练习。而且要找到可以跟你对练的对象也不多。但是，你的力量不早点控制也是很危险的事情！”

    “……”

    “所以我要你在没有合适的对手前，先练习想象。”

    “想象？”

    “没错！你的能量十分强大，你会的那套拳法是很不错。但，仍然无法尽情地发挥出你的实力。如果要能发挥你的真正实力，需要你悟出适合你自己的武技才有办法！”

    “悟？”

    “但这一切不是一天两天可以完成的，所以在这之前你要用想象，想象著你的能量如何运用，如何配合你的身体，如何与敌人过招等等！”

    “模拟？”

    “没错！另一种说法就是模拟战法。也就是说，由你的想象假设出一切你会遇到的状况，然后去思考如何应对。这样一来，一方面可以控制你的力量，一方面也可以找出最适合你的战法！”

    “嗯！”

    小风跟克朗这才知道芯在隐的评价竟然超越自己那么多，但也对隐所说的这种练习方式有了极大的兴趣。

    只是他们不知道，隐是没办法才叫芯用这方法练习的。毕竟芯的实战经验太少，能够模拟的状况跟招式十分有限。不过，以当时的状况，也没其它的方法！

    小风跟克朗知道以后，先是懊恼自己的无能，后是哈哈大笑……

    因为隔壁就是斗战劫阵了，要对手多的是，干麻还想得那么高兴，于是二话不说就把芯丢到里面去。

    而小风呢？他有事没事就跟一个浮在半空中的老道交谈。

    老道正是神出鬼没的宁致远，小风现在只要一问题，就跟他请益。

    或许是柳无兵嘴太毒了，当宁致远遇上乖巧的小风时，便很有兴趣；加上小风好奇的天性，让他对于陌生的仙道有著无穷的求知慾；而且小风的资质跟悟性都很不错，让宁致远教的很有成就感！

    另外，由于摆除了火系能量的干扰，小风的纯元能量慢慢回复了平衡。因此，在这段时间中，更能领悟当初被弁庆的电光球折磨时，那些有关元素能量的体会，渐渐地除了火与风以外，对地与水的感受也越来越明显。至于光与暗虽有概念，但是掌握度并不高。

    只是，在宁致远更有系统的仙道概念中，让他有另一层的体悟。

    “太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦衍生八八六十四卦……”

    “天地万物都有阴阳两种属性，孤阴不生，纯阳不长……”

    宁致远不断地述说仙道的本质、观念、修练法门……

    小风则是不断思考如何与本身相互融会。

    首先是阴阳的观念，这让他想起当初莲多雅所画的元素分类图，光与暗的能量就位于图形的上方与下方，虽然阴阳与光暗并不全然相等，但很多理念还是可以相通的！

    基于这样的想法，让小风的见解大幅扩张，进而发现许多前所未有的方法，对于未来的发展有极重要的影响。

    另外仙道中四象、五行、八卦都是跟方位有关，加上宁致远以前提过的另一种法门─奇门遁甲，让小风知道另一个跟方位有关的学问─九宫，以及大地磁场的运用、控制。

    每样学问都是十分深奥，需要经年累月的探索；不过，小风并没有一头钻进去，反而在了解概念后，先去思考如何与现在的自我配合！

    这些看似复杂的理念，在小风敏锐的感官下，反而有另一种特殊的感受。例如磁场的观念：以前小风虽然有感受到四周能量微弱的变化，但并不了解是怎么一回事；因此，在知道奇门的理念后，就稍微能找出其隐藏的规则，也就会更注意磁场跟力场之间的变化。

    就这样，小风在宁致远的指导下，走的却是跟柳无兵完全不同的路子。这让宁致远十分惊奇，却又喜欢小风的聪慧！

    只是连小风自己也不知道，他的纯元能量，正一步一步地转换出更为特异的质性。

    “好了，混就是混，不用辩解。日，你把事情跟他们说一说吧！”三吐西塔蛮横吹出一团烟弹，直射小风而去，小风连忙摆头，正以为可以闪过的时候，烟弹突然爆开，浓厚的烟味呛得小风眼泪直流。

    “爷爷！”一旁的莹星忍不住提出抗议，还拿手巾给小风。

    “爷爷，昨天我好像闻道酒香喔！”琦月则是笑嘻嘻地看著三吐西塔，让后者惊讶地嘴巴张开。

    “好了，你们别闹了，今天找大家来是有些消息要宣布，让大伙知道一些状况，因为明天的寿宴，可能会有变量，所以大伙要小心点。”瑰日虽然声音悦耳动人，但是三吐西塔跟琦月却对这声音的主人服服贴贴地，不再造次。

    “这两天，武森赤家有传消息来，因为上次我们的帮忙，得以顺利制服四帮之主，让赤帮得以顺利扫平城内的不安因素。因此，这次赤帮送了不少礼物过来。”说到这，瑰日突然一顿，秀眉微皱地看著三吐西塔。

    “好啦！晚上我会把美酒佳肴拿出来，大家轻松一下，钱我会公平分配。”三吐西塔本想私吞的念头被戳破，讪讪地说道。不过事后大伙才知道，三吐西塔想私吞得不是财物，是那批上等的各式美酒。

    瑰日满意地微笑，说：“另外我们在武森的朋友─蓝旻宁，蓝先生现在是蓝帮的帮主罗！”

    “耶！被那小子捡到了喔！改天过去不敲他一笔怎么可以。”柳无兵夸张地说道，知情的人都露出会心的一笑。

    “再来是风云江湖传来的消息。首先，十大高手之一的“真·魔·神”，据说出现在恰兰，虽然只是惊虹一暼，但已经让整个恰兰沸沸腾腾，因为这位高手的评价亦正亦邪，谁也不知道他的出现是福是祸。”瑰日说道。

    “这就是世人对于十大的感受吧！”柳无兵感叹地发言。

    “因为十大的实力太恐怖了，想要毁灭一个城池并不困难，所以各国主政者对于这些人都十分戒慎恐惧。”蒙哥看小风一脸疑惑，主动说明。

    “呵呵！……这只是你们粗浅的想法罢了！”三吐西塔看这群小子对十大如此敬畏，忍不住发言。

    “老爷子，这话怎么说呢？”蒙哥对三吐西塔的反应十分好奇，主动询问。

    “我问你，一般来说，一个乞丐会重视一个铜板的价值，但是一个亿万富翁会著紧一个铜板吗？”三吐西塔眼中露出深邃的光芒。

    伙伴们的答案当然是：“不会！”

    “这就对了，当实力到达十大那种境界，对于世俗的一切已经不太在意了，他们的目光早超越我们十万八千里，著紧的东西当然也不是我们可以想象的。所以各国的主政者都只是杞人忧天罢了！不过，当然也有例外。只是，据我所知，到了那个层级还会有新的规则去制约他们，如果太过份，将会遭受更恐怖的惩罚。所以即使有人有过份的行为，也不敢太嚣张！”

    “那意思是，有比十大更厉害的人罗！”小风眼睛一亮，接著发问。

    “呵呵！……这我可不知道，我可没到那地步，当然无法了解那层次的领域罗！”三吐西塔吐出一个个烟圈，就像一个个无解的谜团消散在空气之中。

    “然后，据说在魔族的国度─奈落，再度发生战争。”瑰日见众人不再说话，继续说道，而伙伴们比较了解这部分的便开始窃窃私语。

    对于魔族来说，元兽的危害没有人类的严重，而且魔族天生的实力都比人族高强，对元兽的戒备自然也没人类的谨慎。加上魔族天性好勇斗狠，因此在其国内时常有大大小小的争斗，主要都是权力斗争居多。

    而且在上一任大魔神王被篡位后，这样的情形更加恶化，因为主掌魔族的原本都是天魔族出身的大魔神王。但是在一百多年前，翼魔族的族长谋杀了原来的大魔神王，这使得魔族这项传承有了重大的变动。

    残存的天魔族人自然想办法要争回原本的权位，然新得势的翼魔族当然大力镇压，其它各族也因此分为两派，虽然经过百年的整合，天魔族的势力已经几乎被铲除，但是仍然有星星之火不断地反扑。

    “不知道古柏亚怎样了！”得到这个消息，小风自然想到天魔族的古柏亚·道格。只是他们不知道，该人早就流落到别的大陆去了。

    “最后是一个不确定的传言，据说位在布鲁法北方的雪地城堡─彭挫附近有不寻常的元兽聚集，还有人谣传有见到跟城堡一样大的巨兽出没。这样真假难辨的讯息，已让坤阳的主事者十分伤脑筋，但为了安全起见还是要求彭挫附近的城市随时准备援军，一旦有事可以立刻支持，以防萨米尔的悲剧再度上演。”瑰日说道。

    “元兽的状况真的很不寻常，像之前的萨米尔，现在的彭挫，下一个不知道是哪里一个啊！”蒙哥脸上浮现忧色，大伙的心情也跟著低落起来。

    “好了，言归正传，在这三天中，我们这也十分热闹，光是入侵事件就有八次之多。虽然都被我用防御阵势挡下了，但是这也代表我们的行踪已经被人盯上了，所以明天要格外小心。”瑰日语气转为严肃说道。

    “知道对方是谁吗？”蒙哥问道。

    “我想爪牙、傲天角、魔天之翼都有，佣兵团中烨、枯古鲁、铁血、喀哈兹这几个应该都跑不掉，其它有可能涉及的组织还很多，实在没办法一一查清楚，毕竟这几天城里的人太复杂了，我们虽然很努力调查了，但还是很困难。”琦月难得露出凝重的表情说道。

    “所以说，我们的身旁的任何一个组织都有可能变成敌人？”柳无兵想著想著头也痛起来，这次来城里的组织何其多，光想要应付这些人头就大了。

    “现在的确是这样，除了少数可信任的人以外，其它人都要注意。”瑰日提醒说道。

    “看来也只好这样罗！”克朗无奈地说道。

    其实这几天三吐西塔带著瑰日跟琦月，已经多次探查几个可能敌对的组织，只是效果不尽理想，喜欢搞怪的三吐西塔跟琦月也只能摸些东西，搞点破坏来发泄心中不满。

    不过，大伙心中都知道，明天的寿宴，绝对没有想象中简单。

·第七卷· 第二章 城主贺诞

    新元八OO年四月七日契城从几天前就开始忙碌起来，原本繁华的市景在刻意装饰下充满浓浓的庆典味道，家家户户也或多或少地布置出各色鲜花来应景。

    原本处在绯金梦上的城市，往来最多的是各地的商旅，而最近各地城主派来的祝贺代表反而有超越商旅的趋势。风华院等招待贵宾的场所也被一一占满，要不是小风他们早几天到达，现在可能连旅馆都没得住。

    杰根的养父皮亚克城主─涅尼尔·萨法一早就到达，杰根接到消息立刻去城门迎接，小风、柳无兵跟芯也跟著去看这位长者。

    涅尼尔·萨法乘坐著一辆四匹骏马拉著的精致马车，以气派跟豪华来说，实在是没什么好大书特书的；或许是边塞城市的关系，马车虽然精致，但是造型简单，架构实在，如果加上武器，马上要变成战车并不是不可能。

    马车前后各有一百名左右的护卫，每个人都穿著轻便的改制式鳞甲；那是以穿山角蟒身上的鳞片作成的特制甲冑。〈所谓的穿山角蟒，是指常在皮亚克附近出没的一种怪兽，是有著一米多长角，身长十二米的铁灰色巨蟒〉头上则带著有如牛角般的弯角盔，手脚穿著一样由穿山角蟒鳞片作成的装备，背上则是两支单手持用的板斧，看起来雄纠纠的好不威风。

    对军事较为了解的蒙哥所说，皮亚克的战力跟萨米尔不同，他们是以有恐怖近身战力的狂战士为主。一旦战斗时，还可以利用言灵的力量提升战力，是破坏力很强的军种。

    而所谓言灵，可以说是一种自我催眠的力量，但也有人说是个人修练的信念。简单来说，就是配合自己的个性，所使用的一句话。而且一生就只有那一句，就这样每天练习武艺的时候，不断地覆颂那句话，一旦面临战斗时，就会发生强大的力量。

    至于为什么会这样？该说是纯粹的缘故吧！就是因为纯粹，反而能造成更强更符合自然的能力。

    带领队伍的是一名骑著幻晶驹的高大武者，虽然装扮与普通狂战士雷同，但是他的甲冑有许多部分镶崁著金属片，而且是全覆式的装备，背上的武器却是双面开锋的长柄战斧，腰间还佩带一柄长剑，坐在那匹特别高大的幻晶驹上，格外有万夫莫敌的气势。

    武者看到杰根立刻甩蹬下马，单膝著地，用著沉稳宏亮的声音说：“参见少主！”杰根立刻上前扶起武者，兴奋地说：“格特叔叔，果然是你陪父亲过来！”格特取下他的头盔，露出一副坚毅的面容，刀削般深刻的轮廓，精光闪耀的绿色双瞳，加上一头亚麻色的小平头，感觉就是十分刻苦自律的标准军人。

    格特脸上露出一丝生硬的笑容，对于眼前平易近人的少主，他可以说是从小看大的，就快跟自己的小孩差不多了。

    杰根拉著格特到小风一行人面前，一一介绍，格特则沉稳地说：“我是格特·普洛米斯，请多多指教！”后面则传来一阵骚动。

    原来是非谷匕·迦卡代替城主来迎接皮亚克的队伍，小风几人也趁机跟著一起往契城的城堡见识。

    非古匕·迦卡骑著一匹花色的幻晶驹，热络地与格特聊著。

    小风等人不方便走在队伍前面，所以是跟在后面，坐上非古匕带来的马车。

    小风突然想到问杰根说：“对了，为什么他们不把武器用芥元收起来呢？”“现在是正式场合，全副武装则是他们的制式装备，所以穿成这样才能我们显示对城主的尊重！”杰根微笑说道。

    “那我们是不是也要把装备拿出来啊！”小风皱了皱眉头问道。

    柳无兵马上从后面搂住小风的脖子说：“你是军人吗？”小风挣扎了一下，若有所思地说：“喔！不是军人就不用吗？”杰根笑著看这眼前这两个朋友，说：“只有军人跟官员有专门的服装，其它人只要穿著整齐就好了！”小风还要说什么，突然一丝感应闪过，转头往街角望去。

    柳无兵看小风在发呆，轻轻地推了后者一下，说：“怎么啦！”“嗯！又发现了一组可疑人马，从早上到现在已经有四组出现了！”小风淡淡地说道。

    “看来今天就会发生事情！不知道老爷子准备的怎样？”杰根一脸紧张地说道。

    “应该不会有事的，这几天我们虽然都窝在静虚幻镜中，但是他们可没闲著。”柳无兵笑著说道，不过他可没多少信心，因为三吐西塔虽然莫测高深，但那副懒散的样子，实在没办法给人太多信任。

    “嗯！不过我们也要多注意，有问题才好帮忙。”小风接著说道。

    大伙肯定地点头。

    杰根还是有点紧张，毕竟他功力太差，有问题反而会成为累赘。

    柳无兵有点兴奋地看著芯，因为芯难得的对他露出一丝会意的微笑。

    涅尼尔·萨法穿著一身蓝白为主的长袍，一头斑白的头发，温和的眼神，配合慈祥的微笑，感觉就是让人很想亲近的长者；高大壮硕的身材，并没有因为年龄的增加而变形，隐隐仍存著战士应有的气势。他从三十岁接下城主后，到现在已经四十几年，一直把皮亚克治理的稳稳当当。

    虽然涅尼尔·萨法已经年迈，不再是原本的狂战士勇者，但是在崇尚勇武的皮亚克却从没有人胆敢取代涅尼尔的地位。

    只因为他为皮亚克付出太多了，数十次对抗元兽的大型战斗中，如果没有涅尼尔的领导，皮亚克城绝对没有现在的风光；而且无论德行、声望，更是没有人比的上，他自然稳稳地坐在这个位子上。

    涅尼尔亲切地跟小风等人打过招呼后，就去跟契城城主会面。

    小风一行人则被带去在城东方的一处大型竞技场，等著欣赏这难得一见的盛大庆典。

    竞技场是商业都市才有的特殊建筑，主要是进行格斗比赛或是表演竞技的场地；直径近一公里的巨大圆柱形建筑，四周由十五层楼高的观众台包围著，然后由外往内逐步降低高度，中间保留近五百公尺的圆形广场。庞大的设计，足以容纳数十万民众一齐观赏。

    而且整体的架构，以简单实在的线条为主，搭配上栩栩如生的雕像，让这栋建筑成为代表契城的重要标的之一。

    这里经由特殊的造形设计，配合磁场跟魔力的运作，让声音能清楚地散播到场内任何一个角落；而且利用力场的折射，使每个观众都可以看到场内的一切活动；不过位置的好坏还是有分别，因为距离越远，影像的折射就会有更大的失真，距离近的话，就根本就没有折射的问题。

    小风等人属于“天之呢喃”，算是表演者之一，对于表演所需要的准备，早就在前一天就布置好了。而今天的表演时间又是排在最后才开始，且由于杰根的关系，让他们得以分配在前面十排的位子，可以说是十分棒的地点。

    过了不久，城主渥瓦·迦卡出现在观众席正中的高台上。那里是全场视野最棒的位置。非古匕及他三个不成才的弟妹坐在渥瓦的右方，左边则是涅尼尔跟格特，以及各城来恭贺的代表，再来就是本城的高官显贵了。

    渥瓦·迦卡跟小风见过的两位城主有极大的不同，痴肥的身材，好像泄气的皮球般叠出一层层的肉圈，几乎看不出跟非古匕类似的五官，全身穿著华丽又俗气的金银色为主的长袍，几乎不见的脖子上挂满了各色珠宝，双手双腕上也是。

    小风看到这样的人物第一个想法是，这城主搞不好很厉害，看他带了那么多沉重的东西还面不改色！

    当然，之后被克朗知道时，马上给他一个爆栗！

    庆典首先进行的是武技表演。

    契城由于是商业都市，武技水平并不像萨米尔、皮亚克这类边塞城市高，护城的兵种职业是属于混合编制，也就是骑士、战士、武士等各类不同属性的职业混合在一起的编组，虽然各职业有互补的性质，但因为种类太多，反而没有单一职业的精练与强大！

    场内首先出场的是一个武士，这也是小风没见过的职业，于是柳无兵简单地为小风说明。

    武士在萨米尔里一个也没有，不过在其它城里倒是或多或少的分布著。

    武士这兵种是由远古的东方民族所特有的，也有跟骑士一般注重荣誉的特质，不过他们的甲冑以皮革木材为主，不像骑士是以金属为主。

    只是现在元核的发达以及各类的魔导素材的产生，现在甲冑的材质已经都跟原本的不一样了，仅仅保留著外观跟古代雷同而已。

    另外武士使用的是以长刀跟枪为主，尤其是长刀的类型，是一种细长的刀刃，极为锋利，适合砍劈与一般大刀不同，故又称之为武士刀。

    场内的武士就是拿著一柄武士刀，然后一个人在场内挥舞著一套刀法，并且示范性地将场内的木桩、假人摧毁。

    对于这种没多大威力的表演，让小风等人看的兴趣缺缺。

    “风，你的朋友快醒了，爷爷叫你回去一趟。”琦月的声音响起，小风看著不远处的出入口，矇著面纱的琦月正在跟他挥手。

    “素盏隼人好像要醒了，我先回去看看。”小风跟其它几人说道。

    “我也要离开，再看下去我要睡著了。”柳无兵夸张地打了个哈欠。

    “呵呵！那一起走吧！我也想去走走，这种宴会我本来就没多大兴趣。”杰根笑著说道。

    千奇院中。

    一间没有墙壁，没有天花板的房间中，原本七彩缤纷的雾气，正被一道灿烂的金光压迫得黯然失色；不过，这些由金色文字发出的耀眼光芒正渐渐缩小范围，并露出包裹在其中的身影。

    过了许久，本来不停转动的文字规律地停在人影周围，彷佛一件文字制成的衣服般，凹凸有形地浮在该人的身体外面，然后缓缓地吸入体内，消失无踪。

    “这里是……”素盏隼人长年对抗邪鬼王，精神状态一直保持著高度警戒，此时一发现四周环境不对，马上一弹而起，蓄势待发。

    “喂！轻松点，没人会扁你的，我们要砍早就砍了，也不会等你活过来。”克朗双手交叉环胸，坐在椅子上，摆出一副悠闲的样子；虽然他对素盏隼人的行事风格有些排斥，不过看他刚刚一醒来，马上能将身体调整到能最快攻击的状态中，心中倒也有几分佩服。

    “呵呵！坐下来谈吧！我是蒙哥·古亚，克朗你们见过了，救你的是小风，这里是风华院中的千奇院，今天是四月七日，还有什么想知道的吗？”蒙哥提壶斟酒，邀请素盏隼人坐下，且他处世老练，一下子就把对方会想到的问题一股脑儿地说出来，大大地降低对方的敌意。

    “千奇院！难怪这里会有仙术布置，小风他去帮忙会场了吗？请替我向他致谢，这个份恩情我会尽快回报的。”素盏隼人走到蒙哥面前，举起酒杯一饮而尽，然后平静地看了克朗一眼，转头就走向出口。

    “咦！这个快就要走了，小风应该快回来了，您不多等一下吗？素盏先生。”清脆悦耳的声音传来，一位绝美的黄裳人儿俏立在入口，让面无表情的素盏隼人也为之动容。

    ‘这个人是？不对，感觉不对，不过样貌却又如此神似？这……’果断冷静的素盏隼人突然心神大乱，因为眼前的佳人与之前那位扰乱他心湖的美女太过相似，让他失去原有的沉著。

    蒙哥跟克朗也发觉素盏隼人的状况异常，加上克朗亲眼见到后者曾对绝美的芯也无动于衷，心中以为素盏隼人这类的高手应该不会被美色所惑才对；但眼前的事实却不容否认，这让他们对于瑰日的魅力更加佩服。

    “你是她……吗？”素盏隼人语中充满疑惑，完全不像平时冷酷的模样。

    “她是谁呢？”瑰日看到素盏隼人眼中的困惑，心中已经推测到几分，于是不答反问。

    “她……我也不知道是谁！”素盏隼人眼中由迷惑转为失落，又由失落回到冷漠，变化之快让后面两个男人自叹不如。

    “什么你啊！她啊！我都弄胡涂了。对了，素盏你等等，我们还有事想问你！”克朗一手抓向素盏隼人的肩头，不过已回覆冷静的素盏隼人身体轻轻摆动，让克朗拍了个空。

    “我没义务回答你的问题。”素盏隼人心中再度封锁起来，冷冷地回答，人已快步走向瑰日身边。

    “那请教可以吗？”瑰日素手一伸，把原本不甚宽阔的通道挡住一半，除非素盏隼人要硬闯，否则根本无法通过。

    素盏隼人冷酷地看著瑰日，原本坚硬的眼神流露出几分柔情，淡淡地说：“你们是站在非古匕那边的吧！如果想要他活命，今天就好好跟著他。其它的事……你们就不要管了。”瑰日本想再问，但是看到素盏隼人的眼神，知道此人已经做出最大让步了，也不好再强迫，只好放下手臂，任其离去。

    竞技场一角。

    柳无兵在竞技场的休息区找到身穿青袍的赵思豪，只见他与数人边喝酒边聊天，所到之处，笑声不断，可知他交际手段高明。

    此处是主办单位提供给宾客休息的地方，除了宽大舒畅的空间外，还备有许多点心、饮料；不过，门口有守卫阻挡普通民众进入，让这里成为各组织重要人物联系交情的好地方。

    柳无兵不急著过去跟赵思豪打招呼，反而走到一旁，随手拿个点心，端起特调的水果淡酒，悠闲地坐在宽敞的沙发上。

    原本他黑白分明的大衣在普通的场合中，算是很显眼的装扮，不过在这场争奇斗艳的聚会中，倒是失色不少；因为每个组织的干部都盛装出席，女士们更是华服尽出，其中更不乏华丽、古怪之装扮。

    只是柳无兵正好想要这样，当然以他出色的气质容貌，还是可以吸引众人的目光，但他一进来就故意低调，选的位置也是比较角落的地方，让他可以不受打扰地观察这些人的互动。

    ‘死老头，给个意见吧！这么多人，我知道的很有限……’柳无兵表面不动声色，心中却马上搬救兵。

    ‘真是的，连这个都要我出马。赵小子身边那几个你应该知道吧！’宁致远不满地回应。

    ‘嗯！那个黄衣的家伙是刃剑的人，红衣的女人该是青叶的，白衣的是……’柳无兵指没三个就说不出来了。

    ‘唉！怎么会收了你这样的家伙……’宁致远叹道。

    ‘喂！喂！喂！说不说啊！’柳无兵抗议地回应。

    ‘黄衣的是刃剑佣兵团没错，看他胸口上青色小剑就知道；红衣的是青叶商社的人，白衣的没有标识，可能是此地的官员，或是富商，那边……’宁致远一个个说下去，赫然发现，他们所知的各组织重要人物，到场的只有十之一二，其它人都没到场。

    ‘老头，这不对吧！人都不见了？’柳无兵困惑了，一些本该来祝寿的人，竟然不在这里，像泰伦斯·柏耳肯、多塔·别普那克、督攘·枯古鲁等都不在。

    ‘看样子事情比我们想象中复杂！虽然现在只是余兴节目，但是重要人物都不在，这就十分诡异。’宁致远回应。

    “耶！这不是无兵吗？”赵思豪终于发现柳无兵的存在，高兴地往这走来。

    而这样的举动也马上让柳无兵成为在场的焦点。

    “呵呵！帅哥，你什么时候窝在这啊？我都没发现呢？”白皙的玉手搭在柳无兵的肩上，配合著娇媚的声音，足以让所有男人心存幻想，不过柳无兵却心中一惊。

·第七卷· 第三章 明暗交锋

    街道上，装饰著许多各式花卉，把原本就颇具特色的街景，点缀的更加五彩缤纷；不过在这样的场景中，行人却少得可怜，因为大部分的人民都聚集到竞技场去观看表演了。

    或许表演不一定吸引民众，但是紧接在后的露天大型餐会，绝对是许多饕客的最爱；商家们基于客户群大减，也都关门休息，造成现在冷清的景象。

    一青一白两道人影快速奔行，这两人正是小风跟芯，两人一接到琦月的通知就藉机溜出“无聊”的竞技场，而杰根跟柳无兵也趁此离开，连传话的琦月都溜走得不见踪影，只剩下沉默寡言的芯跟在小风身旁。

    芯自从由“巨蛋”中苏醒后，感觉似乎有点不同了，虽然一样冷冷冰冰的，但是对外人似乎又多了一分距离感；除了小风跟三姊妹可以跟她对谈自如外，蒙哥跟克朗等人碰到她，就像摸到冰块般，不由自主地保持距离；不过也有个不怕死的柳无兵，硬要闯到冰山去。

    两人离开竞技场不久，小风就发现有人跟踪，而且由原本的一组人马，快速激增到五组左右；面对这么多敌友难分的势力，三吐西塔早就要大伙低调行事，所以小风只能带著芯拔腿就跑，不管怎样，先甩了再说。

    小风感应力全开，穿梭在陌生的巷道中，却不见一思犹豫、彷徨，加上他对后方紧追不舍的几组人马了若指掌，所以藉由路线的曲折变换，把原本分散在四周的监视人员，全集中到后方去。

    由于几组人马阵营不尽相同，被小风这一弄，全都碰在一起，没多久就在后面打成一团，大大减少跟踪的人数。

    不过这样的举动，也只是把水平不够的角色剔除掉，真正够格的仍有三人紧跟在后。

    小风绕了几圈，心知无法摆脱对方，加上三人没有出现任何敌意，几番考量下还是决定先回千奇院。

    位于布鲁法北方数十公里处，地势超过四千公尺，大地被白雪统治，除了灰黑的岩石偶而显露不同的色彩，再也找不到任何其它的颜色，形成一片死寂单调的地域。

    在这人迹罕至的地方，一名白发人无惧于刺骨寒风，正悠闲地坐在此区最高的岩山上，看著远方山下的一个巨大城市，冰雪之城─彭挫。

    “唉！”白发人叹了口气，缓缓站起来，堆在身上的积雪随即滑落，露出一身灰色的大衣，此人正是与小风等人敌友难分的弁庆。

    弁庆如呼吸般自然地飘起，数公里的距离眨眼飞过，一个巨大的峡谷出现在他脚下。

    峡谷宽达近一公里，深则有数百公尺，彷佛是高耸的山峰被巨刀砍出的刀痕般又直又深，浮空的弁庆还可听到峡谷中不断回荡的滚滚水声。

    不过现在这峡谷中黑压压的一片，成千上万的生物盘据所有地面，连宽广的溪面都不放过，且峡谷中间还有一团巨大的彩光，如烟雾般不停翻滚，似乎随时有东西要冲出般吓人。

    弁庆眉头深锁，正准备说话时，一道意念传入脑中，他先是脸色大惊，接著露出笑容低声说道：“终于出手了。”

    原本峡谷中黑压压的生物纷纷鼓动，准备飞出峡谷，却见弁庆手掌一压，全都平静下来。

    弁庆也不多说，转身往南方，如流星般疾冲而去。

    契城，竞技场的看台上。

    “格特叔叔，格雷叔叔的事情……”杰根一脸愧疚地说道。

    “不用说了，格雷的事情我很清楚，保护少主本来就是他的职责，这次的意外只能说他准备不周，太轻忽大意了，少主也不需要再自责了。”格特轻轻地抚摸杰根的头，苦涩地说著，但是眼神中还是流露出哀伤的神情。

    “都是我太没用了，你们教了我那么久，我还是连一名士兵的实力都比不上……”杰根心中那股噬心般的痛苦忍不住爆发出来，悔恨的眼泪更不由自主地流下。

    因为格特不但是从小照顾他的长辈，更是护卫格雷的兄长，而且又想到自己的实力一直无法提升，导致旁人要多花数倍的心思来保护他，更令杰根又怨又恨。

    “不要再说这个了，少主的状况城主早就心里有数，只是苦于无法突破而已，以城主的睿智，早晚会有办法解决的；所以少主你绝对不能自暴自弃，否则就辜负城主的一番苦心了。”格特望向正与渥瓦·迦卡相谈甚欢的涅尼尔·萨法，翠绿的双眸中流露出信服、崇敬的眼光。

    “对了，关于这个，我新认识的朋友小风说过，我体内有个领域会吸收所有真气、能量，可能与我功力无法提升有关！”杰根说道。

    “领域！”格特惊讶地看著杰根，接著说：“少主你说的人，可是早上那位小兄弟吗？”

    “嗯！”杰根点点头。

    “看来这要跟城主报告一下！”格特淡淡地说著，但一旁的杰根却感到格雷似乎知道某些他不知道的关键，否则不会对小风探测到的结果有这么大的反应。

    这时竞技场上传出巨大的爆炸声，然后四周的民众响起热烈的掌声，原来是场内表演的艺人作出惊险的爆破动作，夸张的行动配合绚烂的声光效果，马上赢得众人的目光。

    不过杰根正在思考著刚刚格特的反应，却没有注意到场内的状况，这时被声音吸引才想到看场内的状况；只是他眼光扫过看台时，正好看到一个人站起，仔细一看，此人正是与己方关系不佳的昆吐·迦卡，而且杰根看到对方嘴角露出的邪笑，心中莫名的产生一股不安。

    琦月轻松地坐在五楼高的柱子上，赤裸的双脚还在空中晃呀晃，一点也没有因为此地的高度有丝毫的心慌。

    而她选的这根柱子是位与铁血团据点外的大楼，一栋外型如鱼骨般，高达十几楼的塔形建筑所刻意作出的造型飞拱之一。

    对于铁血团，自从知道克朗被抓与他们有关后，此地的铁血团已不再被小风等人视为友方，所以这几天琦月想到就会来晃一下，探查看看有没有不利于己方的异动。

    而且个性活泼好动的琦月，还曾跟三吐西塔溜到据点中，不过驻守其中的肯那·乔实力不弱，为了避免打草惊蛇，两人也不敢过于深入，只是趁对方不在时，进去搞个小破坏。

    今早琦月去竞技场通知小风后，大概看了一下到场的人士，发觉铁血团只有多塔·别普那克率队前来，马上让她起了来此探查的想法。

    不过等了数小时的琦月却一无所获，整个据点冷冷清清的，除了守卫外，只有两三个人进出，更让她气馁的是，连肯那·乔在不在她都无法确定，更别说想进入探查了。

    “真无聊，早知道回去找那个素盏玩，可能还比较好玩！”琦月嘟嘴地抱怨。

    “我来陪你玩如何？”

    琦月心中大惊，第一时间前扑、回身、拔刀一气呵成，准确地落在另一根飞拱上，不过她眼前出现的黑发男子却露出一脸无害的笑容，还学她刚刚一样坐在飞拱上，两脚在空中晃来晃去。

    “你……”琦月虽然感受不到对方的敌意，但是一向对自己实力信心十足的她，此刻却无法探知对方实力的深浅，因而心中警戒心大升，使得原本举手投足间自然散发的媚惑力也相对大减。

    “呵呵，这样不行喔！这样的表现可是有辱‘天魔魅影’的大名喔！来，笑一个看看。”黑发男子摸摸下巴，像似在端详艺术品般，微笑地看著琦月。

    琦月听到“天魔魅影”四个字脸色一变，然后马上回复笑容说：“真是失礼了，不知道前辈是哪里位高人，怎么突然冒在小女子身后，真是吓死人呢！”

    “我啊……你自己猜吧！”男子露出狡狯的笑容，然后继续“研究”琦月。

    琦月刚刚已经把“天魔魅影”的功力全部施展，一举一动、一颦一笑都散发出足以教任何男女都为之痴迷的魅力，不过眼前男子却丝毫没有受到影响，让她心中更为讶异。

    “嗯！你啊！魔与兽的结合度差不多有五成了，不过离成功还早耶！不多加油不行喔！”男子黑色的眼中闪耀著深邃的光芒，语气平和地说著。

    “你……”琦月口中的颤抖，正显示心中的震撼，也让她首次了解自己有多么无知。

    男子对琦月的表现似乎很满意，嘴角轻笑，然后瞄了铁血团一眼，淡淡地说：“肯那·乔不在这里，回去吧！你也该准备出场了。”话刚说完，眼前的人影就模糊消失，彷佛从来没有这个人似的，只留下一脸错愕的琦月。

    素盏隼人躺在蓝色的琉璃瓦上，倾斜的坡度正好让他略微低头，就可以饱览契城一角的风光。

    不过他的心思却不在眼前的景色中。

    从小恩怨分明的他，一直因为祖国的逼迫而四处逃亡，虽然得遇恩师传授绝技，但还是难逃修罗场般的磨练，却也因此培养出一身傲人的本领。

    这次来契城则是为了一个诺言，一个为师付出的诺言，只是当友方背叛，更企图诛杀自己后，那自己是否还需要遵守之前的约定？

    况且此次预谋的部署，原本答应支持的组织，在沉睡多日下都失去联系，连现在想找个负责的人都一无所踪，让本来就不易完成的诺言更加提升难度。

    “唉！”素盏隼人忍不住叹气。

    一向执著有恩报恩、有仇报仇的他，此时却有几分茫然，而且在权力的斗争下，他也不过是个随时会被牺牲的棋子而已，如此一来，过往的恩惠是否还需要坚持偿还呢？

    如果维持原来的计画，是否又会与“她”跟“他”对上？

    想到这里，素盏隼人脑海中不禁浮现一个绝美、妩媚的容颜，紧接而来的则是另一个容貌相同，气质迥异的金发佳人。

    “看来她们应该就是‘天之呢喃’了！”素盏隼人喃喃说道。

    十九年的生涯中，从没有像这样浮现女孩的容颜，更何况是不只一次地浮现，让他陷入前所未有的迷惘、困惑中。

    至于另一个他，小风，对于这个一开始就对自己散发善意的少年，即使是个性冷漠，对人性不信任的他，也很难抗拒小风的感觉；虽然还谈不上说喜欢，但也不讨厌，至少不想与他为敌。

    一个接一个的想法纷纷涌入脑海，本想好好整理思绪的他，反而陷入更混乱的地步。

    “喝！”小风轻叱一声，由两只幻晶驹带动的马车由千奇院中驶出。

    由于蒙哥跟克朗不方便出面，所以回来看素盏隼人的小风就成为车夫的绝佳人选，而前面两人也可以藉由马车的掩护进入竞技场，好执行原有的计画。

    回到千奇院的小风虽然没有遇到素盏隼人，但是洒脱的他也没在意，反倒著紧起非古匕的安危；毕竟此人在契城很照顾他们，连柳无兵以及克朗几人的纷争也是由他出面摆平，所以小风当然把他当成自己伙伴之一。

    本来对于介入契城内部斗争兴趣缺缺的其它伙伴，也看在小风的面子上，对此事留上了心。

    瑰日更是随著素盏隼人后面去探查状况，不过小风不知道前者对非古匕的安危只是顺便注意，她著重的是各组织对他们一行人的态度，以及可能作出的举动。

    至于三吐西塔老早就不见踪影，本来该是主导全团走向的领导人物，在此刻连个影都没有，更不用说想要靠他拿主意了。

    所以现在车内只有莹星、芯以及两个不能出面的男人。

    “嘶！”马车顿时停下。

    刚离开风华院不久的马车，已经被十名蒙面人包围。

    “你们想要干什么？”小风一手持马鞭，一手持缰绳，严肃地问道。

    “你觉得呢？”一名蒙面人语带轻蔑地回答。

    小风明显感到对方来意不善，但是又发现一组人马迅速接近，正犹豫要不要叫伙伴们出来时。

    “站住！你们是什么人？胆敢拦住紫魂商社的车辆？”一名灰衣青年一出现，马上怒喝，紧跟在后的还有六人。

    “上！”蒙面人未待青年接近，人人取出兵器，一涌而上。

    “咻！……啪！……”破风声响起，一道肉眼难辨的黑影把企图接近的马车前方的五名蒙面人逼退。

    “铛！……”马车后方则出现耀眼光芒，介于金橙之间的锐利气劲阻挡了剩下的五名蒙面人。

    正当蒙面人错愕对方的实力时，后方的灰衣青年已经拔出长剑，与蒙面人战成一团了。

    “你们是天之呢喃吧？”刚刚发言的灰衣青年退出战圈向小风问道。

    “没错！”小风收回鞭子，肯定地回答。

    “我们是紫魂七剑，这里就交给我们了，你们赶快去会场，不要耽误了表演时间。”灰衣青年自信地说道。

    小风看了四周，只见其余六剑手持纤细长剑，三人一组互相交错攻击，跟人数多于他们的蒙面人打得不相上下；本来对于武技就很有兴趣的小风，对于七剑的阵形忍不住多看几眼。

    “还不快走！”灰衣青年以为小风只是车夫，对于他还不快赶路，心中涌起不满，语气也充满命令的味道。

    “这家伙……”车内的克朗本来不想出面，不过听了对方的口气，心头一股怒气急遽上升。

    蒙哥则一把抓住克朗的肩头，摇摇头，毕竟在这时候不该多事，然后向小风说：“小风，他们是紫魂商社的护卫武力，交给他们就好了，走吧！”

    小风看了灰衣青年一眼，虽然感觉到对方不尊重的态度，不过他心中却没多大反应，倒是天色不早了，赶紧去会场的确比较重要，于是连忙驱车前进。

    就在马车刚脱离战圈，准备加速疾驰时。

    一股强大的杀气传来，巨大的压力当场让两头幻晶驹吓得腿软跪地。

    小风担心车内的伙伴来不及反应，连忙取出宙斯之雷挡在身前，只是超乎想象的巨力狠狠地劈中他，当场把小风撞入车内。

    蒙哥第一时间扑上，但是车内狭小的空间不足以让他发挥，只能接住疾退而来的小风，但是马车还是承受不住巨大的力道，车顶当场碎裂。

    “可恶！”克朗取出圣剑，马上往偷袭的人冲去，但是身旁一道白影却立即超越他，当场跟偷袭者展开激斗。

    白影正是芯，只见她双手泛出蓝光，雄浑的能量配合拳头结实地轰出，而偷袭者则是一名满身刀疤的凶恶汉子，挥舞著两米巨刀不停与芯互击。

    克朗见状，转而退回小风身边，问道：“伤得怎样？”

    “没事！”小风一抹嘴角鲜血，虽然血气激荡，但是伤的并不重，转而向莹星说：“星，等会你先去竞技场！”然后转向克朗跟蒙哥，眼露精光说：“后面还有一批，就交给我们吧！”

    “呵呵！没问题！动作快点，我还想去看天之呢喃的表演呢！”克朗眼中流露出傲人的自信，爽朗地回应。

    “也对！闷了这么多天，骨头都快生锈了。想打，就过来吧！”蒙哥最后一句故意用真气把话传出，巨大的声音如雷鸣般惊人。

    “可是……”莹星眼中流露出担心的神色，但是表演又快到了，身为主角之一不去又不行。

    “放心吧！我们不会有事的！”小风坚定地握住莹星的秀肩，微笑地说道。

    “嗯！早点过来。”莹星点点头回应。

    “那……我们就开条路给莹星走吧！”克朗双手紧握圣剑，不惊不惧地看著陆续出现的二十多人。

    “呵呵……小意思啦！”蒙哥单手持戟，二话不说就往前冲。

    “喂喂！偷跑啊！”克朗也不示弱，连忙跟上。

    “走吧！”小风笑道。

·第七卷· 第四章 商城夜宴

    天空呈现美丽的橙红，云彩也依其厚薄不同折射出深浅不一的虹彩，代表著白日将尽，准备迎接黑夜的到来，而这也是天之呢喃准备登台的时刻。

    不过，三位主角中的一位，却仍困在街道上，离表演场地还有段距离。

    彩光突现。

    蒙哥、克朗、小风同时穿上护甲，疾冲向前方的二十几人。

    “等等！我们不是敌人！”跑在最前方的红衣青年见到来势汹汹的三人连忙喝止，并举手阻止后方的人员轻举妄动。

    “你是？”蒙哥慎重地问道，且身上浑厚的气劲依然蓄势待发，并造成强大的压力迫向对方。

    “我是受非古匕少爷所托，前来接应莹星小姐登场的；在下疾电佣兵团第五队队长僧格那·翰克，后面的都是我兄弟。”僧格那·翰克回答的不亢不卑，虽然凛于蒙哥强大的实力，却没有丝毫畏惧退却。

    蒙哥跟小风、克朗互望一眼，确定彼此的想法；由于三吐西塔有把近日的调查状况告知他们，疾电佣兵团的确是亲近非古匕的组织之一，加上小风独特的感应，确认此人个性非奸诈一类，让蒙哥马上有了主意。

    “失礼了，那莹星小姐就麻烦你送往竞技场。”蒙哥躬身致歉。

    “莹星我们先走吧！”一旁的克朗退到莹星身旁说道。

    “风……”莹星所有主意不知不觉中已经放在小风身上，这时直觉的反应就是望向小风。

    “快去吧！我们解决了那个人马上就跟上。”小风笑著回应，然后马上冲向还在激战的芯。

    “快走吧！您的伙伴，我们会帮忙照顾的。”僧格那·翰克也催促道，毕竟时间紧迫。

    莹星看了小风的背影一眼，眼中的失望一闪而逝，转头跟克朗轻声说：“走。”话刚说完，马上飘身前去。

    克朗二话不说，随即跟上。

    僧格那·翰克则拨出一半的人马尾随，自己则带另一半前往支持紫魂七剑。

    一白一黑两道人影奔驰在街道上，并不停传出巨大的声响。

    芯明显提升的速度与力量却只能跟凶恶男子势均力敌，两人边打边跑，迅速地穿过四条街道。

    原本芯面对手持巨刀的男子应该十分不利，但是凭著柳无兵为他精心准备的蓝色手套，竟然把这项劣势给弥补了。

    因为这手套并非普通的手套可比，乃是柳无兵花了七天的时间，在静虚幻境中将太白庚金抽成丝，配合青玉能量练化，编织成强度、韧度远超出一般晶矿、元核所制的防具，连小风手中堪称一流加纳手套都无法相比。

    更难得的是这个手套又轻又薄，不注意看只会以为手上附上一层淡淡的青光，根本看不出有带手套的样子。

    有了这个刀枪不入、水火难侵的手套，让只擅长拳脚功夫的芯实力大增；或许技巧方面仍低于眼前男子，但是凭著强大的能量，让男子每每出刀，都震得手臂发麻，一点也讨不到便宜。

    前来支持的小风与蒙哥见状也不插手，只是紧跟在后，让芯可以趁机多点实战经验。

    “不对！”蒙哥见男子边打边跑，离太远还故意等小风、蒙哥跟上，心中顿感不妙，转而向小风说：“风，我们一起上，把芯带回来，直接赶回竞技场会合。”

    小风一脸困惑，但是看到蒙哥坚定的眼光，知道对方一定有所考量，随即点头，宙斯之雷化成长刀，加速冲向前去。

    “不要过来！”芯发觉两人想要插手，马上喝止。

    “芯，有陷阱，快退！”蒙哥马上大喊，手中的瑟克亚戟迅速劈中巨刀，强大的力量当场震退男子。

    男子见事迹败露，马上脸露凶光，怒喝：“哪里里走！”手中巨刀顺势劈出一道强盛的红色刀罡，直冲三人而去。

    小风左手把芯拉到身后，右手扭腰横扫，铁血破月斩趁势而出，当场与对方刀罡对轰，爆出巨大声响；小风则随著强大的爆风，一手搂住芯，乘风疾退。

    街角虽然立刻涌出大批人马，却也只能任凭三人逃离。

    夜幕低垂，天际渐渐冒出点点星光。

    竞技场内，刚表演完的人员快速退场，民众的喧闹低语也渐渐涵盖全场。

    突然，一阵人为的力量提前将黑暗带入会场；这股具有稳定人心的力量，阻止了人们的混乱，也激起了观众的好奇。

    莹星的音符依然第一个出现，华丽的光线带出一个个单音，慢慢地吸引著众人的目光。

    与前次不同的是，光芒不再像流光般四处流窜，而是在场中缓缓汇聚，彷佛是由彩光编织的艺术品，不断地挑起人们的好奇心。

    在不疾不徐，令人舒坦的音符中，彩光编织出的是一颗五彩缤纷的彩蛋；不过，像似故意吊人胃口似的，彩蛋并没有更进一步的变化，反而继续编起第二颗、第三颗彩蛋。

    虽然如此，柔和的乐声在多重的音符交织下，早就形成一种柔美、梦幻的交响乐，让人心中充满好奇、却不急躁！

    当众人徜徉在舒坦、迷幻的感受时，音调转而活泼、愉悦，让人深深地感染到新生的愉快气氛。

    而且，彩蛋也如同美丽的牡丹花盛开般，由中开展，幻化成三只美丽的彩鸟，飞翔在会场中央，在黑暗的衬托下特别的鲜艳、美丽。

    三只飞鸟在空中盘旋三圈后还飞到这次的主角─渥瓦·迦卡的周围飞翔，就如同在祝贺一般。

    然后，三鸟再度回到场中，并且由彩光编织的飞鸟缓缓解体，残余的光芒映射出被飞鸟包裹的纤姿。

    “咪西悠……啊咪西悠……普啦撒咪……”

    瑰日悦耳迷人的声音传入所有观众的耳际，原本暗黑的力场也光芒大盛，彷佛梦中妖姬的琦月已经舞动那男女都为之痴迷的娇躯，幻化出数个身影，似慢时快地穿梭在表演场地。

    而莹星与瑰日则如同众星拱月般分立于场内的两个高台，悠闲地展现出各自独特的技艺。

    在七彩烟雾下，三人如同降临尘世的仙子，带领著庆典进入最高潮。

    夜晚，整天宴会的另一场重头戏上场，比中午更盛大的餐会在场内举行，只是一般的百姓都已经离开了，剩下来的都是各城的来宾跟本城的达官显贵。场地中央则是空出数十坪的场地充当舞池，一旁还有数十人组成的乐队演奏著各种地方乐曲，显得十分的热闹。

    小风等人在结束表演后，被杰根带回去换衣服；毕竟是参加宴会，众人也需要穿比较正式一点的服装。

    克朗、蒙哥都有参加过一般的晚宴，自然知道要怎么办；只是小风跟芯就完全不行，还是克朗跟琦月帮忙打理的。

    柳无兵则是打死不换衣服，依然是那套显眼的黑白大衣；不过，那衣服虽然显眼但也不至于上不了台面，也只好由他了。

    而成为目光焦点的三姊妹当然躲不了这样的宴会，各自换了套适合自己风格的洋装，一起到达会场。

    渥瓦·迦卡简单地致词后，晚宴就准备开始。

    就在众人准备用餐时，音乐响起，然后传出几声巨响，会场四周升起数道火光发向天空，炸出一个一个各色的火花。

    众人虽然还在回味“天之呢喃”的精采表演，但是看到眼前美丽的景色还是不由得发出惊叹！

    红色、绿色、蓝色等各色火光交织出的向日葵、牡丹、玫瑰……橘红的火焰瀑布夹杂著紫蓝的焰光流泄半个天空，其中还不断飞出由光线聚合的飞禽走兽，将夜空渲染成五彩缤纷的彩光嘉年华。层层迭迭让人目不暇给的各色华丽流星，让小风等人大开眼界！

    连续数十分钟的火光盛会将星光完全掩盖，伴随著的是中和硝烟味后所产生的淡雅清香，以及让人如陷梦境的袅袅烟雾。

    就在众人以为节目结束时，自会场两旁闪耀出强烈的光芒，东边的方向飞出一头数十公尺长的巨大蓝色飞龙，而西方则是一只数十公尺大的鲜红火鸟。

    所有人见到这两只耀眼的庞然大物，无不心中一凛。

    但一龙一鸟并未袭击众人，而是在会场上回飞两圈后，一同在场中互撞，爆出强烈红蓝光泽，就如天女散花般散落到会场。

    不知道是谁首先鼓掌，然后渐渐地一个个跟进，全场响起了热烈的掌声！

    刚刚那一幕才是烟火表演的压轴─龙凤献瑞。

    对于那惊人的演出，小风感受到其中有强大的魔法波动，可见那不是单纯的只有烟火施放，而是参杂有魔力的展现；由此可知，城内的魔法水平也该有一定的程度。

    掌声结束后，音乐声再度响起，夜宴正式开始。

    舞池中，一对对的男女随著乐声婆娑起舞，旁边则是一群群的官员家眷聚集成一圈圈的小团体，各自讨论著一些芝麻蒜皮、无关紧要的小事；还有不少穿梭在场中，正四处攀交情，或是应付著其它想要套交情的人，只有少数是对宴上佳肴猛攻的稀有族群。不幸的是，小风等人正是巴著食物不放的一份子。

    “那个派好吃喔！”

    “帮我拿一个……”

    “这烤肉水平一流！”

    “那一盘给我……”

    “这酒很香呢！”

    “再香也没有翡翠契夫的好，不过还是来几杯吧！”

    贪吃三人组，小风、克朗以及柳无兵，可是一点都不客气。一个胃口大的像可以吃头牛般；一个胃口还好，嘴倒是很挑，东挑西挑的；最后一个则是专找最贵的吃，好像在吃捞本的，只是这顿料理似乎没用到他的钱……

    看到三人这种恐怖的吃相，让原本长相颇副魅力的三位帅哥，也不得不让一旁的窈窕淑女望之怯步！

    至于旁边的蒙哥跟杰根只好充当四位美女的护花使者，尤其在这种场合中，三姊妹跟芯的魅力更是吸引著无数的苍蝇到访。

    瑰日穿著一身符合她气质的浅黄色连身洋装，金色的长发别上火红宝石的发饰，其娇艳丝毫不亚于其妹；而且端庄、圣洁的气质，比任何贵妇、淑媛更为雍容华贵，让一堆仰慕者倾慕之余，还有几分敬重。

    瑰日如此，琦月更不用说了；即使在这样的场合中，该女的服装仍然是令人惊心动魄。因为高岔低胸的紧身礼服，加上长手套、高跟鞋，那种充满窒息感的艳丽妆扮，再配合洒落在裸背的紫发，没有一个正常男人会没有反应，更不用说在这里最多的纨鐄子弟。

    只是她魔幻般左金右红的双眼中，不时会闪过一丝狡色，似乎表示眼前的狂蜂浪蝶，只是这位大小姐娱乐用的玩具罢了。

    至于娇羞的莹星，可爱又不失正式的绿色衣裙，把她那种与自然协调的特质衬托得更为杰出，一种让人误以为是森林精灵驾临的错觉，充斥在每个人的心中；不过，基于莹星的娇羞，蒙哥跟杰根只好努力地阻止外人进入她周遭一公尺的范围，免得吓到这胆小的美人儿。

    当然，几个见过她出手的伙伴，更害怕的是这个小美人突然失控，那可一点都不好玩！

    芯就更不用说了，琦月帮她选的是一件纯白色的紧身礼服，银白色的长发流曵在背上，手上则带著柳无兵那双几近透明的淡蓝手套；虽然款式简简单单，亦没有什么装饰，但是就是这样，才能把芯原本的光泽展现出来，感觉比传说中高贵的公主还更胜一筹。

    这样的表现，可让在场的男士心脏忍不住狂跳好几下；就连小风这傻不愣登的家伙也有差不多的反应，只是他对这似曾相似的感觉十分疑惑。

    不过，会场的男士倒没几个敢靠过来；虽然可能是因为芯身上散发出高贵的气质，但主要应该是她那银蓝色的双眼，冰冷不带生气的静静看著一切，让原本想搭讪的无聊男子们无不心生寒意，裹足不前。

    克朗、小风、杰根与蒙哥都是穿著时下比较正式的服装，克朗跟小风就不用说了，那种吃相可真的吓死人了，蒙哥则是像个粗豪的武士，别有一番魅力，只不过身负护卫之则，自然没办法展现他游走花丛的手段。

    杰根就比较大众脸，只是因为他的身分，还是有不少人来寒喧。

    由于大伙知道有人在注意他们，所以格外谨慎，纵使在宴会中，却都有点心不在焉，动作也都保持低调。

    可惜众人的魅力都很出众，即使刻意低调下，还是有不少人注意著，女士们还是被大群的苍蝇邀舞，男士则被淑女名媛包围。

    只是出乎意外的迦卡三兄妹竟然没出现，这倒让克朗感到不可思议。

    突然，会场一阵闹哄哄的，原来是两位城主走了过来。

    渥瓦·迦卡跟涅尼尔·萨法两人谈笑晏晏地走过来，旁边跟著的就是非古匕跟格特。

    渥瓦·迦卡震动著他脖子下的肥油笑著说：“各位小兄弟玩的还开心吧！”

    大伙礼貌地回答。

    渥卡向小风一行人寒喧问好，而且对小风等人的来历了如指掌，让小风深深感到这个城主不只是个单纯的商人而已。

    涅尼尔则走向芯，微笑地说：“你叫芯对吧！”

    芯美丽的眼睛淡淡地看著眼前的长者，虽无敌意，但也无任何亲近之意。

    涅尼尔不以为意，继续说：“据说你有只可爱的小宠物，可以让我看看吗？”

    芯见对方并无敌意，且又是杰根推许的养父，想想看看也无妨；于是右手轻轻一抬，一道黑影立刻由场外飞入，瞬间就停在芯的手上，正是不知何时醒来的幻。

    众人对芯这一手无不大吃一惊，因为芯什么动作也没做，只是简单地抬个手而已；由此可知，幻与芯根本是心灵相通，连出声呼唤都免了。

    幻完全不知道自己的动作跟表现有多么骇人，天真地睁著水汪汪的大眼睛，好奇地看著眼前的涅尼尔，一副无害的样子。

    涅尼尔似乎对芯的来历有个底了，亲切的伸出手来抚摸著幻，幻似乎有接到指令，一动也不动地任由涅尼尔摸著小脑袋。这样的情形反到有点奇怪，因为幻就像个娃娃一样，丝毫没有反应地让涅尼尔摸，跟一般宠物的反应有些不同。

    涅尼尔似乎更肯定心中的想法，满意地笑了笑，然后走向小风。

    涅尼尔一离开，原本目标在帅哥的女孩们，马上被幻可爱的样子给吸引过来，顿时叫声不断……

    小风再一次地看著涅尼尔，之前只有匆匆一瞥，并没有多注意眼前的老人，现在才有机会细心地观察；相对的，涅尼尔也饶富兴趣地注视著小风。

    小风惊讶的发现，涅尼尔身上虽然有著强者的气质，但是强大的气机却有著明显的破绽，也就是气场的连贯并不顺畅；这可能是因为他曾受过十分严重的伤势，导致勉强提升功力下，将会产生致命的缺陷。

    涅尼尔似乎发觉小风所感应到的讯息，淡淡的一笑。

    小风从涅尼尔的笑容中，知道涅尼尔对他的付出并不后悔，却也不想再回顾。突然发觉，自己竟然只是几个眼神就可以感受到这些，知道能力又有所提升，心中一喜，脱口而出：“我知道了！”

    所有人感到莫名其妙，涅尼尔却会心地摸摸小风的头，然后跟渥瓦离去。

    “多塔·别普那克。”克朗一手拍在多塔·别普那克的肩上说道。

    “喔！原来是克朗少爷啊！您跑到哪里去了，这么多天都找不到您，坤阳团长那边早就来消息了，我却一直找不到您的人影。”多塔·别普那克先是惊讶，然后马上转成一脸谄媚的笑容，不过眼中闪过一丝狡色却难逃克朗的双眼。

    “喔！这几天我有事在忙，团长有说什么吗？对了，乔叔去哪里了，都没见到人。”克朗神色自若，也不打草惊蛇，笑嘻嘻地回应。

    “团长交代见到你后，马上送你回坤阳，说您的朋友都在坤阳等你了。而乔队长有事先回武森城了，不知道克朗少爷找队长有什么事吗？需要的话我马上派人捎信过去。”多塔·别普那克煞有其事地说著，让克朗几乎以为此人与肯那·乔没有勾结，不过那一抹难察的神色，却让他不太放心。

    “我还有事，团长那边你帮我回一下，说我晚点就会回去。”克朗想了一下，还是先不说破。

    “可是……团长要求您一定要回去……”多塔·别普那克一脸犹豫，似乎很为难的样子。

    “就这样，我说了算，还有事吗？”克朗也不管他，直接打断多塔的说话。

    “没……没事了，那……少爷大概什么时候要回去？”多塔·别普那克紧追不舍地问道。

    “我会再跟你说的，去吃你的吧！”克朗转头就走，完全不理对方。

    “瑰日小姐，我是泰伦斯·柏耳肯，现任喀哈兹佣兵团的副团长，不知道有没有这份荣幸与您共舞一曲。”一身黄白相间武士服的泰伦斯·柏耳肯，走到瑰日面前说道。

    “很抱歉，小女子不擅舞技，如果要跳舞的话可以去找我妹妹琦月。”瑰日脸带微笑地拒绝，并且指著舞池一角，只见琦月正在忘情漫舞，虽然没有任何舞伴，但却吸引了那一区所有人的目光。

    “看来天之呢喃每位成员的专擅领域都区分的很清楚，一点也没有逾越啊！不过瑰日小姐的歌声真是我听过最棒的歌声，不知道您用的语言是哪里里的方言呢？”泰伦斯·柏耳肯并没有气馁，继续说道。

    “也不一定是这样，只是小女子生性懒散，不愿习练舞技罢了。至于小女子的歌词，这个是……秘密。”瑰日故意顿了一下，然后作出狡狯的笑容，让周围注意两人谈话的人都痴了。

    “呵呵！不愧是瑰日小姐，光一个笑容就让这里的男人失了魂，思豪佩服！佩服！”赵思豪举起手中的酒杯迳自敬了瑰日一杯。

    “赵先生说笑了。”瑰日回复淡雅的笑容，微笑地回应。

    “赵老头你也对我们大小姐有兴趣啊？不过以你这副德行，难喔！”不知从哪里冒出来的柳无兵故意翻翻赵思豪少年白的发丝，让后者脸上流出一丝尴尬。

    “死无兵，拆我的台，我们去一边算帐！”赵思豪一手勒住柳无兵，然后先跟瑰日礼貌性地点个头，才拉柳无兵到一旁去。

    瑰日看到柳无兵被夹在腋下后，朝她眨了眨眼，马上知道柳无兵此举必有深意，也不阻止赵思豪的动作，只是微微一笑。

    “真是美啊！在舞台上的感觉已经惊为天人了，却还远远比不上眼前这高贵出众的气质。在下是金日商社此地的负责人，卜哲林，听说瑰日小姐你们天之呢喃的对外事宜都是由您爷爷在负责，能不能为在下引荐一下呢？”穿著一身绿白条纹的宽松长袍的卜哲林，满脸笑容地挤到瑰日前面说道。

    “原来是卜先生，我爷爷现在不见踪影，关于天之呢喃的事情恕小女子无法做决定，一切还是请卜先生跟我爷爷接洽。”瑰日知道她们跟紫魂商社只是合作关系，并不是隶属，所以其它几个商社会想来接洽是很正常的，不过她并不想直接干涉这部分，还是推给三吐西塔去负责。

    “这样啊！没关系，这是我们金日商社的贵宾证，我们随时欢迎天之呢喃来我们这里作客。”卜哲林露出一丝失望，随即把一枚刻有金日图腾的徽章交给瑰日后，转身离去。

·第七卷· 第五章 宴会余波

    蒙哥把害羞的莹星送到休息室后，再回到餐会。

    只见餐会已经分成两大群，一群是围著瑰日打转的男女，另一群则是把舞池围得水泄不通，只为场中的人儿─琦月。

    看到这两位美人无论男女都抱有强大的杀伤力，让身为保镳的蒙哥只能一阵苦笑，因为这样的状况，他根本无法保护。

    不过以两人的实力倒也不需要他去保护，所以蒙哥也乐得清闲，一边享受著点心，一边注意著场内状况，顺便找看看有没有适合他的猎物。

    “想不到你会出现在这里。”一个沙哑的声音传来，让蒙哥心中一惊，转头一看，一名高大壮硕的男子正狠狠地盯著他。

    “大哥。”蒙哥叹了口气，无奈地说道；眼前这个人是他的亲大哥，辛·古亚，不过却也是他最不想见的人之一。

    “不要叫我，我没有你这个杂种兄弟。”辛·古亚低喝说道，如果这里不是热闹的宴会，他可能已经大打出手了。

    “辛，既然这样也没什么好说的，就当我们没见过。”蒙哥知道这个兄长一直容不下他，他也无意与之相争，转头就走。

    “站住！明天一早就给我滚离这里，否则别怪我全力诛杀你。”辛·古亚恶狠狠地说道。

    “有本事就来吧！”蒙哥头也不回地离开。

    “可恶，我要跟你决斗！”

    “来啊！谁怕谁！”

    会场一区突然冒出强光，只见两人分别著甲，手持刀剑，随时就会打起来的样子，吓得附近的人纷纷走避。

    “发生了什么事？”非古匕连忙赶过来，才发现眼前两人一个是偏向自己的近卫队长，一个则是与自己不合的将军之子。

    “桑狄克，莫比西，你们两个在干什么？这里是城主的寿宴，你们这样成何体统？还不快把武器收起来。”非古匕怒喝道。

    桑狄克看到非古匕马上慌慌张张地把剑放下，不过凶狠的眼神仍紧盯著莫比西。

    “喔！非古匕少爷，好好管好你的走狗，不要让他在这里乱吠，还让这么多外宾见笑了，这样对我们城的名誉可不太好啊！”莫比西丝毫不给非古匕面子，还故意高声说道，让一旁的客人议论纷纷。

    “看来契城内部的斗争很严重啊！”柳无兵刚躲掉一群莺莺燕燕，拿了杯酒坐到小风旁边说道。

    “非古匕先生不是少城主吗？怎么那个人敢这么嚣张啊？”小风女人缘也不比柳无兵差，在无法应付下如波似潮的美女攻势下，只能展开他独特的身法，躲来这个角落吃东西，这时疑惑地问道。

    “据我所知，非古匕才回来没多久，之前都待在坤阳比较多，所以这次回来准备接任城主一位，整个城也不是全部都支持他，那个叫莫比西的应该就是那群人之一吧！”柳无兵对这种权力斗争可没什么兴趣，不过在打听其它组织动向时，多少也留意一下。

    “喔！好复杂啊！人跟人之间都这么复杂吗？”小风摇摇头说道。

    “去，你才几岁啊！说的好像看透人间一样，走走，不要理这个，克朗在那里，我们去找他。”柳无兵拉著小风，也不管场内状况，直往另一边走去。

    晚宴除了几场小闹剧外，平安地结束了，在人群逐渐散去后，小风等人则被邀请去城主那一聚。

    由于三吐西塔为了摆脱众人纠缠，早在宴会结束前就先带三姊妹离去，所以此时马车内只剩小风等五人。

    “下午那批蒙面人你们知道是谁了吗？”蒙哥说道。

    “应该是准备对付非古匕的组织吧！”克朗想了想回应道。

    “不对，如果是对付非古匕的人，应该不至于对我们下手，以这状况来看，我倒相信是暗杀组织的人马。”柳无兵摸摸白眉说道。

    “不对吧！这一批的实力比起我们前几次遇到还要略低，以魔天之翼他们这么多次跟我们交手的经验来看，不应该还派这么差的角色来啊！”小风也提出他的看法说道。

    “嗯！小风说的有理，但是如果不是暗杀组织的话，难道已经有其它组织知道神之卡的讯息了。”克朗忍不住露出忧色。

    “这也不一定，你们还漏了一种可能，除了这些组织外，还有一个人也有可能会攻击我们。”蒙哥微笑地说道。

    “你是说……”以柳无兵的经历马上猜到蒙哥的假设。

    小风跟克朗两人还是一脸茫然。

    “无兵应该知道我想说的，那就是除了紫魂以外的其它商社，虽然天之呢喃尚未隶属在紫魂商社，但是这场表演名义上还是由紫魂提供；所以，只要破坏这场表演，对紫魂的声誉一定有所影响，这对其它的商社而言，就有好处，毕竟在商场上的斗争比起实际的战斗可是不惶多让。”蒙哥简单地分析道。

    “嗯！这样我可以理解，不过故意引走芯的人实力不弱，应该就是暗杀组织的吧！”克朗接著说道。

    “有可能，不过也不排除其它有心人士。”蒙哥回应道。

    “虽然目前没有大事件发生，但我们还是要小心点，虽然我对素盏那家伙的态度不很满意，不过以那家伙自负的个性，应该不会故意诓我们，所以非古匕身边大伙还是多留心一点。”柳无兵提醒道。

    此时马车突然停了下来。

    “发生什么事了？”克朗探出头来问道。

    “好像有人冲出来被马踢到，处理一下就没事了。”马夫回应道。

    “喔！谢啦！”克朗一脸可惜地回到车内。

    “呵，你以为发生事情了啊！”蒙哥笑著说道。

    “对啊！一直等下去很烦耶！有什么事早点处理处理，省得麻烦。”克朗抱怨道。

    “你以为对方这么好对付啊！搞不好真的发生事情，会超出我们想象的棘手喔！”柳无兵笑著说道。

    “喔！你知道什么消息吗？”克朗问道。

    “喀啦！”马车再度行驶。

    “也没多少啦！只是这次如果扯到城主这个位子，势必牵扯到所有组织的利益关系，加上非古匕这个人行事干练，却又公正不阿，想必有很多既得利益者不太希望他上台吧！”柳无兵双手抱胸，靠在车窗旁。

    “行事干练，公正不阿，不是代表非古匕不错吗？为什么人家不希望他上台啊？”小风搔搔头问道。

    “笨啊！就是太好了，太公正了，有些不正当的家伙就没办法偷鸡摸狗了，当然不想要他上台啊！”克朗马上赏小风一个暴栗。

    “说就说，不要打人啦！”小风一脸无辜地说道。

    蒙哥跟柳无兵则相视一笑。

    马车又停了。

    “奇怪，又发生什么事了？”克朗碎碎念道。

    “危险！”小风突然扑向克朗，把后者压倒。

    一道锐利的气劲划破马车的布幔，直射而入，正好由两人背上掠过。

    “上！”一声怒吼，数十道强大的气劲完全笼罩马车四周，连上方也不放过。

    “下面。”蒙哥沉声说道，并且一掌击在马车下方，强大的力量把整个车底震碎，一行五人马上趴在地面上。

    “霹雳啪啦！”巨大的声响爆出，当场把马车炸开，碎木、破片掉了一地。

    五人狼狈地站起来，只见原本在前的车队不知到哪里去了，街头空空荡荡的，没有任何车辆的踪影，取而代之的是数十人团团包围的阵势。

    “看来我们被卖了！”克朗愤怒地说道，在他认为对方可以这样无声无息地带他们来这里，显然是带队的非古匕出卖了他们。

    “不对，应该不是非古匕。”柳无兵冷冷地看著四周说道，虽然他不知道原因，但是据他得到的消息，非古匕应该不会这样。

    “我知道了，难怪刚刚马车停下来的时候，我感觉怪怪的，一定是刚刚那时候出问题的。”小风说道。

    “有可能，那时候马夫就被换掉了。”蒙哥接口说道。

    “不管了，现在怎么办？”克朗问道。

    “碰！”一声巨响由东方传来。

    “看来那边也出问题了，我们杀过去。”蒙哥说道。

    “那就走吧！”柳无兵一马当先，直往东面冲去，其它几人也马上跟上。

    “发生什么事了？”杰根慌张地跑出马车，只见前方火光闪闪，本来拥有十辆马车的车队顿时被前面的混乱阻挡，动弹不得。

    “有刺客，前面已经打起来了。”一名护卫大声喊著，然后催促后面的护卫上前支持。

    “城主，我们要不要上前去支持？”格特·普洛米斯紧跟在杰根身旁，转而向涅尼尔·萨法问道。

    “等等，静观其变。”涅尼尔·萨法也走下马车，沉著地看著前方的混乱。

    随侍在马车旁边的十名狂战士也趁机靠拢，围在涅尼尔·萨法周围警戒。

    突然前方十几个人往这边奔来，其中赫然有渥瓦·迦卡跟非古匕·迦卡。

    “渥瓦，怎么了？”涅尼尔·萨法马上迎上这个肥胖的老人问道。

    “反了反了，我那不肖儿子竟然煽动护卫军企图反我。”渥瓦·迦卡一脸颓丧地说道，原本容光焕发的肥脸顿时垮了下来，顿时老了十几年。

    “可恶，没想到昆吐竟然作出这么大逆不道的事情，真是令我太失望了。”非古匕愤怒地说道。

    “哼！是你们太天真了，我在这城里奋斗这么久，你一回来就想取代我，哪里有这么好的事情。你这老家伙简直是老胡涂！”昆吐·迦卡得意洋洋地走过来，原本数十人的守卫军有三分之二全部靠到他身后去，连杰根背后的车队也有不少人退到后方去，明显要把这里的人包围起来，一个都不放过。

    “逆子，你大哥的能力本来就比你强，城主一位本来就该由他继承，你不好好辅佐他，竟然还设计想谋害我，我真是白养你了。”渥瓦·迦卡气呼呼地说道，不过言语间有气无力，显然昆吐对他的打击十分严重。

    “笑话！我辛辛苦苦培养的势力，怎么可以这么轻易的就拱手让人。我看你这老头子越老越胡涂了，这么简单的道理都不清楚，也看不清楚非古匕到底受不受支持，只是一昧地照你的想法走，让我今天想不杀你也不行。”昆吐·迦卡愤怒地说道。

    “昆吐少爷，说那么多干嘛！把这群人收拾掉，大伙好早点庆祝啊！”一旁走出一个中年男人，阴狠地说道。

    “杰森·布里昂，我待你不薄啊！你怎么可以这样对我！”渥瓦·迦卡气得全身发抖，眼前这个中年男人是城卫军的负责将领，也是渥瓦·迦卡一手提拔出来的手下。

    “老城主啊！你也不能怪我，谁叫你选你大儿子来接任城主呢！依照他那种作风，我一年的油水至少少了七成，这样的损失怎么承受的起啊！还是我们昆吐少爷懂得照顾人，不但没有让我们少赚，还让我们可以多收几条街的保护费，这么棒的肥缺怎么可以放过呢！”杰森·布里昂丝毫没有愧疚，还一副得意洋洋的模样。

    “你……”渥瓦·迦卡眼中闪过一丝杀意，气得说不出话来。

    “老朋友，看来你看人的眼光退步了。”涅尼尔·萨法拍拍渥瓦·迦卡的肩膀说道。

    “哼！萨法城主，你以为你能置身事外吗？”一个高大男子排众而出。

    “桑杰多·曼德尼克，斯狄·宾塞尔终于忍不住出手了。”涅尼尔·萨法冷冷地说道。

    “喔！您老似乎不惊讶我的出现？”桑杰多·曼德尼克心中感到不妙，看涅尼尔·萨法一副有恃无恐的样子，让他感到莫测高深。

    “斯狄·宾塞尔的野心，你觉得我都没发现吗？对他，我早就在提防了，只是不知道他何时发难。”涅尼尔·萨法淡淡地说道。

    “格特叔叔，斯狄叔叔真的要谋反啊？”一旁的杰根忍不住问格特·普洛米斯，不过后者并没有回应，只是严肃地看著四周。

    杰根此时有点六神无主，面对这么多人围困，几方人数却十分有限，虽然看父亲一副智珠在握的样子，他心中依然忍不住发嘘；而且听到跟格特·普洛米斯一样为父亲左右手的斯狄·宾塞尔有意谋反，更让他感到危机重重。

    另一边，桑杰多·曼德尼克正在犹豫要不要出手，因为涅尼尔·萨法虽然德望出众，但智计也十分厉害，如果对方真的有准备，那这次的袭击行动所潜藏的危机可能超乎他的想象。

    “你们在犹豫什么？走到这一步了还下不了手吗？”在晚宴会场引起纠纷的莫比西站出来大喊，对他来说，本来就跟非古匕一方处得不好，如果不趁机板倒对方，以后的处境就不妙了。

    “下去！”昆吐·迦卡不悦地向莫比西怒喝，转而向渥瓦·迦卡说：“老头子，不要说我忘恩负义，我现在给你的机会，让你把城主的位子传给我，非古匕我也不为难他，先关个几年后，我就把他放逐出去，这样大家也不用刀刃相向，你觉得如何？”

    昆吐也不是诚心要放过非古匕，而是忌惮涅尼尔·萨法有什么后著，加上事情闹大了也不好收拾，不如先安抚渥瓦·迦卡，等过一阵子要怎么处置非古匕都已经不是问题了。

    “休想，别以为我不知道你这逆子在想什么主意。”渥瓦·迦卡摆脱颓丧的脸孔，一脸坚定地望向涅尼尔·萨法。

    涅尼尔·萨法则转向格特·普洛米斯点点头。

    格特·普洛米斯随即一扬手，一道烟火直冲而上。

    昆吐·迦卡脸色大变，怒喝：“上！一个不留！”

    小风五人面对眼前二十几人并不恋战，全都避重就轻地闪过；本来在这二十几人的阻挡下，五人不该那么容易就冲过去，但是契城的武术水平实在不高，这些人实力最高的也不过是“士”的水平，想要拦住小风他们，再多一倍还比较有可能。

    小风五人刚接触对方就摸清楚这群人的实力，当下也不客气，一人一招，没几下就打昏了十几个，剩下的几个还没等其它的伙伴跟上就已经逃之夭夭了。

    “啧！真没劲，这批该是昆吐那家伙的打手吧！只会靠人多打架的垃圾。”克朗边跑边说道。

    “不要太轻敌了，各组织的高手都还没出手，到时候可没这么轻松。”蒙哥提醒道。

    “芯，我的手套好用吧！不过你出力还是要多控制一下，你看我们刚刚都只是打昏他们而已，而你每次出手，我看对方没有断五根，至少也断了三根。”柳无兵跟在芯旁边说道。

    “断了什么啊？”小风也靠过来凑热闹说。

    “骨头啦！笨！”克朗在一旁附和。

    芯本来向柳无兵微笑致谢，看到小风一脸窘样，笑容也更加灿烂，让旁边的柳无兵当场绊了个脚，差点就表演狗吃屎。

    突然前方不远处，射出了一道火红的烟火。

    “看情形好康的开始了。”克朗眼中露出兴奋的火光。

    “你啊！没见过这么爱打架的，不过我也很想打啦！”柳无兵说道后面，自己也笑了出来。

    “要打，那就快吧！看谁先到！”小风话才说完，已经加速冲去。

    “真不晓得这几个家伙是自大呢！还是无知啊！”蒙哥摇头苦笑，赶紧跟上。

·第七卷· 第六章 情势逆转

    月牙高挂，群星争辉，黄色玉璧千年不变地留在原地，这个本该归于寂静的时刻，却有异于往常的动荡。

    契城的街道出现了许多军队，将闲杂人等全都赶回房子去，彷佛是全城戒严般，街道上呈现前所未有的肃杀气息。

    而在一道烟火过后，近百名皮亚克的狂战士部队由城主名下的物业中蜂涌而出，当场与负责戒严的城卫军产生冲突。

    城卫军虽然拥有数万的兵力，但此时管制街道的只有区区千余人，这千余人全都是亲于昆吐·迦卡一方的人马；至于其它的兵力不是采取观望的态度，就是主帅早被先发制人，处于被牵制的状况。

    且城外也有皮亚克支持来的部队，一接到烟火报讯，马上采取进逼的行动，让驻守城墙的军队不敢妄动，等于断绝城内军队的后援。

    此时，边塞城市与商业城市的士兵水平就可以明显看出差别，虽然抵挡狂战士部队的人数多达三百，却被区区一百人杀得人仰马翻，只能苦苦支撑，而且这是在狂战士部队没有蓄意杀人的状况，毕竟在这时代每个人都是很重要的“资源”，谁也不愿意因为立场的关系动辄杀人。

    尤其每个人都从小被灌输一个历史教训，就是在遥远的年代，某个人类国度，因为内战死伤惨重，结果被来袭的元兽轻易灭国，顿时让人类成为其它种族的笑柄。

    而这场骚动的核心，此刻也展开了激烈的混战。

    几乎是以三比一的人数，昆吐·迦卡近两百的守卫军，加上他平时培养的私人势力，对付非古匕身边不到一百人的护卫，让非古匕的状况十分不乐观。

    不过意外的，烨佣兵团的桑杰多·曼德尼克并没有出手，反而趁乱失去了踪影，让涅尼尔·萨法心中有些担忧。

    “保护好城主跟少城主。”格特·普洛米斯向十名狂战士下令，然后拔出长剑，冲入非古匕·迦卡那边支持。

    “涅尼尔啊！你的人还要多久会到啊？”渥瓦·迦卡忧心地问道，因为眼前的战士一一倒下，己方这边实在很危急。

    “有点耐心，虽然我估计你那不肖儿子能动用的人数有限，却也一定超出我的人马，虽说彼此实力有差距，但也不是一时可以赶过来的。”涅尼尔·萨法说道。

    “那我要不要……”渥瓦·迦卡疑虑地说道。

    “等等，看状况。”涅尼尔·萨法伸手阻止渥瓦·迦卡的话，冷静地看著场内的状况。

    一旁的杰根心中充满疑惑，看其父的表现，以及渥瓦·迦卡的状况，似乎藏有后著，不过两人又有点坐立难安，状况并没有表面上简单。

    只是他实力太差，还要靠狂战士保护，否则也可以帮上一点忙。

    短短的几分钟，却有如好像过了好几天，只见双方人马逐渐消耗，彼此出手也不在留手，场内血花四溅，浓郁的血腥味让人反胃，格特手中的长剑与非古匕的弯刀都布满了血迹，两人身上的甲冑也有些许破损。

    但是双方人数上的差距却提高到快十倍，非古匕的手下几乎倒光了，只剩几个在硬撑，迦卡虽然也折损不少人，不过人数上依旧还有近两百人。

    “不行了，我……”渥瓦·迦卡抖动肥胖的身躯准备上前。

    “再等等。”涅尼尔·萨法一把拉住渥瓦·迦卡。

    不过对方两百人可不会等，摆平了最后几个，马上一拥而上，非古匕跟格特也只能先退回狂战士的包围圈。

    “碰！”一声巨响，在昆吐·迦卡的前方爆出五米大的坑洞，当场把冲在最前面的战士炸得东倒西歪。

    烟消尘落后，一柄银光闪闪的战戟正牢牢地钉在地上，震慑了在场所有人。

    “老哥啊！这手真帅啊！想不到你一出场就把锋头抢光，这样可不行喔！”

    “对啊！虽然人够我们打，不过你这一招把所有人都引过去了，我们可就没得玩了耶！”

    西方的包围圈被五个人唏哩哗啦地硬打出一个通道，其中两个人还故意用全场的听得到的声音大声谈笑，这么嚣张的家伙正是柳无兵跟克朗。

    “小风、克朗、无兵、蒙哥，我在这里。”杰根看到五人高兴地挥手。

    “喂！你丢不丢人啊！躲在这里被人保护，去去去，我怎么有这种兄弟啊！”克朗夸张地说道。

    “不得无理！”格特马上挡在克朗前面，严肃地说道。

    “格特叔，不要误会，克朗是开玩笑的。”杰根连忙跑出来准备说明。

    突然地上银光一闪，落在地上的一柄剑突然飞起，迅速飞向毫无防备的杰根。

    “不好！”

    “小心！”

    “快躲开啊！”

    眼尖的克朗、柳无兵、小风马上提出警告，但是杰根距离他们还有十米远，飞剑却不到一米的距离，眼见杰根即将被长剑贯穿。

    “咻！”一道金光由上斜射而下，准确地击中长剑，长剑当场碎裂，金光则钉在地上，原来是一柄独钴杵。

    一道人影由路旁的建筑物弹出，迅速往北逃去，而另一道熟悉的身影则由另一边的大楼跳出，随手一招，独钴杵再化金光，尾随而去。

    “是素盏，我去看看。”小风丢下一句话，马上追著素盏隼人的身影离去。

    留下几人面面相觑。

    “啧！这素盏露这一手，把我的锋头都抢光了。”蒙哥抱怨地走向银戟，毫不费力地拔起，然后转向昆吐·迦卡喝道：“来吧！不怕死的全过来。”

    瞬间，强大的气势狂涌而出，蒙哥本来就高大的身影顿时像暴涨数倍般，宛若难以撼动的巨人，让首当其冲的战士不由自主地退了好几步。

    “那这样，这边就交给我了。”柳无兵走向另一边，双手一张，麒麟剑随即出现在手中，看似无害地笑望对方，只是他眼前的敌人却从心中感到一丝寒意，似乎这笑容比恶魔还恐怖。

    “废话不说了，要打就来吧！”克朗背上的圣剑已经来到手中，虽然三人中他的实力最低，但是他的拼劲加上圣剑的威能，面对眼前这四十几个平均实力在“士”的家伙还是绰绰有余。

    最后一面就是留在原地的芯了，看到这么娇滴滴的美女，这一区的士兵心中可是高兴的很，还有很多人心中想著等会下手要轻一点，伤了这个美人可就不好了，最多让她昏迷一下，等事情搞定了搞不好还可以跟她亲近亲近。

    只是如果小风等人知道这些人的想法，只会送他们一句话，不知死活！

    战斗就这样被四人揽下来了，虽然感觉有点喧宾夺主，但是遇到这样的状况，相信主人都不会有意见的，除了……

    “你们快退回来，对方可是要致我们于死地……”非古匕·迦卡心急地喊道，却被其父拉回狂战士的保护圈中。

    格特则是对蒙哥刚刚那手极为欣赏，加上克朗与柳无兵的气势他也自认不用担心，只是看到芯纤瘦的身影，他就忍不住皱眉头了。

    “不用担心啦！交给我朋友就对了。”杰根知道格特的疑虑，也不多说，先把他拉回去再说，否则如果他搞不清楚状况出手的话，惹毛了芯就头大了。

    暗杀者离开战圈不久就停下来，沉著地等待素盏隼人的到来。

    素盏隼人发现对方一派悠闲地态度，心中忍不住有些疑惑，本来在计画中，暗杀杰根是他的工作，但是对方突然要杀他灭口，除了他的不合作态度外，最有可能就是找到取代他的人选，否则以对方筹备多时的状况，断不会轻易放弃。

    而要达成他这项工作，最重要的关键是念力，就是凌空役物的能力，否则以杰根的身份，一定有许多人在旁包围，如此想要达到暗杀的效果就很困难了。

    至于念力，当然非鬼族莫属，只是在外流浪的鬼族少之又少，最有可能的就是以鬼族为骨干的“傲天角”组织，此组织正是素盏隼人的死对头，所以幕后主使者才会设局想先抹除他这个绊脚石。

    即使没有成功除去他，光凭素盏隼人跟傲天角的敌对关系，两方都不会放过狙杀对方的机会。

    所以这根本是一个借刀杀人的计画。

    想通了这些，素盏隼人眼中马上流露出嗜血的光芒。

    不过素盏隼人还是想漏了一点，那就是击杀杰根根本不是重点，只是要吸引格特的注意力，好让后续的人才有机会去刺杀涅尼尔，只是一开始就被素盏隼人破坏了，后续的动作全部取消。

    “出来吧！既然引我来这，想必都准备好了，那就一次出来不用拖拖拉拉的。”素盏隼人冷冷地说著，而且随著他一步一步的接近，强大的杀气也快速地凝聚中。

    “哼！好大的口气，你素盏一族死得只剩你一个，还说什么大话！今天我百地谦太就把你这叛徒的脑袋送给邪鬼天皇当贺礼！”全身包裹在黑色甲冑的百地谦太话刚说完，数十道黑芒在昏暗的光线下更难察觉，无声无息地射向素盏隼人。

    素盏隼人左手平伸，一道金光荡开，瞬间成为足以涵盖全身的金色光盾，当场把黑芒弹射开来；而黑芒的真面目，则是十字形状的手里剑。

    “风魔麾下的百地一族，看来其它四个也是五大家的人吧！”素盏隼人眼中闪过厉芒；五大家是卑弥迦罗实际的掌权者，权力只亚于邪鬼王，也是他最想诛除的对象，因为邪鬼王会对素盏一族斩尽杀绝，就是五大家的授意。

    且五大家也是卑弥迦罗中最强大的实力派，几乎所有重臣、武将都是来自于五大家，否则也是跟五大家有所渊源的门派，所以要说五大家代表整个卑弥迦罗也不为过。

    百地谦太对于手里剑被挡下一点也不以为意，反而趁此空档隐身到黑暗中；因为风魔一家流传下来的本事就是忍术，也就是忍者一族，专门从事暗杀、间谍的族群。

    百地谦太一消失，反而有四个人由四方走出。

    “神武之建御龙方。”该人一身白色长袍，手持半米短刀，一副蛮不在乎地样子。

    “国津之椎根竹帘。”椎根竹帘个头高大，一柄红枪扛在肩上，一走出来马上气劲马上锁上素盏隼人。

    “源之真田云山。”此人身著武士铠甲，手中米许长刀遥指素盏隼人，浓烈的杀气让四周为之冻结。

    “安倍之安靖明。”安靖明穿著白内衬，外披无袖浅蓝挂袍，两臂裸露，两手肘到手腕间缠著画满咒文的白绷带，紧张地看著素盏隼人。

    “哼，你们就是最近崛起的五战鬼吧！看来是五大家培养出来的新一代菁英，只是你们这些菁英跟我这个叛徒差距有多大呢？”素盏隼人心中的战意沸腾，对于仇视卑弥迦罗的他来说，彻底掌握对方的情报是最重要的一环，所以从五人的来历与名字，马上推断出对方的身份。

    这五人能从以实力为尊的卑弥迦罗脱颖而出，其实力当然不简单，而且还是五大家调教出来的，更是让他了解五大家实力的最好机会。

    正当他以为五人要一起上时，充满杀意的真田云山已经如开天般的气势，一刀斩来。

    面对此一往无回的刀势，素盏隼人也不敢大意，连忙闪身准备避开，但是这稍一侧身，漫天盖地的锐利气劲却随之而来；因为椎根竹帘的红枪已经出手，让素盏隼人无处可退，除了硬接，别无他法。

    金光再起。

    八钴轮威能全开，螺旋般的光盾边挡边卸，硬是接下两人的合击，但素盏隼人也被震得血气翻腾，一口鲜血差点吐出。

    白影一闪，夹带闪亮紫光，原本没出手的建御龙方迅速移位到素盏隼人的右方，其手中的短刀引动强大电能，如蜘蛛结网般整面轰下。

    “唵！”素盏隼人口中清叱，原本四十公分的独钴杵顿时暴涨，成为长达米许的金刚剑，且剑势疾划，一个金色的古文随即出现，正好挡住来袭的电网。

    “素盏隼人！”躲在最后的安靖明双手捏诀，一声清喝，一股莫名的力量马上如铁箍般扣住素盏隼人的行动。

    躲在暗处的百地谦太突然出现在素盏隼人身后，手中一柄闪亮的短刀直往后心刺去。

    突然强风刮起，一阵高密度的旋风聚集在素盏隼人背后，当场让百地谦太的身形失控，狼狈地跌到一旁。

    主攻的真田云山知道有人插手，连忙进步拔刀，要趁援军到之前斩掉目标。

    不过素盏隼人身上已经渗出金光，具有护身破邪的药师金身自行发动，马上把安靖明的咒力弹回，更用暴涨三倍的八钴轮架住真田云山迅疾的一刀。

    “可恶！”安靖明口角溢血，本来完美的合击却被人破坏。

    其它四人也退回安靖明身边，三人在前，一人在后，代表这个集团其实是以安靖明为首，进行所有攻防行动。

    素盏隼人对刚刚的轻敌感到侥幸，如果不是躲在一旁的小风出手，他也难逃那必杀的一刀。

    一直在旁偷看的小风这时也无法在躲藏了，光明正大地走到素盏隼人身旁，好奇地看著眼前的五人说：“你们都是鬼族吗？怎么头发不一样？”

    五战鬼看到眼前这脸带微笑的少年，本来二话不说就要发动攻击，结果对方没头没尾地冒出一句，让他们一脸错愕，气势不由得落了三分。

    “鬼族的发色不全是黑的。”素盏隼人对小风的好奇心也忍不住苦笑，淡淡地说道。

    真田云山见素盏隼人转向小风说话，原本紧绷的气势也跟著减弱，马上趁此冲出，原本三米的距离彷佛不存在似的，手中太刀如箭矢般突刺而来。

    小风正准备反应，却被素盏隼人一手推开。

    素盏隼人左手八钴轮横划，身体侧退，真田云山如果原式不改，势必招式落空，人头铁定不保。

    但真田云山一动，椎根竹帘也跟著动，且长枪比太刀更长，反而后发先至，提前射向素盏隼人退的方向；如此一来，素盏隼人不但没时间砍到真田云山，反而会先被椎根竹帘刺穿。

    素盏隼人眼中一亮，身体再转，左手八钴轮转而挡长枪，右手金刚剑直削真田云山喉咙。

    突然一道黑影出现在真田云山跟椎根竹帘后方，两人原本前冲的动作竟然变成后退，且两道银光分别由左右袭向素盏隼人。

    素盏隼人心中大怒，从开始到现在的攻势一直被对方引导，让他会手会脚的无法施展，这次他不挡不退，主动冲向真田云山跟椎根竹帘，打算先除掉两个再说。

    百地谦太跟建御龙方也不管素盏隼人，转而直冲小风，马上转成两组对战。

    另一边。

    蒙哥以一夫当关，万夫莫敌的气势稳守一方，只要有人胆敢冲上前来，不是被银戟扫飞回去，就是被蒙哥的大手当垃圾丢，昆吐·迦卡的人马冲了好几回，只有少数几个得以冲过去，只是冲过去还有非古匕的几名护卫以及狂战士伺候，没两下就躺在地上休息。

    克朗这边就比较惨烈，一涌而上的人群并不是他一个挡得下来的，虽然很不愿，但也只能凭借圣剑的威能，来一个斩一个，来两个杀一双，只是顾虑人员的损失，因此砍都没砍到对方要害，并且尽量不让他们断手断脚。

    在这样的状况下，阴柔刁钻的血魂剑法就十分好用，配合圣剑锋利的剑锋，轻易地刺穿对方的铠甲，马上让得这边哀嚎连连。

    不过相对于克朗的忙碌，柳无兵就显得十分悠闲了。

    只见他拿了把麒麟剑在那晃啊晃，胆敢靠近的就留个血洞，让他痛得哇哇叫，想要硬冲的，则让飞剑追著跑，而且专射人家大腿，没有多久就一堆人倒在地上哼哼哈哈，那些士兵看到他的笑容都有同样的念头，这家伙果然是恶魔！

    至于芯，这边说有多惨烈就有多惨烈，本来看这女孩娇滴滴的不忍下手的士兵，现在看到却是跑得比什么还快。

    因为平均看来，这一区的士兵损伤最惨重，虽然伤不致死，但是轻则断手断脚，重则全身复杂性骨折，没有躺上几个月，根本动不了。

    而此时格特才了解杰根的用意，不禁为了刚刚的想法冒出冷汗。

    两百多名战士没多久就被四个人打得东倒西歪，虽然四人没有痛下杀手，但是摆平这伙人，也只是时间的问题而已。

    而时间，却是昆吐·迦卡一方最为缺乏的。

    就在此时，包围网的一角传来混乱的声音，皮亚克的狂战士陆续出现，没有多久就将昆吐·迦卡的士兵冲得七零八落。

    克朗四人也趁机回到杰根身边，两边人数迅速拉近，形成对峙局面。

    昆吐·迦卡眼见功亏一篑，对于四个碍事者投以愤恨的眼光。

    “瞪什么瞪？没看过帅哥啊？”柳无兵嚣张地回应。

    “就是呀！我知道你注意我们很久了，不过也不用这么看，人家会害羞耶！”克朗还故意作出扭捏的动作，真的是要让昆吐·迦卡气晕了。

    “好了，你们两个，不要妨碍人家办事。”蒙哥一手一个，像抓小鸡一样把两个活宝拉到一旁。

    “昆吐，现在束手就缚，我可以请父亲对你从轻发落。”非古匕·迦卡上前说道。

    “笑话，今天没除掉你们，这些跟随我的人还活得下去吗？你可不要太高估老头子的慈悲心啊！”昆吐·迦卡虽然处于劣势，却依然态度骄傲，完全没有斗败的感觉。

    “非古匕，不用跟他说了，就当我白养他了。”渥瓦·迦卡眼中闪过一丝怒火，转而向涅尼尔说：“老哥，今天这人情我记著了，麻烦你的人把他们处理掉吧！”

    “嗯！”涅尼尔·萨法一阵迟疑，一方面介入契城的家务事并不适合，二方面桑杰多·曼德尼克的举动让他有的戒心，再加上蓄意偷袭杰根的人马，显然还有其它势力在蠢蠢欲动。

    “城主？”格特·普洛米斯低声询问。

    “动手吧！先解决这里再说。”涅尼尔·萨法说道。

    突然，狂战士后方出现了骚动。

    “将军，后方有敌来袭！”

    “可恶！全面迎敌！”格特·普洛米斯怒喝，然后转而向最近的几位狂战士说：“保护城主！”随即拔剑冲往来袭敌方。

    “果然……”涅尼尔·萨法低声说道，并转头看著昆吐·迦卡，只见后者嘴角露出阴狠的笑容。

·第七卷· 第七章 战鬼对决

    契城今晚可以说是最安静也是最热闹的一天，由于宵禁的实施，全城有九成以上的地方都静悄悄的一片寂静，而剩下的一成区域正展开激烈的战斗。

    所幸这一成的区域一处位在商业区，一处则是老旧的街道，两者都是居住人口不多的位置，让这一个喧闹的夜少了许多无谓的伤亡。

    小风的风之身法全力施展，面对眼前两位战鬼他可一点都大意不得。

    建御龙方手中的短刀并非凡铁，在与宙斯之雷多番交击下，没有丝毫损坏的迹象，如果是柳无兵在场的话，就可以由宁致远那得知，该刀是卑弥迦罗远古流传下来的名刀之一，大典太。

    卑弥迦罗上古的铸刀技术本来就号称一绝，更有许多优良刀品流传下来，且这些刀品经过鬼族高手千百年的使用、维护、重铸后，更多多少少灌入鬼族独有的力量─鬼力，也就是鬼族强化后的念力。

    这些拥有鬼力的名刀，无论在本质与威力上都有大幅的提升，有些甚至有著特殊的异能，只是这些能力如果不是由鬼族来发挥，通常都无法运用，因而成为鬼族的秘密武器。

    而建御龙方的大典太就是其中之一，加上其神武一家独特的能力，让他的攻击除了附加强大的电能外，偶而还会发出几道火球，让小风应付的十分棘手。

    更糟糕的是，一旁侧攻的百地谦太不时放出各类暗器，手里剑、三角钉、苦无等等，且手法千奇百怪，有的藉由光线遮盖射出，有的回旋贴近，更厉害的还会追踪飞行。

    且百地谦太手中的短刀─鬼丸国纲也非普通刀刃，虽然没有特殊异能发出，但是其神出鬼没的身法，以及防不胜防的暗器就够小风头大的。

    所幸小风最擅长的就是风系能量，在风的导引下，能够先一步得知对方的行动，让他能够躲过一波接一波的暗器攻击，加上其敏锐的感应力，让百地谦太的刺杀全都落空。

    不过在建御龙方的辅助下，一时间小风还找不出方法来突破两人的围攻。

    素盏隼人的状况也不尽理想。

    虽然小风帮他减轻了负担，让他不再被五人合作无间的攻击锁死，但是面对眼前两名近战高手，他也不见得有多轻松。

    真田云山的刀法已臻化境，时强时弱的气势掌握，连素盏隼人也自叹不如；对于太刀术，本来是讲究一击必杀、一往无回的强大气势，但是在真田云山手中，却随时可以为了搭配伙伴，要强则强，要弱则弱，把原本简单实用的刀术艺术化，完全脱离太刀术给予人呆板简单的印象。

    且其手中的名刀─童子切安纲更是锐利无比的名器，如果素盏隼人没有随时以真气卸开刀罡，光是以八钴轮跟金刚剑去接战，身上只怕已经被刀罡凌迟的体无完肤。

    一旁围攻的椎根竹帘却跟真田云山相反，强大无匹的气势由绵密的枪势中发出，并且充分运用枪身的长度与重量，让素盏隼人几乎没有埋身的机会，更何况旁边有真田云山随心所欲的刀法支持，让椎根竹帘的枪是完全展开。

    而朱枪蜻蜓切也是上古名器，其锐利程度连(小说网,电脑站www..Cn更新最快)蜻蜓停在上面都会一分为二，所发出的枪劲比起童子切的刀罡有过之而无不及。

    至于一直藏身在后的安靖明，不时趁机发出一些制肘素盏隼人的咒法，虽然在药师金身的保护下无法得逞，却也让他反应慢了几分。

    而且刚刚被安靖明招出的式神─侍魂，虽然畏惧素盏隼人身上的金光而不敢轻易攻击，但是却代替了安靖明主导真田云山跟椎根竹帘的攻击，把两人偶而出现的破绽补足，让素盏隼人又恨又怒。

    回到另一边。

    突如其来的援军把狂战士们打的措手不及，而且这群援军多达五十几人，原本体力就损耗部分的狂战士，遇上这群实力不亚于他们的神秘部队，马上呈现不支的状况。

    格特·普洛米斯当机立断冲到前线帮忙(小说网,手机站wap..Cn更新最快)，却见到一个熟悉的人影。

    “桑杰多·曼德尼克！”格特·普洛米斯怒喝道，这也代表眼前这些援军正是烨佣兵团的人手。

    佣兵团本来就是行走在各城市间的战士团，其实战经验比起边塞城市的守军可以说不分上下，加上佣兵团有许多都是退役军人加入的，使得佣兵团的实力正常来说还比狂战士们高上一点。

    而这一点在平时或许显示不出来，但是此时却立刻出现，而且昆吐·迦卡一方的士兵也趁乱加入，让场面再度展开大混战。

    格特·普洛米斯愤怒地挥舞能量全开的元力武器─紫雷剑，与桑杰多·曼德尼克手中的元力武器─赤炎刀对上，而狂战士们的元力战斧也纷纷闪耀出各色光华与佣兵团各式武器战成一团。

    “看来不妙啊！据小风说这个桑杰多·曼德尼克是修罗一族的，光是看他现在的状况，就与格特将军不分上下，不行！”蒙哥低声说著，然后转向柳无兵跟克朗说：“这里交给你们，好好守住两位城主，我去支持一下。”

    蒙哥也不等两人回应，马上冲往格特·普洛米斯身旁。

    “啧！这老哥也动作太快了吧！”克朗碎碎念道。

    “呵呵！难不成你想跟他抢啊！以你的实力还挡不住那个修罗吧！”柳无兵笑著说道。

    “耶！漏我气喔！不过，好象是真的耶！”克朗摇头晃脑地盯著远方看，知道自己最多比格特·普洛米斯略胜一筹，如果桑杰多·曼德尼克真的有小风说的那么强，除非自己能尽使圣剑威能，否则几乎没有胜算。

    “我可以！”芯冷冷地说了一句。

    柳无兵苦笑一下，心想：‘你的能量是可以啦！不过招式还差的远呢！’不过这可不敢讲出来。

    而此时敌人也渐渐靠近，三人也不在闲聊，专心应付，否则他们这道防线被突破，那这场争斗也不用继续了。

    蒙哥一出手就用瑟克亚戟架住桑杰多·曼德尼克的赤炎刀，用强大的力量硬把对方逼退，然后向格特·普洛米斯说：“这个交给我，你去保护城主。”

    格特·普洛米斯自知自身实力与蒙哥还有段差距，也不硬撑，向蒙哥道谢后赶紧返回指挥狂战士。

    “你是谁？据我所知，渥瓦并没有你这一号手下？”桑杰多·曼德尼克从刚刚的一击多少推测出蒙哥不下于己的实力，忍不住问道。

    “管我是谁？堂堂修罗一族怎么做事遮遮掩掩的，也不怕堕了修罗的身份！”蒙哥的瑟克亚戟一挥，强大的气势油然而生，让四周的佣兵自动自发地让出空位来。

    “你！”桑杰多·曼德尼克惊讶地看著蒙哥，没想到自己辛苦隐瞒的身份，竟然被对方当场戳破。

    “喔！看样子我好像不小心说出你的秘密了！那，还要打下去吗？”蒙哥知道眼前敌人蓄意隐瞒身份必有目的，如果能因此逼退对方，虽然少了跟修罗交手的机会，但是以目前的状况来说，还是先击退敌人为先。

    “哼！你就是救走素盏隼人的人吧！既然被你知道了，那就不用客气了！”桑杰多·曼德尼克怒喝道，全身瞬间燃起红莲，亚麻色的头发也蜕变为火红，手中的赤炎刀更是冒出熊熊烈焰，彷佛化身成火神般吓人。

    “啊！这么大的火气啊！我还以为你不打了呢！”蒙哥看到对方强大的气势，这才发现自己踢到铁板了，现在只能希望自己身上的真气有出乎意料的威力。

    “受死！”桑杰多·曼德尼克用强大力量吼出，震得附近所有人一阵失神，而他也趁此时劈出威猛的一刀。

    蒙哥在看到修罗的真身后，早就提高戒备，所以没被对方的巨吼震慑，且在第一时间功力全开，挥动瑟克亚戟与对方毫无花巧的硬碰。

    “铛！”刺耳的巨响响彻全场，功力低一点的战士，耳朵马上痛得受不了蹲下身来，而且紧接而来的气爆当场把两人十米之内的人全都抛出，顿时出现一个直径十米的空地。

    这一声巨响让本来混战的场面瞬间停顿下来，功力高的人纷纷盯著两名肇事者，而本来在两人附近的也慌忙走避，深怕遭到池鱼之殃。

    “铛！”一声，两人各退三步。

    “这是虎族的裂煌真气？不对，性质跟色泽都不对？”桑杰多·曼德尼克疑惑地说道。

    “基本上是裂煌真气没错，不过有经过转换跟提升，所以有点不一样。如何？感觉怎样？”蒙哥肯定了对方的实力，也不再故意调侃对方；因为之前他是对桑杰多·曼德尼克躲躲藏藏，隐避身份感到不屑。

    “这是炎系跟土系真气结合的结果吧！有强大的爆发力与浑厚的后续力，不错！的确很不错！”桑杰多·曼德尼克赞赏地说道，修罗一族本来就是好武的民族，对于自己承认的敌人绝对不会吝于言词。

    “能得到你的认同是我的荣幸，那……再来吧！”蒙哥同样也是好武之人，自然能感受到对方那颗炽热的心，而此刻则是全力战斗的时候。

    蒙哥全身泛出橙色光芒，手中的瑟克亚戟则缓缓画出诡异的线条。

    “这才是完整的裂煌战帝戟吧！那我的修罗炽焰刀也不能藏私了。”桑杰多·曼德尼克凝重地说道，而且全身的赤焰也不再任意狂放，全都集中到赤炎刀上，随著他的挥舞，化成一片片火影。

    “喝！”两人同时怒喝，两道人影顿时再纠结在一起，并且爆出阵阵尖锐的碰击声，开始了这场战斗的高峰。

    小风在静虚幻境中努力修链，还把之前用无相幻境纪录的资料拿出来研究，让他得以在最短时间中作出提升。

    而会这么积极提升的原因之一，就是那次看到素盏隼人与桑杰多·曼德尼克的战斗，让他深知自己的不足。

    虽然以战斗时的灵活度配合敏锐的感官，让他多次在战斗中幸存下来，但是这些实力一但碰到桑杰多·曼德尼克这类实力高过太多的对手，不管是再怎么多的技巧与应变，都抵不过对方结实的一击。

    但是真气、内力都不是一蹴可及的，所以短期内只好从以往的战斗中偷师，多找到一种劲力的运用方式就多一分本钱。

    而现在就是展现所学的时候。

    建御龙方的短刀并不是绝顶的武学，反而该说是一种掌握天地元素的能量攻击，但是其闪转挪腾却有其一套，恰恰弥补了他刀法的不足，而对方随手发出的火球、电箭虽然威力强大，不过小风对元素的掌控并不逊于他，所以几次之后已经不构成威胁了。

    百地谦太反而比较棘手，本来以为他只是擅于偷袭、暗器，却想不到与之近身作战时，擒拿、短打种种技巧娴熟之至，小风差点就被夺走兵器，吓得他不敢让百地谦太靠得太近，以免栽在这陌生的技巧上。

    只是双方对打下来，时间渐渐过去，主攻的建御龙方渐感不耐，突然退去；建御龙方一退，百地谦太也隐身黑暗中。

    “怎么了？不打了吗？”小风疑惑地看著眼前的敌人。

    “吼！”建御龙方身体突然涨大，手臂到脸颊出现诡异的符纹，额头上代表鬼族的小角这时竟然缩了进去，消失无踪，取而代之的是一个金色的古文，且紫色的眼瞳也跟著一缩一放，变成湛蓝的色泽。

    “这是什么回事？”小风忍不住倒退数步，一方面是因为对方的气势、能量暴涨了近一倍，二方面是这样的变化超乎自己想象。

    “这是我神武一脉的特殊能力─‘神体变化’！你能看到可是你的荣幸啊！”建御龙方全身不时闪耀电弧，彷佛是个充电体般，四周还传出被电弧殛中的焦味，而他手中的大典太已经变成一柄紫光闪闪的短刀，随时可发出更强大的能量。

    小风还在犹豫如何是好时，大典太已经化成紫虹砍至，速度比刚刚快了一倍不止，且隐身的百地谦太也出手了，而且是如狂风暴雨般射出的暗器雨。

    素盏隼人这边情况也大为不妙。

    三人之一的椎根竹帘也产生意想不到的变化。

    只见椎根竹帘一样身体涨大，但是小角不但没消失，还变大到十几公分，而且头顶两侧还长出两支如牛般的犄角，嘴角露出尖锐的獠牙，身体更是生出浓密的长毛，宛如退化的野人一样。

    “哼！‘战鬼神通’，不愧是国津一脉，不过看你们的样子还没修成‘鬼神降临’吧！这样的话还不够看啊！”素盏隼人双手交叉，怒喝一声。

    强大的气势让原本要冲向前的前田云山跟椎根竹帘为之一顿。

    “不好！他也有‘战鬼神通’！”安靖明焦急地大喊，双手的咒文条更如两条黑龙般急射而出；虽然他知道素盏一族原属国津一脉，却没想到此人也有这项能力，毕竟这些特殊能力都是千中选一的精英才有的。

    不过，金光大盛，原本在素盏隼人手中的八钴轮已经旋转成盾，加上缩回原形的独钴杵在外穿梭飞射，让咒文条上强大的咒力无法冲入。

    而素盏隼人也趁此完成他的变化，一个他易名为“护法战鬼”的变化。

    此时的素盏隼人额上的小角也略为伸长，但只长到一倍左右就停止了；其头上也长出弯角，嘴角露出獠牙，但大小都比椎根竹帘小一号。

    不过原本素盏隼人身上闪耀的金色文字，这时却化成一件覆盖身体的精致铠甲，额头上还有包覆小角的及脸颊的护盔，配合头上倒竖而起的黑发，彷佛战神降临般威武。

    “这型态……怎么可能，你又没有鬼之名器，怎么能完成‘鬼神降临’！”安靖明不可置信地说道；所谓鬼之名器就是他们手中的名刀、名枪，有强大鬼力护持的兵器。

    “哼！鬼之名器又有什么了不起！而且我这身型态与‘鬼神降临’又有所不同，有本事就来试试吧！”素盏隼人无意说明，八钴轮、独钴杵瞬间招回，顺势就往三人斩下。

    超出一倍的力道化成耀眼金光劈下。

    椎根竹帘不甘示弱，朱枪狂搠而出。

    真田云山鼓尽童子切之鬼力，横扫接上。

    安靖明虽不擅刀术，但是也取出怀中名刀─数珠丸恒次，将鬼力、咒力全力发出，只因为他感受到前面两个伙伴很难挡下这惊天一击。

    “碰！”光消烟散。

    真田云山与椎根竹帘不敢相信地互望，集合三人全力的一击竟然被素盏隼人一剑劈退。

    另一边原本全力抢攻小风的建御龙方与百地谦太，也被刚刚一击给吸引，一见到三人被击退在地，也不再抢攻，连忙退回三人身边，大有同生共死的味道。

    小风本来被建御龙方暴增的实力打的手忙脚乱，几乎应付不过来，这时反到被素盏隼人的一击解了围，虽然时间一久，小风或许能习惯建御龙方的攻势，但此时落于下风却是事实。

    “可恶！老子拼了！”椎根竹帘显然比较冲动，举起朱枪马上就冲上。

    建御龙方、百地谦太、真田云山三人马上配合出击，本来要说话的安靖明只好咽下话头，捏诀准备，好支持伙伴。

    “小风，你不用过来。”素盏隼人使出“护法战鬼”后，清楚知道自己的实力到哪里里，所以阻止小风的帮忙。

    不过因为这“护法战鬼”是结合他本身鬼族的潜力以及他师父渡予的佛力而产生，不像“鬼神降临”般借助名器上的鬼力变化；所以药师金身的佛力全都投入其中，也就是药师金身暂时失去作用，需等七天的时间才有办法回复，所以非到必要素盏隼人也不愿使用。

    而“明王降世”经过上次的使用，素盏隼人知道自己尚无法掌控，所以更不能妄用。

    素盏隼人冷静地看著四人合击，其中建御龙方跟椎根竹帘的实力明显大增，在强大的力量下，原本招式中的破绽不复存在，而真田云山与百地谦太的技巧本来就十分完美，此时配合下来更是天衣无缝。

    只是，天衣无缝是对原本的素盏隼人，以现在的素盏隼人仍可找出前后攻击的时间差，所以他一动，彷佛化成金光般，准确地切入四人之中。

    金刚剑再现，惊人地穿过真田云山的刀势，直指紧跟在后的建御龙方。

    擅使短刀的百地谦太迅速移位，手中苦无更是连发而出，只为挡下刺往伙伴的一剑。

    但金刚剑忽成独钴杵，八钴轮其中一刃却如长枪般暴涨而出，血光飞洒。

    本该贯穿百地谦太的一击却被椎根竹帘坚如铁石的身躯挡下，不过这样的躯体仍然被刺出血洞，只是比原本浅了许多。

    真田云山趁这一停顿，手中童子切已经回鞘，紧接而出的是快如闪电的拔刀术，即使以素盏隼人现在的能力，胸甲仍然被划出缺口。

    建御龙方手中的大典太突然暴涨三倍，巨大的紫电大刀狠狠斩下，只是出现在刀下的却是由独钴杵另一端暴涨出来的金刚剑刃。

    “铛！”电光石火间的交手后，双方再度退回。

    只是素盏准人手中的兵器已经呈现出最强大的型态，拥有八个米许剑刃的八钴剑轮，以及两头都冒出剑身的双刃金刚剑。

    “住手！”刚刚一直无法出手的安靖明大喝道。

    其余四战鬼疑惑地望著这个最年轻的兄弟。

    “怎样！”素盏隼人冷酷地说道。

    “今天就到此为止！”安靖明沉著地说道。

    “什么！”椎根竹帘一听到安靖明所说，马上暴喝转身。

    “不要冲动。”真田云山一把抓住椎根竹帘，然后转向安靖明说：“明，为什么？”

    其它两名伙伴也投以疑问的眼光。

    “灭邪，再打下去你也有数，以我们五兄弟的能力，虽然你现在占上风，但是结果依然是两败俱伤，这样的结果不是我们想要的，所以我要求停手。”安靖明侃侃而谈，一点也不惧于素盏隼人此时发出的强大杀气。

    “是吗？”素盏隼人淡淡地回应，不过他预估的结果倒是与安靖明所说不远，凭著他现在的能力，绝对可以击杀五人，只是他也需要付出惨痛的代价。

    “既然这样！那就手底下见真章。”安靖明觉得素盏准人无意停手，也不愿多费唇舌，其它四人也马上作出备战姿态。

    “等等！你们有必要打的你死我活吗？”一旁的小风忍不住插嘴，所谓旁观者清，虽然他也知道素盏隼人有能力诛杀五人，但是看五人为了对方互相支持、抢救的行动，其中的情义牵绊，不是普通人会有的，而且以他独特的能力感应，知道五人并非大奸大恶之徒，也就有心停止这场纷争。

    “这是鬼族的事，不用你插手！”建御龙方一直无法击败小风，心中对他也有个疙瘩，这时忍不住爆发出来。

    “没错！这是我们间的恩怨。小风你不要干涉！”素盏隼人冷淡地说著。

    “可是……”小风还想发言，素盏隼人手中双刃金刚剑已经摆在小风面前，其态度已经不言而喻。

    “呵呵！风啊！你依然这么好心啊！”一个声音悠悠传来。

    五战鬼顿时眼中露出希望，素盏隼人则是闪过一丝不妙的神情。

    小风呢？只见他眼中充满复杂的感受。

·第七卷· 第八章 意外援军

    杀声四起，血花飞舞。

    数百人的战斗全部失控，本来无意杀伤人命的兵士们，此刻已经无力留手，否则自己将成为下一个刀下亡魂。

    近百名的狂战士加上十数名卫兵，想要挡住五十多名的佣兵及近两百的士兵实在不可能；虽然克朗、柳无兵、芯三人加上非古匕等人或许可以改变战局，但是为了保护两位城主的安全，让他们不敢轻举妄动，只能固守在原地，抵挡佣兵们一波接一波的攻势。

    “真是气死人了！这样下去不行啊！”克朗看著外围的战士一个个倒下，心中焦急万分。

    “看不下去了，再这样下去，我们守在这里也没用。”柳无兵也开始沉不住气，转而望向涅尼尔·萨法。

    “去吧！我们还有自保之力，不用担心。”涅尼尔·萨法点头说道。

    “保护城主是我的责任，你们尽管放手去做。”格特·普洛米斯笑著说道。

    “那就交给你了，无兵，芯，换我们出场吧！”克朗眼中放光，话才说完，自己就冲入人群中，毫不客气地打了起来。

    “这家伙！芯，小心点。”柳无兵忍不住摇摇头，结果看芯也冲出去了，忍不住喊道，并连忙跟上。

    “渥瓦啊！看来我们这把老骨头也要动一动了。”涅尼尔·萨法转向渥瓦·迦卡说道。

    “呵呵！也对，总不能都让年轻人把风头抢光了。”渥瓦·迦卡笑著说道。

    “格特，非古匕，你们也去帮忙吧！我们自己会照顾自己的。”涅尼尔·萨法向两人说道。

    “可是……”格特·普洛米斯跟非古匕·迦卡互望一眼，同时说道。

    “不用可是了，赶快去！”涅尼尔·萨法语气坚定地说著，然后转向杰根说：“杰根你就跟著我，不要跟丢了。”

    格特·普洛米斯跟非古匕·迦卡也不再坚持，马上到外围支持。

    蒙哥与桑杰多·曼德尼克交手数百回合，仍然不分胜负，不过两人自己倒是心知肚明。

    蒙哥身上的真气色泽在这番苦战下，越来越精纯，不再有部分夹杂著偏黄、偏红的色泽，而且久战之下，一点也没有减弱的趋势。

    相较之下，桑杰多·曼德尼克就比较不妙，虽然他的火焰全集中在刀上，但是却有点后继无力的感觉，火焰的热度也在逐渐下滑。

    在这样的状况下，若是持续比拼下去，桑杰多·曼德尼克知道自己肯定吃亏，于是连忙奋力一劈，逼开蒙哥，然后全身火力全开，冒出熊熊烈焰，让整个空间顿时灼热起来。

    “呵呵！要拼命了。”蒙哥笑道，但他手上一点都没放松，全身的真气逐渐凝聚，整支瑟克亚戟也闪耀出橙色的光泽。

    “喝！”桑杰多·曼德尼克大喝一声，火焰彷佛有生命般卷成火锥射向蒙哥。

    蒙哥单手持戟，如风车般迅速回转，化成一面橙色光盾，尽卸火锥。

    桑杰多·曼德尼克火焰再变，火锥一一汇合，化成三条火龙直扑而来。

    蒙哥右手捏剑诀，看到火龙接近，马上穿过瑟亚克戟的光盾，连珠炮似的射出一根根橙色光矛，炸得火龙形体溃散，还直冲桑杰多·曼德尼克而去。

    突然，青光一闪。

    桑杰多·曼德尼克周遭烈焰化成青焰巨龙，强大的气劲把来袭的光矛弹开，双手握刀，直劈而至。

    蒙哥心叫不妙，马上双手持戟，全身真气尽出，但是先机已失，巨龙在其劲力聚集之前就已经攻到，青色巨刀马上展开如狂风暴雨般猛烈攻击。

    蒙哥在这状况下，只能尽力苦撑，直到对方力尽之时，才有反扑的机会。

    只是桑杰多·曼德尼克这全力一击，用出超越他极限的青焰，灼热的高温让地面都龟裂，蒙哥在蓄劲不足的状态，根本无法支撑。

    但蒙哥的斗志一点都不输修罗，虽然每承受一刀，全身的肌肉彷佛就要崩裂一般，加上高温的烧炙，令他宛如置身炼狱般，苦不堪言，然他却依然咬紧牙根，苦苦支撑。

    突然，蒙哥体内涌出一股力量，瞬间爆发的能量竟然把桑杰多·曼德尼克的青焰当场吹散，而他手中的赤炎刀也因承受不住强大的能量，化成飞灰散去。

    “不可能！你竟然还有留手！”被震退的桑杰多·曼德尼克惊讶地说道，随即一口鲜血狂喷而出，且他似乎看到什么不可置信的东西，一脸震惊。

    “你……”蒙哥还想问桑杰多·曼德尼克怎么回事，却见他一转头，快速逃逸无踪。

    “这是怎么回事？”蒙哥感到有些莫名其妙，而且刚刚虽然有感觉到一股力量的产生，但是就只有那一瞬间而已；现在再探索体内，却丝毫感觉不出那股力量的存在，反而是身体因为耗力过多，有点虚脱的感觉。

    不过这件事可没人知道，所以原本在远方观看的佣兵，一看到蒙哥目光转过来，马上吓得四处逃窜，无形中减少了己方不少负担。

    “小姐！”五战鬼异口同声地说道。

    一道如鬼魅般的身影落在两组人中间，及腰的长发，紧身性感的服装，抚魅动人的身段，正是许久不见的萌玥·曦。

    “你们先回去吧！这里交给我就行了。”萌玥·曦命令五战鬼说道。

    “小姐……”五战鬼眼中流露出惊讶的神情。

    “谁说他们可以走的！”素盏隼人强大的杀气直逼萌玥·曦，冷冷地说道。

    “哼！小姐，我们联手把这可恶的家伙拿下！”椎根竹帘愤怒地说道。

    萌玥·曦伸手阻止五战鬼发言，然后对素盏隼人说：“灭邪啊！你真的以为你现在有把握对付的了我们六个吗！”

    “只要小风愿意牵制你，要除掉他们有什么困难！”素盏隼人杀气不减，还进步直逼。

    “问题是，风愿意吗？”萌玥·曦似乎没感受到素盏隼人的杀气似的，转向小风柔声问道。

    “嗯！这个……素盏……可不可以不要打了！”小风犹豫地说道。

    “你！”素盏隼人愤怒地瞪著小风。

    “我想大家还是都不要有伤亡会比较好！”小风虽然知道素盏隼人会生气，但还是把自己的想法讲出来。

    “呵呵！这才是我的风啊！”萌玥·曦笑著说道，然后向五战鬼下令说：“还不快走！”

    “可是……小姐你……”安靖明还在犹豫不决。

    “我不会有事的！去吧！”萌玥·曦不再用命令的语气，转为柔和说道。

    五战鬼无奈地互看一会儿，向萌玥·曦敬个礼后，消失在黑暗中。

    “你怎么不滚！”素盏隼人狠狠地瞪著萌玥·曦。

    “唉呦！好凶喔！”萌玥·曦故作害怕状，还趁机躲到小风身后说：“我好……怕……喔！”

    “你！”素盏隼人气得想杀人。

    “好了！不要闹了！”小风连忙阻止，然后转向萌玥·曦说：“你怎么会在这？”

    “我不能在这喔！”萌玥·曦一脸哀怨地看著小风。

    “不是啦！只是……”小风被看的有点手忙脚乱。

    “你们慢谈。”素盏隼人收起“护法战鬼”的状态，反正有小风在，他跟萌玥·曦也打不起来。

    “等等，我有话跟你说。”萌玥·曦从小风背后走出，叫住素盏隼人。

    “我们没什么好说的！”素盏隼人理都不理，掉头就走。

    “你看这是什么！”萌玥·曦话刚说完，手中出现一颗红色的小光球。

    素盏隼人本是无意理会，不过萌玥·曦光球一出现，他体内的能量马上产生波动，彷佛在共鸣般，让他脸色大变，马上转头一看，惊呼：“赤阴之力！”

    “没错，正是赤阴之力！”萌玥·曦对素盏隼人的表情十分满意，笑著说道。

    “不可能，你怎么会有赤阴鬼脉？万里小路一族早就被灭了！”素盏隼人疑惑地问道。

    “我就是万里小路的幸存者，万里小路明月，这样你该相信我也想对付邪鬼王了吧！”萌玥·曦故意走到素盏隼人面前，让他更能感受到赤阴之力的共鸣，因为素盏一脉就是与“赤阴鬼脉”并称的“紫阳鬼脉”的拥有者。

    赤阴、紫阳两脉是卑弥迦罗的传说，只有万里小路跟素盏两族有这项能力，而且据说这两脉的拥有者如果能发挥其能力，实力足以称霸卑弥迦罗，但也因为这样让邪鬼王动了灭族之心。

    不过这两种力量一直只是传说，千百年来也没有人将其发挥过，而且据说每族当代只有一个人有机会得到这股力量，等于是谁都有机会，但谁都不知道成功的机会有多少。

    素盏隼人虽然感受到对方的确是赤阴之力，但是仍然对萌玥·曦充满戒心，冷冷地看著她。

    “算了，要你一时就信任我想必很难，反正这事也急不来，我的赤阴之力才刚苏醒，想要彻底发挥还久的，你就好好观察我的诚意吧！”萌玥·曦一副无所谓地说道，但是她知道，素盏隼人以后不会一直想杀她了。

    小风一脸困惑地看两人互动，虽然他搞不清楚他们说的东西，但他却可以感受到萌玥·曦手中光球与素盏隼人身体能量的共鸣；不过，在此时他也隐约感受到远方有几股强大的能量波动正在爆发。

    “我要回去了，那边似乎战得很激烈。”小风担忧地说道。

    “走！我跟你去！”素盏隼人说道，虽然他现在实力降低了近五成，但是外冷内热的他还是义不容辞地要前往帮忙。

    “风，我就不去了。”萌玥·曦惭愧地说道，毕竟她的身分不太适合正面帮助小风等人。

    小风也知道她的难处，只是微笑地点点头，跟素盏隼人快速离去。

    一场混战下来，人数骤减。

    昆吐·迦卡虽然人数依然占上风，但是随著桑杰多·曼德尼克的逃离，烨佣兵团的溃散，让他的整体战力骤降，脸色十分难看。

    非古匕·迦卡一方，虽然狂战士折损不少，护卫也只剩一个伤痕累累的桑狄克在苦撑，但是蒙哥的加入，以及克朗等人的战力，反而还占了上风。

    “少爷，我们快撑不住了。”杰森·布里昂将军焦急地说道，这一次的行动他可是豁出一切，如果失败了，他的前途也完了。

    “可恶！这个桑杰多·曼德尼克真是太令我失望了；事到如今，不用这个也不行了。”昆吐·迦卡手中取出一个黑色的珠子，愤怒地一捏而碎，丝丝浓稠的黑气马上涌出，但没多久就消散在风中。

    “少爷，这个是……”杰森·布里昂将军感到这股黑气中凶厉的气息，心中一惊。

    “唉！动用了这个，总比失去一切好吧！”昆吐·迦卡无奈地说道。

    “呵呵！昆吐少爷，在下可是等很久了，早点使用魔气玉就好了，您也不用损失这么惨重啊！”一个阴冷的声音由昆吐后方传来，只见一名消瘦的男子从后面的街道走出来。

    守卫在后面的士兵一看到此人，不由自主地退开，除了此人身上散发出来的强大气势外，还因为此人拥有青色的肌肤。

    “魔族！”杰森·布里昂将军惊呼道。

    “夫尼亚！你一直躲在那里？”昆吐·迦卡不满地说道。

    “在下只是就近观察罢了，否则一旦您有需要，我也好即时出手啊！”名为夫尼亚的男子冷冷地说著，虽然说话内容恭敬，但是从头到尾也没看昆吐·迦卡一眼，摆明了不把后者放在眼里。

    “你……”昆吐·迦卡虽然愤恨难平，但此时也只剩这张王牌，只能将怨气吞下。

    “兄弟们出来吧！”夫尼亚大喝一声，响彻全场。

    突然街道两旁的建筑出现许多黑影，并且纷纷由高楼上一跃而下，重重地落在地上，发出一声声震撼地巨响。

    这些黑影都是批著一身黑袍，数目多达二十以上，而且一走到战场周围，马上将身上的黑袍脱掉，出现一只只与人类外型有著极大差异的生物。

    “魔人！”场内马上有人惊呼，即使是骁勇善战的狂战士也产生一阵混乱。

    魔人这个名词有两种意义，一种指的是被魔气魔化的人类或是其它种族的生物，一种则是魔族中，兽魔一族的别名，而此时出现的则是后者。

    “魔天之翼！”蒙哥忍不住怒喝。

    “有见识，我会让你们死的痛快点，上！”夫尼亚狂傲地说道。

    魔人们闻令，马上如尖刀般刺入狂战士团，体力已经消耗的差不多的战士们立刻遭到难以抵挡的重创。

    克朗挥舞著艾克斯卡瑞柏，一剑刺入一只牛角魔人体内，魔人身体立刻发出“滋！”的烧灼声，显然剑上神圣的力量对于魔族有强大的破坏力。

    但克朗一点都不敢放松，因为他面对的有七只牛角魔人。这种高达三米的魔人，有著牛的头，但身体却有著如甲冑般的硬皮，双脚又像马的脚般微弯，拥有很强的弹跳力，轻轻一跃就有十几米高，加上手中一米五长的厚背弯刀，一击就可以劈开房子的恐怖力量，让克朗紧急取出血纹刀，刀剑齐施，但依然快速累积伤痕。

    狂猛的巨大刀锋将房子的墙壁如纸片般切开，克朗蹲身闪过这惊险的一刀，金色的发丝却被削落的四处飞散。

    “哇靠！比元兽还凶狠！”克朗忍不住叫道。

    刚闪过一刀，另一只魔人已经又劈过来一技真空刃，强烈的冲击波将地上的石板都震裂开来，让克朗几乎没有还手的余地，只能不断地闪躲。

    就在克朗勉强躲过一击后，突然眼前出现的不是另一柄大刀，而是一团两米大的火球，眼见已经无法闪躲了！

    蒙哥面对的是六只犄角魔人，两米多的体型身材比不上牛角魔人的壮硕，头上有著两只二十公分的直角，背脊则长出一块块突出的骨片，一直延伸到地上不停甩动的粗大尾巴，四只细长的手臂布满了短短的尖刺，只有四指的手指，上面有著三十公分长的利爪，敏捷的动作，让蒙哥转而取出红剑，才勉强接下。

    只是经过之前的一战，蒙哥的体力下滑了五成，此刻只好收起瑟克亚戟，以红剑配合持续力长的橙色真气，发出一波波蕴含灼热能量的攻击，而且趁著犄角魔人快速交会的瞬间，一举爆发出真气中潜藏的能量，顿时炸得两个魔人血肉横飞。

    不过，魔人的能力也不差，在损失两人后，马上改以游斗的方式，让蒙哥强大的威力无法尽情地释放，战局陷入胶著。

    另一边，格特挥舞著他锋快的长剑，却仅仅只能在他的对手身上留下一丝丝的血痕，而且强烈的反震力让他的手发麻，但他丝毫没有退却，勇敢地使出一次又一次猛烈的斩击，让他的对手一点都不敢轻视。

    因为他面前是一个三米高，有著血红色硬甲的高大魔人，血红的双眼，加上露出的獠牙，带著可以震慑数十人的猛烈气势，其如山羊般倒卷呈螺旋的弯角，配合著红色的火焰长发，都明确地表现出兽魔一族最强的战士─焰牙魔人的特质。

    焰牙魔人除了嘴上的獠牙外，胸部还有上下倒竖的四只三十公分长的肋骨，可以轻易刺穿被他拥抱的任何物体，双手上则是三米长的火叉跟吞吐不定的火鞭，在这样的敌人攻击下，格特的表现已经是强的异常了。

    由于焰牙魔人都是长兵器，让格特一直想办法要采取近身攻击，好让手中长剑可以发挥最大的效果；可惜避开了火叉跟火鞭，还有四只尖锐的肋骨等著他，使得他每次仅能无功而返。不过，为了背后的涅尼尔，他说什么也要撑下去。

    涅尼尔也展现出狂战士的风骨，一柄赋有雷电属性的宝剑在他手中快速挥舞，将旁边伺机而动的异兽魔人一一击退。

    异兽魔人是兽魔一族比较低下的族类，本身并无特定的特征，可以说是兽魔族中的异变者，眼前十二只异兽魔人有的有三只手，有的有数十只像章鱼般的触手，还有全身流脓的恶心怪物，真是形形色色，只是这些魔人体型都不大，与一般人差不多，不过他们多样化的攻击方式却也十分棘手。

    非古匕跟渥瓦两人也陷入苦战，非古匕用的是有相当弧度的弯刀，可以迅疾地改变斩击的角度，作出各种刁钻的攻击，可惜他面前是以变化多端著名的千变魔人，使他的攻击并没有多少效果。

    五名千变魔人跟一般人差不多身材，但是千变魔人的特征是千变万化，拿著死神最著名的兵器─镰刀，配合著伸缩自如的身体，原本的常识再也不可靠，明明相隔三米多的距离，但是对方的手臂瞬间变长，让分隔的空间立刻消失，锐利的镰刀不断地切开非古匕所在的空间，如果不是弯刀使出灵巧多变的刀法，非古匕早就落败身亡了。

    渥瓦眼前也是五名千变魔人，只是渥瓦使用的兵器更为怪异，一面比人还大的塔盾，盾面上有著许多尖刺，边缘则是锋利的薄刃，肥胖的渥瓦舞动这防御力极强的兵器，正好封住对方诡异的攻击。

    芯在这边的战场中，可以说是比较优势的一战；不过，虽然是优势，但也只是一点点的优势而已。

    八只牛角魔人挥舞著斧头跟大刀，一点都不怜香惜玉的往芯身上招呼，芯双手隐隐发出青光，赤手空拳的一拳硬碰上粗重的大斧，“碰！”一声巨响，斧头就这样硬生生的被芯纤弱的(？)拳头击碎。

    芯见到这么多的魔人，知道自己的伙伴们情势很不乐观，这次再也没有保留的全力施展，果然出现震慑的效果。

    可是魔人只愣了没有几秒，接下来的攻击紧接著开始，夹带著火焰、闪电的招式更为猛烈地向芯袭来。

    芯的双手凭著柳无兵的手套，刀枪不入、水火不侵，悍然地硬碰对方的武器，接连的巨响把对方的武器碎的碎，断的断，好不威风。

    不过，当魔人手上的武器换上增幅的元力武器时，这样的场面就不再发生，芯也逐渐露出吃力的表情。

    另外一个突出的战力─幻，此刻正以凶猛的狮狼姿态与五个千变魔人缠斗，迅疾的动作，配合著锐利的爪牙，把五个魔人打的左支右绌，差点就可以把他们一次解决；可惜对方马上又加入两个千变魔人，幻就显得有些吃力了；而且这么多人混战，牠可不能乱放能量炮，使牠的异能无法完全发挥。

    柳无兵此时也不再轻松，麒麟剑黄光飞舞，堪堪敌挡对方两个焰牙魔人，只是焰牙魔人强大的力量，单凭飞剑无法克制，即使配合麒麟剑，也只能划伤其身上的硬甲，让柳无兵原本远攻近战的招数不再有利，除非使用更强大的招式，否则一时间难以给对方致命性的伤害。

·第七卷· 第九章 芯的力量

    小风与素盏隼人快速赶回，突然被一群黑袍人包围，赫然也是一群魔人。

    “终于回来啦！老子可是等很久了。”看似带头的焰牙魔人邪笑地说道。

    “这是什么怪物啊！”小风感受到魔人散发出的强烈杀气，但是对于魔人没有概念的他忍不住问道。

    “魔族的魔人！”素盏隼人凝重地说道。

    “魔族！又是魔天之翼！”小风眼中马上燃起熊熊怒火，宙斯之雷二话不说，马上取出。

    “哼！给我上！”焰牙魔人显然对眼前两人一点都不恐惧他的身份，感到十分不满，怒喝道。

    魔人们迅速散开，包围两人，除了带头的焰牙魔人外，还有五个犄角魔人，以及七个异兽魔人。

    素盏隼人丝毫没有任何畏惧，迅捷地冲向其中一个犄角魔人。

    魔人们在这次行动之前，早就已经调查过目标的底细。而素盏隼人是他们狙杀的主要目标之一，当然不会放过，加上这次出动的人马，是超越对方“资料上”实力五倍的力量，可以说是势在必得。

    这个犄角魔人据资料判断，眼前的对手与自己相差无几，加上伙伴可以轻易消灭。对于他这样冲过来，心中只有一个想法，不知死活！

    可惜接下来的状况却是完全跟他想的不一样，素盏隼人迅速地出现在他的胸前，他立刻要挥动他四支手臂，要用他长三十公分的利爪将眼前的猎物撕裂，不过却意外的发现，自己的身体竟然不听使唤，连根手指都动不了！

    对于制造对方破绽的主使者，当然不会放过这个机会。以多年刺杀的经验，每一击都要求达到最大的目的，这次配合念动力将对方锁住，正是奉行这样的准则。手中的利器寒光一闪，一个实力不弱的魔人就这样分成两半！

    这样的结果，造成所有人的震惊，也激发对手的狂怒，素盏隼人则露出冷酷的笑容，力量减退的他，已经不可能保留实力了！

    小风吃力地抵挡眼前的魔人，对于这前所未见的生物，让他一时有些手忙脚乱；不过，当他看到素盏隼人一招解决对方的动作时，心中再度对这样简单狠辣的手段有了极大的震撼！

    ‘或许！我也该这样了！’小风心想道。

    匆忙地闪过一团带著腐蚀性的酸液，双手中的宙斯之雷瞬间变色，左手挥出鲜红的火焰刀气，斩下闪避不及的魔人的一段触手，右手则挥出水蓝色的光鞭，卷住刚刚吐出酸液的魔人，并迅速冻结。

    剩下的魔人反应并不迟钝，两个三手的魔人挥动手上六把刀，发出数道真空刃，另外三个则投出火球、冰球、电球，一次全攻过来。

    小风身边的气流迅速转动，形成强大的气旋屏障，立刻将对方的攻击全数弹开，而且把冻结无法行动的魔人扯过来一刀两段！

    素盏隼人也感受到小风那边激烈的战斗，对于这天真的少年，此刻竟然有如此果断的动作，他一时也不知道是喜是忧，但那并不是现在该考虑的事。

    由于犄角魔人死的太大意，剩下的四个就特别谨慎，这让素盏隼人一时找不到空隙，只能一对四近距离肉搏战，双方都是以快打快，用的武器也都是短兵器，战斗起来格外凶险！

    突然素盏隼人连续数个后翻将距离拉开，魔人们一点都不放松，强劲的破空爪劲隔空飞至，后面压阵的焰牙魔人则是趁机施放出五个小型但是不容小嘘的火旋风，强大的攻击让前者完全没有时间做出任何准备！

    素盏隼人见到这样的攻击没有一丝慌乱，迅速取出八钴轮，口中念念有词，不到一秒，真空爪劲跟火旋风立刻将他吞噬，五个火旋风合成一个大型的火旋风，火焰直达十五米才消失！

    小风见到如此强大的攻势，对于素盏隼人的处境十分担心。只是他现在也自身难保，只能尽快解决眼前的魔人再说。

    四个拥有多双触手的魔人对于拥有宙斯之雷的小风不敢再轻易接近，只能远远的发出各类魔法攻击。

    两个三手的魔人则刻意近身跟小风肉搏。

    小风凭借著新领悟的四种元素的运用法门，不断的转换属性交错攻击，以风、电的力量展开身法，藉由水火不同的性质将三手魔人的攻击分化掉，然后又随机施放各元素的能量球扰乱对方；不过，在对方的包围下，只能僵持下去！

    克朗看著眼前庞大的火球，强烈的求生意志涌现，艾克斯卡瑞柏与隐传授的力量─血魂剑，加上以血魂能量推动的血魂剑法，在这心无旁鹜的一刻真正融合，一招超越以前所有招式的力量硬把火球劈开，强劲的剑压将反应不及的一个牛角魔人当场卸下一臂。

    火球剩余的能量在两旁造成强烈的爆炸，但是混战丝毫没有停顿。

    克朗对于刚刚几乎鼓尽力量的一击，感到有些无力，但接著而来的大刀可没给他休息的时间，连忙翻身跳开，可是背部仍然火辣辣的一阵疼痛。不过，圣剑的异能迅速发动，灼热的伤口不久就被冰凉的感觉所取代。

    “老艾啊！这次又要靠你了！”克朗嘴角轻笑地说著。

    随即大喝一声，如猛虎出柙般冲往剩下的牛角魔人。魔人遇上他这样的态度，不但没退却，反倒凶性大发，夹带火焰的大刀快速的劈过来！

    克朗却采狂攻猛打的战术，抱持著只要不受太大的伤害，圣剑都可以治疗的心态，让他的杀伤力顿时增加一倍，几回合下来就砍掉一个魔人；不过，魔人的杀性却没有一丝减弱的情形。

    “当！当！”

    格特取出了长柄战斧，勇猛地跟焰牙魔人的火叉硬憾，强大的声响回荡在大街上。焰牙魔人的火鞭也不闲著，神出鬼没地攻击格特，让前者只能勉强用左手的长剑挡格！

    苦战不下让格特越来越心焦，怒喝一声，左手长剑射向魔人，魔人立刻用火叉挑开飞来的长剑，格特却迅速冲来，战斧猛烈一挥，强大的力道连带魔人的火叉一同绞飞，魔人胸前的肋骨立刻张开，只要格特冲上保证被刺穿！

    突然一道光芒闪出，格特手上出现一柄青色的宝剑，大喝：“我的剑─划破天地！”

    纯粹强大的力量一举把魔人的胸前划开，四支肋骨同时被斩断，连带魔人胸前也开了个三十几公分的伤口，蓝色的鲜血还未喷出就被冻结。

    由下往上砍的剑势并未停止，随著格特上升的力道回旋一圈后斩落，由另一边以更强的力量劈下，使得魔人胸前出现一个巨大的Ｘ。

    过了几秒，庞大的身躯才“碰！”一声倒下，但格特却全身乏力了。

    只是，在魔人的背后，夫尼亚正冷笑地为他的剑技鼓掌。

    涅尼尔的剑术准确又扎实，虽然以前受的伤让他无法长时间使用强大的技巧，但偶尔施展并无大碍。

    对于眼前的异兽魔人，知识广博的他十分了解对方的能耐；以魔族中的兽魔来说，异兽魔人是最低一级的魔族，然后就是犄角魔人跟牛角魔人，焰牙魔人的战力则是兽魔中最强的一类。

    虽然异兽魔人的变异型态很多，以致于有很多特殊的能力与攻击方式；但整体的战力并不高，以风云江湖的水平来说，并不会高于“将”的能力，所以只要看破他们的模式要击败并不难。

    而涅尼尔一开始的战术就是让对方把他们的战法呈现出来，等资料收集够了再一次解决。

    两个三手的魔人正好挥动六柄刀冲过来，涅尼尔已经发现这两个三只手的协调感并不好，虽然一个人挥舞三把刀，但是仔细看就可以发现其中有不少破绽，嘴角露出一丝淡淡地笑意，快速地通过两人，寒光一闪，两人就这样身首分离！

    不过，其它的魔人并无任何惊讶，继续猛烈的攻势。

    涅尼尔边战边观察已方的战况，越看越不妙！

    正想大声呼喊！

    一道耀眼强光由大街另一边发出！

    “大家赶快靠过来！”柳无兵大声呼喝道，由于狂战士跟守卫几乎被魔人屠杀殆尽，让他愤而使用“五灵歼灭剑”，先斩了眼前两个焰牙魔人，并趁势帮其它人解围。

    巨大的白虎突然出现，硬是把包围蒙哥的犄角魔人逼退；虽然蒙哥没什么损伤，却也消耗不少的气力。

    克朗则是因为青龙的帮忙找到脱身的机会，其它人也因剩下三只圣兽的拖延退出包围网，一同聚集在柳无兵的身边，只剩下格特跟青面男子对峙。

    杰根自知战力不足，只能躲在众人的背后，其它人则形成圆形的队形将前者围住，但是面对眼前众多的魔人，大伙都没有脱身的把喔！

    “格特！先回来！”涅尼尔大喝道。

    格特听了犹豫一会，眼前的夫尼亚似乎不急著动手，一边的魔人也没有刻意阻拦，就这样轻松地回到众人身边。

    夫尼亚这时用著沉稳却不响亮的音调说：“在下是夫尼亚·魁恩·杜鲁西伯爵，魔天之翼契城的主事者，在此跟两位城主问好！”

    “昆吐，你这混蛋，竟然让魔天之翼介入，难道你不知道这样会被魔族干预城务吗？”渥瓦·迦卡愤怒地喊道。

    站在远处的昆吐·迦卡一脸难色，不发一言。

    “这件事，以后不会让城主您担心的，现在，让我们把残局收拾一下吧！”夫尼亚态度从容地说著，彷佛一切都在他掌握之中。

    “轰！”

    另一边传出巨大的爆炸声！

    两个人影由强大的火光中冲出，迅速闪过包围的魔人，与众人会合，这两个正是小风跟素盏隼人。

    时间回到不久之前。

    原来素盏隼人在被火旋风包围前，迅速以手中的八钴轮画出一个奇怪的文字，藉此形成一个小型力场，将火旋风的能量聚集并引发。然后以极短的时间移动到一旁，趁众人被火旋风吸引时，偷袭包围小风的魔人。

    小风在素盏隼人的帮助下，顺手干掉一个三手魔人后，两人就一同跑回来与众人会合。

    “人都到齐了，这样刚好一次解决！给我上！”夫尼亚冷漠地说道。

    四周的各类魔人在一声令下，全都展开攻击。

    众人围在一起，虽然少了后顾之忧，但相对的身法也无法施展，只能硬碰硬的与对方对轰。

    “芯，你有办法使用第二型态吗？”涅尼尔·萨法突然移到芯的身边说道。

    “什么第二型态？”芯疑惑地说道“幻你不是有解开第一封印，你会不会解开第二封印呢？”涅尼尔·萨法有点讶异，继续地问道。

    “我知道怎么弄，不过没试过？”芯点点头说道。

    “等等听我的指示，你试试看，能不能逃走就靠你了！”涅尼尔·萨法眼中露出兴奋的光芒说道。

    芯虽然不了解，但还是点点头。

    “大伙准备突围！”涅尼尔·萨法大喝一声。

    夫尼亚也有听到，但是一点都不在意。

    涅尼尔·萨法看到对方的攻势正好一轮过后，下一轮尚未接续的短暂空档，向芯说：“就是现在！”

    芯听到，想起之前被传授的口诀，口中喃喃低语，然后淡淡地说：“幻，第二封印解除！”

    在一旁的幻突然全身发光，身上的组织似乎被分解般，化成一道道光束缠绕到芯的手臂上，然后芯的右臂迅速膨胀、伸长，等到光芒消失后，芯的右臂已经变成一门被幻的外表包覆著，有著如狮如狼外表的巨炮。

    “幻兽！”夫尼亚惊恐地说道。

    大伙心中都涌起惊讶的感觉，虽然小风数人知道幻的身份，但是第一次看到这样的型态任谁都会感到不可思议。

    涅尼尔似乎早就猜到，继续说：“芯，往东方射击，大伙全力突围！”

    芯抬起那不相称的巨炮，缓缓地移往东方，魔人们赶紧冲上来，企图阻止巨炮的发射，小风等人立刻把敌人截下！

    巨炮闪耀出莹莹的光泽，芯则感到四周的能量不断涌入，自己的能量也被幻的身躯大量吸收，由幻的头部形成的炮口逐渐凝聚成耀眼的光球。

    眼见已经无法阻止光球的发射，夫尼亚连忙大喊：“快点闪开！”

    不过，此时光球却已经离开炮口，小风等人在此之前已经先行退开。足以照亮夜空的强大光芒，迅速销蚀著所有阻挡在前的所有物体。

    青白色的光芒深刻地烙印在场中所有人心中，强大的能量过后，地上只剩下一条深达一米，宽三米多的巨大凹痕，由街上直破城墙；而眼前还有两个闪避不及，身体部分被气化消失的尸体。

    如此恐怖的力量让所有人一时间都忘了作出反应，即使知道幻兽威力的少数几人，也对眼前超出想象中数倍的威能意外不已。

    芯突然全身脱力，柳无兵一直在注意芯的状况，连忙上前扶住芯，却发现芯早已昏迷，手上的幻也立刻回复成原来的大小。

    “全力突围！”涅尼尔立刻大喊。

    蒙哥马上冲过去抱起芯跟幻，所有人全速往东方冲去。

    这个时候，魔人立刻全部围上，格特跟非古匕立刻当机立断，留下来断后；两位城主也知道此时不容有误，只能全力跟上。

    夫尼亚发现作出最强攻击的芯陷入昏迷，顿时想到此次的损失，嘴角露出狠辣地笑容，大喝：“所有人去追敌！”

    话刚说完，迅速冲向格特与非古匕。

    格特的宝剑与非古匕的弯刀迅速斩向夫尼亚，两人迅速交错，当场把夫尼亚斩成四块！

    只是夫尼亚并没有涌出鲜血，而是幻化消失，“残像！”这个意念刚出现在两人脑中时，非古匕脸上已经出现不可置信的表情。一只手刀从非古匕的背后穿入，由胸前透出。

    格特见状愤怒地闪到夫尼亚背后，猛烈的一剑横劈，眼前却出现非古匕死不瞑目的表情。原来是夫尼亚竟然挥舞非古匕的尸身当盾牌，格特猛然收住剑势，以免毁损非古匕的遗体；可惜对手就利用这一点的破绽，另一手已经化成三米的的利刃，由另一边刺入格特的左肩。

    格特肩部肌肉用力，硬把夫尼亚的手刀锁住，让他无法立刻抽出，大喝：“我的剑─划破天地！”

    用最强的力量斩向夫尼亚的胁下，夫尼亚手臂瞬间变长，让格特全力的一剑只能砍掉他的一只手臂；而且格特也没有下次的机会了，因为夫尼亚已经用另一只手让他脑袋分家！

    夫尼亚从容地把地上的手臂捡起来，接到原本的断裂处；未几，接合处一阵蠕动，手臂就像完全没断过般完好如初，冷笑地对格特的尸身说：“可惜你做的都是白费！”

    说完就往小风逃离的方向追去。

    小风等人冲出没有五十公尺就被昆吐的部下包围，虽然这些普通人的战力并不高，却因为这一耽搁，后面的魔人马上就能包围住一行人。

    小风灵机一动，右手红光一闪，大喊：“伊弗利特，出来帮我开路吧！”

    强大的火焰在小风的右手上爆开。三米大的异兽伊弗利特如同巨大的火流星般，直接冲向阻挡的人群，恶臭的烧焦味立刻满溢在大街上。

    小风等人也不用招呼，有默契地一同向前冲，企图拦阻的人们被克朗及柳无兵快速斩杀，后面的素盏隼人对于这群人的实力不由得重新评估，如果那时选择与他们为敌，此时面对这强大实力的就是他了。

    突然，前冲的伊弗利特停了下来，挡在牠面前的是一个三米高的庞大人形；伊弗利特回到小风身边说：“小子，我能量不足，旁边那些都是你的敌人吧！”

    小风点点头表示正确。

    伊弗利特突然腾空，然后迅速旋转，并由旋转的身躯射出数十团三十公分大的火球，隆隆地爆炸声不断响起，把四周昆吐的手下炸伤大半。然后伊弗利特的身形缩小，迅速飞回小风的手中。

    不过，经过刚刚的轰炸，眼前高大的人形却不为所动。众人靠近一看，才发现眼前是一个有著像灰熊一样外表，但是却穿著铠甲，拿著巨斧的兽人。

    小风看著那颗巨大的熊头，灰色的皮毛在头的中央有著一撮黑色的长毛延伸到脑后，一种似曾相识的感觉涌现，讶异地说：“你是巴古鲁！”

    熊人裂开血盆大口笑著说：“小子，真有你的，竟然猜的出是我！”

    “你是熊族的高等兽人！”克朗接口问道。

    “呵呵！只能说你们有眼不识泰山，少爷有意招纳你们还不懂得回报，死在这里只能怪你们愚蠢！”巴古鲁不屑地说道。

    柳无兵二话不说，五灵剑电射而出，五道寒光分别以不同的轨道飞向巴古鲁。

    令人吃惊的是，巴古鲁身躯壮硕，但身手却不迟钝。快速的舞动巨斧，将来袭的飞剑弹开。而且强劲的气旋让众人一时竟无法穿越。

    此时后面的魔人也追上，两个犄角魔人飞扑而至，渥瓦马上用塔盾档下对方的利爪，并且利用盾上的尖角发出数道尖锐的气劲，把反应不及的两个魔人当场射成蜂窝。

    但是后面跟著来的牛角魔人可就不吃这一套，强劲的大刀劈得渥瓦的盾牌差点脱手，急忙退下来。

    克朗却立刻补上，由于刚刚酣战多时，对牛角魔人的战法已经熟悉，配合圣剑的威能，马上朝著跟上来的四个牛角魔人全力使出最强技“寒冰赤炎”。

    猛烈的火焰对牛角魔人并没有多大的伤害，但是加上冷冽的剑气可就完全不同，更何况是带有圣剑威能的攻击，顿时让两个魔人失去战力，但是克朗的功力也剩不到五成。

    小风见柳无兵久攻不下，马上双手舞动宙斯之雷，冲往巴古鲁身前直接对战。

    巴古鲁的巨斧被柳无兵的五灵剑射得伤痕累累，再遇到小风的宙斯之雷后立刻碎裂开来；不过，巴古鲁却丝毫不讶异，随手丢开断裂的巨斧，用他巨大的手掌直接轰击。

    由于手掌带有特制的铁手套，他并不畏惧宙斯之雷的斩击，而且随著掌击而来的还有强大的气劲，且巴古鲁还会吐出寒冷的冻气，让小风的攻势十分不顺利。

    柳无兵则赶紧调回五灵剑，以免不小心伤到小风。

    一旁的素盏隼人，这时却冲上前去帮助小风，一手独钴杵，一手八钴轮，敏捷地穿梭在巴古鲁四周，伺机攻击。

    对于眼前陌生的男子，让巴古鲁多了几分戒备，强猛的气势自然地弱了两分。小风则趁此良机，两颗火球配合著宙斯之雷往巴古鲁下盘攻去。

    素盏隼人快速移动到巴古鲁背后，空中突然凝出两支电箭，往后者肩上射去；同时，他则立刻飞跃到巴古鲁上方，让他无处可闪。

    巴古鲁怒喝一声，强大的气劲以他为中心猛然爆发，小风的火球顿时被震散。巴古鲁右手一拳挥出，直接击中小风的腹部，宙斯之雷虽然也砍到巴古鲁的腰际，可惜还没来的及造成更大的伤害，小风就被打得吐血飞退。

    素盏隼人的电箭也因为气劲的关系，失去了准头，只从巴古鲁的肩上擦过；但是猛烈的电劲却让巴古鲁身体一阵麻痹，动作也停顿了一下。素盏隼人就在此时将手中的独钴杵化成金光脱手射出，强大的能量如天殛般，当场贯穿巴古鲁的右肩，让他右半部的骨头碎裂大半。

    素盏隼人潇洒地翻落地上，拔起钉在地上的兵器。

    巴古鲁则被这强烈的一击，当场痛得失去意识。

·第七卷· 第十章 遗恨

    渥瓦疲倦地靠在墙边，突然看到角落有个人在招手，不正是他的小女儿切姆！心中大喜，认为女儿来救他了，也不招呼大家，直接往切姆那跑去。结果在距离不到三米处，看到切姆脸上邪恶的笑容，一阵寒意冒出。

    巨大的闪电瞬间以渥瓦为中心炸开，巨大的力量将肥胖的城主瞬间碳化，只留下一米五大的焦黑凹洞。

    众人被这突然的电光给吸引，看到渥瓦死亡的时候，另一个可怕的人影也出现在那个方向。

    夫尼亚，正是夫尼亚，可见断后的两人已经没有希望了。

    悲伤、愤怒涌上所有人的心中，伙伴一个个的失去，让大家生出绝望般的无力感。

    夫尼亚使出如同鬼魅般迅疾的身法，突然出现在杰根的身后，一个漆黑的魔掌眼见就要将杰根一掌解决掉。

    一旁的涅尼尔立刻把杰根推开，结果夫尼亚的魔掌中途转向，直接印在涅尼尔的后背；原来，杰根只是个幌子，他的攻击目标本来就是涅尼尔。

    涅尼尔当场喷出大量鲜血，旧伤加上新伤让他的身体顿时崩溃，炽热的血液喷的杰根满身满脸，然后萎靡地倒在杰根的身上。

    眼见疼爱自己的养父，因为自己的无能而遭受致命的伤害，杰根心中的自责及愧疚，深深地啃噬著他，整个人就愣在那里。

    夫尼亚还要继续使出杀手，被一旁的克朗挥剑阻止。

    柳无兵跟素盏隼人也感到唇亡齿寒般，联手出击；柳无兵使用的正是之前借克朗的纯钧剑，灵巧多变的剑招配合沛然的真气，让夫尼亚有了几分忌惮。

    素盏隼人使用的独钴杵则凝射出一米二的剑形，一种与柳无兵不同性质的浩然能量，更是让夫尼亚不敢轻易接近。

    数招过后，两人丝毫没有碰到夫尼亚一根汗毛，但夫尼亚似乎也不愿与两人近身缠斗，快速退开。

    一旁的魔人也不闲著，负伤的小风跟克朗只能勉强抵挡。

    而蒙哥虽然戟剑并用，也一样处于下风。

    “想不到你这小子是万神宗的人！”夫尼亚冷冷地说道。

    素盏隼人面无表情的看著夫尼亚，柳无兵则想到宁致远有提过，万神宗的功法与本身的仙道，有著千丝万缕的关系；所以素盏隼人的能量会有有那种与自己真气有点类似，本质却又完全不同的原因。

    “不说是吗？那我也不用顾忌，去死吧！”夫尼亚继续说道。

    说完双手立刻高举头上，四周的温度突然快速降低，冷冽的冻气如云气般迅速在他头顶聚集，慢慢地凝聚出巨大的冰球；而且延伸出一支支突出的冰锥，冰锥上还萦绕著闪闪的电光。

    柳无兵脸色凝重地说：“躲到我后面！”五灵剑再度祭出，在他面前形成十字状，缓缓转动，而且越来越快。

    素盏隼人则到柳无兵身后，但并不是闲著，而是双手握住独钴杵，八钴轮则在面前凌空转动，嘴上念念有词。

    魔人们见到带头者的动作，连忙退开，小风、蒙哥跟克朗勉强有了休息的机会，却也都是强弩之末。

    夫尼亚大喝：“去！”

    由冰球中射出数百根带有电光的冰锥，全数射往柳无兵一行人。

    柳无兵口中念道：“五形化极！”眼前的五灵剑迅速转成巨大的圆盾，将射来的冰锥摧毁或弹开；但是数以百计的冰锥所带来的强大压力可不是说笑的，柳无兵的身体不由自主的逐渐被往后推，嘴角也溢出鲜血。

    素盏隼人立刻低吟：“破！”

    圆轮顿时光芒大盛，一个布满古怪文字的光阵穿过了柳无兵，直接附在五灵剑化成的圆盾后方；顷刻，两股力量结合在一起，圆盾上也闪耀出古文的光泽，这才将夫尼亚的攻击挡下来。

    可是一旁的魔人这时也发出了魔法攻击，这让两人的负担再度加重，两人牙齿都渗出鲜血。

    突然几声喝骂与爆炸声，让眼前的攻击撤去。

    不知从哪里来冒出来的一群人突然与魔人们战起来。

    但是夫尼亚仍然紧盯著他们。

    一旁的杰根却不断地低声自语：“力量！力量！力量！”

    虽然来袭的人数才十几个人，但每个人武力都十分强横，即使魔人还有二十几个，却隐隐处在下风。

    夫尼亚一阵不悦，原本手到擒来的任务，怎么会弄成这样？

    冷淡的声音，不带任何情感的传过去：“你们是谁？为何要干涉魔天之翼的任务？”

    如果是一般误闯的人物，听到魔天之翼的名号应该知难而退了吧！

    不过对方似乎丝毫不受影响，在夫尼亚说完话不久，一个异兽魔人就被其中一人一剑分尸。

    由于魔天之翼的接手，昆吐的人马改为只帮忙掩护；因此，除了刚刚不小心被突破包围网，否则昆吐的手下本来就不该再度上场。所以现在魔人一跟上后，昆吐的人马早就退开，以阻止其它人员靠近；因此，能完成任务的就只有现场二十几个魔人而已。

    虽然主要目标已经算解决了，但是还有一件重要的物品尚未到手；只是这几个受伤的年轻人，并不如想象中好对付。

    而且现在又多了这十几个人，情况可真是大大不妙！

    夫尼亚正当犹豫不决时，现场又发生意外状况。

    杰根突然全身灼热，散发出强大的气息；就在众人感觉不对，想要呼唤，杰根却浑然不觉，似乎并没有意识。

    小风想要接近杰根的身体，却因为他身体周围散发出难以想象的高温，让人无法靠近。

    杰根缓缓地走向混战中的魔人，一个牛角魔人见到杰根走过来，巨大的大刀立刻砍下，眼看就要血溅当场。

    出乎意料的，杰根右手伸出，“当！”竟然发出金属碰撞的声响；杰根就这样空手接住牛角魔人的刀，并且用力一握，大刀就这样被杰根捏碎……

    杰根随手将手中的碎片一洒，比任何武器还要强劲的碎片直接穿透牛角魔人的身体，留下大大小小难以清算的血洞。

    所有人都停下原本的动作，并对于这样的力量全都涌起一股惊骇、无可抵抗的感觉！

    一旁的夫尼亚对于这样的情况猛摇头，似乎想让自己清醒般，不敢置信！

    心中不断的重复一个想法，不可能的，资料上根本不值得注意的小人物怎么会有这么恐怖的力量！

    一个原本跟魔人对战的人类，对于杰根刚刚展现的力量，一点都不畏惧；这时突然挥剑往杰根身上砍来，剑上还闪耀著青白色的电光，加上全身的真气灌注，强大的破坏力连焰牙魔人都不敢硬碰。可是，杰根例外！

    左手一个上击拳，仅仅这简单的动作，灌注著在人类中属于一流强者的力量的一击，完全崩溃。

    “碰！”一个巨响，该人双手硬生生的被震断，整个人倒飞出去，看来凶多吉少！

    这样的力量，让原本想一涌而上的人类全都停了下来，魔人们也惊吓的忘了攻击。

    杰根缓缓地走了两步，全身慢慢渗出朦胧的黄光，身体似乎脱离了重力般慢慢地飘起来。

    所有人静静地看著杰根的动作，没有一个人敢轻举妄动，深怕引来这煞星的注意，也让短暂的时间，感觉比整天还长！

    杰根浮到约三米的高度，然后身上黄光渐渐转为耀眼的金光，奇怪的事情发生了，黄褐色的头发就像被装著颜色的透明水管，让人把水挤出来一样，由头发的根部开始褪色，没有多久就黄褐色全褪掉了，变成一头如晴空般的蓝发。

    所有来袭的人类脸上露出惊讶的表情，但眼神中却有一丝坚决，一种不达目的不干休的坚决。

    可是接下来的情况却让他们的决定完全改变。

    杰根身上的金光渐渐收敛，只剩下胸前还闪耀著光芒，而且是像一种图案的光芒！

    那些人类看到之后脸上出现的是兴奋、恐惧、疑惑的表情，但是彼此互看一眼后，似乎由伙伴的眼中得到答案。

    所有人同时跪到地上，大喊：“参见神王！”

    在场的人全被这一群来路不明的人类给吓到。

    神王？难道是称呼杰根？

    就在众人疑惑不解的同时，杰根突然光芒一敛，似乎失去所有力量般掉下来，小风迅速冲上前把杰根抱回来。

    稍微观察一下，杰根只是脱力昏倒而已。

    不过，一旁的夫尼亚可是对整场的状况掌握的清清楚楚。

    且不论来的这群人是什么来历，光看刚刚称呼杰根为神王来看，绝对是跟魔天之翼对上了。

    而且之前又可以发现，对方的实力不输于现存的魔人，所以对方一插手，任务绝对无法达成。

    当下马上作出决定，大喝：“把那群人类挡住。”

    剩余的魔人立刻再度展开攻击，那群人类当然也不马虎，一群人就这样缠斗起来。

    夫尼亚双手一张，强大的魔力迅速聚集，准备使用最大的绝招一次解决。

    小风跟克朗本想冲过去，但被重伤的涅尼尔唤住：“不要……过去，他身边……有强力的……力场保护，你们……无法靠近的！”

    柳无兵跟素盏隼人真气也消耗的差不多了，再来一次上次的攻击，可不见得挡不下来，更何况这次的威势更胜之前！

    这时涅尼尔身上突然爆出一片血花，喷的大伙一身都是。

    柳无兵惊讶地说：“遭了，是血雷！”

    小风连忙问：“什么是血雷？”

    素盏隼人接口回答：“那是魔天之翼的独门毒药，会让身体中的血液变成炸药般爆炸。”

    克朗大惊：“什么！”

    小风则立刻扑到涅尼尔旁边，用自己的真气探测涅尼尔的状况，发现后者体内有不少浓缩的力量，现正一个接一个的即将爆开！

    如果只是这样一个单纯的能量爆发，顶多炸出一个个的血洞，只要抢救得宜，倒也还好；不过血雷不单纯如此，一个接一个的能量爆炸会引动连锁反应，如果全部引发，不只当事人炸死，也会连累周遭的人们。

    小风双手放在涅尼尔头上，发出淡淡的光泽，企图去化解侵入他体内的毒素，只是感测的结果，目前只能以他的功力暂时压制毒性，让他一时间不会爆炸，但是如何解决小风现在还想不出来！

    大伙帮不上忙，也只能空著急。

    此时，夫尼亚却一点也不给他们时间，一手火球一手雷球已经凝聚成形，两球在前者的胸前剧烈碰撞，然后爆出数以千计的火箭、电箭。

    目前最冷静的素盏隼人立刻祭起刚刚使用的魔力光圈，硬是把攻击接下来；只是夫尼亚的攻击越来越强，素盏隼人的防御也挡不了多久。

    就在众人几乎绝望的时候。

    一个娇小的身影出现在隼人的前面，并且在众人前面迅速出现一层层不断涌出的冰墙。

    火箭、电箭迅速地炸毁冰墙，但是冰墙再生的速度却更为惊人；在接连的爆炸声后，夫尼亚已经力尽，冰墙却依然挺立。

    这时大家才有余裕去注意眼前的人影，娇小的身影不是害羞的莹星还有谁。

    “你们竟然在这里打起来了，害我们在千奇院空等。”莹星也不管众人现在一身狼狈，开口就抱怨；而且小嘴嘟个老高，好像没有跟上游戏的小女孩般，十分可爱；不过，现在可不是游戏啊！

    大伙正不知如何回答时，数声娇叱传来；外面的魔人除了那群人类外，此时还多了两个恐怖的对手，当然就是瑰日跟琦月。

    两人一剑双刀，杰出的实力将已经伤弱的魔人杀的苦不堪言，尤其是瑰日剑上那股圣洁之气，更是让魔人伤亡惨重，大大地减少那群人的压力。

    小风趁生力军加入的空档，赶紧治疗受伤的伙伴，其它人则保持警戒。

    突然，一道熟悉的身影闪过蒙哥眼中，顿时让他怒火狂烧，大喝：“哥罕·毕拖，有种给我出来！”

    话尚未完，瑟克亚戟已经脱手飞出，将一间房子炸开一个大洞。

    哥罕·毕拖缓缓地走出，脸上充满了邪笑。

    蒙哥二话不说，手中红剑疾动，直接扑往哥罕。

    哥罕也不怠慢，青光一闪，黑狼再现，红枪快速地与红剑交击。

    原来哥罕一直埋伏在一旁准备偷袭，结果被蒙哥发现；深知后者个性的他，了解对方会不顾一切地与自己决战，正好让他顺势翦除后患。

    但是蒙哥并不笨，怒火并没有蒙蔽他的理智；交手数招后，蒙哥已经明白自己融合后的功力仍然比不上对方兽化后的实力；所以第一时间取回瑟克亚戟，然后以长兵器对长兵器，以减低本身的劣势。

    对于这场战斗，伙伴们也知道以蒙哥的个性并不允许众人的加入，只能在一旁乾焦急。

    而且，魔天之翼的成员虽然被三姊妹缠住；但是随著哥罕埋伏的十名兽人也在此时出手，让原本渴望休息的几个人再度加入战局。

    面对拥有野兽基因的兽人，那种野性的触感与一般的战斗又不太相同，感觉就像进化的元兽般，拥有智能与力量！

    克朗面对的分别是两个猿人跟一个虎人，这些兽人虽然不是像哥罕那样的高等兽人，但敏捷力跟爆发力却不是久战之后的他能应付的。

    圣剑的异能虽然让他快速地治癒伤口，但气力与鲜血的流失却是无法弥补的；这让克朗的功力已经降到四成以上，现在只能苦苦地支撑。

    柳无兵与素盏隼人也差不多，在不断地使用术法与真气后，两人也进入了油尽灯枯的境界，身体的动作不再敏捷，招式的杀伤力也一直降低，身上的伤痕更是快速地累积。

    不过，小风算是其中的异类吧！

    虽然一样苦战这么久，但是他能量回复的速度远超过其它人。所以现在他还能一次拖上三个兽人，隐隐还占著上风；可是兽人的实力却令他无法快速结束战斗，心中只能乾焦急。

    “碰！”

    蒙哥胸口被哥罕一拳击中，当场吐血倒飞，躺在碎石之中生死不明。

    哥罕露出邪恶的笑容，正准备往苦撑的众人开刀。

    数道强大的气劲射入场中，准确无误地击中每个正在激战的对手，瞬间将四组人马分开。

    “够了！”一个威严、强大的声音传来。

    三吐西塔以众人从未见过的超强气势由空中缓缓降落。

    原本猥琐的老人现在身材依然枯瘦，但是却没有人敢怀疑，这不起眼的身躯潜藏著无可匹敌的力量。

    小风等人迅速聚集在一起，且经过休息后，芯也随之转醒。

    小风本要去查看蒙哥的状况，却被三吐西塔挥手制止，正当大伙对三吐西塔的举动感到疑惑时。

    碎石堆中爆起一阵金黄光芒，一个巨大人影迅疾地扑向哥罕。

    哥罕马上搠出层层枪影反击。

    “碰！……”连续地气劲爆裂声响起。

    哥罕当场被震退五步，口吐鲜血，眼中充满了惊讶、困惑地喊著：“幻兽化！”

    巨大的身影正是伤重的蒙哥，在他被击败的一瞬间，长年积压的屈辱、不忿全都爆发，强大的意志忘却了身体的负荷，一举冲开原本功力的限制，进入只有非纯种兽人才会有的幻兽化境界。

    基本上，混血的兽人只有兽人与人类混血的后代才有可能达到幻兽化，因为血统不纯的混血儿无法进行纯肉体的兽化；但这些人在不断地努力下，却发现可以单以真气幻化成兽化体，这就是“幻兽化”；不过，这比兽化的难度更高，所以真正成功的人很少。

    而兽人也能达到幻兽化的地步，可是，机率却比混血儿更少。

    至于蒙哥更是异类，因为其父母都是纯种的兽人，不同种族的兽人能产生优秀的下一代的机率本来就很少了，更不用说会有人能幻兽化了；所以蒙哥正是兽人混血达到幻兽化的第一人，难怪哥罕会那么吃惊了。

    此时蒙哥的型态就像一个金光闪闪的兽人，虽然有著猫科大型动物的外貌，但身上的条纹却是同时拥有老虎的纹路以及猎豹的斑点！

    彪，自然界极少的存在，虎与豹的混血儿，彪人更是世上绝无仅有的特殊物种！

    原本左紫右绿的眼睛蒙上一层棕色的光华，让眼白几乎消失不见，呈现如野兽般，棕色，却夹杂紫绿光华的双瞳，且散发出一股令人窒息的杀气，紧紧地锁住眼前的黑狼。虽然狼族十分孤傲，但面对这天生强于自己的兽族仍然被彻底压制，这让哥罕的功力再度降低。

    另一边，魔天之翼、神秘人类、兽人以及小风等四组人马壁垒分明地分处四地，虽然所有人都有注意蒙哥这边的发展，但是三吐西塔的举动更令他们注目。

    “前辈，您现在是要插手这件事吗？”夫尼亚首先开口，但奇怪的是，面对如此强横的对手，他似乎并没有任何畏惧。

    “我孙女都出手了，难道我还能置身事外吗？”三吐西塔冷淡地说著，以前那种狡猾的样子一点也看不到。

    “您的孙女是那三位小姐吧！她们并不是我们的目标，我们也不想对她们有任何不轨的行动。对我们来说，只有那位少年才是我们所需要的，如果……”夫尼亚婉转地说道。

    “罗哩吧嗦的，这些都是我的人，谁也别想碰！”三吐西塔蛮横地说道。

    “好大的口气！我就偏要碰！”一个冷淡、平稳、却又充满力量的声音传来。

    一个青年不知何时出现在路旁四层高的建筑上，身著全黑的服装，轻轻一跃，落在众人的面前。

    “古柏亚！”小风脱口而出，但感觉马上否定掉他的答案。

    眼前的青年虽然也有一头紫发、一双金瞳，脸容也与古柏亚神似，但绝对不是古柏亚。更何况由他身上散发出的气息、能量，与古柏亚都大不相同。

    “皮之卡多·班斯克！”三吐西塔凝重地说出答案。

    “喔！想不到一个小小的表演团体的团主会知道我的名字；不过，你真的要与我为敌吗？”皮之卡多·班斯克冷淡地说道。

    滔天的杀气顿时让现场温度降至零度，原本怒火冲天的蒙哥也被压下，更不用说其它人了，而魔天之翼的成员早就跪在地上不敢动弹。

    “天魔族果然神仙放屁，不同凡响！虽然我这把老骨头已经很久没动了，却也不介意跟这么难得的对手来上一手！”三吐西塔话刚说完，瞬间消失。

    皮之卡多随即朝空处发拳。

    “轰！”

    巨大的暴风瞬间将场内的人吹至人仰马翻，仅仅一击，已经让在场所有人爬不起来，可见两人的实力远超乎所有人想象。

    三吐西塔彷佛没有动过般，站在原地，脸上却泛起一阵潮红，虽然只是小试身手，但很明显的，两人实力差了一个层级以上。

    “如果你是十大中人，或许我还忌惮三分，既然不是，你还想阻止我吗？”强大的自信，加上恐怖的实力，造成莫大的压力，让三吐西塔忍不住流下冷汗！

    “够了！你要我就针对我来，不要扯到爷爷！”小风不知从哪里来的力气，迅速挡在三吐西塔前面，丝毫不畏惧地看著皮之卡多。

    ‘这就是吸引你的人吗？’皮之卡多心想。

    皮之卡多看著小风的眼神流露出三分的愤怒、三分的忌妒，以及更多的无情。

    伙伴们当然不想让小风出头，只不过他们都被强大的压力压得透不过气来，而且，时间也不容他们做出反应！

    瞬间，时间彷佛被无限延长般，缓慢地近乎停止，愤怒、哀伤又无助的一幕突然呈现在眼前，伙伴们只能眼睁睁地看到皮之卡多的右手，无情地穿透了那个吸引他们的好友─小风的心脏；难以置信的表情出现在小风的脸上，对生命热爱的他，无法想象对方就这样毫无犹豫地结束他的生命！

    鲜血涌泉般溅撒在伙伴们的身上，每一滴鲜血，都让他们心中感受到，像被钢针刺中般，那么灼热、疼痛！

    “不……”

    克朗又惊又怒！对于才失去两位好友的他，绝不能再让如自己弟弟般的小风也遭到毒手！可惜因自己的无能，竟然还是见到小风被破胸而出；看著小风逐渐失去光彩的眼中，流露出对生命的不舍，怒、哀、痛……不断地啃噬著他的心，也激荡起他体内的铁血气劲，进而突破压力，挥出杀气滔天的一剑。

    “风……”

    芯首次发出如此惊恐的叫声，个性冷漠的她，料想不到眼前这个少年，在不知不觉中，已经在她心中有了极大的份量！眼见那伤心断肠的一击，让她原本冰冷的心湖瞬间沸腾，本应干涸的能量，突然涌出，然后发出她至今最强的一道银光。

    “该死……”

    生平饱受欺骗、背弃的蒙哥，好不容易遇上几个诚心相待的好友，却又在毫无抵抗的状况下一一失去，让他更无法接受当前的事实！即使他获得新的力量，却仍然感到那么的无力、无能！

    在幻兽化的状况下，蒙哥仍然有能力在皮之卡多的压制下采取行动，只是他保留实力，等待时机；却想不到对方的冷酷、无情，一点也没有留下让他有发动的时间，让他只能豁尽全力，只求有抢救小风的时间。

    “啊！……”

    三姊妹同时惊呼。

    瑰日对小风虽处于欣赏阶段，但是至少是好友，二话不说全力出手。

    琦月虽然喜欢挑逗、戏弄小风，但有多少是出于好感连她自己也不清楚，遇到现在的情况，当然怒火中烧。

    莹星则是对小风情愫渐生，眼前这一幕，让她原本控制力不佳的魔力立刻失控，随著她的惊叫，狂涌向敌方。

    “……”

    巨大的哀痛汇聚成疯狂的力量，战力所剩不多的伙伴们，瞬间突破压制在身上的力量，所有的能量全都轰向皮之卡多。

    皮之卡多露出令所有人心寒的笑容，随手将小风的身体甩开；左手一抬，由黑气包裹著红、黄、蓝、绿四种颜色的光盾瞬间出现，众人的攻击如川入海洋般消失的无影无踪。

    随著而来的是以侵蚀为主，附加灼热、冰冻、麻痹……等多样属性的力量，猛烈地反击，马上让原本就伤疲不堪的众人全都倒飞回去、卧地不起。

    所幸，三吐西塔在能量反击前，先抵销掉大部份的力量；否则，所有人当场就会死伤殆尽。

    皮之卡多对于三吐西塔的反应，早就计算在内；对野心勃勃的他来说，正好趁这机会扫除这一群敌人。

    黑色光盾再度出现，这次可就没人可以抵消了，众人再次尝到绝望的滋味！

·第八卷· 第一章 生离死别

    就这么结束了吗？

    鲜血如泉水般不停地涌出，怵目惊心地浸润大地。

    好痛！这就是死的感觉吗？

    黏腻的感觉由胸前蔓延全身，彷佛躺入泥地中，非常不好受，更何况这些液体是自己体内的鲜血。

    不过，快结束了吧！

    意志逐渐昏迷，身体也如铅石般沉重，往常自以为傲的感应力也没了，一切都将归于虚无。

    突然一个想法闪过。

    莹星、芯、克朗……他们会没事吧！

    原本不再想动的眼皮，忍不住奋力睁开。

    不……

    皮之卡多嘴角露出邪笑，手中的黑色光盾则越卷越大，彷佛是灭绝一切的死神般，缓缓地走向东倒西歪的一行人。

    突然十数道火球、电光直往皮之卡多轰去。

    “可恶！”皮之卡多光盾回绕，将攻击一次吸收掉，不过来袭的人本来就没有奢望伤到他，只是要吸引他的注意力。

    只见突然插入战局的十几名人类分成两组，一组不停发出攻击阻扰皮之卡多，另一组则冲上去扶起受伤的伙伴们，快速撤走。

    “找死！”皮之卡多一发现是这些人搅局，马上由光盾中射出数道黑色光矛，将出手干预的人类无情地射穿。

    十几名人类转眼死伤殆尽，只剩两个似乎是领队的人物勉强挡下黑矛，但是也跟重伤的伙伴们倒卧一起。

    “这下没人可救你们了，安心上路吧！”皮之卡多正准备将手中黑盾能量尽放，把这群敢跟自己作对的家伙一次解决；蓦地，一阵不安感突然涌现。

    一股强大的力量出现在皮之卡多背后，不属于任何属性的能量直冲而入，将这个实力直追十强的强者击飞出去，且使他手中持续凝聚的能量失控地当场炸开，黑色的光芒迅速扩散，顿时把方圆百米内的人物卷入。

    风暴过后。

    契城的街道宛如被挖去般，出现了一个巨大的凹地，凹地的边缘却彷佛被刀削般整齐平滑，但是凹地中，原本是建筑的位置好像被蒸发般消失得无影无踪。

    人呢？无论活的死的全都难逃被气化的结果。

    除了一个被金光包围的领域，以及凹地的中心地带，一个全身狼狈，眼露凶光的皮之卡多外，看不到其它人或物。

    当所有人被黑光恐怖的威力吓呆的时候。

    “小风？我没有眼花吧！”首先回过神来的蒙哥，看著挡在大伙前方的纤瘦身影说道。

    “风！你……”泪流满面的莹星本来以为刚刚一幕是错觉，但是看到小风染红的衣服，不断涌出鲜血的伤口，眼泪马上决堤般流下。

    小风惨然一笑，说：“快走！”话刚说完，马上冲向正缓缓走过来的皮之卡多。

    “轰！”小风一出手就是两柄宙斯之雷，而且出乎意料的跟皮之卡多战得有攻有守，不落下风。

    克朗勉强提起刀剑，就要上前帮忙。

    “你没听到他刚说的吗？不要辜负他的心意！”主动帮忙他们的人类说道。

    “你是什么意思！”克朗眼中杀气大盛，如果眼前的人无法说出可以说服他的理由，他肯定马上刀刃相向。

    “他的意思是，风没救了！现在只是回光返照，为的是帮我们争取一线生机。”三吐西塔迅速将莹星跟琦月点昏，否则这两个小妮子一冲动就麻烦了，只是他原本飞扬跋扈的神情不再，只留懊恼与悔恨。

    蒙哥也看出小风的状况，在芯反应前击昏(wap..cN更新最快)她，然后眼中闪著泪光说：“走啊！你们要让风白白牺牲吗？”

    幸存的两个陌生人马上抱起昏迷的杰根、涅尼尔，紧跟两人直奔而去。

    一向冷静的瑰日淡淡地说：“走吧！”随著她的转身，一道清泪滑下脸庞。

    克朗跟柳无兵愤怒地还想冲上前去。

    “你们如果当他是兄弟的话！就不要让他走得遗憾！”素盏隼人冷冷地说道。

    克朗与柳无兵惊讶地看著素盏隼人，只见他两眼通红，布满血丝，同样也在抑制自己的愤怒，只好无奈地叹口气，跟著众人离去。

    “够了吧！他们都走了！”皮之卡多冷酷地说道。

    原本穷追猛打的小风顿时停下攻击动作，嘴角微扬，然而力量彷佛被抽乾般，直躺而下。

    “夫尼亚，你还在看什么？还不快追！”皮之卡多怒喝道。

    夫尼亚连忙从街角跑出，他一看到黑光散出就赶紧逃离，才得以逃过一劫，此时连忙直追克朗一行而去。

    “朋友，可以出来了吧！”皮之卡多冷冷地说著，话刚说完，一个人影已经出现在小风的身体旁边，连他的能耐都只能知道此人一直在上空监视，却无法看清刚刚下来的动作，让他心中的警戒马上达到最高点。

    “这人是我的，有意见吗？”来人一头白发，身披大衣，正是白天还在彭挫山区的弁庆。

    “有！”皮之卡多刚刚就是被弁庆的精神锁住，才没有马上击倒回光返照的小风，否则以两人层级差异如此大，小风临死前的爆发力再怎么强，也无法阻止皮之卡多的行动，不过小风临死前的那股力量也令他蛮吃惊的。

    此时皮之卡多发现眼前之人竟然不放他在眼里，对他来说，不啻是百年以来最大的侮辱，于是身上马上散发出浓厚的黑气，并且从背部张开多达三对的黑色羽翼，凌空飘浮，宛若魔神降临般骇人。

    “六翼啊！比我之前遇到的那家伙争气多了。只是，我还没看在眼里！”弁庆把小风的尸身扛在肩上，两眼顿时射出精光，全身也冒出(电脑小说站www..cN更新最快)五彩电弧，两人的对战一触即发。

    “轰！……”巨大的爆炸声连续传来，夜空中两团诡异的光芒不断交错，传出阵阵巨响，且随著高度的上升，直入云端，霎时间，云层上雷光浮动，闪耀著慑人光芒。

    克朗等人被如此巨响吸引，驻足观看。

    “你们是谁？为什么会改变立场帮我们？”蒙哥虽然解除幻兽化，但是仍有一定的实力，冷冷地看著眼前两名男子。

    “我是耶司，这是卡武，我们是天龙卫！”耶司坦然说道。

    “天龙卫！龙之王国─基加拉丁的情报组织！”蒙哥惊讶地看著眼前两个外貌不起眼，实力却一流的人类。

    “没想到你竟然知道！”一旁的卡武本来就注意著众人的一举一动，当然也了解蒙哥的实力，只是天龙卫一直密而不宣，只有在暗地活动，没想到眼前的兽人竟然知道，那表示保密这一项有了漏洞。

    “原来你们是前龙骑士，难怪实力如此了得！”蒙哥点点头说道。

    “龙骑士！服侍神龙一族的战士！”柳无兵这时也被谈话吸引，转而看杰根，把前后的状况联想一起，惊讶地说：“难道，杰根是这一代的神龙王！”

    这下所有人的焦点都转到杰根身上了，每个人脸上都露出不可思议的感觉；一个实力连士兵都不如的少年，竟然会是实力强横的龙族王者。

    “是的！说来惭愧，原本我们是奉命掳人的，只是没想到目标竟然是我们的神王！虽然不敢请求神王饶恕，但神王的朋友我们拼死也要保护周全。”耶司眼神中露出坚定的神采，传说中忠贞的龙骑士果然名不虚传。

    “快走吧！虽然不知道那场恐怖的战斗是谁？但都不是我们有能力插手的，现在最重要的是赶紧让各位到达安全的地方。”卡武催促地说道。

    “走的了吗？”一个阴狠的声音传来，一脸凶恶的督攘·枯古鲁出现在他们前方，而且四周还走出十几名大汉，其中还有多塔·别普那克跟肯那·乔。

    “别普那克、乔，你们终于出现了！”克朗冷冷地说著，虽然一直在找寻两人的踪迹，却想不到他们会埋伏在这里。

    “克朗，其实我并不想与你为敌，本来只是想关你几个月而已，谁叫你硬要出来淌这场混水，这就怪不得我了。”肯那·乔一改严肃的军人本色，此时反倒向似黄鼠狼般，充满狡诈的味道。

    “呵呵！真热闹啊！看来想分杯羹的人还真不少。”哥罕·毕拖竟然逃过一劫，带著数名兽人出现在后方。

    “哥罕！爪牙什么时候轮到你说话！”辛·古亚赫然出现在路旁建筑物上，身旁还有十几名兽人，让大伙头皮发麻。

    “古亚特使！小的不知您在此处，才会如此莽撞，既然您在，那叛徒蒙哥·古亚自然就交给您发落了。”哥罕·毕拖这次回到契城并没有与爪牙联系，反而联系另一组势力，不过狡猾的他，明知辛·古亚是蒙哥的大哥，还故意扯出蒙哥，冠上叛徒的罪名，足见此人居心险恶至极。

    “哼！蒙哥的事我自有打算，不用你啰唆。”辛·古亚怒喝道，并且由建筑物上跃下，强大的杀气一步步凝聚，丝毫没有留手的念头。

    “等等！各位英雄为何咄咄逼人？可否说清楚问题关键，以免造成误会。”瑰日轻柔悦耳的声音传出，让剑拔弩张的紧张气氛松弛了不少。

    “还不是为了神之卡！”柳无兵突然喝道，不过此言一出，伙伴们马上惊讶地看著他。

    而且不只如此，在场所有人都喧闹起来，原本为了私利、私仇等原因聚集的人都转移了目标。

    “你说什么神之卡？”辛·古亚马上喝问。

    “辛，就是号称能掌握世界的神之卡，你不知道吗？”蒙哥·古亚对这个薄情的兄弟已经死心了，又知道此人有勇无谋，于是趁机夸大神之卡的传言，好让焦点转移。

    其实在场的人原本的目的，大伙都心知肚明，督攘·枯古鲁一行针对克朗，辛·古亚针对蒙哥，只有哥罕以及躲在一旁、势单力孤的夫尼亚真的是为了神之卡，当然也有部分是昆吐·迦卡的手下。

    不过，真正知道神之卡来历的人实际上不多，虽然拥有神之卡的小风现在生死不明，且多半落在皮之卡多的手中，但是，在场的人可不知道；且众人现在伤重乏力，根本没有一拼之力，与其什么都不做，任人摆布，不如想办法扭转情势，让他们狗咬狗。

    想通此点的瑰日、蒙哥马上附和柳无兵。

    “不过你们知道神之卡现在在哪里吗？”瑰日看效果发酵了，马上趁机说道。

    “在哪里？”一群人突然涌出，硬挤入两股势力的包围网，带头的人大声质问。

    “泰伦斯·柏耳肯啊！你们喀哈兹也来凑热闹了。”柳无兵冷笑地说道。

    “凑热闹的不只他们吧！是不是啊！疾电的朋友们。”蒙哥语带嘲笑，音量却不急不徐地传到每一处。

    只见四周人影越来越多，疾电佣兵团的僧格那·翰克，紫魂七剑，桑杰多·曼德尼克等等，几乎所有重要人物都出现了。

    柳无兵这下有点傻眼了，本来想引发另一场大乱斗，却想不到上场的角色这么多，这么难以应付。

    一个声音突然在柳无兵的脑海里畔响起！

    ‘死小孩！你在发什么呆，这时候还不快逃！’宁致远的声音冒出。

    ‘臭老头，说逃就逃喔！你没看到这么多人？还没逃就被砍成肉酱了！’柳无兵想也不想，脑袋中应回去。

    ‘笨死了，还有最后一招啊！快点去准备，我会帮你的，否则你们一个也走不了了。’宁致远骂道。

    ‘最后一招……啊！对喔！还有这招！’柳无兵灵光一闪，恍然大悟。

    “蒙哥、瑰日再撑一下。”柳无兵凝重地说道，然后转向三吐西塔等人说：“大家帮我掩护，我还有一个办法，快把我藏起来！”

    克朗虽然不知道柳无兵想做什么，还是握紧刀剑挡在柳无兵前面。

    卡武、耶司把昏迷的人都放到柳无兵身边后，也把他围起来。

    三吐西塔跟素盏隼人互望一眼，也跟著行动。

    这时柳无兵眼角瞄到一个熟悉的身影，马上传音过去：“臭老头，现在才来，真是被你害死！等等，不要过来，等等我这里有异动时，就帮我制造混乱，一切就拜托你了。”

    被柳无兵看到的正是赵思豪，他虽然是乾坤佣兵团的副团长，不过这次只有一个人来契城，不像其它人带一群手下；所以在得知这次的动乱跟柳无兵有关时，还是延误了许多时间才得以过来。

    而他听到柳无兵的传音后，再度隐没在巷子里。

    “怎么会这样！”昆吐·迦卡带著两个妹妹躲在一旁观看。

    本来只是要逼迫父亲改立继承人，要把大哥放逐而已，现在却整个失控；虽然父亲与大哥已经死亡，城主之位非他莫属，但是眼前混乱的局面要如何收拾才是更大的难题。

    只是，现在又多了一张神之卡，虽然他不是很明白神之卡的意义，但是看各组织蠢蠢欲动的状况，也知道这件事不简单。

    “啊！”一声惊呼，让昆吐·迦卡回过神来，疑惑地回头，却感觉胸口一阵冰凉，一柄短刃直没至柄，温热的血液不由自主地由口中冒出。

    “你……”昆吐·迦卡一脸不可置信的表情，因为出现在他眼前的，竟然是他最小的妹妹切姆·迦卡，而且另一个妹妹央姆·迦卡肥胖的身躯已经倒在血泊之中，看来生机已绝。

    “这一切你就不用烦恼了。”切姆·迦卡冷笑地说著。

    昆吐看著切姆的眼睛，一道漆黑的阴影掠过她褐色的眼瞳，使他心中顿时明悟，一个传说中的功法闪过脑海。

    “魔之瞳”，由魔族灌入精纯的魔气，以强化人类的身躯与力量，并成为接近魔人的存在，而这些人的眼中就如同切姆一般，会有阴影游移眼中。

    昆吐此刻才知道，原来自己所布置的一切，只是在别人的掌握之中，怨恨地说：“魔……天……之……翼！”话刚说完，身体随之无力地倒下，一名二十九岁的阴谋者结束了他的生命。

    “哼！魔天之翼算得了什么。”切姆不屑地说著，显然昆吐的猜测与事实不符，不过他已经没机会知道了。

    回到另一边。

    “现在你们都知道了吧！你们要找的人不是我们，而是他！”蒙哥话一说完，手指向隐匿在一旁的夫尼亚。

    由于瑰日与蒙哥一唱一和，把所有人的注意力集中在神之卡上，毕竟神之卡的意义比起他们这一群人的生死重要的多，而且瑰日刻意把三吐西塔告诉他们的事实半真半假地说出，让这些人对神之卡可能拥有的力量确信不疑。

    “他，就是魔天之翼契城的负责人夫尼亚·魁恩·杜鲁西伯爵，我们伙伴的尸体还在他手中呢？”瑰日说到后面语气忍不住哽咽，让在场的人更加相信其所说的一切，毕竟美女的泪珠最容易博得同情。

    “交出来！”辛·古亚首先发言，其它比较盲目的人也跟著附和，只有几名比较冷静的领导人冷眼旁观。

    “那是什么！”僧格那·翰克突然喝道。

    只见被素盏隼人等人围住的小圈圈渗出一丝丝的光芒，如果不是僧格那·翰克提醒，在场还没多少人注意到。

    “碰！……”一连串的爆炸突然在四周建筑中炸开，人群中也凭空冒出闪电、火光，更甚者还有几缕幽魂出现在四周游荡。

    本来就有点混乱的场面顿时失控，如炸开的锅盖一般，无法平息。

    “这是怎么回事？”瑰日跟蒙哥也懵了，不知道现在是什么情况。

    “赶快过来！外面是赵思豪那个咒道士搞的鬼，快！”柳无兵的传音突然在他们耳际响起，当下不再多想，迅速靠到柳无兵身边。

    “咻！”一团黑光突然从天而降，凛冽的杀气让混乱的场面瞬间冻结，只见一身狼狈，羽翼破损的皮之卡多飘在空中，正对柳无兵一行人怒目而视。

    素盏隼人一见到皮之卡多现身，马上放出八钴轮，化成光盾凝神戒备。

    而此时，在他们的脚下则散出一轮金光，一个由上古汉文描写的阵法突然涌现。

    “休想！”明显身负重伤的皮之卡多，嘴角溢出蓝色液体，但是他语中的压迫感却让人不敢忽视；而且本来有一拼之力的三吐西塔已经无力再战，其它人则实力差距太远根本不在他的眼里；所以看到眼前的传送之阵，他也只是不屑地发出一颗黑色光球。

    “咻！”一道金色的剑气从阵中直射而出，当场把黑色光球刺穿、抵销；且传送光阵随即金光大盛，立刻发动。

    “可恶！”皮之卡多想不到对方之中还有未出手的高人，让他必杀的一击落空，马上怒而全力出手，羽翼如同骤雨般射出无数黑色箭矢，务求一举毁灭对方。

    只是素盏隼人的光盾因宁致远的暗助，突然暴涨三倍，盾上的金色古文清楚可见，加上光盾的能量正好与皮之卡多的黑色箭矢相互克制，正好抵销部分力量。

    不过皮之卡多的力量实在太强大了，阵法发动后还是遭受到其能量的干预，发生难以控制的影响。

    “轰！”箭雨吞噬了光盾，猛烈地轰击地面，扬起漫天尘土。

    只是尘土落地后，仅留数米大的巨坑，人却一个也没见到。

    “遁地之术，缩地成寸。”皮之卡多愤恨地说著，强大的杀气不断涌出；不过原本乱成一团的人群，早在他出手的时候，逃的一干二净。

·第八卷· 第二章 须弥之珠

    朝阳初升，瑰丽的虹彩由天际迸发出来，瞬间洒满了浓密的云层，让本来漆黑一片的世界，成为金光闪耀的黄金之海。

    日，越升越高，耀眼的金光逐渐褪去，任由云朵回复原来的色泽。

    在这里，上方只有几丝淡薄如纱的浮云，陪著缓慢移动的太阳，悠闲地游走在湛蓝晴空中。

    下方通常是密实的云层，闪耀著晢晢白光，偶而会露出些许空隙，可以一睹下面瑰丽多姿的大地与海洋。

    一切的一切，就这么安静祥和，没有纷扰、斗争。

    时间流逝，夜晚来临。

    硕大的月亮随著时间展现不同的面貌，耀眼的星光不断闪烁，彷佛争相表演般，散发出红、白、蓝、紫……等各色光辉。

    下面的云层，则因月光之故，反射出一种冷然、平静的银光，格外有种安祥的感觉。

    日升日落，月缺月圆。

    一切如此平常，一切如此熟悉，彷佛这就是一切，这一切就是……我。

    迷迷糊糊，恍恍惚惚，思绪、意念似乎离我而去，时间长短也失去了感觉。

    不知多久，不知何时，我，这样的感觉再度浮现。

    但，也只是有“我”的感觉罢了，所有的一切仍然抓不著，构不到，只有偶而出现一些莫名的画面，既陌生，又熟悉，且次数逐渐频繁。

    又不知多久，闪现的画面有了变化，有山，有树……有动物，有猛兽……有个怪异的老人，有个巨大的灰狼……有开朗和善的少年，粗旷豪迈的男子，沉著冷静的青年……还有银发冷酷的美女，三个相貌相同、性质相异的美女……越来越多东西出现在眼前，最后停留在一个拥有紫发，嘴露邪笑的青年。

    “哇！”我忍不住叫出，但是这个叫声却给我十分诡异的感觉。

    “你终于醒了！喀喀。”一个生硬干枯的声音传来，让我有几分熟悉感，正想回头时，一个佝偻的绿皮老人正眯眼看著我。

    奇怪了，我好像没有感觉到转头的动作，但是却马上能看到背后的一切，让我心中的疑惑更甚了，忍不住想抓抓脑袋瓜。

    “咦！我的手呢？啊！也没有脚！身体也不见了！”突然间，我发觉我没有躯体，手脚一类的更不用说了，好像连脑袋也没有，但是，为什么我看得见，听得见？

    “呵呵！先不要慌张！听我说好不好，小风，喀喀。”老人声音虽然沙哑难听，但我可以清楚地感觉到他没有敌意。

    小风，对了，这不是我的名字吗！这老人，我想起来了，是在武森遇到的老伯伯，记得叫有巢。

    “有巢老伯，我现在是怎么回事？请你告诉我好吗？”想到那时的景象，这个老伯应该不会害我，而且以现在的状况，相信他应该知道我的情形吧！

    “呵！你还记得我啊！不错！不错！不枉我在这照顾你七七四十九天了，喀喀。”有巢老伯笑呵呵地说著，不过他的笑声真的……很难听！

    “老伯那你一定知道我现在的状况罗！拜托你跟我说吧！”虽然我说话好像没问题，但是没有身体的感觉真的很奇怪，让我十分不自在。

    “你死了，你知道吗？喀喀。”有巢笑著说道。

    “我死了……好像……吧！……是那个……皮之卡多杀的……”我不断地回想印象中的片段，慢慢地把之前的记忆整理出来。

    “没错！所以你现在只剩下灵体，也就是一般说的灵魂、星光体。”有巢不急不缓地说著，我却听得全身发冷，虽说没有身体这样说很奇怪，但真的有股寒意从心中冒出。

    “那……这里是天堂？还是地狱啊？”我忍不住想起以前爷爷跟我说的一些事情，其中就有提到人死后会去天堂跟地狱，虽然那些地方我搞不懂有什么意义，但至少还知道这些名称。

    “这里不是天堂，也不是地狱，这里叫做须弥，喀喀。”有巢接著说道。

    “须弥？”好陌生的字眼，完全没听过，让我脑袋一片空白。

    “先不说这个，你这样子我也很不习惯，先弄个身体来吧！喀喀。”有巢摸著他那好像树木气根的胡须，笑著说道。

    “弄个身体？怎么弄啊？”我也很想有身体啊！不过灵体能有身体吗？

    “很简单！努力地想你以前的模样就可以了，喀喀。”有巢的声音实在很像木头挤压的声响，虽然我现在没有耳朵，但是总是听起来很别扭。

    “就这么简单！”我虽然十分怀疑，但是心中已经很自然地想了起来。

    “咦！”我似乎感到睁眼的感觉，低头一看，发觉四肢躯体，一样不少，只是……没穿衣服；这样的情况很怪，让我马上遮住下体，尴尬地看著有巢。

    “哈！又没叫你不要想衣服，喀喀。”有巢大笑地说著。

    “衣服也可以想？”口中虽这么问，脑袋却马上执行，一套我喜欢的蓝色衣裤马上出现在身上，剪裁合身，彷佛是订做的一样。

    “好神奇喔！怎么会这样？”这种情形我碰都没碰过，心中的好奇度也直在线升，至于我死了这件事，好像也没这么重要了。

    “呵呵！的确很神奇啊！我活了数千年，还是第一次看到你这样的灵体，真是大开眼界啊！喀喀。”有巢靠到我身边来，伸手在我身上东摸摸，西碰碰，好像在检查什么玩具般，弄得我浑身很不自在。

    “老伯，这样不好吧！我记得我朋友柳无兵好像说过，这样的行为叫性骚扰耶！”我忍不住抗议，不过有巢一点也不在意，拉著我往前走。

    这时我才注意到，原来我所在的地方是一个秀丽的山谷，葱绿的草皮如毛毯般舖满了整个地面，一棵棵数百龄的巨木散落在谷中，旁边的空地还有著整片整片的奇花异卉，即使我以前住的山谷也比不上这里的美丽。

    有巢拉我到巨木下，只见他手腕轻挥，一组简单的木制桌椅凭空出现，虽然我自认目力敏锐，还是看不出个所以然。

    “坐著谈吧！喀喀。”有巢一坐在椅上，一组茶具马上出现在桌上，只见他娴熟地把枯叶般的东西放入茶壶中，并将滚烫的热水倒入，然后繁复地倒入杯中，又倒掉，换了几个杯子后，才倒一小杯放在我面前，一杯自己饮用。

    我犹豫地坐在这感觉不是很牢靠的椅子上，一股清雅的香味由杯中传来，让人闻起来心旷神怡；虽然我搞不清楚杯中是什么东西，但想到有巢没理由害我，便拿起来喝看看。

    “啊……烫！”本来一口要喝下的，却被烫的好像舌头都熟了一样，一口水差点喷出来，就在我张口呼气后，慢慢咽下这滚烫的饮料，一种苦涩夹带甘甜的味道充满了口鼻。

    “好奇特的味道喔！这是什么东西啊？”我好奇地问著，这饮料与酒类不同，清淡涩甘，唇齿留香，别有一番风味。

    “这是古中国的‘茶’，现代只剩大唐这个国家有这类饮品了，喀喀，不过这壶‘仙下凡’却是只有这里才喝得到，喀喀。”有巢语气似乎有些感叹。

    “为什么呢？”我忍不住问道。

    “我的真身是什么你知道吗？喀喀。”有巢怪笑地问道。

    “什么真身？”我满脸疑惑地看著他。

    “……真身，就是本来的面目，喀喀。其实我是个万年树精，不是树木形成的精怪，而是木之精灵，喀喀。”有巢说完，又倒了杯“仙下凡”品尝。

    “两者有什么不一样吗？”我还是不懂，只好继续问。

    “树形成的精怪，代表他本来是树木，因为机缘、修练，才得到不凡的能力，进而有神通变化，以你们现在的讲法，应该归类在妖兽这一种族中，喀喀。而木之精灵是木元素孕育而成的生命，拥有最纯粹的木元素，可以说是所有植物的守护神，也就是你们现在说的妖精，喀喀。”有巢缓缓地说著。

    妖兽，有听过，妖精，不知道；不过，反正两个不一样就对了，有机会再问吧！

    “那跟‘仙下凡’有什么关系？”我继续问道。

    “所谓‘仙下凡’，就是说这茶连神仙闻到都会下凡来品尝，代表这茶的味道十分棒，非常诱人，但也表示它的珍贵，因为……生产这种茶的茶树已经绝种了，喀喀。”有巢惋惜地说道。

    “喔！那你怎么会有？”我越想越想不透。

    “因为，我是想出来的！跟你的身体一样，用我的记忆想出来的，喀喀。”有巢露出一丝难看的笑容。

    “想……这里的一切都可以想出来？”这下我可惊讶了，哪里有这么好的事情，用想的就可以。

    “没错，不过不是所有人都想得出来，只有经过修练到一个程度才有办法，喀喀。不过，你是例外，喀喀。”有巢眼中闪露出好奇的眼光，看得我浑身不自在。

    “怎么说？”到现在我还是一头雾水，只好继续问下去。

    “其实以灵体来说，即使没什么修为，死后正常还是会出现该人死前的型态，也就是说人死后，型态还是会保有人形，只是因为灵体的能力不足，会出现透明、薄弱的状态，喀喀。且在外面的世界，如果没有回到该归属的地方，也就是你说的天堂或地狱，该灵体不是被自然界催化掉，就是跟某些能量结合，成为恶灵、地缚灵……等等型态，喀喀。”有巢缓缓地说著。

    “那……为什么我没身体？而且，我好像……很清楚啊？”我越听越胡涂，还看看自己的手脚，发觉一点也没有有巢说的情况，让我有点怀疑，我真的死了吗？

    “你的状况我也没见过，不过你的魂质的确很特殊，虽然没有修练过的状况，但是凝聚的能力与能量却是常人的数百倍；所谓的天生异秉，就是你这种情形吧！喀喀。”有巢的眼光来回地看著我，好像在找什么一样。

    “喔！还是不懂啊！”我坦白地说道，虽然当初有跟宁老师研究灵力的修练，但是时间太短了，还有许多关键处不懂，现在虽然感觉与目前的状况有关，却没有任何头绪。

    “对了，这里是哪里里？老伯你怎么会在这里啊？”我也不再继续深思，转而问其它问题。

    “这里……你记得你之前在一个废墟中，有得到一颗会吸收能量的怪珠吗？喀喀。”有巢问道。

    “怪珠？……啊！你是说杰叔的遗物！”我想起来了，在那个奇怪的异空间中取得的怪珠，不过这珠子我不是一直放在怀里吗？

    “我们现在就是在那颗珠子里，那颗珠子就叫须弥，喀喀。”有巢微笑地说道。

    “珠子？不会吧！那颗珠子那么小！”我有点不太相信地回答。

    “呵呵！大小不是重点，因为我们可是灵体状态，多小都能进去，喀喀。况且此珠名为须弥，里面本来就是一个世界，而你之前感觉到珠子会吸取能量，就是吸来维持这世界的运转，喀喀。”有巢继续说道。

    “喔！那……这里只有灵体能进来罗！”我讷讷地说道。

    “没错，所以你死掉才会马上被吸进来，因为须弥珠就在你身上，喀喀。”有巢笑呵呵地说著。

    “那怎么办？我要一辈子在这里了吗？”我听到这里忍不住急了，虽然有巢说我昏了四十九天了，但是我仍然担心外面的朋友不知道怎样了，尤其那个皮之卡多那么恐怖！而且，我死了，以后又会怎样呢？

    “那倒不会，你的身体虽然一度死去，但是已经有人正想办法在补救，以他们的能力，相信一定能把你身体治好，喀喀。不过……即使你的身体恢复了，但你的灵体离不开这里依然于事无补，喀喀。”有巢碧绿的眼中闪过一丝狡狯，让我感到几分不妙。

    “我要如何才能离开这里呢？”虽然知道有巢在引导我的思绪，但我还是只能跟著他的方向思考。

    “说实在的，你的灵体状况比一般人，不……甚至比很多有修练灵体的人还要好，但是再好的美玉没有经过雕琢，还是无法绽放光芒，喀喀；所以你现在最重要的就是琢磨你的灵魂，让你的灵魂有能力主宰此地，进而脱离此地，喀喀。”有巢两眼放光地说著。

    “老伯，你没办法主宰此地吗？”我疑惑地问著。

    “没办法，我只是个妖精，简单的说，就是个纯能量体，喀喀；虽然说在本质上趋近于灵体，却只能在此生活、修练，但无法主宰此处，喀喀。”有巢叹息地说著。

    “那我为什么可以？”我接著问道，突然一个想法闪过，让我提出另一个问题：“对了，你为什么又会出现在这？”

    “因为，你还有肉体，且须弥珠在你身上；虽然你的肉体现在与你断绝联系，喀喀，但是当你的肉体回复以后，你的灵体修为又足够，马上就可以联系起来，你就有机会掌握这里的一切，到时候就能轻易地来去此地与外界了，喀喀。”有巢说著。

    他顿了一下，喝杯茶，接著说：“我来这里是自愿的，喀喀，在武森的我，已经十分虚弱了，因为我寄生的那棵巨木被伏羲的后人作为武森的阵眼，所有的能量结合当地地磁，形成强大的防御阵法，却也因此把我困在里面，让我无法提取木之能量，导致我越来越虚弱，喀喀。

    那时候我遇到了你，发觉你拥有的那颗红宝石有著丰富的能量，所以才会寄生到其中，想找到下一个合适的修练地点，喀喀。

    而当你取得须弥珠时，红宝石的能量也在那时耗尽，我因为看穿须弥珠的异能，才会决定进来这里，喀喀。”

    “这里有什么好呢？”我怀疑地看著有巢问道。

    “呵呵！这你就不懂了，喀喀，此珠会不断吸取外界能量，来维持这里的平衡，这也代表这个世界是以纯能量构成的，对我这种妖精，或是纯灵体的生命，此处是最好的修练场所，喀喀；因为这里没有物质的干扰，一切都是以意念来控制能量，可以让灵体的修练事半功倍，喀喀。

    而且有一点你可能不知道，灵体在外游荡是很危险的事情，除了大自然无情的力量外，还有许多修练鬼道的人会捕捉灵体，借以修练成恶毒的法宝，但是躲在这里，就没有这样的困扰了，喀喀。”有巢说道。

    “那你不怕出不去吗？”我对这点一直无法释怀，继续问说。

    “只要有你在，就没问题了，喀喀。”有巢自信满满地说道。

    “你就这么有自信啊！”我突然感到一阵头痛，怎么眼前这老人对我这么有信心啊！

    “本来没有，看到你这样子就有了，这才不枉费我之前帮你躲到地底去，喀喀。”有巢笑道。

    “地底？木之妖精……难道……”我脑中把这些话连结起来，突然冒出之前被哥罕追杀时，躲到土中，封闭六识的画面；那时有股能量治疗我的身体，并帮助我藏身到树根下方，让树木的能量包覆我，原来这都是有巢做的！

    有巢微笑地喝著茶，默认了我的推测。

    “而且，以我的状况，回复不是一年半载可以达成的，如果你无法掌握此处，我就直接留在这修行也不错，喀喀。”有巢奸笑地说著。

    他的态度让我本来对他的感谢，马上减退不少；不过，有巢真的有帮过我，这点我还是谨记在心。

    “那接下来我该怎么修练呢？你要教我吗？”我问道。

    “我没办法教你，只能告诉你相关的状况，毕竟每个人的修练法门都不一样，你要自己去摸索你的‘道’！”有巢说著。

    “道？”这个字让我想到仙道，但是我不确定两者是否一样！

    “道，就是方法、真理，我只能给你方向，一切还是要靠你自己。”有巢耐心地说著。

    “嗯！那开始吧！”既然有了目标，我就想赶快去完成，毕竟能早点出去，就能早点得知朋友们的状况。

·第八卷· 第三章 试练

    百花谷，名副其实地百花盛开，各种前所未见的珍奇花卉遍布满山满谷，把这里装饰成五彩缤纷、花团锦簇的瑰丽世界，而造就这一切的，不是别人，就是木之妖精─有巢。

    对有巢来说，越多植物存在著，他就会感觉越自在，加上须弥中的世界只要意念够强，就可以凝塑此地的能量，制造出各种各样的物品来，在这样的环境中，当然会要出一个让自己最舒适的环境，这也是百花谷的由来。

    不过有巢他大部分的时间还是呆在谷外的千树林，百花谷就留给我这个后来者当修练的场所。

    时间飞逝，不知不觉我已经待在这超过一年了，在醒来以后，有巢就不断地告知我有关灵体的知识，以及须弥中的一切事物。

    灵体，就是一般说的灵魂，是每个生物最基本的构成要素，失去灵魂的生物只能称之为死物，这是有巢经年累月所得到的结果。

    这样的观点我是十分赞同的，因为以前我把意念扩展出去时，就能感受到万物蓬勃的生命；虽然花草树木的生机没有动物们的强烈，但是我敏锐的感官仍能感受到它们那淡淡的能量，而且我知道这些看似微弱，数量惊人的生命，却是支撑世界运转的一股主要力量，让我对他们始终抱持著一种敬意。

    我这样的心态，马上赢得有巢的好感，这也是当初他会寄生在红宝石的主要原因了；否则如果是一个别有居心的人，他可能就会被炼化成法宝，生不如死的活下去，当然这是他告诉我以后才知道的。

    而这段期间我也曾询问过有巢，是谁在抢救我的肉体，只是他都一直避而不答，总是一句：“时间到，你自然会知道，喀喀。”让我心中十分疑惑，但可以确定的是，他一定有办法得知外面的状况，只是我还不懂罢了。

    这一年中，我主要的目的就是凝练我的灵体。

    据有有巢说，灵体其实就是种高层次的能量体，虽然我不太懂高层次的意思，但简单的说就是比普通的地、水、火、风这些能量还要在更高层级的意思，其中的差别好像就在于灵性吧！或者该说是思考能力。

    以一般的动植物来说，虽然依然有灵体，但是层级又有差别；举例而言，植物虽然有灵，但是层级太低，只有最基本的意念，而且很多需要整个群体，所以一片森林、一片草原才有办法联系成一个意念。

    不过当这些意念达成一个程度后，就会形成一股足以影响他人的力量，有巢说世上有许迷幻之森，就是这样的情形，也就是说这些森林是有意念的。

    动物的灵就比植物更高一点，动物本身有兽性，可以说也是种意念，虽然没有人类这样复杂、灵敏，但是善加运用，还是能有很好的发挥，所以成精成怪的种族才会以动物居多，而导致妖兽这个族类出现。

    植物虽然也有机会成精成怪，但通常都要有特殊的际遇才有办法，机率比动物低很多。

    最后就是人族了，虽然现今人类分成许多种族，但有巢一率简称人族，或者该说类人族吧！人族的思虑、灵性都远高于动、植物，于许久前就有很多人探索灵魂的奥妙，当然得到的成果也十分丰硕。

    他们把灵魂分成几个阶段：一、曚昧期：就是混混沌沌，什么都不知道的期间；一般来说，灵体离开肉体后，很多是没有意识的，这时候就是处在曚昧期。

    这样的状况最多产生在动、植物的灵体上，这些没有意识的灵体很快地就会回归自然，被自然的能量同化、回归。

    二、觉醒期：当浑沌无知的灵体开始产生意识时，这就是觉醒期；动、植物的灵体只有经过觉醒期后，才有机会得到更上一层的发展，也才有所谓的修练发生。

    而普通来说，植物的灵体需要靠外界能量刺激，才有办法达成这状况，否则就是需要经年累月地吸收天地能量，达到一个程度后才会觉醒；这也就是，何以木类的精怪会比草类精怪多的原因。

    动物的灵体情形也差不多，只是觉醒的契机比植物多上许多。

    至于人，大部分的人族死亡后，灵体在一段时间中还保有意识，而这些灵体大多会回归自然，或者是说是母体。

    当初听到这里，我直觉想到那个透过末那识才感应得到的母亲，但是有巢却推翻了我的想法，提出一个近似万神宗理念的说法。

    所谓的母体，就是我们所在的这个世界、这个星球，跟万神宗一样，有巢认为这星球是有生命的，一切的灵体都是由祂体内分化出来的；所以肉体死亡后，灵体会再度回归祂的体内，等待下一次的重生，这就是上古佛教说的轮回说。

    而回归后的灵体会依其生前的思想、信仰，接受不同的对待，这就是天堂与地狱的分别，唯有灵体修为到一个地步的人，才有办法摆脱这永无止境的循环。

    至于动、植物的灵体也是一样，只是灵体的层次太低，回归母体后，等于抹煞了一切，也就是消失了；除非这个灵体有层级有提高到一个层度，才会达到轮回的状况。

    不过也有例外的状况，例如很多遭到横死的生灵，死前的怨念会让灵体的力量大幅增强，但是这些灵体也因为怨念迷失自我，即使是本来就在觉醒期的人类，也会因为执著于怨念，失去一切思考能力，仅留最强、最偏执的一点意念。

    这个让我想到天邪魂剑的力量，那邪恶的力量就是因为聚集了强大的怨念，才会有如此恐怖的能力，即使过了这么久，偶而想到，还是有种毛骨悚然的感觉。

    但是在此我也有个疑惑，既然人类死亡就会进入觉醒期，那我之前那混混沌沌的感受是什么？我怎么觉得是在曚昧期？

    有巢的解释是，可能我死前耗费太多能量了，让我的灵体的力量也跟著损耗，导致陷入矇昧期，无法觉醒的关系；而这期间出现断断续续的画面，则可能是以前、或是轮回前的记忆。

    我听得有点迷迷糊糊，不过也没有更好的答案，也只能先记著。

    三、凝练期：普通的灵体都是呈现透明、虚浮的感受，这也代表著灵体的强弱，越薄弱的存在，其能力越低，遇到外力就更容易魂飞魄散，就是俗称的形神俱灭、灰飞烟散，永世不得超生。

    说到这里，我才知道，本来灵体是无法感受到五感的，一切只能凭著仅存的意念去感受，只是此地能量特殊，大幅地强化灵体的结构，所以我之前才有办法以刚苏醒的灵体，喝到有巢的“仙下凡”。

    不过要真正摆脱灵体的限制，其方法就是凝练，也就是强化本身的灵体结构，提升灵力，这也就是我这一年来的目标。

    虽然有巢说我的灵体本质很高，凝塑出来的身体几乎与实体一样，既摸得到，也有六感出现；但是这些还不够，因为我的目标不是在这里以灵体生存，而是要突破须弥珠的限制，回到肉身。

    所以我要先把灵体凝塑到最高的层级，然后才能迈向下一个地步。

    至于凝练的关键，简单来说就是意志力，以意志力吸取此地的能量，强化自己的灵体与灵力；所以，我大部分的时间都窝在百花谷中凝练。

    不过，有件事我后来才得知，灵体的修练并没有我想象中的简单，因为灵体的能量属阴，所以要凝塑灵体的能量也要吸取阴气，在外面的世界最适合的莫过于月阴之气；但是有阴就有阳，外面除了有月阴还有日阳，修为不够的灵体一遇上阳光马上魂飞魄散，修为够的遇上阳光也不免元气大伤。

    但是在须弥珠中，一切的能量尽归浑沌，也就是天地初开时，阴阳未分的能量状态，所以这种能量不仅不会伤害灵体脆弱的状态，更有助于灵体属性的转变，让本来属阴的灵体可以增加对阳气的抵抗力。

    只是有巢有说过一段很奇怪的话。

    “小风，你的型态真的很奇怪，灵体虽然属阴，但只是略为偏阴而已，大部分的能量是介于中性的浑沌，这样奇怪的状况我还是第一次看到，喀喀。”

    我听了也是搞不清楚，也不再研究，只是专心地吸纳这里的能量，提升自己的状况。

    而凝练之后呢？我有问过有巢，他给我的答案是“转生”。

    “转生？难道要进入你说的轮回啊！”我听到这个答案，忍不住跳起来，因为有巢有说过，一旦进入轮回，这一生的记忆也会被抹去，虽然还是有机会取回，但是那要修为很高的地步；更何况，轮回一次至少十数年，我哪里能等那么久！

    “不是，你不用这么紧张，我说的转生是转生成另一种型态，喀喀。就如我说的，灵体属阴，也有人称之为负，喀喀。”有巢笑著看著我，让我有点不好意思。

    “负？”我纳闷地问道。

    “有阴有阳，有正有负，能量也是这样，一般我们生存的世界是阳，也就是正，在古代一门叫科学的学问中，把现世的一切能量都归为正能量，如光、暗、地、水、火、风……这些都是正能量，而相对于这些的另一种看不到、摸不著的力量，则称之为负能量，就像灵魂。”有巢说得很清楚，我却听得很模糊，脑袋好像当初听到仙道的理论一样，大了好几倍。

    “转生就是让阴的属性转换成阳的一个过程，而这其中的过渡就是元婴。”有巢不理我，继续说著。

    “元婴！这我知道，这不是以真元凝化出来的分身吗？”我想到宁老师的状况，马上接著说。

    “呵！简单来说是这样，但事实上，元婴可不简单，除了是分身外，还是让生命型态转变成更高层级的关键，喀喀。”有巢说道。

    “更高层级？”我困惑地喃喃自语。

    “也就是一般说的仙、神，甚至是佛！喀喀。”有巢说道。

    “人类的修练与精怪是不一样的，我也只能说到这里，以我们精怪来说，没有办法修成元婴，只能练成内丹，喀喀，凭著内丹来转化凡躯，达到另一个境界，喀喀；人类的元婴的效果也类似，只是其中还有很多奥妙不是我可以理解的，喀喀。

    而且要修成元婴不是三年五载可以成功的，所以你只要知道就好，现在还是凝练好你的灵体，早点回到肉身比较重要，喀喀。”

    我不断地吸纳此地的能量，固守意念，这种修练与拥有肉身时不一样，没有什么丹田、经脉之类的东西，只有体会自己的能量，不停地凝塑，不停地吸纳，一切凭著想象、意念即可。

    虽然得须弥珠的帮助，让我彷佛有肉身般，拥有六识，但是这一切还是与真正的身体不一样，总觉得有些空虚感，加上急于回到肉身，使我能不懈怠地凝练。

    而我的灵体本来就比一般的灵体固实，现在出现的样子也跟生前没有两样，只是有巢说，我还是处在灵体阶段，这样的我，一旦出去，依然会被阳光伤害，而且普通人也看不到我。

    所以我只有继续地凝练，直到有巢跟我说接下来怎么作，毕竟我什么也不知道。

    这一天，有巢带我离开百花谷，来到一处烟雾弥漫，伸手不见五指的地方。

    “这里是？”我对这里诡异的气氛感到一丝古怪，但却有个奇异的感觉在其中，彷佛有个东西吸引著我般，让我有种跃跃欲试的感觉。

    “这是个奇特的区域，记得我跟你说过，在须弥之中，一切的东西都可以由意念塑化而成，喀喀，但是这里不行，这里的一切彷佛一开始就设定好的一样，无法更动，喀喀；连我想进去也都不得其门而入，每次绕一绕又回到原地，喀喀。”有巢说道。

    “那我来干麻？”既然有巢都不行了，我来也没用吧！

    “你知道须弥的世界正慢慢地增加吧！喀喀。”有巢说著，这点他也有提过，由于须弥会不断吸收外界的能量，虽然基本的吸收量很少，但是如果大量贯入能量，似乎也没有问题，因为这里的世界能容纳的能量有多少谁也不知，且随著能量的增加，这里面的世界也随之增大。

    我就曾去这世界的边缘看过，那是一片无尽的烟雾，进不去，看不透，只是一片浑沌的能量。

    所以我马上点点头，表示知道。

    “这里大概占了方圆百里，而且在已经成形的世界中央，所以我推测这里就是须弥珠的中心点，喀喀。”有巢说到这里顿了一下，看看我，然后说：“风，你的状态已经够凝实了，普通的灵体需要数十年或数百年才能达成的状态，你一年就完成了，喀喀；虽然我知道你的灵体状况比一般人好上太多，却也没想到会这么快，喀喀。”

    “喔！有这么难吗？”我感到有点疑惑。

    “呵呵！那是你心志坚定、单纯，加上这里不被邪魔侵入，让你能专心修行，才会有这么快的效果，喀喀；所以我才会提前让你进入这里试试，喀喀。”有巢说道。

    “我？可以吗？”我还是很困扰，这么久的时间相处下来，我知道有巢本来是修练有成的精怪，简单来说就是树精，不过他又与一般妖兽不同，好象是秉受木之精灵的能量，让他有了异变，成为拥有妖精与妖兽两种不同类型特质的特殊生命体。

    虽然因为种种原因导致能力下降，型态更转变成近似妖精的状态，但其丰富的见识，以及能力绝对是我无法比拟的；所以他都不行，我就更怀疑我的能力了。

    “放心好了，以你现在的状况，如果进不去，也只是跟我一样绕出来罢了！喀喀。但你如真的能进入其中的话，代表你真的有资格掌握须弥，剩下来就仅剩有没有办法通过考验了，喀喀。”有巢微笑地说著，虽然他的笑声依然难听，但我已经很习惯了。

    “考验？什么样的考验？”我问道。

    “不知道！不过我相信你的能力一定可以克服的，喀喀。”有巢信任地说著，但我却感到十分怀疑。

    不过修练这么久，本来就是为了这件事，所以我也没有退却的理由，在确定有巢没有要交代的事情后，我信步走入这烟雾弥漫的地方。

    走著走著，这片白茫茫的世界彷佛没有尽头般，让我只能一直走下去。

    或许灵魂说走有点奇怪，但是将灵体凝塑至接近肉体的程度后，我已经习惯跟肉身一样用两只脚移动，而且在须弥这一切以能量构成的世界中，其实走动跟飘移也只是意念上的不同罢了。

    在这一年中，我不停地修练，不用吃东西，身体也不会疲累，只有不断地吸纳能量；这点让有巢很吃惊，他常说我是怪胎，因为普通人都会精神散乱、无法集中，即使能集中，也不像我一修练就十天半个月，毫不休息地作下去。

    不过我是觉得很理所当然，反正就一直做就对了。

    偶而脑中也会有些杂念出现，例如想到朋友、敌人等等的，但我都能很快地回复修练时的心态，有点类似以前全心投入自然般，与自然同步一体的感觉。

    而且我不在乎效果如何，只是一昧地作下去，或许就是这样才会效果比较好吧！

    想著想著，我也不知道走了多久。

    突然眼前出现一个类似门坊之类的东西，只见石雕的巨门耸立在烟雾之中，忽隐忽现地，难以看清楚全貌。

    我虽然好奇地看著门中间的文字，不过它不认识我，我也不认识它，无从得知其意为何。

    随著我的靠近，我才发现这个门足足有五楼高，如果不是我眼力好，在这雾蒙蒙的地方，根本看不到上面有字。

    只是既然看不懂，我也不多花精神在这上面，随之悠闲地走入门中。

    当我一穿过石门，一阵能量波动扫过我全身，蓦地白茫茫的浓雾消失得无影无踪，石门早已不知去向，眼前的景象是烽烟四起的城市，熟悉的景象“轰”的一声，与我的记忆混合。

    暗红的天空彷佛触手可及般压上头上，残破的建筑布满了焦黑的痕迹，熊熊的烈火吞噬著所有能燃烧的物质，断肢残臂洒落在城市之中，浓稠的血液让地面到处泥泞，这一切的一切，伴随著惨叫、哀嚎……等等令人崩溃的声音，越演越烈。

    我原本平静的心湖立刻掀起滔天巨浪，愤怒、憎恨、悲伤、哀痛……种种情绪接踵而来。

    本来悠闲的步伐，现在却慌乱不堪，原本能心动即至的移动方法，现在却彷佛永远走不到尽头。

    我一路狂奔，无数地尸首呈现在眼前，有男，有女，有老，有少，连狗猫也难逃一死，真正地鸡犬不留。

    看著这些尸体一脸惶恐、惊骇，透露出死前种种的恐惧、不安，让我的情绪简直要崩溃。

    为什么？为什么要这样？这就是人，这就是人性的真面目吗？

    虽然我隐隐感觉到，这样的景象是把当初天邪魂剑贯入我脑中的景象重现，但是那时压抑下来的情绪，现在却如山洪爆发般，一发不可收拾。

    当我不知跑了多远，心中的愤怒、不安也累积到一个让我几近疯狂的地步时，一个熟悉的影像出现在我眼前。

    “库夫！”我惊讶地大吼，只见库夫手持血红的天邪魂剑，无情地砍下一名五岁幼童的脑袋，且让它如球般滚到我脚前，看到那无邪的脸孔露出惊惧的神情，七孔流血，我马上陷入疯狂。

    火焰、闪电、冰锥、土柱……，动念之间，我想得到的一切攻击方式，迅即漫天盖地地扑向库夫。

    突然，库夫的脸模糊了，改变了，取而代之是一个满脸邪笑，神情中带著几分不屑的紫发男子。

    “皮之卡多！”我脑中瞬间浮现出这个名字。

    皮之卡多右手轻扬，我的一切攻击就如泥牛入海般，连个声响都没有就已经消失一空。

    无可抵御的无力感充满了心中，而遗忘已久的痛楚也随之而来。

    只见皮之卡多的手臂再度穿过我心脏，而他脸上依旧是那种无情的邪笑。

    就这样吗？我就只能这样被杀掉吗？

    面对人心的邪恶、丑陋，我就这么不堪一击吗？

    如此强大的敌人，我还有什么能去抵抗的呢？

    ……

    一个接一个的疑问涌现在我脑海中，杰叔的遇害，古柏亚的失踪，哥罕的阴谋，昆吐的诡计……一幕幕充满挫折的景象如走马灯般流过……

    “风！”一个少女的惊呼出现在意识里。

    紧接而来的是，克朗的哀痛、蒙哥的不甘、柳无兵的无奈、素盏隼人的失落……瑰日的惋惜不舍，琦月的难以置信，莹星的伤心欲绝，还有……芯……双目含泪的杀气滔天。

    芯！这个名字突然强烈地印入我心中。

    当初那股莫名的熟悉感，霎时强烈起来，一种彷佛原本就是一体的感受，满溢心中，而且想到她一直不离不弃地跟著我，一种激烈的情绪越发汹涌。

    突然一种冰凉的感受由心冒出，就跟之前临死反扑般，莫名强大的能量充盈全身，而令我心中纷扰不已的景象也被一扫而空。

    四周陷入伸手不见五指的黑暗中。

    “怎么回事？”我忍不住地脱口而出。

    直到我出去后，有巢听了我的状况后才推测，之前所见的一切都是我的心魔，也就是我经历的一切负面情绪。

    所幸我的经历尚浅，且自己对于这些情绪的抵抗能力还不错，加上朋友们的情义深深地系住我，在即将沦陷的时候拉了我一把，让我有办法及时摆脱心魔，回复到原本天塌不惊的平常心。

    而事实上并非如此简单。

    如果我没摆脱心魔控制，灵体会被魔火吞噬，自焚至形神俱灭为止；因为灵体本来就是以精神力、意志力为主要力量，当这股根本的力量动摇时，再强大的能量也无法控制，反而会引起更为恐怖的反噬；所以灵体的修为越高，心智的控制就越重要。

    不过，最令我震撼的是，芯那愤怒含泪的神情，一种深深的哀伤撼动我的心灵，由心而起的剧烈疼痛，狠狠地揪住我的感受，彷佛灵魂都被扭曲般，让我有失去一切的失落感。

    比较下来，莹星的伤痛欲绝反而没那么强烈了，这让我有点迷惑、不解；但可以肯定的是，我渴望见到他们每一个人，只是……芯在不知不觉间，总会是第一个涌现者。

    另外，令我困惑的是，那股迸发出来的冰凉感受，一种好像解开什么东西似的感觉，让我想去探索，却无所适从；不过我知道那是种由心灵深处产生的力量，但是感觉是那么的深远，似乎超越末那识的感受，是一种更深更远的触动。

    可惜这种感觉来去匆匆，我只能留下一点微弱的感应，其它就什么也不知道了。

    想著想著，我也在这完全的黑暗中走著，在看不到一切的状况下，依旧凭著直觉走著。

    或许我一直在思考著刚刚的变化，对于眼前的黑暗并没有太多感觉，不知不觉地跨入这个试练。

    因为后来有巢有说，当人处在完全的黑暗中，看不到任何东西，听不到任何声音，摸不到任何物品，闻不到任何味道……所有能肯定自我存在的外在因素全都抹灭时，唯有精神坚强者，才有办法不为心惧，不被心惑。

    不过当我回神注视这无尽的黑暗时，我却只有个想法─好熟悉的感觉；这样的感觉与我断绝六识的状况一模一样，看不见、听不到、摸不著、闻不到……这样的状况让我彷佛进入末那一般，放下自我，感受寰宇。

    时间流逝，却对我没有意义，因为灵体不须吃喝，我反而能完全投入这种无我的境界。

    突然，一种熟悉的感觉涌出，我马上感觉到，身前出现了某样物品，虽然我依然无法感应到这东西的形状、模样，但是那种由心而出的熟悉感，却让我感到亲切、欢喜，彷佛遇到失散已久的兄弟般令我雀跃。

    而当我兴起与“它”接触的想法时，一切的状况都改变了！

·第八卷· 第四章 穹苍

    烈阳高挂，炽热焚烧。

    明月当空，冰寒冻结。

    日复一日，年复一年。

    无悲无喜，天地同寿。

    脑海中掠过一幕幕相似、平淡的画面，时而白天，时而黑夜，日升日落，月圆月缺。

    我不知道为什么会这样，但是这样的画面却十分熟悉；因为，在我尚未在须弥清醒时，记忆中就是闪过这些类似的情景。

    现在是什么情形？

    我不禁有些困惑！而当我的困惑出现时，这些闪跃的画面也随之消失，我的感官回复一片黑暗，只剩下眼前无法看到、听到的……“它”。

    “你有意识吗？”我忍不住问道，对于一个只有感觉，没有实体的“东西”，这样的应对似乎有点奇怪，但我又不知道要如何应对。

    果然，“它”没有任何反应。

    而当我不知该怎么办的时候，一个念头闪过，碰碰看！

    我的手缓缓地伸出，朝“它”靠近，我不知道要伸出多远，要摸向哪里个方向，只能凭著那一点不可捉摸的感受，毫无目标地摸过去。

    突然，“啪！”如被静电电到声响爆出，在这万籁俱静的时刻，这一轻响却如石破天惊般撼动我的心灵。

    紧接著，一股冰凉的感受从指间猛贯入我身体中，我本能地聚集体内能量，想要去抵抗，但我的能量一遇到那股冰凉的感受，马上与之水乳交融，难分彼此，让我还没想到要作出其它反应时，已经被外来的感受给吞噬了。

    不知过了多久。

    我意识清醒了过来，但是却有种头痛欲裂的感觉；因为我现在脑中堆满了一些奇怪的感受，彷佛是那股力量把一堆东西塞入我的脑海中，让我消化不良。

    我此时好像又只剩一个意识，身体的状况丝毫没有感觉，但又需要抵抗那即将湮没我的众多感受，就好像听人所说的，被抛到狂风暴雨的海上一样，头昏脑胀，身不由己。

    这样的状况下，我只能紧守心灵中的一点清明，苦苦在这意识的风暴中挣扎，否则再被吞噬，就不知何年何月才会清醒了。

    事后我才得知，当初如果没有守住意识，任由意识随波逐流，很有可能让意识崩溃，灵体也会随之烟消云散，情况之凶险比实际战斗更甚。

    时间在无意识中流逝。

    当我感觉到混乱冲击的感受逐渐平稳、沉淀，我才缓缓放松紧闭的心灵，而这一放松，所有的感受马上回归，只是不如之前般猛烈，反而象是清风拂过般，清爽自在。

    霎时间，我心中浮现出日月交替的景象，光明与黑暗，大地、海洋、气流、雷电……等等自然景观、现象，一一流过心中，天地无怨无尤，负载一切生命，此时的我，彷佛能触动到自然之心，感受到“祂”对世上的付出，对所有生命的热爱，而以前对于各元素的感受，也随之清晰、明了，因为在“祂”之下，元素的一切显得多么微不足道。

    一次次的领悟、感动，激荡我的心中，突然之间，我觉得……即使我如何热爱自然，仍不及自然爱我的千万分之一。

    此时，痛惜、厌恶、憎恨……等等感觉出现心中，让我为之一震，那是对于某种生物的不满情绪，一种破坏自然、贪得无餍的生物─人类。

    我想不到在这心神皆醉的时刻，会浮现出如此强烈的情绪，而这情绪也马上引动我之前平息下来的心魔。

    人类的互相欺骗、背叛、自私自利、残忍无道……等等的画面一一浮现，连带地让我联想到亲友被杀、被陷害……等等使我愤怒的感觉，让我突然有种灭绝人类的强大杀意！

    一感受到这想法，我心中更是惊讶！

    所幸亲友们的信任、关爱、呵护……等等情景也跟著出现，让我心中涌入一丝暖流，逐渐淡化那股杀意。

    一往一返，情绪的波动高低起伏，我不知道何者是正确的，人类是善是恶，根本分辨不出来，或许我的经历太少，了解也太少了。

    慢慢地，波动减少了，我的心神也归于平和，而遗忘已久的六识也随之回归，我感觉到身体的存在，感受到风的吹拂，耳中传来鸟叫虫鸣，鼻中还有花的淡雅清香。

    眼睛睁开，只见四周百花盛开，一个绿皮老人正微笑地看著我说：“你回来了！”

    我看著远处的巨大石门，心中被重重疑云困扰著。

    从有巢口中得知，我入阵到现在已经一年多了，原本笼罩此地的浓雾在半年前就散去，而这里除了那个巨大石门外，空无一物。

    而我则是一直坐在这里，意识陷入最深沉的状态，隔绝外界的一切感觉。

    “这么说，我通过考验了？”我虽然还没完全弄清楚，但是对于考验可没忘，所以先提这个问题。

    “应该是吧！喀喀，毕竟考验到底是怎样，我也不知道，不过，可以确定的是，你已经超越灵体的状态，跨入元婴的初步了，喀喀。”有巢听完我的经历，又仔细看著我后说道。

    “元婴？真的吗？怎么我都没什么感觉？”我疑惑地看著自己的身体，虽然我知道体内的能量更充沛了，感觉也比以前更实在，但是这就是元婴吗？我不懂？

    “没错，你看你自己的身体，喀喀；在试练之前，你的灵体虽然凝练，但是你的色泽总有点灰暗，无法呈现出真正的色泽来，彷佛有个薄雾覆盖在身上一样，喀喀。”有巢说道。

    被他这么一说，我才发觉的确是这样，难怪我之前总是觉得有些怪怪的、虚虚的，而现在我的状况就跟有肉身的情形没两样，皮肤有光泽，服饰也有闪光。

    有巢看我了解了，也不多说，让我好好体会一下现在的感觉。

    我把整个灵觉融入体内，仔细地研究这副“元婴”，结果依然空空荡荡的，什么也没有，看来这身躯也只有外表象肉身罢了，内部一样是纯能量构成；只是，整体的能量感受与之前完全不同，但详细的状况我又讲不出来。

    “那……我现在可以离开须弥了吗？”我灵识回复，马上想到进入考验的目的，问道。

    “应该可以了，不过要怎么出去，我也不知道，喀喀。”有巢显然也没找到方法，一脸困扰的样子。

    我不禁大失所望，转而看看四周，看到那个巨大的石门，想到门上的字，问：“有巢，你知道门上的字是什么吗？”

    “喔！你说那个石门啊！那两个字是穹苍，我想是指这里蕴藏的力量，或是东西的名字吧！喀喀。”有巢说道。

    “穹苍啊！”我虽然不懂，但是这两个字却深深地记在心中，因为我觉得之前的经历一定跟这两个字有关，虽然现在没有头绪，不过有机会一定要好好研究。

    接下来的日子中，我开始探索这个元婴之身，正如同有巢所说的，这个身躯是跨越到另一种生命型态的关键，我虽然还不知道这个状态真正的修练方式，但是光是吸收此地能量来说，那种随心所欲，轻松自在的感觉，就比之前纯灵体状态强化许多。

    而且我已经可以如有巢般凝塑此地的能量，进而做出许多东西，之前虽然能做出贴身物品，但是只限于灵体使用的东西，但现在却可以真正地做出属于这世界的东西。

    不过，有巢所建造的世界已经很漂亮了，我也没有什么想做的，所以并没有花多少心思在这上面，反而时间都花在研究这个身体状态，以及跟此地能量的互动。

    某天。

    “小风！小风！听得到吗？”一个有点陌生的声音突然从心中冒出，把正在静坐的我吓了一跳。

    “谁？是谁在叫我？”我心中搜索著声音的来源，并且想著。

    “喔！你已经听得到了！想不到你的进展这么快！这样就不枉我这么努力地照顾你的身体了。”那声音似乎没想到会得到我的回应，语气中充满了骄傲，让我感到几分熟悉。

    不过我没想到我这样做对方真的听得到，我也吃了一惊，愣了一下才回应：“你是谁？是你救了我吗？有巢说帮我补救身体的就是你吗？”

    “这些问题你出来就知道了，我现在要说的是，你的身体准备好了，就等你回去，如何？”那人冷笑地说著。

    “我要回去！我当然要回去，但我要怎么回去啊？”我急著回应道。

    “嗯！既然这样，你只要专心想著离开须弥这件事，就可以了。不过，我要提醒你，你的身体已经有很大的变化，你回归之前会有很大的阻力，这阻力只能靠你自己克服。”那人的语气虽然让人听得很不舒服，但是看他还会好心地提醒我，应该人还不坏吧！

    “怎样的阻力呢？”我问道。

    “不知道！”那人甩下一句，然后就感觉不到任何回应了，似乎已经断绝了一切联系。

    不管了，本来准备这么久，就是要早点回到肉身，现在既然有这机会，我当然不会迟疑，马上集中精神，准备离开。

    “轰！”脑中闪过一声巨响，所有感觉都不一样了。

    事情的变化完全出乎我的预料，因为当我集中精神不久，我就知道我离开了须弥，只是……这个肉身真的是我的身体吗？

    我回到身体第一个感觉，不是六识的回归，反而是灵体遭受拘禁的感觉！

    因为我不但无法支配身体，更感受不到外界的一切，唯一知道的，就是，我的确回到身体了，但是身体的支配权却不在我手上。

    这是一种很奇怪的感觉，可以感受到身体的存在，不过对外的六感全都消失，如同之前陷入黑暗考验般，看不到、听不到、闻不到、触不到……

    所有的一切，彷佛只剩我的意识跟身体内部的感受。

    内部的感受却又是另一种更为陌生的状况。

    原本充斥我体内的能量，那股介于魔力与真气的奇特能量，依旧充盈全身，除此之外，却又多了六股外来的力量，而且这六股力量我还不陌生……

    小腹的部分，也就是无兵他们说的丹田，盘据著一股温暖的光之能量、额头中间是阴冷的闇之能量、左手掌心充斥著冰凉的水之能量、右手掌心萦绕著灼热的火之能量、左脚脚掌是浑厚的土之能量、右脚则是轻盈的风之能量。

    六股能量如群雄割据般，在我体内占地为王，而我原本的力量则是联系著六个国家，成为缓冲的接口，巧妙地呈现一种均衡的状态。

    不过我仔细观察后才发现，六股能量虽然集中，但不是死守一地，而是各自散发出部分力量，透过我的能量带动，与其它几股能量交汇、激荡，产生一种推动的力量，绕行全身后，又各自回到本身的根据地，如此循环不已，没有减少，反而有增加的趋势。

    另外，除了这些力量外，还有一股力量卡在这些力量的中间，但是似乎没有任何动静，也没有与我的能量交汇，彷佛中立国般，孤立其中；而它的位置，竟然就是心脏部位！

    心脏？想到这里我思绪不由得一滞，因为这里正是令我失去生命的位置，虽然身体的感觉让我知道，我的心脏已经被修复了，而且如以前般强而有力，但我却感觉其中有什么不一样了。

    基于此，我思绪马上集中到这里，彷佛能看穿般的感觉浮现在我的意识中，让我看到，心脏中有个阴影，一个圆形的阴影。

    这个是？我思绪一阵混乱。

    “那是须弥珠！须弥珠已经跟你结合成一体了，你的心脏就是靠须弥珠的能量修复的，不过现在须弥珠只是回复你心脏的作用，让你的身体能再存活下去，但是你的灵体要取回身体的主导权，就要启动须弥珠中的力量，进而连结你本身的力量，然后控制六大元素，你才有办法真正复活，否则你永远只能当个活死人。”那人的声音再度想起，虽然我不知道他如何得知我的想法，但是我却感到他说的都是事实，我只能照他所说的去作。

    不过，我该如何启动须弥珠呢？

    那人不再回应，表示要我自己探索。

    我直觉地想到在穹苍之门中的经历，那股虚幻不实的力量。

    突然，我感觉到我与须弥珠联系起来，那种冰凉的感受再度流过心中，直到此刻我才真正感受到灵体、元婴开始与肉体结合；而在意识中，我清楚地看到心脏闪耀出柔和的光芒，开始引动散布身体每处的能量，一步步地与自己的能量融合。

    但我也发现，随著心脏能量的发动，六股元素能量也开始蠢蠢欲动，原本只是散入身躯内的少许能量随之大增，并且由这六股能量所盘据的地方，开始有剧烈的反应。

    丹田部分逐渐灼热，额头则越加阴冷，左手彷佛结冰，右手却像火烤，左脚如被巨石压迫，右脚却像要炸开般疼痛。

    局部的巨痛随著能量的扩散，慢慢蔓延到全身，六种能量的恐怖折磨交错不断地折磨著肉体，时冷时热，时缩时胀，身体就像要被拆散般痛苦，而我却只能默默忍受，不能叫、不能吼、不能动、不能昏……

    在穹苍的试验中，是精神的感应，在这里，不只精神，连肉体也一并承受。

    我不知道怎么应付，只能如之前般苦守心中一点意识。

    时间彷佛毫无止尽，我不知要忍多久，守多久，但现在的我也只能忍下去，守下去。

    可惜这种精神、肉体状态下，我不会麻痹，不会昏迷，否则……那该有多好！

    昏昏沉沉、迷迷惘惘。

    守住意识的我，已经不知道时间的流逝，仅留的就是对于痛苦的忍耐。

    不过，不知何时，我开始感受到痛楚的减弱，慢慢地，我放松意识，去探查一下身体的状况。

    可惜六股能量依旧割据，但是随著须弥之力与我的力量结合，六股元素对我身体的伤害似乎减低了；不对，或者应该说，我的身体对六种能量的抵抗增加了，只是，剧烈的疼痛依旧存在，使我赶紧守回意识，才不会被痛苦击溃。

    又不知过了多久。

    我再次尝试探查身体。

    我的能量已经与须弥之力完全结合，两股力量水乳交融，分不出彼此，所有能量流过须弥珠，又流出来，成为一个循环。

    至于六股元素，依然坚强地守住领地，但是我却知道，身体已经习惯了六股元素的肆虐，因为这些元素已经如同刚开始一样随著我的能量绕行全身。

    不过，我还是没有身体的主导权。

    此时，我尝试著去探索这些元素的领域。

    首先是我最熟悉的火之元素，在经过伊弗利特的折腾后，对火的了解早就超过风元素，而且身体受过六种元素的洗礼后，让我对于这些元素的特性更加熟悉，感觉也更敏锐。

    所以现在选择面对火元素，心中的把握可是十拿九稳。

    我心念一定，马上集中精神在右手上，果不其然，我轻易地将意念探入火元素的领域中，这股力量我可以确定是外来的能量，因为这力量的凝缩程度、威力，都不是我之前能掌握的；除非是伊弗利特，但我却感受不到牠的存在。

    只是这能量为何能在我体内久聚不散，这是我最困惑的。

    其实须弥珠能与我心脏结合也是我想不通的一点，不过现在倒是没时间去研究。

    我抛开杂念，继续专心研究，这才发现右手中有个淡淡的红影，似乎就是这股力量的核心。

    这不就跟我心脏的状况一样吗？我心中闪过一个想法，马上探查我第二熟悉的元素─风。

    果然，在右脚中也有一个青色的淡影，而接下来在其它的元素中也发现同样的东西。

    看来这六个元素也跟须弥珠一样，是某种物体植入的结果。

    我心中大概了解到事实的真相，虽然不知道为何要放入这六股力量，但应该跟身体的复苏有关。

    不过这些目前都是其次，最主要的是，我要如何取回支配权。

    突然，我想到一个画面，那是在考验中感受到“祂”的感觉，那是种对于世间万物无私的爱，随著这份感受，让我涌现出对于各种元素的领悟。

    只有无私的付出，才能得到真诚的回应。

    这样的念头流过，而我也感受到六种元素开始波动。

    我心中本来该害怕巨痛的侵袭，但是一股莫名的平静却满溢心头。

    意外的，骇人的巨痛没有出现，只见六元素的能量全都释出，但随即融入我本身的能量中，互相结合、共存，绕行全身后又回到原位，成为循环的一部分，虽然依旧独立，但是不再互斥、破坏，真正与身躯合成一体。

    而随著能量的完全结合，我感受到身体的能量越走越快，越行越顺，霎时间，六识回归，我眼睛随之睁开。

·第八卷· 第五章 身世

    小风眼睛睁开，只觉得此地光线昏暗，淡淡的绿光，让这里有种诡异的气氛。

    小风无心去探索这里，而是先撑起自己，让自己坐起来。

    对于这个睽违已久的身躯，他现在有种陌生感，让他迫不及待地想要去熟悉它；只见他这里摸摸，那里动动，彷佛在研究一件新玩具般好奇。

    “咦！”小风惊讶地看著手掌，只见原本空无一物的左手掌心多了颗米粒大的蓝点，这让他想到之前的感觉，连忙看其它部位，果然右手掌也有红点，左脚掌是黄点，右脚掌是绿点，而小腹则有个白点，虽然看不到额头，想必也有个黑点。

    “啪啦！”一个黑影罩头而来，小风感觉到是一件衣物，连忙把要放出的气劲收起来，并顺手接下这件大衣般的服饰。

    “总算醒了，想不到你这一折腾，竟然花了我五年的时间，真是不划算啊！”熟悉的声音传来，正是唤回小风的那个声音。

    不过小风一看到那人的身影，马上惊呼：“弁庆！是你救了我！”

    “啪！”弁庆弹了个响指，此地光线突然变亮，让小风眼睛一花，连忙调整自己的瞳孔，好迅速回复视力；不过小风的感应力并不受光线影响，还是牢牢地锁住对方，毕竟两人可谓敌友难分。

    只是小风的动作有点枉作小人的感觉，弁庆不但没有任何行动，还一副悠哉地看著前者，让小风一回复视力后，脸上有点尴尬，只是为了保险起见，感应力还是紧锁弁庆不放。

    “衣服先披好吧！我可不想看你在那溜鸟。”弁庆露出个诡异的笑容，让小风脸上一红，赶紧毛手毛脚地套好大衣。

    “有什么问题问吧！既然我在这里，就是要给你个答案，不过只在我愿意说的范围。”弁庆拨了一下额前的白发，自在地坐在一旁的石椅上。

    对于弁庆如此合作的态度，让小风感到十分诡异，心中开始怀疑之前对前者的印象；从一开始，弁庆的出现就十分强势，骄傲、狂妄，不把一切放在眼里，实力惊人，可以说达到恐怖的境界，让小风不由得感到恐惧。

    但事实上呢？在冷静下来后，小风发觉，对弁庆竟然有种熟悉感，这是他无法理解的，而且在被魔天之翼袭击的时候，还被他救了一次，让小风对弁庆的感觉更加复杂。

    即使是最后一次相遇，弁庆也只是赶走他们，并没有痛下杀手，这使小风开始怀疑，为何自己一开始对他有如此深的敌意？

    现在，弁庆说他照顾了小风五年，五年可是一段不短的时间，虽然说目前只是前者自己所说，并没有其它证据佐证，但小风的直觉却深信不疑，因为光是他在须弥中听到的声音，就可以让小风确定一切。

    这样的话，弁庆不但从头到尾都没真正地伤害过他，反而不断地帮助他，照顾他，这是为什么？

    “你到底是谁？跟我有什么关系？为什么救我？”小风整理了思绪，马上一口气问了三个问题，不过在他脱口而出的时候，他自己知道对弁庆的敌意已经消失无踪，只剩疑惑。

    “嗯！你的历练不够啊！你说这么多，只不过是一个问题，而这个答案很简单，因为……”弁庆语气突然一顿，让小风心情整个紧张起来，然后才说：“我是你哥哥。”

    “什么！”小风几乎是从床上跳起来，而这一跳竟然直冲近五米，幸好这个房间高度达三楼高，否则他肯定会撞到屋顶。

    小风这一跳，自己也吓了一跳，幸好他本来就反应灵敏，随即翻身落下，才没出了个大糗，不过一落地马上接著说：“怎么可能？”

    但是当小风脱口而出后，对于弁庆的戒心尽去，马上感觉到之前他一直怀疑的“熟悉感”，使他为之一愣。

    “呵呵！你感受到我们身上那种密不可分的感觉了吧！以你感官的灵敏，会到现在才发觉，可见你之前对我有多么敌视了。”弁庆露出邪邪的微笑，只是小风对他不再恐惧，看到他的笑容也没之前的厌恶了。

    “这不能证明我们是兄弟吧！这样的感觉我在芯的身上也有感受过啊！难不成她是我妹妹？”小风想到芯的状况，马上提出反驳，但是又对自己似乎有越来越在意芯的情形而感到困惑。

    “芯啊！那个一直跟在你身边的小丫头。”弁庆顿了一下，似乎在思考什么，然后说：“她不是，不过她跟你也有关系，只是详细的状况我也不知道。”

    “那你怎么证明你是我哥？”小风虽然不在敌视弁庆，但是突然变成兄弟，他还是有点排斥。

    “不能证明。”弁庆耸耸肩，一点也不在意这个弟弟认不认他。

    这样的态度让小风更困惑了，不过他马上想到另一方面去，问道：“那你知道妈妈的状况吗？”

    “知道，不过……不能说。”弁庆眼中突然流露出一丝哀伤，语气也跟著低落。

    小风自然察觉到弁庆的变化，虽然后者说不能说，但是那种由心而发的哀痛却深深地烙入前者的心中，让小风有点相信弁庆的身份。

    “那……能说说妈妈长得怎样吗？”小风问到这里，心中不禁有点紧张，期待地看著弁庆。

    弁庆看了看小风，苦笑地说：“母亲是世上最完美的女人，不过为了某些因素，让她不得不付出许多，所以无论以后她对你做了什么，不要怪她好吗？”

    小风疑惑地看著弁庆，完全不了解后者的说法，不过最后一句他倒是很清楚，随即接口说：“为什么要怪她呢？她不是我妈妈吗？我怎么会怪妈妈？”

    弁庆露出一个真挚的笑容，嘉许地拍拍小风的肩膀，经过五年的历练，让原本的少年已经成长成健壮的青年，或许心灵的历练还不够，但是弁庆宁可相信“他”跟“她”的抉择。

    “你还没说妈妈长得怎样呢？”小风的催促声唤回弁庆的思绪。

    看著小风轮廓分明的俊俏脸庞，眼神中却不免流露出一丝稚气，弁庆笑著说：“好，我说，不用急。”然后弁庆的眼神彷佛跑到很远的地方般，喃喃地说：“她很美，有著乌黑亮丽的长发，晶莹剔透的肌肤，气质出众，你看过的所有美女都比不上，这就是我们的母亲。”

    小风虽然还是无法具体想象出其容貌，但是听到弁庆的描述依然心生向往。

    “除了母亲外，我们还有父亲。”弁庆微笑地说道。

    “父亲！”小风从没想到自己还有父亲，马上露出一脸不可置信的模样。

    “没错，这次就是父亲通知我来救你的，否则你早死透了。”弁庆看到小风的模样，感到十分好笑，不过他冷酷的个性，让他把这冲动压抑下来。

    “那他人呢？”对于这个素未谋面的父亲，小风的反应就冷淡多了，毕竟二十年的生命中，从未有此人的身影，想有任何的激情也难。

    “他啊！老是来去无踪，交代我照顾你以后，人就不见了。”弁庆笑著说。

    不过小风却在弁庆的表情中感受到，后者似乎对这个“父亲”比较亲近，比起之前的“母亲”，这个“父亲”彷佛更受他信任。

    “是他要你照顾我的！”小风困惑地问道。

    “没错！他帮你的身体处理好以后，人就离开了。”弁庆肯定地回应。

    “处理？处理什么？”小风感觉到这才是跟他身体状况最密切的关键，马上追问。

    “首先，他以须弥珠为核心，修复你的心脏，让你身体逃过死劫。”弁庆语气认真，虽然内容简短，却让小风感到其中不简单。

    “这个我知道，但我不懂得是，为什么须弥珠能修复我的心脏？”小风问道。

    “因为须弥珠是世上最特殊的珠子之一，它具有把能量吸收转化的能力，而且当初制造须弥珠的力量，是一股非常伟大的力量，祂在须弥珠中塑造了纯能量世界，所以你的灵体才有办法寄生其中，否则光是要保护你的灵体，就足以让我们焦头烂额。”弁庆说道。

    “非常伟大的力量？”小风一脸疑惑。

    “就是上古佛教中的神明，只是详细的状况我也不清楚。”弁庆苦笑地说著。

    “喔！”小风惊叹一声，想到佛教他就想到素盏隼人的力量，因而让他对这古老的宗教产生兴趣。

    “而现在的状况是须弥珠已经跟你的生命结合了，好象是父亲使用什么特殊的秘法，把你的心脏跟须弥的核心联系在一起，使你能够完全掌握须弥的力量，也因此使你的能力有了提升。”弁庆接著说道。

    小风轻按胸口，心中对如此诡异的事情感到不可思议，不过他又想到在须弥中的考验，隐隐感觉事情没这么简单；但是看弁庆的神情，知道他明了的也有限，让小风不再追问。

    “再来就是帮你植入六大元素的核晶，也就是你们说的元核。”弁庆看小风没问题，继续说道。

    “元核！”小风吓了一跳，没想到身上这些米粒大小的东西是元核，那不是元兽赖以支配能量的结晶？怎么会用在自己身上？

    “这些元核不是普通的元核，而是六大元素中最顶级、最凝缩的核晶，体积虽小，能量却超过你的想象。”弁庆彷佛看穿小风的想法般，接著说明。

    “为什么要帮我植入这东西？”小风问道。

    “很简单，因为我没空！”弁庆丢下一个意料之外的回答，让小风愣在那里。

    弁庆看到小风的样子，马上哈哈大笑，冷酷的样子全都破坏掉，让小风马上恼羞成怒，满脸通红地瞪著他。

    “呵呵！你这家伙真好玩。”弁庆平息了情绪，接著说：“你的身体一躺就五年，如果没有力量让身体活化，身体不久就会败坏，那时候你即使掌握了须弥，也无济于事，所以父亲才会用六个晶核推动你体内的力量，并且藉由晶核吸收外界的能量，让你身体不会在没有进食的状况下坏死。”

    “这样啊！”小风听完后，怒气早不知去哪里了，只留下对六个晶核的好奇心。

    “水、火、地、风分别植入你双手的劳宫跟双脚的涌泉，借以吸收外界能量，闇放入额头，光放入丹田，借以平衡体内能量，不过这样的做法有很大的风险，真难得你撑得过来。”弁庆嘉许地说著。

    小风想到那恐怖的经历，心中也不禁发寒，不由得对于这个“父亲”的作为有些困惑。

    “记住一点，六个元素核晶虽然能大幅地提高你对六大元素的控制力，但是相对的反噬的力量也十分强大，一弄不好，马上会导致你身体崩坏，所以我希望你能自己斟酌。”弁庆继续说道。

    “那……怎样控制比较好呢？”小风想不到这些能量这么危险，心中有些犹豫。

    “自己想办法。不过……这两个家伙可以帮你。”弁庆话一说完，手中弹出一红一黄两道光影。

    光影停在小风面前，马上化成一红一黄两个小孩子。

    “你是……伊弗利特！”小风看红色小孩十分眼熟，随即想到以前伊弗利特露出的形象。

    “呵呵！你这家伙记性还不错，没错就是本大爷我。”依弗利特骄傲地说著，虽然牠的身形更小了，但是红光炽炽，活力十足。

    “那这个是……”小风看著黄色的小孩，脑中却没有任何印象。

    “我是诺姆。”诺姆稳重地说道。

    “诺姆！那个石巨人！”小风想起在地穴的遭遇，脱口而出。

    诺姆点点头，个性比伊弗利特沉著多了。

    “这两个家伙还给你，虽然只是两个元素精神体，但是已经接近神级的阶段了，好好运用应该可以让你受益不少。”弁庆淡淡地说道。

    “元素精神体？神级？”小风困惑地说道。

    “那是我们妖精的等级，最低是元素，然后是妖精，最后是神级，这跟你们人类的魔法等级是一样的；等级低的魔法师能役使的是魔法元素，高一点的可以与妖灵契约，强化召唤的力量与速度，但是如果是神级，那等于直接跟神明借力，威力与速度又高于妖精数倍。”诺姆说明道。

    “藉由他们两个，你可以掌握更多火、土两系的能量，不至于产生反噬，而他们也能藉助核晶的力量，再度强化精练，搞不好有机会跨入神级。”弁庆说道。

    “那我再找到其它元素的妖精，不就可以掌握其它的能量了。”小风脑筋一转，马上问道。

    “是没错！不过妖精不是你说找就找得到的，而且层级太低也没用。但是我要提醒你一点，太依赖妖精的力量不是好事，找到让自己掌握核晶的方法才是根本。”弁庆严肃地说著，虽然这个兄长外表冷漠，但是事实上，还是很关心小风，怕他误入歧途。

    “嗯！我知道了，我会努力去探索的。”小风认真地回应。

    “嗯！你的东西在那个门后面，准备准备，要离开了。”弁庆淡淡地说著。

    “离开？要去哪里里？对了，这里又是哪里里？”小风这才想到要打量这里的环境。

    这里说是房间，似乎有点太大，高达三楼的空间，四周全都是如结晶矿石般的构造，棱棱角角地，感觉就很硬，冰冷不带生气；但是光线却又从这些铁灰色的岩石中透出，让人觉得这岩石没有想象中简单。

    而房里的布置很简单，除了小风原本躺著的石床外，就只有弁庆那里有一张石椅，没有任何华丽的装饰，没有其它多余的事物。

    “这里只是我一个落脚的地方，至于要去哪里里，你跟著就对了。”弁庆语气转为冷漠，让小风完全不懂他的心思。

    小风转而看弁庆所指的“门”，只是一片平滑如镜的岩壁，不过看弁庆那副冷冷的样子，让他本来想问的话都缩了回去。

    伊弗利特跟诺姆似乎对弁庆十分忌惮，看两人气氛不对，马上各自钻入其属性的核晶，消失的一点影子也没有。

    小风走到“门”前方，正不知道如何开启时，“嗡！”一声，岩壁由下往上升起，转眼间，就出现另一个房间，而他之前使用的东西，宙斯之雷、加纳手套全都在里面，让他高兴地取出衣物准备穿上；不过这时他才知道，之前的衣服已经不合身了，因为他长高了！不过在没有其它服装的现在，小风也只好将就地穿上，等有机会再换。

    就在小风离开小房间时，一道亮光直射而来，他本来直觉地想闪开，但随即发现那是个没有杀伤力的物品，所以决定伸手接下。

    “呵！看来你的警觉性提高了，没有贸然地就挡下或接下。”弁庆冷笑的声音传来。

    小风张开手掌一看，才发现是个造型简单的绿玉戒，不过看著戒上彷佛烟雾般缓缓变化的色泽，就可知道此物不简单。

    “这是储物戒，比起你那个芥元手套方便多了，只要把你的意念送入其中就可以使用，而且没有芥元那种能量不稳定的缺陷，你大可以把宙斯之雷放进去。”弁庆在小风发问前说道。

    小风半信半疑地把这个加纳手套取下，然后把有点宽大的戒子套入食指上，只见戒子突然缩小，马上紧紧地套住手指，倒是让他惊异不已；然后，就如弁庆所说地，把意念伸入戒中，马上感觉到一个巨大的空间，只是里面空空荡荡地，什么都没有。

    “里面是空的，把你想收进去的东西，‘想’进去，就可以了。”弁庆彷佛看穿小风般说著。

    小风随即想著加纳手套，原本手中拿的手套倏地不见，而他随即感应戒子里的空间，发觉手套正放在其中。

    “拿出来也一样，‘想’出来就可以了。”弁庆继续说道。

    小风马上一想，手套又出现在手中，让他忍不住惊呼：“好神奇喔！这东西很珍贵吧！”

    “还好，这东西是仙道的发明之一，不过制作不易，世上流通不多，而这一个的容量是一流的，应该够你用了。”弁庆淡淡地说道。

    “这真的要给我吗？这么贵重的东西？”小风虽然知道有这东西很方便，但是平白收人东西，可不是他的作风。

    “说给你就给你，不用啰唆！要不是‘父亲’不准，我其它的小玩意儿，也会给你，不过现在就不行了。”弁庆看到小风不贪心的表现，心中对这小弟更加欣赏了。

    “父亲？”小风对于这神秘的父亲又多了一个问号。

    “嗯！他说，父母给你的身体、天赋，已经是最好的礼物了，不需要再给你任何外在的支持，只要你自己好好努力，绝对可以做出一番成绩；这次出手帮你，已经有违他的作风，而我这个戒子也是他唯一肯让我给你的，其它的一律不行。”弁庆微笑地说道。

    “嗯！有这戒子就很足够了，其它我自己会想办法的。”小风感觉到父亲对自己的期许，而且他从前就是一个人过来的，根本不会在乎有没有外在的支持。

    “很好，不愧是我小弟。”弁庆赞许地说道，然后走向另一面光滑的石壁，石壁马上迅速开启，他头也不回地说：“走吧！我送你出去。”

    小风两人由一座岩山中走出。

    小风看著原本走出来的出口，此刻已经关上，由外面看起来只是平凡的岩壁，谁也不知道里面别有洞天，而且刚刚一路走出来，虽然弁庆没有带他四处乱逛，但是格局之大，已非他可以想象。

    而他们出来这里，除了背后的岩山外，眼前是一片原始的树林，茂密的枝叶纠结缠绕，各类奇异的植物布满了眼前，在这种环境里，什么时候会蹦出毒蛇猛兽，谁都无法预料；不过对于这片生机盎然的景象，小风心中只有回归母体般的愉悦，丝毫没有现代人对元兽的担忧。

    “这里是？”小风深深地吸了口清新的空气，问道。

    “荒郊野外。走吧！这不是重点。”弁庆一手握住小风的手，两人突然如箭矢般往天空射出，尖厉的破空声马上引起此地鸟兽的骚动，不过两人早已在数百米的高空。

    “咻！”一声，两个人影落在一座废弃的城镇中。

    刚落地的小风有点不适应这么快速的移动，觉得有些头昏眼花，不过这也只是一下子的事情，以他优越的体质马上就回复过来，就如他被抓上天空一样，适应极快。

    弁庆一句话也没说，迳自往前走，小风也只好识趣地跟上。

    只见四周的建筑残破不堪，杂草藤蔓攀附其上，可见废弃有很长的一段时间了；不过，有点奇怪的是，依照此地植物的生长状况，以及建筑的风化情形，可以断定此地废弃至少近百年；但百年的时间，怎么没有树木、野兽这类的生物盘据，这是让小风感到疑惑的一点。

    而且随著弁庆的前进，小风感觉的异样越来越多，因为除了此地生物极少外，一种隐约的莫名感受似乎逐渐扩大。

    弁庆突然停下来，转头看著小风说：“我只能带你到这里，其它就靠你自己了。”

    “这里？这是什么地方？”小风困惑地看著四周，一样的荒凉废墟，不知道此地有什么特殊处。

    “这个问题，你下去就知道。”弁庆手一扬，本来平平无奇的石板地突然掀起，露出一个宽达两米的漆黑洞穴。

    “要我到这里面去？为什么？”小风好奇地看著洞中，漆黑的一片，完全不见底，露出一脸好奇的表情。

    “你不害怕吗？”弁庆看著这个小弟，露出苦笑。

    “不会啊！这里面有什么？很危险吗？”小风天真地回应。

    “你自己去确认吧！我只能说，下面有东西在等你。”弁庆微笑地说道。

    “喔！那你要走了吗？”小风虽然对这个兄长不熟，但是还是感受到对方的一丝关心，不由得流露出一点不舍，毕竟他难得遇上亲人。

    “嗯！好好加油吧！我们会注意你的表现的。”弁庆表情也跟著和善许多。

    “表现？很重要吗？”小风疑惑地问道。

    “当然，反正你努力去做就对了。”弁庆点头说道。

    “好吧！那我下去了。”小风不想说再见，走过弁庆往洞穴前进。

    “对了，记住一件事，我们的关系最好保密，否则会有不必要的麻烦；另外，你真正的名字叫‘天风’！”弁庆话刚说完，也不让小风有任何询问的机会，迳自破空而去。

    “天风？这才是我的全名吗？”小风失落地看著迅速消失的黑点，淡淡地说著，然后转身走入洞中。

·第八卷· 第六章 地底之秘

    “碰！”随著天风的进入后，原本升起的石板随即落下；转眼间，他已陷入一片黑暗的环境内。

    “啪！”一个响指，一团火球马上出现在天风的手指上，顿时让此地呈现出橙红的光辉。

    在火光的照射下，可以看到这是一个往下的通道，不过深度颇深，光线无法直接抵达下方，而且此地通风良好，虽然没有到达一尘不染的状态，但与外面相较之下，反而有种诡异的气氛，因为……太干净了。

    天风谨慎地走著，对于来此的目的全然不知的他，心中不免有些紧张，马上取出铠甲穿上。

    东西？什么东西会在等我呢？

    漫长的通道消磨著天风的耐心，如果是一般人，在走了数十分钟后，不免会有焦急、慌张的不安情绪，但小风在须弥中的修练可没白做，这点时间的耐心对他来说，可是小意思，而且单纯的他不觉得弁庆有欺骗他的必要，根本也没怀疑过此行的正确性。

    通道终于结束了，出现眼前的是一个更大的通道，或者说是大厅吧！

    宽至少有二十米，长未知，高也差不多二十米，简直可以说是小型广场了，而且以天风的脚程，略为计算通道的坡度，此地离地面至少一、两千米，比起他之前掉下的地穴，深度只有更深。

    不过天风一靠近这个巨大空间前，一种不安感已经逐渐上升，当他一来通道不久，“碰！”一声响起，原本他走过的通道已经被封闭，而四周也在此时闪耀出无数个红点。

    “什么东西！”天风全身戒备，手中的火球也提升火力与亮度，马上将火光的范围提升，而一些金属的反光也随著火光出现。

    甲冑吗？

    天风锐利的目光已经分辨出红光的来源，竟然是一尊尊人形的金属制品，让他原本提高的警戒心松懈不少。

    “咻！咻！……”破空声响起。

    天风马上纵身右移，四周的风元素也在其意念下快速聚合，不但加快了他的移动速度，更在他身边形成一道风之障壁，轻易地就闪开数十支的箭矢；这样的结果让天风自己吓了一跳，没想到一个他一个意念有这么惊人的效果。

    不过暗处的敌人可一点没放过他的意思，紧接而来的弹丸、钢针，不停袭来，让天风无暇去思考自身的变化，只能频著敏锐的感应闪躲著一波又一波的攻势；因为他从暗器来袭的破风声以及速度，马上推测出这些攻击的力道非同小可，或许身旁的风壁可以挡下或卸开，但势必须耗损不少气力，在敌人未明之前，这样的做法既危险且不智。

    会有这些想法，代表天风在须弥中的日子里，他在精神上成长不少；因为他除了不断凝练灵体外，也会去研究之前用“无相幻境”纪录的战斗，加上以前隐跟宁致远教导的一切，让他在能力、经验提高的同时，也有不同的领悟，无形中提高他成长的幅度。

    不过他现在一直以为现在提高的能力，是因为父亲修复的这个身躯所带来的力量，却不知道他在须弥中增加的精神力，才是让他掌握各类元素的最大利器。

    天风不断地移动在这广大的通道中，由于高速地移动的关系，照明的火球早就失去，让他只能凭著感应能力闪躲著对方的攻击，只是苦于数量太多，让他无法到达适合攻击的距离。

    不过，最令天风困惑的是……他找不到对方的位置！

    以他之前无相幻境的能力，即使被多人围攻，还是能凭著敏锐的感官、直觉去断定对方的位置、动作，甚至烙印在脑海中；但是现在能力大为提升的他，却探索不到对方的身影，让他心中大为惊讶，反应也更加谨慎。

    基于此，他只好凭著优异的身法，一方面躲开对方的攻击，一方面接近“可能”的敌方位置。

    “火！”天风一声轻喝，本来环绕在四周的风壁瞬间起火，成为火风混合的屏障，而藉由火焰的光芒，马上让附近的景物显露出来。

    果不其然，在天风眼前的是一个巨大的圆筒，而这圆筒前端充满数十个小洞，刚刚的暗器有一部分就是由这里发出的，只是令天风讶异的是，这圆筒连在一个高达五米的金属巨人身上，不对，该说这圆筒根本就是巨人的左手。

    金属巨人！难怪我感应不到！

    天风心中顿时明了，因为他的感应力本来就是依照对方的气、能量来判断，对于一个没生命的机器人，他如何能感测。

    就在此时，巨人的眼部红光一闪，“驱离模式失败！格杀模式启动！”沉重的声响回荡在这广大的空间中，而随著声音的发出，数道红光随著亮起。

    不妙！

    天风警兆刚生，有他身体一半大的钢拳已经贴身而至。

    天风双掌虚按，身体放松，任由强大的力量把自己推出，然后凭著对风的敏锐，凌空翻转，卸开足以开山破岳的一拳。

    刚落地的天风，对自己能够轻易地卸开拳力，没有一丝勉强而感到惊讶；以之前的状况来说，虽然也可达到这样的状况，但是身体势必要承受三成左右的力量，而不是像现在一样全部卸开；可见身体的柔软度、敏锐度超越之前不少，且强度也有极高的提升。

    而这状况都要归功他“父亲”的“调养”，在六大元素的推动下，不但保持他身体的活力，更一步步地强化他身体的结构，毕竟身体的基本构成也是六大元素的一部分，这跟东方所提倡的五行医学有异曲同工之妙。

    所谓的五行医学就是说身体由金、木、水、火、土五行构成，其内容涵盖五脏六腑的五行分类，如肺属金、肝属木、肾属水、心属火、胃属土等，以及配合五种症状风、湿、燥、暑、寒来断定身体疾病，内容博大精深，影响深远。

    虽然天风不清楚这些金属巨人为何攻击他，但是眼前这些强大对手正是测试他现在能力的最好对象，这使得他心中不只没有恐惧，反而有些兴奋。

    “啪！”一声轻响，此地突然光线大增，天风第一时间往后飞跃，争取让瞳孔适应的时间。

    果然不出所料，当他一退，之前攻击他的暗器再度响起；所幸，早有准备的天风即使不用双眼，仍能准确地闪过攻击。

    “嗯！……”怪异的声响发出，天风马上感觉到庞大的物体快速逼近，让他心中一惊，迅速改变移动方向，但是却有数道移动快速的东西直追而来。

    天风双眼一睁，巨大的钢爪出现在面前，正准备用锐利如刀的四只巨爪将他大卸五块；看到这种情形，天风不禁心中惊讶，却不慌乱，于是顺势后翻，惊险地让钢爪贴身飞过。

    但是他眼睛却看到眼前离墙壁不到一米的空间，还有另一条钢爪已经从侧面袭来，让他已经没有多余时间做出闪躲，只能轻喝：“土”一个黄色的土盾闪现在他手臂上，正好挡住钢爪的袭击，只是他也被强大的力道打飞。

    即使如此，在天风敏锐的应变能力下，马上让他的伤害降到最低，光看他被击退不到两米就停下，并藉由一个翻转，稳稳地调整成战斗姿势就可以知道。

    看来不能太依靠感应力啊！

    天风深刻地了解到，虽然他的感应能力十分好用，但是光凭感应力在实际对战时还是会被误导；就如他刚刚的状况，因为太注意对手的攻势，反而忽略到空间的利用，才会让自己被逼到墙角而不自知。

    而且光凭感应力去判断，很多东西的实际状况也无法估计，例如这次攻击的钢爪形状、功能、材质……等。

    另外，天风也趁这点空档观察敌人的状况，赫然发现，刚刚追击他的是一个五米高的金属怪物，为什么说是怪物？因为这东西上身没有头，身体圆滚滚的，伸出八只伸缩自如的圆形钢爪，配合其任意转动的身躯，可以攻击任何方位的敌人，且这东西的下半部是数个轮子构成，还有金属制的带状物包裹著，让它在这平坦的地面移动速度惊人。

    而天风之前看到的金属巨人，此时已经以筒状手臂对准他，并射出一片黑色的物体直飞而来。

    天风虽然不知那东西是什么，但是看其扩散的速度，以他目前的状况，肯定逃不过；因为前方的八爪怪物已经甩动钢爪袭来，让他无暇多想，右手一凝，一团土元素构成的圆球立刻出现，甩手就朝黑色物体投去，钢爪也在此时抵达。

    “当！”一声轻响，钢爪被宙斯之雷一分为二，朝两旁弹开。

    但紧接而来的钢爪却如同计算好一般，朝三个角度合围攻来，时间差的配合度，比多人围攻的阵式更精确。

    只是天风的反应能力已非五年前可比，而于刚刚的一击让他知道，钢爪虽然可用宙斯之雷切开，但是耗力过多，如果面对眼前的怪物都以这种方法应付，没有多久，他的气力就会耗尽，这样等于致自己于死地。

    所以，他随手招出巨大的土盾，档下两只钢爪的袭击，并用风之身法闪过另一只钢爪。

    可是当他闪过的同时，另外两只钢爪已经补上，让他企图冲到怪物身旁的计画为之落空。

    而远方的巨人之前射出的物体，已经被土球强大的冲击力牵引到另一边，且似乎因为八爪怪的围攻奏效，没有再发动另一波攻势，天风对于八爪怪物的攻势虽然一时无法奏效，但是对方的钢爪也不能伤害他，让他正好趁这时间熟悉这个身体的状况。

    在不断地运用下，天风感受到体内六元素核晶的运转方式，六种元素的本质本来就不同，运行的方式也各有管道，虽然大致上都是依循著他本身的纯元能量的路径，但是还是有些不同。

    只是天风现在所知有限，不知道这些路径的意义，直到日后他接触到五行医学的范畴，才明了这些路径的意义。

    不过也只有少数体质特殊，或真气、能量兼容性高的人，才有办法同时掌握多种元素的力量；否则，就会因为元素彼此的排斥性，让身体造成无法弥补的损害。

    而天风体内的纯元能量正是兼容性最高的一种，加上须弥珠中那股神秘的力量，大大地强化他本身的能量，并且进一步转化他能量的属性，使他对于元素的包容性更加提升，才会让他对于元素的掌控如此得心应手。

    只是弁庆的话犹言在耳，让他担心核晶的反噬；所以直到目前为止，都不敢过于催动大量的元素，否则一有问题，那可就死路一条。

    突然一股庞大能量出现，碗口大的光束在钢爪退开的瞬间轰至，天风一时反应不及，当场被击中，灼热的痛楚马上在手臂上传开，金属制的臂甲硬生生地被烧开一个大洞；天风虽然自发性地聚起能量抵挡，但手臂依然一片焦黑，所幸没有被射穿。

    天风无暇治伤，马上展开身法，并找寻光束的来源，否则他一直处在被动的状态下，肯定撑不下去。

    “咻！……”破空声再起，漫天的钢针直袭而来，且速度与劲道提升了一倍以上；情况危急，使得天风不敢再以障壁抵挡，于是顾不得元素可能反噬的状况下，双手压地，企图唤出土墙来应付。

    ‘不行！快换其它元素出来！’诺姆的声音突然传出。

    这时，天风这才惊觉到地面全都是金属所制，根本无法聚集所需的土元素，更不用说招出土墙了；只是这一耽搁，钢针已经来到，无奈之下只好风力全开。

    ‘看我的！’伊弗利特怒吼一声，猛烈的火焰随即卷入暴风之中，化成高热的旋风，把钢针溶化。

    只是，天风反应太慢，还是有许多未及溶化的钢针袭身而来，让他身上的铠甲马上伤痕累累。

    太难看了！

    天风对于自己的表现不由得愤怒起来，因为不敢放手一搏，导致现在的状况，这样跟被反噬而亡，又有什么差别。

    天风心意一定，双眼随即射出神光，不过钢爪又紧接而来。

    “雷！”天风轻喝一声，风火交融，橙红的光芒随即化成紫色光华。

    “咻！”钢爪穿透天风的身躯，但是钢爪却没做任何停顿，反而朝空处扑去。

    被穿透的天风随即消失，因为那只是留下的残影，可惜八爪怪不受残像迷惑，似乎看穿一切般紧追他的身影不放。

    幸好天风的雷电身法迅急如电，让钢爪总是无法捞到他的衣角。

    躲过几次攻击后，天风略为检视一下自身的状况，发现雷电能量并没有引起核晶的异变，代表核晶的容许能量比他想象中高出许多，让天风使用起来比较有概念。

    而此刻的天风也趁此时去观察敌人的状况，除了眼前的八爪怪、远方的圆臂巨人外，另一个角落还有一只形状怪异的怪物。

    那是一个如同海胆般的圆球，一根根耸立的尖刺让人无法靠近，而面向天风这边还有一只长约两米的巨大尖刺，正闪耀著灼灼白光，如果天风没猜错，这白光就是刚刚袭击他的光束。

    另外天风也看清楚现在的环境，此地是宽广的巨大空间，四周都是金属制的结构，且天风在刚刚触地的同时，就知道这建筑的表面都有力场保护；因为如此，刚刚敌人猛烈的攻击，丝毫没有在此地造成伤害。

    且另一个奇怪的地方是，此地完全看不到对外的门路，连他刚刚下来的方向也找不到任何“门”的痕迹，看来除了击败眼前三只怪物外，再也没有其它方法可以离开此地了。

    天风的思绪敏锐，短短几秒间已确认要面对的方向，而且事实证明，他这么快速决定是正确的；因为在八爪怪的攻势失效的同时，其它两只怪物已经开始动作。

    巨人把圆柱大臂卸下，换上一只由六根铁管组合成的怪异手臂，并立刻举向天风，“答！……”的巨响随著火花响起，比之前更快更密集的弹丸迅速轰出。

    天风在对方手臂卸下的同时，已经猜到另一波攻击即将展开，在土元素难以聚集的此时，让他决定使用另一种从未使用过的力量。

    “冰！”银白的光泽由他左手发出，随著宙斯之雷推动，画出一道道弧形的光芒，并瞬间冻成一层层厚实的冰墙；就在此刻，巨人的弹丸快速地轰上，吵杂的撞击声布满了整个空间，要不是天风早已运劲护住双耳，他敏锐的听觉马上会受到冲击性的破坏。

    只是这些声响对三只怪物似乎没有影响。

    海胆般的怪物尖刺突然散出，彷佛是一根根细长的剑刃直指天风；然而，这些剑刃并没有冲过来刺击，而是闪耀出刺眼的白光，化成一道道细小的光束直射而来。

    虽然这些光束细小许多，但天风丝毫不敢大意，在凝结冰墙的同时，右手宙斯之雷疾挥，把光束纷纷弹开。

    不过离的最近的八爪怪可没闲著，刁钻的钢爪随时抽空攻击，让天风应接不暇，如果不是身法快捷，早就一败涂地。

    ‘放我跟老火出来，三对三，才不吃亏。’诺姆的声音传出。

    ‘不，我要趁机探索这身体的状况，而且我不信以我现在的状况，抵不过这三只怪物。’天风倔强地说著。

    ‘好家伙！越来越合我的胃口了。那你就好好地干吧！有问题老子挺你。’伊弗利特豪爽地回应道。

    ‘老火，你还火上加油……既然你坚持，我也没意见；不过，给你个意见，这三只怪物很像数千年前，人类开发的机械，如果真的是那些玩意儿，据我印象中，以雷系的攻击对它们最有效，你不妨试试看。’诺姆没有现出身型，否则一定狠狠地瞪伊弗利特。

    ‘雷啊！马上试试。’天风眼中一亮，左手七成的能量轰出，几乎将巨人那边的空间冻结，而他则将身法再提高一线，迅速地冲向最近的八爪怪，两柄宙斯之雷结合一体，冒出两米多的雷电之剑，直轰八爪怪。

    八爪怪的七只爪子回收不及，让天风直击本体；虽然它身体有力场保护，还是难以抵抗天风全力使出的雷电之剑，数万伏特的高电压直破它的防御系统，顿时冒出火花、烟雾，回收的七爪就此失去动力，直落地上。

    “太棒了！一举成功。”天风兴奋地喊道。

    ‘不要松懈，还有两只。’诺姆语气沉稳，一点也没有得意的感觉。

    天风也知道自己高兴的太早，脸色一红，正准备对付其它两只时，“咻！”碰空声响起，米长的尖刺疾射而来，让他闪得十分狼狈。

    “砰！”轰天巨响，厚实的冰墙当场被炸开，造成硝烟水气四散，且还有数个物体从中飞出。

    天风不敢大意，雷系、风系一起使用，以雷系主导攻击，企图瘫痪不断穿梭、飞驰的尖刺，然后用风系强大的旋力卸开敌人近身攻击。

    物体破出烟雾，原来是数颗椭圆形的球体。

    ‘遭了！是飞弹！快张开护壁。’诺姆惊慌地喊道。

    ‘什么飞弹？’天风对这个名词一无所知，虽然身体依然听诺姆所说把风之障壁加强，但并没有意识到事情的严重性。

    “轰！……”五颗飞弹接连射至，强大的爆炸力当场将天风炸飞，如果没有风之障壁卸开部分火力，他已经被炸成肉泥了；只是现在整个人贴在墙壁上，骨头不知断了多少，内脏也严重出血。

    可惜，敌人丝毫没有因此而停手，尖刺不知何时已经回到海胆怪身上，只见它最长的尖刺白光灼灼，比之前更为巨大的光束直射而出，要将天风一举烧融至尸骨不存为止。

·第八卷· 第七章 故人

    烈阳高挂，炽热焚烧。

    明月当空，冰寒冻结。

    日复一日，年复一年。

    无悲无喜，天地同寿。

    天风脑海中突然浮现出在须弥中的景象，由心而出的力量满溢全身，面对眨眼及至的光束，他自然而然地双手前伸，瞬间出现一道分不清什么能量的障壁，硬挡住那股强大的能量。

    “滋！”能量相冲的声音充满全场，令天风讶异的是，自己这股力量轻易地挡下这看来威力惊人的光束。

    ‘傻小子，怎么不利用须弥吸收这股力量？’有巢的声音突然冒出来，让天风吃了一惊，且在有巢的声音刚说完时，一些影像流过脑海，他在莫名其妙间突然知道如何使用须弥。

    天风也不迟疑，双手突然分开，光束竟然就这样被他一分为二，并绕过他的身体往后射去。

    本来还搞不清楚状况的天风，此时才惊觉自己的背后还有一个自己，正整身伤痕地靠坐在墙边，而光束则是全往那个“天风”的胸口投入，彷佛进入一个深渊般，没一会儿就被吞噬无踪。

    ‘趁现在干掉那两只！’有巢的声音再度发出，天风也无暇细想，瞬间出现在海胆怪的本体前；或许是刚刚的能量消耗过多，也或许是天风的速度太快，让这个怪物反应慢上几拍，顿时被凝聚电光的一掌击中，冒烟落下。

    “碰！……”巨大的声响传来，原来是那个巨人正往这边冲来。

    天风经过刚刚的动作，已经知道自己现在是以元婴的型态出现，因为少了肉身的负担，速度当然大为提升；只是此刻的状态却也是最脆弱的时期，不过目前也只能孤注一掷。

    因此，他再度移到巨人前方，这个巨人全身都是重型武器，速度明显是三只最慢的；所以，一遇到没有实体的元婴，更为不济，没两下就被电倒，让天风暂时危机解除。

    “有巢，现在是怎么回事？”天风看著自己的身体，一时间也不知道怎么办，只好试著问道。

    ‘我也不清楚，喀喀，不过你还是先回到肉体吧！虽然你的元婴已经成形，但是非到必要，还是不要让元婴离体，否则遇到有心人，会很危险的，喀喀。’有巢的声音响起。

    “怎么回去？”天风还是第一次在现实世界中以元婴状态出现，不禁感到十分稀奇，一边回应著有巢，一边研究这个型态。

    只见他手腕轻转，地、水、火、风随手拈来，感觉比拥有肉体时更顺畅，而且他还发现，元婴的根本力量虽然还是与肉体相连，但是役使元素却没有经过肉体，也就是没有使用到核晶的力量，这样一来，不就没有反噬的威胁！

    且元婴的状态本来就是纯能量体，以能量对能量，让他感觉控制元素的同时，能有更变化多端的运用，也导致他身旁的元素五光十色地绕行不已。

    ‘不要玩了！你直接与肉体会合就行了，赶快去吧！喀喀。’有巢提醒说道。

    “喔！”天风把火星像烟火般爆开、散落，而其它的元素也模仿他之前看到的烟火表演，一一化成各种图案消散，然后才往自己的身体靠去。

    果然元婴毫无阻隔地进入肉体，意识马上回归。

    “痛！……”天风突然像杀猪一样惨叫，他一时忘了刚刚身受重伤，再全力应敌时还可以暂时忘却，现在压力尽去，所有痛楚全都浮现。

    “笨死了，刚刚应该先治疗好身体再回来的！”天风自己骂道，不过，嘴上虽然这么说，手上的动作可一点都不慢，各色元素的光芒再度浮现，修补著身体的创伤。

    只是刚刚消耗的气力太多，天风又受伤太重，让他这一治疗，也要躺个半天才有办法移动，但这已经是超乎常人太多了；因为普通人受到这样的伤，不死也残废，要复原没一个月也要半个月之久。

    调理好大部分的伤口，天风缓缓走到停止不动的八爪怪前方，开始这里敲敲，那里打打，研究起这奇怪的东西。

    明明是一堆金属制品，之前却有如此惊人的威力，让他心中的好奇度不断上升，因而开始拆起这玩意儿。

    不过这东西拆开来也只有一堆细线，还有许多奇怪的小东西，没有一样是他认识的，而其它两只怪物也是同样的情况。

    “诺姆啊！你说这些是以前人类开发的机械？你对这些东西知道多少呢？”天风问道。

    ‘不清楚，我只大概知道这东西大部分是电能推动，再配合一些东西来进行控制，详细的状况我就不明了了。’诺姆的声音传入天风的脑中，不过没有他想要的答案。

    “那没办法了，看了半天也不懂！不过，现在我该怎么办啊！”天风看了看四周一模一样的墙壁，脑袋就大了起来。

    “嗯！……”一声轻响，位于巨人后方的墙壁中间，突然开了一个洞口。

    “耶！难不成它听得懂我的话？”天风一脸困惑，想不到自己话刚说完，出口就冒出来，然而以他现在的状况，似乎没有选择的余地，只能往那个洞口前进。

    这次的走道比之前短许多，天风走了没多久就到达出口，只是眼前看到的景象，却让他楞在当场。

    迎接他的是一个超乎想象的宽广空间，超过百米的高度，左右绵延无际，看不到尽头；虽然因为光线昏暗，让他无法正确地估计距离，但是在地底数百米的深度见到如此画面，任谁都无法不惊讶。

    而且更令他讶异的是，这洞穴的中央，耸立著一座巨大的建筑，彷佛蛰伏在地穴中的怪物般，给予访客强烈的压迫感。

    这建筑以圆形为基础，互相堆叠连结而成，在这阴暗的洞穴中闪耀出微弱的五彩光芒，如果此地光线再暗一点，将会让人误认有人把天空的星光搬移到地底，使这里更诡谲、神秘。

    天风习惯性地把感应力放出，但是只能感受到此地空旷无比，其它什么也抓不到，且如之前一般，一只生物也没有。

    突然，由天风脚下亮起绿光，柔和的绿光彷佛在引导人一般，从他脚下开始，接连亮起，一直延伸到远方的建筑。

    “要我跟去吗？”天风对这诡异的气氛一点也没有恐惧感，反而兴奋不已；因为他已经被强大的好奇心给淹没了，即使知道有人在暗中操纵，他一样露出欣喜的笑容。

    “唰！”巨大的钢门应声而开，出现一个光线明亮的通道，天风毫不犹豫地迈入；虽然如此，他的警戒心并没有松懈，仍旧仔细地注意著一切可疑的状况。

    只是，这里的变化还是超乎他的想象。

    因为他一走入，地板就自行移动，让他吓了一跳；不过除此之外，并没有任何异状，代表这只是一种移动的工具，天风也乐得看对方有什么举动。

    过了不久。

    天风被送到一个圆形的房间，整个空间都是圆形的，连上方空间也不例外。

    现在又有什么把戏呢？

    天风已经有兵来将挡，水来土掩的准备，所以此时只是好奇地观看，没有其它的动作。

    霎时，光线全都消失。

    开始了！

    天风马上凝神戒备，好应付敌人的突袭。

    果然，没多久就有了异动，只是状况跟天风想得完全不一样。

    只见光线又亮起，圆形的外壁全都消失，取而代之的是一片山谷，满地绿草，还有许多生物敞佯其中。

    这是怎么回事？

    天风明明感觉不到草的气息、生物的能量，连用手去触摸都是冰冷的地板，而不是柔软的草皮。

    幻觉！

    天风马上知道这些影像只是幻象，只是这种程度的幻觉比起在须弥之中的体会，简直是小巫见大巫，根本无法对他产生任何效果。

    不过对方似乎没有在乎这些，只见影像渐渐改变，好象是以某人的视角为中心，进行投影般，渐渐往山谷中移动。

    突然一个身影出现在天风眼前，只见一个白发的男人手中抱著一个黑发的小婴儿，正细心地餵小孩吃东西。

    男人不发一语，面无表情，一点也没有那种含饴弄孙的喜悦，而且他双眼闪耀出几许无机的光泽，彷佛是假的一样。

    虽然他的动作生硬，还是小心翼翼地，彷佛怕伤害到小孩般，尽可能的放慢动作，导致本来就不太流畅的动作更加僵硬。

    “这是……爷爷！”天风不敢置信地看著这男人，这人拥有刀削般深刻的五官，冰冷、毫无表情的脸孔，这个模样正是扶养他长大的“爷爷”。

    不过幻象并没有回应激动的天风，而是像记录事件般，继续动作。

    看著男人照顾小孩，冷淡、生疏的动作，显然不是带小孩的料，但是天风却看得心中暖洋洋的，因为这就是他最亲的亲人。

    天风忍不住伸手去触碰男人，果然如他所料地，手毫无阻挡地穿过幻影。

    “唉！”天风叹了一声，然后看著那个皮肤嫩白，一头黑发的小孩，正露出可爱的笑脸，两个大眼睛咕噜噜地四处乱看，让天风自己也笑了起来。

    “这就是我小时候的样子吗！”天风喃喃自语地说著，然后好奇地看著两人的互动。

    幻象再度变换，小孩已经大到可以走路了。

    影像中，男孩摇摇晃晃地跑来跑去，男人只是在一旁观看，完全不干涉，连男孩跌倒了也不理会；不过天风却注意到，男人守住一个区域，在这区域中任由男孩奔走，但是一出了这区域，男人马上会把男孩带回。

    仔细观察后，原来男孩奔跑的区域都是草地，而且连一颗大一点的石头都没有，外面虽然也有草皮，但是其中就夹带不少大小不一的石块，显然这区域是男人特地准备的。

    我就知道爷爷面冷心热！

    天风虽然不记得这么小的事情，但是与他心中的印象相结合后，更加确认这是纪录他小时候的影像，看得更是津津有味。

    男孩玩了许久，天色渐暗。

    “小风，过来吃饭了。”男人低沉沙哑的声音传出，天风心中马上一阵激动，眼框微湿地看著男人。

    “爷……”男孩还不会说话，咿咿呀呀地跑过来。

    虽然男人的表情依然冷漠，但是天风看他细心的餵食男孩，眼中的男人比任何人都慈祥可亲。

    画面再变。

    男孩已经三岁模样，与山谷中的兔子、猴子打成一片，而且整个山谷乱跑，抱了一堆水果回来。

    “爷爷！这果子好好吃喔！要不要来一颗？”小男孩脸上红噗噗的，十分可爱，看他一口嘴馋地咬著果子，一手拿了一颗给男人。

    “不用！过来，该看书。”男人冷酷地说著，并从他们居住的房子中拿出一本书来，耐心地教小男孩识字。

    然后出现的画面，男孩渐渐地成长，男人却依然冷漠。

    男孩不断由男人那里学习到许多基本知识、技能，但是男人已经不再照顾男孩的饮食生活，一切任由男孩自己在野外中生活、学习。

    幻象一段段播放，天风则静静地坐在一旁观看，心中充满对“爷爷”的回忆。

    虽然爷爷不像他接触到的长辈一般，对他关心、呵护，态度也都一直冷冰冰的，不苟言笑，但是天风自己知道，每当有危险的时候，这个爷爷一定挺身而出，来保护自己。

    所以，即使爷爷再怎么冷漠，天风对他的感情一点都不少，真正是他最亲近的亲人。

    不过随著幻象的放映，一些遗忘已久的画面也渐渐浮现，让他开始怀疑这个爷爷的身份。

    其中有一段是爷爷保护男孩的画面，只见一只独角猛虎扑向小孩的时候，突然“答！……”声音大响，长达三米的巨虎顿时血肉横飞，变成一摊肉泥，而爷爷的手臂却露出金属的光泽，冒出浓烈的硝烟味。

    还有一段是爷爷的手臂突然伸长，化成一柄大刀，将一群凶恶的黑狼斩杀……等等的画面出现，让天风惊觉他这个爷爷有越来越多不可思议的地方。

    爷爷到底是什么人？

    天风心中开始有了困惑，这是他之前从没思考过的，以前他只是信任、思念这个亲人，从没仔细考虑过两人真正的关系；但是在经历过人类的生活后，他知道亲人的感觉不只是这样！

    虽然他依然深爱这个爷爷，也不觉得爷爷对他不好，但是他想明了这个谜团的答案，想知道为什么？因为，两人实在找不出有一点相似的地方。

    更何况，他爷爷使用的武器，跟之前与天风对战的巨人的兵器有几分类似！

    慢慢地，画面再转。

    男孩已经快十岁了，在自然的薰陶下，让他成为一个健康微黑的阳光男孩，而男人的外貌却一点也没改变，一样如之前一样。

    “爷爷，我去练功了！”男孩笑嘻嘻地说完，马上跑到谷中唯一的瀑布下静坐，这是锻炼他精神与肉体的必备功课，从他五岁开始，无论寒暑，从没间断过。

    男人没有什么表示，迳自回去他们的房子。

    突然，男人的眼睛瞬间反白，过约两秒随即回复正常，而他口中则冷淡地说：“是！”然后回头看了正在瀑布下的男孩一眼，随即破空而去。

    这就是爷爷离开那天的状况吗？

    天风疑惑地看著，虽然翻白眼的那瞬间很短，却没有被他忽略，只是他怎么想也搞不清楚怎么回事？

    影像转为在空中疾飞的男人，四周画面不断飞退。

    一道黑影突然出现，一只长达百米的巨大飞蛇鼓动著三对蝙蝠肉翅，往男人疾冲而至。

    男人丝毫不惧，左手突然裂开，冒出一只金属管，一团火红的铁弹马上轰向飞蛇。

    飞蛇张口就咬，结果铁弹立刻爆炸，当场把蛇头炸烂；只是男人低估了蛇的生命力，蛇头虽爆，但是蛇身却迅速卷上男人，在这庞然大物的挤压下，男人身体整个凹陷，再也无法飞行，往地面直落而下。

    “不会吧！爷爷就这样死了吗！”观看的天风忍不住喊出来。

    只不过，男人跟死蛇从空中落下，到接近地面不到二十米的高度时，突然凭空消失了。

·第八卷· 第八章 遥远的回忆

    画面再变。

    一个黑色短发的男人正努力地照顾“爷爷”，只是此刻的“爷爷”全身有数处凹陷，且本来是皮肤的地方露出许多金属的构造。

    “难道……爷爷也是机械！”坐在一旁观看的天风惊讶地说著，不过惊讶归惊讶，他并没有感到什么不对，因为他不知道“机械”真正的意义。

    “元，看来你真的捡到不得了的东西，这么精密的机器人我还是第一次看到，只是怎么会弄成这副模样？能把这种超合金弄到这样的地步，需要多大的力量啊！”男人疑惑地说著。

    “光豪，你猜猜看！”另一个人出现在幻象中；只是此人不但影像模糊，连声音也会走音，就像被损坏的资料一样，产生失真。

    “这种痕迹不象是被撞击的情形，反倒象是拧乾的抹布一样……难不成是蛇？不可能啊！什么蛇有这么强的力道？”名叫光豪的男人眉头深锁，越想越觉得不可能。

    “呵！不愧是世界第一的智者，陆光豪博士啊！我找到这家伙时，它正被捆在一只超过百米的巨蛇里面。”元轻松地说著。

    “哇！还真被我猜到，不过你别损我了，什么世界第一，如果不是你的帮忙，我哪里有现在的成就。”陆光豪夸张的动作，一点也不像个智者，反而有几分纯真的味道。

    “呵！别扯了，怎样，有办法修理吗？”元问道。

    “我有试著调整一些东西，并把该是主线路的部分接上了，只是不知道效果会怎样。”陆光豪说起来十分心虚，显然没什么把握。

    “不管了，死马当活马医吧！”元走到“爷爷”身旁，手一抬，一道电光直击“爷爷”胸部，不过，好像没什么反应。

    “还要再一次吗？”元问道。

    “不需要了！你这么强大的电流虽然可能启动它本来的核心装置，也可能会烧毁其它电路，会让你来这一手也是不得已的，因为这东西的动力装置是我见过容量最大的，以我目前的设备可没办法供应，除了你这个怪物以外。”陆光豪无奈地说著。

    元似乎对“怪物”这个称号一点也不在意，只是摆摆头，没有其它反应。

    突然，“爷爷”的双眼冒出金光，然后慢慢消退。

    “系统启动……

    装置检查……10%……30%……60%……100%影像辨识开启……

    你们是谁？”爷爷的声音再度发出，但说话内容让一旁的两人目瞪口呆地看著它。

    只是爷爷的身体严重受损，看来无法动弹，只能头部左右摆动。

    “设备损坏度87%……

    是你们修复我的？”爷爷再度问道。

    “没错！我是陆光豪，他是元，不过你的身体太精密了，超过我们的水平，所以我们只能帮你做到这样。”陆光豪这才反应过来，连忙说道。

    “谢谢，剩下的我自己来就行了！”爷爷冷淡地说著，然后由它胸前冒出两只细小的金属管臂，开始逐步地修复它的身体。

    “可以回答我们的问题吗？”元突然问道。

    “当然。”爷爷回应。

    “你有名字吗？”陆光豪抢先问说。

    “迪蒙原创机，代号DM000。”爷爷说道。

    “迪蒙？好奇怪的名称？难道是新系列？”元淡淡地说道，不过一旁的陆光豪并没注意，反而开始问一些奇怪的问题，例如：你的身体是什么合金组成，抗压性多少，能源来源……

    画面突然结束。

    再亮起时，爷爷已经完全回复，并跟在元的身边，准备跟陆光豪道别。

    “迪蒙，这些日子多亏有你的帮助，我的研究才会这么顺利，人族这次能够抬头，都是因为有你。”陆光豪感叹地说著。

    “这样就够了，我让迪蒙用雷比克多·迪蒙这个名字，与你一起为人类提高地位，这已经是我能帮你的极限了，剩下的就要靠你自己努力了。”元淡然地说道。

    “我知道，所以我不会贪心再要求你的帮忙，对于魔核的研究，我一定会完成的，请你拭目以待。”陆光豪信誓旦旦地说著，然后转向迪蒙说：“迪蒙，虽然你是个机械人，但我很高兴你是有生命的，这其中的奥妙我是不了解，不过我很荣幸有你这个朋友。”

    迪蒙淡淡地点点头。

    “啪！”一声，影像全都消失，回复到空无一物的房间。

    天风疑惑地看著四周。

    “嗯！……”一道门开启。

    天风只好抱著满肚子的困惑，走入门中。

    这次的房间漆黑一片，天风在得知此地与“爷爷”有关时，心中的戒心已经减低许多，不过仍然习惯性地去感应此地的一切。

    “小风，你终于来了。”熟悉的声音突然响起。

    “爷爷！你在哪里里？我好想你啊！”天风一听到声音，激动的情绪马上涌现，大声呼喊。

    “你该知道我不是人类。”迪蒙冷淡地声音传来。

    “嗯！是机械人，那又怎样，你还是我爷爷啊！”天风激动地回应。

    “你知道机械人的意义吗？”迪蒙回应道。

    “不懂。”天风知道迪蒙是透过某种方法与他对话，他本人根本不在此地，因为天风的感应力一点也找不到他的踪迹。

    “机械，是人类为了方便所制造出来个工具，机械人，就是形似人类的工具，这样你懂吗？”迪蒙说道。

    “那又怎样？”天风显然不明了其中的意义。

    “那代表我不是生命，我不具有生命，只是一个器物，一个工具。”迪蒙冷漠地说道。

    “不是的，你有生命，你一定有生命的，你是我的亲人，你是照顾我的爷爷，你怎么会没有生命，这是不可能的！”天风激动地吼道。

    “真的是这样吗？你这样认为？”迪蒙说道。

    “当然，你是我最亲近的人。”天风肯定地说道。

    “我知道了，你也听到了吧！”迪蒙说道，不过后面一句却似乎是对别人说话。

    蓦地，天风前方亮起，一片宽广的四方晶体显露出迪蒙的外观。

    “爷爷！”天风马上靠近晶体，不过晶体前方有一道护栏，阻止他前进。

    天风正要跨过护栏时。

    “小风，你不要动，在那里听我说。”迪蒙的声音虽然没有起伏，但是天风明了其中命令的意味，马上停止跨过去的冲动。

    “小风，其实我的身份是照顾你的仆人，而我的主人则是你的父母亲。”迪蒙说道。

    “我父母？爷爷你知道他们的身份？”天风惊讶地回应。

    “没错！不过我不能告诉你有关他们的事情，这是被禁止的。”迪蒙说道。

    “是我父母禁止的？”天风问道。

    “正是，我是你母亲制作出来的机器人，任务就是照顾你长大，不过在你十岁那年，因为其它任务离开，可是却因为六翼飞蛇的袭击，坠入时空裂缝中。”迪蒙说道。

    “是母亲要你离开我的？什么样的任务？时空裂缝又是什么？”天风发觉困扰自己的谜题渐渐解开，心中不免焦急。

    “是你母亲要我离开的没错，至于什么任务我不能说，而时空裂缝简单来说，就是跨越时空的通道，我这一进去，让我回到八百年前，遇上了当时人类第一智者─陆光豪，而他也是发现魔核用法的人，为了纪念好友元，加上元这个字正好有起始、起源的意义，所以他把魔核改名为‘元’。”迪蒙说道。

    “就是那个影像模糊的人？”天风确认地问道。

    “没错，他就是你的父亲，也是我第二位主人。”迪蒙说道。

    “什么？那他不就有八百多岁了？”天风惊讶地说道。

    “这点我不能说。不过，主人在八百年前救了我，但是八百年后，我的设计图却被你的母亲拿走，将我制造出来。”迪蒙说道。

    “耶！这……”天风顿时说不出话来，如果依照迪蒙所说的，那真正设计出他的人，根本不存在……

    迪蒙似乎也等天风消化刚刚的信息，不发一言。

    过了一会儿。

    “接下来呢？你又发生什么事了？怎么会在这里？而且为什么幻像都不见了？”天风不再钻牛角尖，转而提出问题。

    “首先，刚刚那个不是幻像，正确来说叫立体投影，是古代人类留下来的科技之一。而你问的其它问题，简单的说，就是我跟著你父亲时，遭到了意外，让我身体受到无法弥补的损坏，在现在的布鲁法联邦国境内沉眠七百九十三年，直到五年前才苏醒过来；而后来的影像，则是被你父亲消除的。”迪蒙回答道。

    “那之前元的影像跟声音也是他消掉的？”天风马上想到那些模糊的影像与声音。

    “没错。”迪蒙说道。

    “他就这么不想让我知道他的身份吗？”天***中透露出几分失落，不明白这个父亲的作为，不过，他的母亲的做法不也一样神秘！

    “这点我没办法回答你，只是，他这样决定，一定有他的必要性，这点我希望你能相信他。”迪蒙一反冷漠的口吻说道。

    “喔！怎么你也这么信任他？”天风感觉到迪蒙的态度与弁庆有些类似，虽然他们对母亲的命令绝对奉行，但是真正信服的却是父亲。

    “在我复苏后，主人就发现我的存在，进而来帮助我突破一些我无法克服的关键；或许一个机器人批评主人很奇怪，但是我知道你母亲虽然制作我，却视我为工具，而你父亲救了我，不过却视我为朋友，这是我能给你的答案。”迪蒙说道。

    难道弁庆也是这样？

    天风虽然有疑惑，不过没说出来，因为他知道迪蒙不会给他更进一步的答案。

    “那你现在的状况是怎样呢？”天风关心地问道。

    “其实我自己也不清楚，被你父亲所救之后，我的思考模式就已经改变，再经过七百九十三年沉眠，整个的改变已经超乎我能理解的范围；不过，你父亲曾给我一个答案，他说：‘或许是经过时空裂缝的关系，改变了你芯片中的特性，让你从单纯的机械人，进化成机械生命，虽然其中的关键我不清楚，但可以确定的是，你正慢慢拥有生命最基本的东西─灵魂。’”迪蒙说道。

    “你没有灵魂吗？”天风经历了须弥后，对灵魂的了解已经超越一般人的认知，也更明白灵魂对一个生命的重要性。

    “本来应该没有吧！我原来只是一堆电力、金属、元件的组合，但是经过时空裂缝后，主人说，我渐渐有‘电磁生命体’的雏型产生。”迪蒙说道。

    “电磁生命体？”天风问道。

    “没错，就如同妖精一样，妖精是元素生命体，是种纯能量生命存在，而我体内的电磁生命体也是这样的性质，只是构成的元素是电磁。”迪蒙说道。

    “这样你就有生命了，对吧？”天风说道。

    “是的。不过，我的生命正逐渐消失，因为电磁生命体即将消散。”迪蒙说道。

    “为什么？怎么会这样？”天风激动地问道，因为这代表好不容易拥有的生命，却活不了多久。

    “详细原因我不知道，可能是因为七百九十三年前的创伤伤到电磁生命体，才会导致这样的结果。”迪蒙说道。

    “那现在怎么办？”天风问道。

    “我即将与另一个生命结合，转变成另一种生命型态；这样的话，虽然我会失去大部分的主导权，但是我却有机会等待下一次的进化。”迪蒙说道。

    “另一个生命？”天风问道。

    “没错！”迪蒙回答道。

    “那我还能见到你吗？”天风知道自己无法帮助迪蒙，语气显得有点哀伤。

    “我就是在等你的到来，一方面是见你最后一面，一方面要把我的新型态托付给你。”迪蒙说道。

    “见我？”天风愣了一下，然后高兴地流下泪说：“我就知道爷爷是有生命的，不是单纯的机械人。”

    “这我也不明白，但是，小风，你是第一个把我当人看的人，也是我最重要的……朋友。”迪蒙说道，本来他想说的是亲人，但是碍于主仆的关系，让他不敢僭越。

    “不，你永远都是我最亲的爷爷，最重要的亲人。”天风哽咽地说著。

    迪蒙的图象一阵沉默，本来不该有情绪的机器人，此刻却有流泪的冲动，可惜他没有眼泪。

    现场陷入一阵沉默。

    “那……弁庆带我来这里也是爷爷的意思罗！”天风收拾情绪，继续问道。

    “不是，是主人的意思。”迪蒙说道。

    是他啊！

    天风对这个神秘的父亲再度平添一些好感，虽然不明了他的做法，但是修复天风的身体，让他跟爷爷见面，这些天风都铭感在心。

    “那爷爷你会转变成另一个生命体，也是他的意思？”天风问道。

    “不，主人只是提供我这个方法，让我去抉择，因为主人也没有把握结果会怎样。”迪蒙说道。

    “那另一个生命是什么呢？人吗？”天风问道。

    “是人类没错。由于我是机械，所以身体各部分只要有零件，就能再造，即使是最重要的记忆，只要有备份，仍然可以修复，不过这只限于这些部分；我身上意外产生的灵魂，或是说灵性却无法用这种方式保留。而主人推断，我的电磁生命体因为构造不完全，所以无法持续地成长、进化，其中最重要的缺陷就是─‘意念’，我是机械人，并没有生命都会具备的意念。”迪蒙说道。

    “因为你没有意念，所以电磁生命没有进化的动力！”天风明白迪蒙缺的是什么，就如同动、植物没有“觉醒”无法摆脱矇昧期一样。

    “没错，所以我要与人类结合，藉由人类的意念，得到进化。”迪蒙说道。

    “那我不行吗？”天风没有想到结合会成为什么情况，只是不想跟爷爷分开。

    “不行，结合的状况不是你想得那么简单。而且我人选早就准备好了，跟你会面结束后，就要进行。”迪蒙说道。

    “结合后，爷爷的意识还在吗？”天风问道。

    “不知道，可能被吞噬，也可能只是沉睡。”迪蒙说道。

    “没有其它方法了吗？”天风感觉这方法风险太大了，不死心地问道。

    “没有！”迪蒙说道。

    “那……父亲……”天风感觉迪蒙就要离去了，急著想找问题拖延时间，但是一时却又想不出来。

    “小风，不用想了，时间已到，该是道别的时候，无论我结合后会变成怎样，你都是我最重要的……亲人。”迪蒙毫无表情的图象露出一个生涩的笑容，然后画面一闪而逝，顿时陷入黑暗。

    “爷爷！……”天风著急地叫著，可是迪蒙不再回应，让他只能任由眼泪滑下。

    “啪！”灯光亮起。

    原本挡住天风的栅栏沉到地下，不过天风心情十分低落，没有什么心思去探索此地。

    “嗯！……”显示迪蒙的晶体一分为二，缓缓往两侧缩进去，露出后面宽阔的空间。

    天风想到迪蒙要转变生命型态，这晶体后面的房间，或许就是新型态的所在，连忙提振精神，朝著房间望去。

    随著晶体的缩入，房间的全貌渐渐呈现。

    那是一个布满管路的房间，盘根错节的钢管、缆线如蜘蛛丝般往中央集中，而四周的墙壁闪耀著各色的灯光，一闪一闪的，彷佛不断传递什么一样，有种异样的感受。

    天风的好奇心虽然被哀伤压下，但看到眼前奇特的景象，还是渐渐抬头，缓缓往房间深处走去。

    随著天风的走入，房间尽头的景象慢慢清晰。

    只见一个类似坐椅的东西就在尽头的中央，且上面似乎还有个人坐著，而布满这房间的管路，全都集中到那坐椅，还有许多是直接连结在那人身上。

    那人低著头，任由金黄色的长卷发垂落，完全看不到脸孔，而且一动也不动，一点生气也没有。

    天风忍不住用感应力去探测，发觉此人身上冷冰冰的，没有热能的感觉，而且似乎没有任何生命迹象，好像尸体一样！

    这是怎么回事？这就是爷爷说的新型态？

    天风抱著满肚子的困惑，缓缓靠近。

    突然四周的管壁亮起，各色的光华全都涌入那人的身体，然后又陷入沉寂。

    天风惊讶地看著四周，在看看那人，彷佛有轻微地动了一下。

    就在天风犹豫该不该继续靠近时。

    “你来了！”一个熟悉的声音传来，该人头慢慢抬起，遮住脸孔的长发自然往两旁滑开，让天风可以看到他的面容。

    “是你！”天风全身一震，不可置信地看著该人。

·第八卷· 第九章 矛盾关系

    “小风，好久不见。”那人冷漠地说著。

    “烈尼！烈尼·芬狄克，你没死？你怎么会在这里？太好了！”天风看到烈尼马上扑过去，却被保护在外的力场挡住，弹了回来。

    “我是被你爷爷救的，不过这个样子，跟死了……也差不了多少。”烈尼冷淡地说著，一点也不像天风这么热情。

    天风这才仔细打量烈尼的状态，只见他除了头以外，全身被包覆在金属制的铠甲之中，而四周的管路就是接到这个铠甲上面。

    “你发生什么事了？据小茜说，你被元兽群围攻，生死不明？”天风感到其中有他不了解的地方，连忙问道。

    “小茜？她们没事了？”烈尼不答反问道。

    “嗯！她们逃入契城了。”天风说道。

    “那妮妮呢？”烈尼问道。

    “妮妮……蒂妮亚啊……”天风有些犹豫，但是看到烈尼那冰冷的眼神，还是接著说：“据说被巨魔鹰叼走了。”

    “这样……啊！”烈尼没有想象中激动，反而有异常的冷漠，让天风感觉眼前的人十分陌生，跟印象中完全不同。

    “你们其它人呢？”烈尼继续问道。

    “克朗跟蒙哥没事，古柏亚失踪了。……不过，这都是五年前的事了，现在我也不知道他们的状况。”天风感慨地说著。

    “五年啊！我这样也快五年了……”烈尼喃喃自语地说著。

    “烈尼，你的意思是……”天风疑惑地看著他。

    “五年前，我被你爷爷所救，不过已经离死不远……只是到底是我救了你爷爷，还是你爷爷救了我……说实在的……很混乱……”烈尼说道。

    “怎么一下子是我爷爷救了你，一下子又是你救了爷爷……”天风听得莫名其妙。

    “当初我身受重伤，全身鲜血差不多流光了，人也被元兽叼到荒郊野外；而那时不知幸还是不幸，我的鲜血渗入地底，流入你爷爷的核心中，竟然因此唤醒他，而他就把我救到一处遗迹中治疗。”烈尼说道。

    “嗯！然后呢？”天风问道。

    “我全身组织已经坏死的差不多了，为了救我，他把我的身体大部分换成机械，只剩下头部还是原本的身体。”烈尼平淡地说著。

    天风马上知道烈尼的感觉，尤其以烈尼的博学，当然了解以机器代替身体的状况，也就是说他除了知识外，之前所习练的真气、魔法都没（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快）有了，难怪烈尼有种活死人的感觉。

    “这样的型态不是我能接受的，就是因为这样，迪蒙才会提出与我合而为一的建议，虽然不知道结果会怎样，但总比我现在好。”烈尼继续说著。

    “你们要如何结合呢？”天风问道。

    “迪蒙会以他原本的身体为基础，进行改造，然后结合我的脑袋，以及他所谓的电磁生命，或者说，他将依附在我的灵体中，而我能掌握这身体的一切力量，成为另一种更有发展性的新生命；虽然我没办法回复‘人’的身份，但至少能拥有力量。”烈尼眼中露出一丝狠毒的眼光，让天风心中一惊。

    看来爷爷把父亲参与的部分隐藏起来，那我是不是也该把父、母亲跟弁庆的关系也隐瞒著烈尼呢？

    天风犹豫了，本来不会对朋友隐瞒的他，要作出抉择了，因为他知道烈尼现在最恨的一定是害他家破人亡的元兽，而由弁庆那推断，可以知道元兽可能与他父母有关。

    “有问题吗？”烈尼问道。

    “不……只是，这样好吗？”天风忍不住问道。

    “怎么会不好，一方面可以救了你爷爷，一方面我也可以得到力量。哼！想不到人类引以为傲的两大智者之一，雷比克多·迪蒙，竟然是个机械人，真是讽刺啊！而我能得到智者的力量，又有什么好不满足的呢！”烈尼与中充满苦涩，但是却又无可奈何。

    “烈尼……”天风想不到一向冷静的烈尼会变成这样，有点无法接受。

    “唉！……让你看笑话了。”烈尼突然冷静下来，微笑地说道。

    看来烈尼还是保有几分原来的个性，只是面对这样的经历，难免心态有些异变吧！

    天风此时才感到之前认识的烈尼回来了，心中也十分感慨。

    “那你现在是什么情形呢？”天风转而问道。

    “这几年为了合体，迪蒙不断地在探测我身体的状况，好在结合的时候降低排斥性，让我们成功的机率提高；而且他也藉由这里完善的设备，不断提供外面的信息给我，让我熟悉机械式的讯息，以便结合后可以将新的身体发挥到最佳状况。”烈尼这时说话不再冷冷冰冰的，显然对自我的情绪比较能掌控。

    天风看到烈尼这个样子，反而不知道要说什么，因为这样的心情太复杂了，他一时间也不知怎么处理，只能保持沉默。

    “时间到了，等待结果吧！”烈尼（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快）露出微笑说道。

    “烈尼！……”天风心中一阵难过，但看著烈尼的座椅缓缓降下，然后合上，他却没办法作出任何动作，只能颓然坐下，等候消息。

    时间慢慢过去，不敢离开的天风只好在此研究他的身体，对于已经进入元婴状态的他，进食已经不再重要，凭著元婴，他就能够自给自足地吸收天地能量，更何况还有六个核晶，让他完全没有能量匮乏的余虑，反而要担心吸收太多能量，无法消化。

    而此地虽然无法如外界般拥有丰富的各类元素能量，但是还够天风吸收，让他完全不担心这方面的问题。

    所以天风正好利用这个空档，专心地探求这个身体能使用的能量限制，并且把在须弥中以意念模拟的练习，实地配合身体动作，真正把之前的经验融合吸收，进而完全体会。

    七天过去。

    原本封闭的地板突然开启，出现一个向下的通道。

    天风毫不犹豫地走进去。

    下面的空间比上面更宽阔，四周摆满了各种希奇古怪的设备，在幽暗的光线下，有种阴森森的感觉。

    此地的中央耸立著一个三米高的巨大箱子，椭圆形的外貌，有著数不尽的细小坑洞，且箱子上还联系著几条粗大的钢缆，闪耀出一条条蓝色的电弧，让这巨大箱子有种莫名的沉重感。

    天风知道结合烈尼跟迪蒙的新生命体应该就在这箱子中，只是结果会是怎样的状况，他并没有概念，只能静静地等待。

    “乞！……”箱子突然冒出许多蒸气，然后椭圆形的盖子一分为二，往左右开启。

    烟雾中，两道绿色的光芒直射而出，还隐隐可看到蓝色的电弧闪耀。

    顷刻，绿光收敛，一道人影步出烟雾。

    “烈尼？”天风疑惑地看著对方，该人金发绿眼，五官与烈尼相同，但是一身紧身蓝衣，显露出结实匀称的身材，完全摆脱烈尼以前斯文的感受，反而有股冷漠、沉著的气质，让人不敢忽视。

    “请称呼我为雷尼，雷比克多·迪蒙、烈尼·芬狄克都不在了，剩下来的是两人的结合体─雷尼。”雷尼冷淡地说道。

    “这……”天风不知如何反应，一时说不出话来。

    “雷比克多是你父亲给予迪蒙的名字，为了感念你父亲的恩德，所以我留下这个字，且现在的我已经不算是人，也不想再背负著芬狄克这沉重的姓氏，因此我改名为雷尼。”雷尼继续说道。

    “那你现在的意识是以烈尼为主？”天风听到雷尼的内容，心中浮起这样的感觉。

    “没错，不过迪蒙的部分记忆也跟我融合了，所以我们是一体的，而我也会遵从迪蒙的遗愿，成为您忠心的仆人。”雷尼走到天风前面，以单跪姿蹲下。

    “不，你不是仆人，你是我的朋友，永远的好朋友。”天风马上要把雷尼扶起，只是雷尼身体出乎意料的沉重，让他一时间无法扶起。

    “无论如何，我尊你为主。”雷尼自己站了起来，似乎拒绝天风的好意。

    而事实上迪蒙与烈尼结合时，封锁了部分信息，让他的资料有了许多盲点，这使雷尼有些不快，也隐隐知道这些隐藏的资料不单纯，所以对于跟迪蒙关系密切的天风有了些许敌意。

    不过雷尼却不知道，迪蒙前身是机械人，基本上机械人对主人都有绝对保护的根本指令，那是一切的基础，即使迪蒙进化成电磁生命体也没有改变；而现在跟烈尼结合，这一部分也深入雷尼的潜意识中，所以无论雷尼未来对天风有任何不满，他都不会有任何反叛的心理，这是两者都没料想到的。

    “你现在的状况如何？”天风的好意虽然没被接受，但他知道朋友的心理现在并不稳定，也不介意，转而问道。

    雷尼看了看自己的手脚、身体，然后说：“能量充沛，不过身体机能还需要适应，现在大概可发挥百分之六十的力量。”

    “这样算好还是坏啊？”天风对这些数字可没多大概念，疑惑地问道。

    “算不错，以风云江湖的等级来看，算是地级中的‘伯’，不过接收了迪蒙的资料后，我才知道，在这个遗迹中，我的力量可以发挥百分之一千以上，也就是达到天级中的‘神’，但是离开此处，这个优势就会失去，难怪迪蒙一直要带我来这里。”雷尼说道。

    “这是为什么？”天风虽然惊讶雷尼此刻的能力，但还是马上问道。

    “因为我体内的核心供应的能量有限，远比不上这个基地的动力系统，在这里我可以取汲这里永不枯竭的能量，能动用的武器设备也会比较多，但是离开此地，我就没那么多的能量可驱使这些武器了，所以我必须找到强化核心的力量。”雷尼说道。

    “强化核心？这要怎么做呢？”天风问道。

    “我从迪蒙的资料中知道，这世上还有许多处这种高科技的基地，由于当初各基地研究的目标不同，方向也有所出入，导致各基地的领域也有很大的差异，所以只要找到这些地方，或许就有解决的方法。”雷尼说道。

    “嗯！既然这样，我们这就去找这些基地。”天风虽然不是很清楚，但是兴致高昂，因为这是对朋友有帮助的事。

    “不急，这些地点我的资料不全，还要多收集一点信息才行，而且还有些东西要处理一下。”雷尼说道。

    “什么东西？”天风来了这么多天，一直没机会好好研究这个基地，现在听到要处理东西，势必会到别的地方去，眼睛随之一亮。

    雷尼看到天风兴奋的神情，不禁回想起两人刚认识的时候，让他本来的一点愿怼也烟消云散，露出淡淡地微笑，然后往出口走去。

    在雷尼的带领下，天风终于可以研究这跟他认知完全不同的基地，虽然有许多他根本不懂得设备，但是他也看得津津有味。

    而雷尼虽然冷漠了点，但是比起之前有点敌视的感觉和善许多，而且他这个身体动作自然流畅，外表上根本看不出是个机械人，难怪之前迪蒙能假扮人类与陆光豪一起发表对魔核的研究。

    且在跟雷尼交谈中，天风对于“爷爷”有更深的认识。

    迪蒙一生真正感激的有三人，第一个就是天风，第二个是元，第三个就是陆光豪。

    主要是这三个人真正把他当成一个人对待，让他体验了当人的感觉。

    而雷尼也因此做出一个不同于元的推断，之前元推断，时空裂缝可能是造成迪蒙异变的主要原因；但是雷尼却认为，天风才是一切的变异的来源，或许时空裂缝的确强化了这部分的异变，不过基本的变异是迪蒙对天风的关爱。

    因为雷尼的记忆中，有一部分是充满对天风的关爱，而这部分的记忆是没经过时空裂缝之前的，所以两人之间的情谊才是造就电磁生命的根本。

    另外雷尼又发现，当年陆光豪的研究，一开始是元帮忙的，但迪蒙加入后，元就置身事外，似乎有意让两人去达成，不过关于元的资料大多被封住了，让雷尼无法做出进一步的推断，只是这也让雷尼对元的身份更好奇，甚至产生了敌意。

    对谈间，天风也把自己的经历告诉雷尼，虽然结果不同，但基本上都经历过一场生死关头，让雷尼对于天风仅有的一丝不满也抛至脑后。

    基地中，主控室。

    巨大的晶体屏幕分隔成数十个画面，显示著基地的每一个房间，而在主控台前方的雷尼双手直接与主控台连结一起，就如同之前连结他身上的钢缆一样，闪耀出丝丝电光。

    “风，再来有什么打算？”雷尼似乎一点也不受影响，神色自若地说话；且本来执意称呼主人的他，在芥蒂渐消后，终于愿意回复之前对天风的称呼。

    “我想找寻朋友们的下落，还有你的核心问题也要尽快解决，另外也要去黄月看看，毕竟是我母亲的指示，我想去了解真实的状况。”天风好奇地在这里摸摸碰碰，不过他对这里的设备不了解，大部分还是用看的居多。

    “嗯！我想也是，不过朋友的下落不好找，除非他们在这五年中闯出名声；否则要靠风云江湖的情报是不可能的，而且我们现在的位置离布鲁法十分遥远，这部分只能见机行事。”雷尼说道。

    “喔！”天风这方面的知识远比不上雷尼，只有听的份，而且雷尼结合了迪蒙的资源后，可以得到的讯息更多，这是天风无法想象的。

    “我的核心暂时问题不大，而且我说过，对于其它基地的资料不足，以我们现在的地点来说，没有确实资料是找不到的，即使找到也会被重重防护挡在外面，所以这部分也急不得。”雷尼边看著屏幕边说道。

    “那不就只剩黄月？”天风说道。

    “黄月……啧！这部分的资料也被隐藏了，迪蒙在搞什么鬼，消掉许多资料，害我没办法判断……”雷尼愤怒地说道。

    “……等你弄完，我们先出去再说吧！先去附近的城市看看，五年了，不知道有什么变化？”天风苦笑地说道。

    “变化啊！比你想象中大吧！”雷尼感觉有点唏嘘。

    “喔！你怎么知道？”天风问说。

    “迪蒙这五年一直把外界的讯息传给我，让我熟悉机械讯息的传递，所以外面的状况我大致了解。”雷尼说道。

    “有什么变化呢？”天风问道。

    “咦！这个是……”雷尼突然顿了下来。

    “怎么了？”天风忍不住问道。

    “看来你父亲还留了个最后考验给你。”雷尼说道，而晶体屏幕数百个画面突然消失，取而代之是一个巨大房间的特写。

    “六首兽王！”

·第八卷· 第十章 最后考验

    巨大的影像清晰地显现在眼前，令人闻之色变的恐怖巨兽正沉睡其中；虽然现在的样子一点也没有穷凶极恶的样子，只是以前烙印在脑海的印象，还是让两人充斥著敌意、惊悚。

    “这是巧合？还是有什么关联？”雷尼虽然没有真气与魔力，但是那骨冷冰冰的杀意仍然让天风清楚地感应到。

    “这……”天风马上猜到与弁庆有关，但是又不知道该不该说出来。

    “你知道什么？”雷尼马上发觉天风的异状，冷冷地质问。

    “我想跟弁庆有关吧！救我的人，弁庆也有份。”天风选择保留一部分，否则雷尼的心性未定，全盘拖出，恐怕后果难料。

    “弁庆！”雷尼突然沉默下来，以他的智能当然知道弁庆与六首兽王有关，但是他也知道，弁庆与他们为敌时，很明显地处处留手，想必就是因为与天风有关。

    而他虽然痛恨元兽，但是他也知道这些兽类是受到驱动才会侵袭人类，所以憎恨这些兽类根本没多大意义；且虽然不确定传说中的“魔兽大帝”的真伪，但是弁庆绝对是最有嫌疑的一位，如果要怨恨，也该怨恨弁庆才对。

    只是……

    雷尼思绪一片混乱，本该仇视弁庆，连带敌视天风，但却有股意念阻止他往这方面钻入，让他有点无所适从。

    “尼，还好吧！”天风的声音传来，雷尼这才发现天风正在他身旁，担心地看著他。

    “没事！迪蒙最后的讯息指出，离开这里的关键在兽王那里，且这考验不只测试你的能力，也考验我这身体的力量，所以……我们现在就去痛宰这可恶的畜生。”雷尼看到天风的眼神，心中的困惑随之消散，转而把怒气集中到兽王那。

    “嗯！想要试，就让他试个够吧！”天风露出自信的笑容，跟著雷尼前进。

    两人一路走著，来到基地后方的巨大洞穴。

    “咦！这六首兽王怎么缩小了？”天风疑惑地问道。

    眼前的兽王只有六、七米高，虽然是趴著睡觉，但是跟攻击萨米尔时，那超过十层楼高度的庞大模样根本无法相比，让两人忍不住怀疑这是另一只同种的怪物。

    “你们来了。”浑厚的声音传出，只见本来沉睡的兽王，位于中间的金色龙头缓缓升起，双眼并露出灼灼的耀眼金光。

    “这只会说话？”天风更讶异了。

    “的确很奇怪？难不成真的是另一只？”雷尼也疑惑地说道。

    “还有哪里一只？本兽王天上地下就只有这一只！”龙头不满两人的态度，马上怒吼道。

    “是你攻击萨米尔城的？”雷尼一点也不惧兽王的威势，质问道。

    “什么萨米尔，不知道，本王刚觉醒不久，之前的都忘了。”龙头骄傲地说著，然后打量著两人，突然“咦！”了一声。

    “之前都忘了！那我们怎么办啊！”天风本来就对元兽没什么敌意，这时不禁感到茫然。

    “先解决掉再说，即使牠忘了，也不能就此抹灭牠的罪行。”雷尼冷冷地说道。

    “可是，不能确定是牠啊！”天风并不想打，只好替兽王辩解。

    “牠自己不是承认了。”雷尼开始有些不满地说道。

    “但牠刚醒，不一定正确。”天风还是不死心地说道。

    “喂！罗哩吧嗦地，吵什么！”龙首突然吼道，让两人愣了一下；然后龙首靠到天风的身边看了看，说：“原来是你啊！就是你把我的核晶取走了，竟然还弄到身体里去，你不怕死啊！”

    “耶！我身上的核晶是你的？”天风惊讶地看著龙首，雷尼在听过天风的经历后也知道核晶的事，此时也好奇地看著兽王。

    “废话，除了本王，谁有这么纯粹的六元素核晶？不过这样一来，我不就要感谢你？”龙首说到最后，让天风跟雷尼更加莫名其妙。

    “为什么要感谢我？”天风问道。

    “因为我成长太快了，吸收六元素的速度超乎预期，让我的本体产生分裂，如果没有抑制的话，我不但不能觉醒，还会被分成六个个体，只能保持兽形，不能有更近一步的进化。”龙首侃侃而谈，听得两人目瞪口呆。

    竟然还有这种因素！……难不成是灵体的矇昧期跨越？

    天风想著想著，想到兽类也是属于矇昧期的生灵，或许兽王就是因为元素力量分散，反而无法突破，难怪现在只有龙首有动作，其它几颗头都在沉睡。

    不过一旁的雷尼就无法理解了，因为他没有灵体的经验，对灵体的状况更不了解。

    “那我们可以不打了吗？”天风这下可高兴了，他丝毫没放弃这点希望。

    “不行！”龙首肯定的回答，马上破灭了天风的希望。

    “为什么？”天风苦著脸问道。

    “我守在这里就是要阻止你们出去，想出去只有打倒我。”龙首坚决地说著。

    “你不是要感谢我？”天风问道。

    “这就是我感谢你的方式！”龙首说完，不再给天风说话的机会，因为其它五颗头已经睁开眼睛，而龙首也似乎失去说话能力，只能发出震耳的啸声。

    天风还在迟疑时，雷尼一把拉住他，迅速退后，恰好闪过蛇尾迅疾的一击。

    “战吧！”雷尼早就蓄势待发，此刻更是毫不犹豫，一部米许的机械瞬间出现在他手臂上，这个有点像盾的东西，却在它长形的一端射出匹练般的白光，直轰兽王。

    “吼！”龙首血口怒张，一道金色的障壁马上挡下雷尼的白光；旁边火红的狮头大口一张，粗大的火柱直奔而来。

    天风不再犹豫，纵身跃起，宙斯之雷斩出橙红刀芒，重重地劈在金色障壁上。

    “轰！”强烈的爆炸马上出现，把障壁震成碎片，不过雪白的巨狼随即冲出，冷冽的冻气跟著席卷而来，让天风马上火劲护身，迅疾地退回。

    “达！……”雷尼那边连续的声响不断，只见他手臂上不断冒出火花，弹丸猛烈地射向对方。

    兽王也如所预料地分成六只，两人各分三只，双方开始缠斗。

    天风橙红大刀急挥，三道充满爆炸力的刀芒直射而出，把最前面的巨狼挡下；不过狼停下了，牠身边的冰锥却直射而来，天风火劲全开，配合风势，把冰锥卸开并融化。

    背后劲风袭来，巨鹰的尖爪狠狠地抓下，天风趁势前扑，头也不回，宙斯之雷往后急斩，强烈的爆炸在他后方两米处炸开；虽然逼开了巨鹰，也把他自己推向前去。

    黑影一闪，腥臭的血盆大口含著浓稠的闇气拦腰咬来，天风则趁刚刚挥刀之势，顺势翻转，左手凝聚的光球直接给黑蟒当点心；光与闇两股力量顿时炸开，当场让贪吃蛇“嘶嘶”惨叫。

    不过前方挡下刀芒的巨狼可没闲著，冻彻心扉的寒气迎面而来，马上让天风打了个哆嗦，如果不是围绕身旁的火元素，他可能已经变成冰棒。

    被逼退的巨鹰双翼疾挥，由真空刃化成的羽毛漫天射下，配合脱牙蛇眼中射出的黑芒，把天风的上方、侧面全都封锁。

    “可恶！”天风怒喝，以风力带动自己疾转，并牵引冰狼的冻气，配合他本身的力量，迅速在他身旁凝出坚硬的冰壁，挡下鹰蛇合力的一击。

    “嗷呜！”冰狼显然不甘冻气被利用，发出怒吼，且随著其吼声长毛尽竖，射出难以计数的白光。

    天风丝毫不惧，在等待雷尼的七天中，他已经仔细探究过身体的负荷，对于力量的掌握有了概念，不会如之前般要时常小心反噬，加上他对元素的了解，对于兽王的元素攻击格外有自信。

    不过，当加上黑蟒跟巨鹰，结果又大不相同了。

    刚招出火墙的天风在感受到另两方的攻势时，马上转为以土为媒介，在蛇鹰下方爆出火柱，但是对方的风锥跟闇忙也让他闪得十分狼狈，一人三兽的攻守就这样互有往来，精采不已。

    反观另一边。

    雷尼手中的武器虽然火力强大，但是遇上高温炙炎跟厚实的土墙，杀伤锐减，根本无法对火狮与石虎产生重大伤害。

    而一旁力大无穷，口吐射线的黄金龙更是一大威胁，皮厚肉粗的牠，根本不把雷尼的火器放在眼里，且让雷尼更为气闷的是，这里竟然无法使用基地的武器，这是让他如此狼狈的最大原因。

    所以他只能凭现在的能力，透过异空间传输，把体积小的火器拿来使用，而威力强大的导弹、光束兵器，一个是破坏力太大，不适合在地穴中使用，一个是耗力过多，只能做决定性一击，大大降低雷尼本身的实力。

    不过他身上的合金护甲与能量力场却能让他在三兽的围攻下，不会受到致命的创伤，只是也没获胜的机会。

    “轰！”一声，兽王的攻势突然停顿，所有目光集中在天风身上。

    只见一股强大的力量从天风身上涌出，巨大的压迫感把围攻他的三只怪物逼开，且在他周围形成一种特殊的力场，把所有光线折射全部扭曲，导致天风整个人模糊不清，状况十分诡异。

    雷尼也因为天风的状况一时停下动作，不过他随即反应过来，准备取出光束武器趁机给兽王一发“好料的”。

    就在这个时候，分裂的兽王突然合而为一，六口齐张，一团汇集六大元素的光球迅速凝结。

    雷尼感受到这股能量超乎异常的强大，又看到天风依然动也不动，顾不得光束武器能量的限制，一次把力量全开，猛然朝兽王那射去。

    兽王这时才注意到雷尼的强大火力，或许是后者之前的火力不构成威胁，让兽王轻忽大意，当牠看到缠绕强烈电光的光束袭来，才赶紧将聚集的能量化成护盾，企图抵挡。

    “轰！”由雷尼手中怪异的机器发出的光束准确地击中兽王的能量球，两股强大的能量顿时产生推挤、排斥，发出层层震波，让这个地穴不断掉下粉碎，好像随时会坍塌一样。

    蓦地，“喝！”天风那里传来清喝，那股模糊光线的力量瞬间收入体内，然后一跃而起，趁兽王无暇它顾的时候，以宙斯之雷斩出长达三米，无色无形的刀芒。

    兽王的护身气罩完全挡不住刀芒的入侵，被天风狠狠地劈中身体，马上喷出血花；而兽王凝聚的能量也因为天风的干扰无法控制，被雷尼的光束当场击溃，然后直接命中兽王本体。

    “吼！嚎！吱！嘎！……”兽王每颗头都发出惨叫，在这地穴中产生巨大的回音。

    早已抽身而退的天风知道这是击溃兽王的重要时刻，火刀、风刄、冰锥、雷击……各类元素攻击连发击出，轰得兽王那里烟雾弥漫，惨叫连连。

    “咻！”雷尼最后一丝能量射出，整个人马上摊在地上，只剩头部可以运转。

    天风也差不多，在疯狂地驱动体内能量后，力量贼去楼空，坐倒在地。

    两人担心地看著兽王那边，如果后者没有摆平，那两人就难逃一死了。

    所幸尘埃落定后，兽王那处也不见声响，但是其庞大的身躯也消失无踪，让两人满脸困惑。

    不过两人现在都没有多余的力气过去查看，只能原地休息。

    一个小时过去。

    两人总算有力气起来，马上走靠原本兽王所在。

    兽王的巨大身躯早已不见踪影，只留下一颗碗大的五彩晶石，在地上闪闪发亮。

    “这……是兽王的元核！”雷尼不可置信地看著这美丽的晶石，一般来说元核越大，元兽的力量也跟著倍增，不过普通的元都是以克拉计，像这么大颗的真是前所未见，难怪兽王的力量如此恐怖了。

    “给我看看。”天风这下更好奇了，拿起元核猛瞧。

    ‘小子！了不起啊！能把我打回原形！’兽王的声音突然冒出来。

    “耶！它还会说话！”天风一脸讶异地看著手中的元核。

    “你在说什么？”雷尼一脸困惑地看著天风。

    “你没听到吗？兽王的声音？”天风看著雷尼问道。

    雷尼摇摇头。

    ‘他听不到的，只有拥有‘穹苍之力’的你才听得到我的声音。’兽王的声音再度传出。

    “穹苍之力。”天风疑惑地说道。

    ‘没错，就是这股力量才会击溃我六元素融合的状态，否则光靠那小子的武器，没可能给我这么大的创伤。’兽王自傲地说著。

    “穹苍……难道是须弥中的……”天风想到在须弥中看到的穹苍两字，马上让他若有所悟，且他刚刚的力量的确是由心脏处涌出，正是从须弥中得到的那股力量。

    “风，你在说什么？”雷尼看天风喃喃自语，还以为他出了什么问题。

    “尼，等等跟你说。”天风右手升起，止住雷尼的发问，然后对元核问：“那你现在怎么办呢？”

    ‘这个样子刚好，让我摆脱原本的型态，回归本来，而且这情况就如主人推断的一样，所以以后我要跟著你了。’兽王理所当然地说著。

    “耶！你要跟著我！”天风前面还搞不懂，不过最后一句可清楚了。

    ‘当然，有问题吗？你用了我的核晶，又把我变成这样，当然你要负责了，所以穹苍之力分一点给我吧！’兽王理直气壮地说道。

    “喂喂！是你逼我们跟你打的耶！”天风这下也不满了，抗议地说道。

    ‘当然啊！你们不打我，我怎么变回这样！’兽王说道。

    “那我干麻要负责啊！”天风反驳道。

    ‘嗯！……好吧！那我吃亏一点，每天让你使唤一次，条件当然是穹苍之力分我一点。’兽王虽然这么说，语气却骄傲的很，一点也不像在跟人请求。

    “什么跟什么！”天风虽然嚷嚷地说著，不过想到兽王这么强的能力，能使唤一次也不错，只是……“那我要给你多少能量啊？”

    ‘不用给，把我放在你身上，我自己会吸。’兽王回应道。

    天风想了想，也不在意，随即把元核收入怀中，然后跟雷尼解释。

    “你了解你身上的穹苍之力到底是什么吗？”雷尼问道。

    “不知道，不过这股力量的包容力很强，我身上六个核晶的力量在刚才完全被穹苍之力吞噬，所以我才有办法发挥那么强的威力。”天风说道。

    “你有问兽王这件事吗？”雷尼问道，对于已经被打散身体的兽王，他的敌意已经减退不少，而且这股力量能成为己方，绝对比毁灭掉更有价值。

    “牠不说。”天风苦笑地回应。

    “真是的，怎么一堆搞神秘的家伙。”雷尼啐道，然后走到原本兽王所在的后方，手伸到岩壁上。

    只见他食指伸长，彷佛某种工具般插入岩壁，并开始转动。

    “隆隆！”岩壁开出一个洞口。

    “走吧！该离开了，一切问题出去再研究吧！”雷尼说道。

    “嗯！先回到人类社会再说。”天风笑著回应，两人迈开步伐，走入洞中。

    《本部完》沸点文学网 http://www.coco5.com TXT小说下载