沸腾文学www.101du.net欢迎您访问本站，最快最新文字版尽在本站

《元神重生》


正文 楔子

    昆仑。

    五个年轻人，一只飞在半空中，身躯散发着彩色光晕的小精灵挥舞着可爱的粉红色翅膀，还有一条身躯娇小的，传说中的龙。

    “青月大哥，你认为如何？”其中一位身材魁梧，体态面貌几近完美的年轻人的问道。

    “云生云死，天道不灭！海漫天，海若天！呵呵，很有意思，魔月你说呢？”被呼为青月的年轻人喃喃说了句，突然扭头对着身边的那人问了句。

    “不用问我，虽然本人英俊不凡，才华横溢，却也不明白这句话所蕴涵的意思！”魔月有些泄气的说道。

    “不过丁丁你的这个主意似乎有点看头，集我们的元神来重生一个新的生命体，虽然只有一丝，却是极为夸张了！”半空中，小精灵围着众人舞动了一圈，有些意动的说道。

    听到小精灵的话，传说中的龙立刻鼓动道：“真的很有意思哎，想想一个集几位真神的一分元神于一身，加上元素之精与神龙之血所诞生的生命体绝对是强悍无比的！”

    轻咳一声，青月道：“你想的太简单了，单是复制我们的经验对重生者来说是毫无创造力的！而且单一的融合我个人认为是不会得到创造性的效果的！”

    似乎想到了什么，有些惊讶的望着青月，小精灵道：“你的意思是？”

    未等青月开口，脸上泛起似乎颇觉怪异的神色，目光闪动中，丁丁摸着下巴道：“青月大哥你是想借重生而重生？似乎没有什么肉体能承受住这么庞大的能量吧？”

    经过刚才的几句话，似乎成竹在胸，青月笑道：“我们各自分出一分元神，以守护性质存在，而借此出生的生命体不但可携带出来，也不会有任何负面因素！”

    想通了一些的小精灵缓缓点头，一脸思考之色，道：“以守护性质存在，母体自然安然无恙，而新生者却会因为长期与元神相融而被元神接受，经过一段时间之后就可能完全融合。如此一来，不但可以增加此人的修为，同时还因为元神的不干预而完全以自身立场来修炼，修炼出来的自然是完全的独立体了！”

    点了点头，青月道：“就是这样，你们看如何？如果没问题的话就开始吧！”一向淡然的青月似乎也为这个想法意动，说完，带着些微的期待之色望着大家。

    “没问题！”经过刚才一场分析，众人没有暂时没有想到其他不同的意见，纷纷表示同意。

    只见众人的身体泛起一阵柔和的光芒，在各自的力量控制之下，光芒逐渐聚集起来，最后形成一个小光点。如同移动的闪光的星星一般，所有的小光点飞到半空聚集在一起。

    青月右手舞动，在虚空中划出一个光圈，把小光点笼罩其下。光圈猛的向下射出一道乳白色的光华，以众人的修为自然可清晰的辨别出所有小光点的所在，所以大家都看见小光点在光圈的照耀下，在一股力量的牵引下逐渐上升，很快的，小光点飞进光圈之内，消失不见，之后光圈似乎因为完成任务也消失了。

    “青月，他会在哪诞生？”一直没开口的那位年轻人突然说道。

    “我也不清楚！”青月摇了摇头，望着空中方才光圈消失之处喃喃道。

    “你什么时候办事这么糊涂了？难道那次神元归宗把你的脑袋归锈斗了？”青月的话让那人呼吸一窒，差点喷血，极为惊讶的叫道。

    “我把命运天书封印了！”青月突然说了句莫名其妙的话来。

    “不会吧？你把书给封印了？那就是说未来的命运已经真正的无常了？”似乎青月的话是极为重要的，小精灵深受打击，那双粉红色的翅膀停顿了下来，砰——，轻声的撞地之声响起，他自然的掉落了。

    “恩，你不感觉这样才更有意思吗？一个不受命运安排的新生命！”淡然一笑，青月无所谓的说道。

    “大哥，即使有元神护身，在很长的一段时间内却不为他所用，他拿什么保护自己啊？说不定今天刚生出来，明天就被什么怪兽给咬了！”魔月一脸受不了的叫道。

    “应该不会的，我们要对他有信心才是，你们说是吧？”很不负责任的，青月随口说完，人影已经从原地消失了。

    “青月你是超级大白痴！”远远的传来魔月的咆哮。

正文 第1章 天龙诞生

    海天城地处天武帝国西部，既非军事要塞，亦非商业重镇，乃一无名小城。

    海天城地处平原，人口不多，经济发展较慢，不受帝国重视。城内，五条大街纵横，小街道交错。大街上人群稀稀朗朗，小贩子大声吆喝着各自的商品实乃天下少有，错过可惜。偶尔有一辆超过城市规模量度的豪华马车经过，却是匆匆离开城门，奔驰而去。

    海童恩在海天城也算是小有名气，他一手建立的海家商队虽然只是在初具小商队的规模，但在海天城这样的小城市内到也是数的上了。十多年前，决心要做一翻大事业的海童恩狠心丢下妻儿，走出海天城流浪他乡。

    几年后，衣锦还乡的海童恩在归来的同时，身后还带着一个小商队。当时的他在海天城内的名头一时无两，虽然很多人看他不舒服或者看不起他，但他确实是凭借自身能力在短短几年内创下一翻基业，而他性格爽直，待人如己，自然很容易的就被普通平民大众所接受了。那些嫉妒他的人虽然不爽，却也是拿他无可奈何。

    今天可算是海家大喜之日，海童恩的大儿媳妇今天可能会诞下第三子，说是可能是因为没人知道她生出来的是儿子还是女儿。在海天城这样的小城市，大多户人家里喜欢的是男孩，因为男孩可上武校修行，若是资质好些的，将来可能出人头地，光耀门楣。

    海童恩的思想还算开阔，无论男孩女孩他都喜欢，更何况他已经有几个孙子了，就是还没孙女。也许是人心难测吧，可能是因为之前生下来的都是孙子，心理感觉上似乎有些多了，所以他还挺希望他的大儿媳妇能给海家生个小孙女出来，阴阳调和之下，家里也热闹些。

    随意的挂着一套衣裳抵寒，海大千神色颇是急切的在屋外不停的走来走去，而屋内则是越来越轻的嘶喊声，若非接生婆多次报信说他的夫人只是有些劳累的话，他早就冲进去了，毕竟谁家夫人若是痛苦的叫了近一天了却还没诞下婴儿，会不着急？

    “大千，你都转了一天了，平时叫你练武你马上就喊太累了，现在都连续走了一天了倒是不喊累了！先坐下来，接生婆不是说了没事，你不要太担心！”海童恩见他这个大儿子从凌晨一直焦急的在屋外转到现在，不禁有些好笑的调侃了句，却见海大千根本没听见他在说话，仍然是一转一回头的瞧着屋内，心中又是怜惜又是无奈，遂再次以不晓得安慰了几次的话语安慰道。

    屋内早已经嘶哑的痛苦喊叫还在继续，这充满痛苦的叫喊之声不断的折磨着海大千的心，连脚上因为连续长时间来回走动而起了水疱也不知道，此时他脚上的水疱已经连续破碎许多次了，只是屋内痛苦叫声的牵引而对此毫无所觉，夫妻连心呐。

    地上，海大千脚上水疱多次破碎而流淌出来的血水在他来回走动的路上形成一条明显的痕迹，看上去触目惊心，让人感觉心痛而欲酸泣。虽然海童恩的确心痛，但他却是没有办法，这个时候若是把他的这个大儿子打晕过去，事后海大千一定会怪他的，在这个重要的时刻，几乎所有丈夫都希望能与自己的爱妻一起度过。虽然会有些痛苦而残忍，将来换来的却是无悔与温馨，一个属于他们的美好的回忆。

    近一个小时后，屋内充满痛苦的叫声终于停止，随之而来的是婴儿嘹亮的哭啼声。终于听到这辈子最想听的声音，海大千心情一松，身形立刻朝屋内奔去，可惜这么长时间的坚持让他本来就不是很强壮的肉体早已经负担不下，此时心情松了下来，身体也随之倒下，“砰！”的一声，他昏过去了。

    “大千！”表面上看来轻松而实质上却是颇为紧张的海童恩骇然见到海大千轰然倒下，急忙奔上前去，手一探，“呼，还好没事，这小子，真是的，总是让你老爸我为你担心！”

    呼吸仍在，而且相当的平稳，神色安静而有些笑意，看来只是太过劳累而昏厥过去了而已。放下心来，海童恩叫醒在边上长时间等待着而睡着的下人，扶着呼呼大睡的海大千进去客房内。

    亲自动手整理好睡被，看着海大千年轻而富有朝气的脸上露出婴儿般的睡容，海童恩会心的笑了笑。他的这个大儿子什么都好，就是不喜欢练武，要知道在天武帝国，不会武术的男子会被人嘲笑的。虽然有些失望，但海童恩倒也放的开，经过多年的商海沉浮，他现在只希望看到一家人和和睦睦的过小日子，风浪滚滚的日子并非每个家庭所能承受的下来的。

    轻轻的走出客房，看着灰暗的天色，月色高挂，海童恩此时才真正注意到原来此时已经是晚上了。很快的，他想起他那刚刚诞生的孙子或者孙女，心情雀跃之下，快步行至产房外，干此活多年的接生婆自然晓得大户人家的规矩，早已经在门口等候着。

    “恭喜海爷，贺喜海爷，海家再添一位公子了！”见海童恩带着喜悦的神情快速奔来，虽然很累，但接生婆还是先道声恭喜。要知道此时人家的心情直接影响着她的赏钱，她一直守侯着里面的那位这么久不就是为了额外的赏钱么。

    “好，哈哈，这是你的赏钱，你也累了，快回去休息吧！”心情大好的海童恩赏起钱来自然不会小气，笑容满面的他还是注意到接生婆极为劳累的神色，立刻煞住即将冲进去身形，很是体恤的说了句。

    “是，谢谢海爷，谢谢海爷！”一天的辛苦终于换来了回报，接生婆兴奋的差点蹦起来。不需要仔细去数，但是刚才海童恩递过来瞬间散发出来的金黄色，加上手上颇为沉重的分量，她就知道这份赏钱至少够他们一家五口过上四五年的好日子了。

    看着渐渐远去的背影，海童恩不由开心的笑了笑，对他来说，刚才的那份钱并不算什么，但对接生婆来说却是一份大礼。有时候钱再多也买不来真心一笑，此时随手一份赏钱却是换来人家的真心，又何乐而不为呢？不再多想，他快步走进产房内。

    屋内，经过特殊手段而流通起来的暖气让整个屋子的温度比外面要高些。产房是专门为海家几个媳妇待产之用，相比其他商家，设备也算比较齐全了。暖玉床上躺着一位年轻貌美的女子，此时正充满爱意与幸福的看着怀中的婴儿。

    看着脸色苍白却是笑容满面的大儿媳妇，海童恩心中泛起阵阵甜意，犹豫了会，他缓缓的退出门去。虽然他很想看一眼他的孙子，但是当他看到儿媳妇苍白的脸色上带着的幸福之色，他知道此时需要给她一些时间，一些沉浸在幸福与快乐的感觉中的时间。这位伟大的母亲痛苦了近一天了，此刻终于等来最大的安慰，在新生的婴儿身上，她需要时间来倾注她的柔情与母爱。

    海大千慢慢的睁开双眼，半开时，猛然想起他那位美丽的妻子应该已经给他诞下一个宝贝儿子或者宝贝女儿了吧？唰——，他站了起来，却又坐了回去，有些艰难的抬起双脚，他终于发觉到他的双脚的状况，看来暂时不能行走了。

    “来人呐！”海大千大声叫道。

    “大少爷有何吩咐？！”看来来人是一直站在门口待命的，海大千刚叫起，他就进来了。

    “快扶我到夫人那！我要看看我的宝贝！”神情雀跃，海大千见有人进来，立刻吩咐道。他根本没去想经过一天的辛苦，他的夫人可能会出现什么意外，人心总是往好处想的，会忽略其他一切不良可能，更何况正快乐无比的他。

    产房内。

    “夫人，辛苦你了！”轻轻的抚摩着正沉睡着的睡美人，海大千此时心中滋味复杂，为妻子所受的苦，他苦涩，为新生的生命，他幸福，为他与美丽华贵的爱妻的第三个儿子，他骄傲。

    过了良久，一直在旁边守护着的下人突然出声：“大少爷，您的伤口又裂开了，我马上给您包扎！你忍着点！”

    所有的感情都倾注在新生的婴儿与美丽的爱妻身上，即使伤口再次裂开，海大千都浑然不觉，下人的话声与脚上的疼痛让他把注意力转移过来，看着脚上正慢慢流淌出来的血水，他似乎毫无痛觉的笑道：“看来经过昨天的锻炼，我的体质似乎一下就好多了！”

    颇是无奈的摇了摇头，那位下人道：“大少爷您永远都是这么乐观，无论什么坏事到了您这里，都让您给说成好事了！我们都很羡慕大少爷您的乐观呢，这大概就是老爷经常说的知足常乐了吧？”

    似乎想起他的那位就要步入中年的老爸，海大千不由大笑起来：“阿福你的记性不错，我老爸他总是喜欢说这样的话，看来他说的多了，就连你们都记得七八分了！”

正文 第2章 海家招怨

    海家新喜。

    依照小城习俗，婴儿在出生七天后要接受月神祝福，得保将来平安。祝福仪式很简单，只是带着婴儿到月神庙里，在庙祝的安排下接受月神祝福，在接受祝福之时，除了庙祝之外，其他人应避嫌。其中似乎有骗钱的嫌疑，但这么多年来这个习俗一直在小城流传着，所有人早已经习惯了所谓的月神祝福的存在。

    海童恩抱着刚诞生七天的小孙子，逢人就介绍，这是他刚出生的小孙子，刚刚接受了月神祝福。小城居民都较为淳朴，加是海家在小城里的名声一直都很好，大家纷纷为海家再诞新儿高兴不已，似乎是自家刚有喜事一般。

    幸福快乐的日子总是如踏驹般流过，一转眼，又是五年过去了。

    夜凉如水。

    海天城外，三条人影正快速闪动，其中两人堪堪抵挡着第三人的强力攻击。

    “老鬼，不要以为我们兄弟两怕你，你再追着我们不放，可别怪我们不客气了！”其中一个身材高大魁梧之人似乎对对方纠缠不放极为气愤，威胁着怒吼道。

    “哼，你们兄弟两一向杀人如麻，作恶多端，什么时候变的这么好说话了，大炎斩！”对于对方两兄弟的威胁十分的不屑，一想到他们两兄弟多年来的恶行，他就怒火上涌，遏止不住，手上展开更猛烈的攻击。

    黑夜中，只见他手上的刀光猛的爆发出来，变成火红之色。在某种强大力量催化下，刀身上的火红之光的亮度瞬间达到顶点，照亮了附近，却见持刀着是一个长相威猛，一脸正气的中年人，而他的两个对手虽较为高大，长的却是獐头鼠目，不时的闪烁着狡猾的目光，让人一看就感觉他们两个不是好人。

    “呀！”持刀的中年人大喝一声，强大的气势伴随着招式大炎斩的挥出而迅速扩张开去，直避的两个对手连连后退，无法应招。同时，火红之光脱离刀身朝他们快速轰击而去，火焰直接在两人身上绽开，飞溅起朵朵火花，映亮了他们两人颇为难看的脸色。

    “呃！”两个獐头鼠目的家伙齐皆闷吐一声，高大的身躯有些不自然的弯曲了些，看来是在大炎斩之下受了些伤。两人意识到明显不是中年人的对手，相处多年，两人自然知道此时应该做什么。不待中年人继续出招，两人趁着对方因发出强大招式而停顿之时，强忍着伤势，朝城内快速逃去。

    “可恶！”中年人见对方在他的大炎斩下居然没倒下，待气机稍微稳定下来，急忙展开身形，朝城内追去。大炎斩的威力虽然十分的强大，但是强大的招数往往会有缺憾，其中之一就是发招之后需要一点时间调息，也因此，这些威力强大的招数一般人都不会使用出来，除非到了紧要关头，要不然若是恢复的慢了点，就会被对方有可趁之机。

    海家大院内。

    经过这五年的时间，虽然海童恩把大部分的时间都倾注在小孙子身上，海家的生意他也不太去管理了，但海家的名声毕竟相当良好，而这几年小城居民的生活普遍有所提高，相应的，海家的商队也一直在良性发展，规模相比五年前要大了许多。

    已经45岁的海童恩正逗着他可爱的小孙子，五岁的孩童已经可以奔跑了，虽然速度比较慢，但是他还是很努力的追着他的爷爷，嘴上发出快乐的咯咯笑声，好一副家庭和睦景象。

    好一会，五岁的孩童终于感觉累了，嗵的一下就这样坐在地上。海童恩急忙跑过来抱起他可爱的小孙子，一手毫无做爷爷风范的逗着孩童的小家伙，一边笑道：“不愧是我的宝贝孙子，才五岁就有这么大的小家伙了，将来一定能多子多孙，哈哈！”

    对于海童恩的挑逗毫无所觉，孩童奶声奶气的说道：“爷爷，我要吃吃，肚子饿！”

    孩童的话让海童恩惊觉，抬头望天，才发觉有些晚了。说起来他的这个宝贝孙子真的比较能吃，晚饭才过来两个小时不到，又叫饿了，真不晓得他这个小肚子吃下这么多的东西都消化到哪里去了。不过这么能吃海童恩到是觉得高兴，小家伙越能吃，将来长的越壮实，想到此，遂高兴的捏了捏孩童的小鼻子：“我的宝贝孙子饿咯，天龙要吃吃咯，爷爷带你去吃吃！吃的越多，宝贝长的越快，哈哈！”

    就在海童恩刚迈开脚步之时，两条黑影在他眼前闪过，接着他就发觉他手上空空如也了。

    “给我放下他，要不然……”一声暴喝自屋顶传来，也震醒了海童恩与一直在旁边待命的下人。海童恩抬头，骇然发现他的宝贝孙子正被一个獐头鼠目，一脸猥琐的家伙抱着，而那人的一只手正捏着他宝贝孙子的脖子，似乎随时可能会被捏断。

    “白痴！你站着不要动，要不然，……嘿嘿！”手上抱着孩童的那人发出阴森森的笑声，手上随意捏了捏，孩童的脸色立刻大变，“哇！”，受到不是他所能承受的力量的侵袭，孩童立刻嚎声大哭起来。

    他们三人赫然就是刚才在城外打斗的三人，一个一脸正气，长相威猛的中年人，两个獐头鼠目的猥琐男。孩童成为人质，让中年人投鼠忌器，空有一身本领却是无法发挥，心下好生郁闷。

    “你们不要乱来，我不动，我不动，你们到底想怎么样？”见对方似乎有撕碎无辜孩童的势头，中年人急忙停了下来，心中焦怒，却又只能与对方相协商，看来这次是无论如何也抓不到他们两个帝国要犯了。

    “你马上给我让开，我们兄弟两安然离开之后自然会放了他！”似乎受伤不轻，两个猥琐男说话时中气不足。

    “我怎么知道你们会不会放了他？要是你们逃了之后把小孩子杀了怎么办？你们两个的信誉太差了，无法让我相信你们的诚意！”虽然个性有些卤莽，中年人还是知道此时此刻一定需要冷静，要不然对面的这两人混蛋说不定会干出什么事情来。

    “放心好了，我们兄弟两虽然混蛋，但是也不会傻到把他杀了，以后让你天天追杀我们，我们可不想天天过那种逃亡的日子！”猥琐男似乎很诚意的样子，做出一脸的真诚。

    “那他……”沉吟片刻，没有想到其他办法的，中年人只能选择相信他们两兄弟这次会大发善心了。念及此，他指着孩童问道。

    “我们会把小家伙放在离落日森林最近的小村里，明天你去找一定能找到的，如何？”似乎有些着急了，见中年人问起，猥琐男急忙随口说出个地址。

    “那好吧！”说完，中年人让了开去，因为他身后的方向就是落日森林。

    虽然很担心孩童，但海童恩还是强行压下心头的着急之意，他也晓得以他那几下庄稼把势根本动不了两个猥琐男，要是对方一个不高兴把他的宝贝孙子给杀了，他真的是哭都来不及了。

    见两个猥琐男离去，海童恩急忙朝中年人叫道：“老弟，我的宝贝孙子就拜托你了！有什么需要尽管说！”此时他只能寄希望于看似很厉害而充满正义之色的中年人了。

    很不好意思的笑了笑，中年人颇觉尴尬的道：“对不起，刚才我自做主张了！不过你放心，我一定会把你的孙子给带回来的，我这就去跟着他们！”说着，中年人身影闪动，已经离开屋顶了，他自然不会再在这呆着了。刚才莫名其妙的就因为他的事情把人家的孙子给牵扯进来，现在还被两个毫无信誉可言的混蛋给带走了，他能放心才怪了，再说他也不好意思等到明天才去救人。

    两个猥琐男疯狂的奔出海天城，一路毫不停留的逃了半天。

    “噗！”终于压不住体内的伤势，张嘴喷出一大口积血，脸色好转了些，有些庆幸的，高大猥琐男急喘着道：“他妈的，幸亏老鬼的大炎斩不是很熟练，要不然我们两个可就没命享受了！”

    停下来，躺在地上，另一人道：“是啊，这老鬼的战斗力比起几年前强了许多，连大炎斩都练了几分了。嘿嘿，说起来我们还真幸运，若不是老鬼的心地不错，若是不顾这小家伙直接把我们格杀的话，我们今天就难逃一死了！”

    勉强站了起来，“兄弟，我们还是先把这小子给解决掉，回去养伤要紧，再拖下去我们可就麻烦了！哎，早知道就不要招惹他了，这趟活真是麻烦！”

    “怎么做？我看还是直接扔进落日森林得了，绝对没有活口的机会，而且以后即使撞上老鬼，我们也有理由了！”

    “也好，就这么办，走吧！”

    两个猥琐男似乎极为忌惮落日森林，孩童刚被扔进落日森林，他们就如丧家之犬一般逃跑了。

    海天龙被扔进落日森林，中年人自然是找不到了，他也不敢进落日森林里来寻找，所以他选择了逃避，再也没有回过海家回信。

    http://

正文 第3章 无名之果

    落日森林位于天武帝国西面，属于天武帝国领地。

    似乎自有文明记载开始，落日森林给人们存在的印象就只有一个：恐怖。对于落日森林的最早的记载是在天武帝国的皇宫内的一块奇石之上，奇石上雕刻着几句有关落日森林的传说：无边的黑暗之中，永久存在着一个大恶魔，所有打扰他睡眠者将永不超生。

    百万年前的记载流传甚慢，并无多少人知晓此事，所以这百万年来有无数探险者进去之后再也没有出来。之后，就有越来越多的有关落日森林的记载，而其中的内容相差不大，劝告着世人谨记落日森林的可怕之处，可惜总有人是不信邪的，所有欲向世人宣告落日森林其实没那么可怕之人都已经在进去落日森林之后再也没有出来。

    几千年前，为揭开落日森林的秘密，经过几年的商量与准备，当时名武大陆上的几乎所有种族都派遣了百位精英，几千人组成的超级佣兵团在进去之后无人返回。自那次之后，所有知道此恐怖事件者无人再敢豪言探险落日。

    不知道过了多少时间，肚子饿的发慌的海天龙回醒过来。他依稀记得那个好难好的大叔嫌他哭的厉害，觉得麻烦，就把他给敲晕了过去。饿的难受的海天龙并不晓得自己现在的处境，小小的身体相对四周全是几米高的杂草，他的身高实在是太低了，低的连杂草都欺负着他。

    从小，海天龙就胆子大的可以，似乎没有事情能让他觉得恐怖的。饿的发慌的他在求生本能之下，开始寻找可以吃的东西。可是他毕竟才五岁，虽然他从三岁开始就在海童恩的要求与勾引下不断练武，即使每天不断的在练武，只有五岁的他能做出什么惊人之举？

    不断的被犀利的杂草割伤，在走了一个小时多时间之后，又累又饿的他觉得脑袋昏沉沉的，遂坐了下来，似乎是想起什么了，一双可爱的大眼睛里慢慢的渗出了晶莹的泪水。

    终于，“哇！爷爷你在哪，天龙好想你！天龙要吃吃！”娇生惯养的海天龙再也忍受不住饥饿与劳累的折磨，大声哭泣着。良久，似乎哭的累了，他睡着了，在四周全是杂草，应该是危险重重之地睡着了。

    再次回醒过来，在求生本能的驱使下，海天龙爬着再次开始寻找可以吃的东西。似乎运气不错，很快的，他就找到了一颗挂着好多圆圆的，看起来就像是家里的苹果之类的东西。不管三七二十一，早已经饥饿不堪的他颤巍巍的站了起来，伸手摘下一个就咬。

    似乎味道不错，海天龙在咬了一个之后继续摘，一连吃了几个之后，“啊！好疼！”，很突然的，肚子里传来强烈的疼痛感觉，仿佛一颗炸药在肚子里炸开般，海天龙只感觉脑际轰然一声响就昏厥过去了。

    昏厥过去的海天龙，小小身躯砰的一声倒在地上，压断了身下才生长出来不久的杂草。

    刚才海天龙所吃的水果显然并非善类，只见他裸露的肌肤以极快的速度从白嫩之色变成墨黑色，并散发出一股强烈的恶臭味道。原本就已经被杂草刮的破碎不堪的白衫与白棉裤在奇怪的力量下迅速解体，最后化为乌有。此时清晰可见海天龙的肉体表面散发着两曾层光晕，一层黝黑色，一层七彩色。

    两层光晕似乎并不相容，仿佛是有意识一般，两股力量就在海天龙赤裸裸的身躯表层展开了生死决斗。黝黑色光晕拥有强大的破坏能力，它所经过之处，身躯的机能不断的被破坏，立刻从嫩白变成黑色甚至接近腐烂。而七彩色则拥有强大的修复能力，所过之处，所有被破坏之处尽数修复过来，即使是已经腐烂之处都在七彩色光晕的修复之下恢复正常。

    黝黑色光晕的破坏能力虽然强大，但是却没有后生力量，在七八个小时之后，黝黑色光晕终于在源源不断的七彩色光晕的强大火力之下接近覆灭。拥有强大黑色破坏能力的黝黑色光晕显然并不甘心就这样失败而全军覆灭，猛然爆发出一片强烈的黑色光芒，笼罩着海天龙的整个身躯，而七彩色光晕似是来不及反应，黝黑色光晕就瞬间融进他的身体。

    接着，黝黑色与七彩色光晕都消失不见，而海天龙的身体也完全恢复正常，就像是从来没发生过一样。其实还有一点区别，他身上的保暖之物在黝黑色光晕下化成灰烬了。

    一会之后，海天龙似乎刚刚睡醒一般很自然的爬了起来，感觉奇怪的查看着身体，并无发觉异样之处。毕竟他还只是一个五岁的小孩子，对这种奇怪的事情都是抱着既然想不通就算了这样的想法，既然只是似乎痛了一下，又似乎没痛过，而此时身体又无任何异样之处，他也没多想。感觉肚子又饿了，遂伸手摘下几个果子咬进肚子。

    “啊！”几个果子吃下去之后，海天龙感觉肚子突然传来一股强烈的痛楚，还没来得及搞清楚怎么回事，他又昏厥过去了。

    这回没有衣料遮掩，更直接的看到他的身躯倒下之后，立刻变成乌黑色。皮肤表层散发出来一层薄薄的黝黑色光晕，在黝黑色光晕的破坏能力下，全身的皮肤似乎是即将被融化一般慢慢的变的软绵绵的，宛如即将被高温融化的塑料，皮肤开始皱起来，并开始化成血水。

    就在黝黑色光晕竭力破坏之际，刚才与黝黑色光晕战斗的七彩色光晕再次出现，并开始迅速排挤黝黑色光晕，同时修复被其破坏的肉体机能。虽然这次的黝黑色光晕与前次相同，但很显然的，它并没有继承前次的记忆，同样的战斗方式，同样的结局，后继无力的黝黑色光晕在七彩色光晕的强大火力下难逃被覆灭的命运。与前次相似，最后，黝黑色光晕爆发，并融合进海天龙体内。

    再次回醒，有些痛苦记忆的海天龙很仔细的查看了会身体，再次确定自己毫无异状，虽然十分的不解，但是肚子饿了总要吃的。而且看起来附近就只有这样的果子可以吃，无论如何，在求生本能之下，海天龙连续很长时间一直都是靠着这类果子填肚子。

    而吃多了这类果子的结果，就是疼痛的感觉维持的越来越长，在一段时间之后，这样的疼痛慢慢的减弱，最后消失，即使他吃再多的果子也毫无问题。

    ***************************************************

    没有经过屋内之人同意，推开门，快步走了进去。

    “爸！”海大千轻声呼叫。

    “哦？大千啊，什么事？”缓缓睁开双眼，有些茫然的望着身前的海大千，海童恩有气无力的问道。此时的海童恩已经不复当年之雄壮不凡，头上些许白发夹杂在黑发之中，憔悴的面容，忧心的神情显示着他在为某事伤心。

    “开光城城主想要见您！他人在客厅了！”海大千道。由于痛失爱儿，海大千自然亦是痛苦无比，只是人既已逝，他更应该放下这段回忆，作为海家的大子，他要承担的还有许多，不管是娇妻爱儿，还是渐渐年迈的父母都需要他的照顾。

    “哦！”海童恩随口应了声，却毫无动身出去见人的意思，转身望着灵牌，上面有一面牌上赫然刻着海天龙三字。无形的叹息，他喃喃道“我要是抱紧点就好了，小龙他就不会丢了！”

    虽然伤心，但海大千知道此时不能陪父亲一起伤心，他们还有事情要办，不过他还是等了片刻，待海童恩的情绪稍微好些了才说道：“爸，城主已经等候多时了！”

    听到海大千的话，苦笑了声，海童恩道：“我们海家这几年发展的太快，看来是招人嫉妒了！”

    脸上露出无奈之色，海大千道：“这几年爸爸您一直把心思寄托在生意上，办事雷厉风行，加上海家名声在外，发展起来自然是极为快速。我们海家这几年的生意扩张对家族来说自然是好的，不过在此同时也得罪了许多豪门贵族，城主此来定是为了解决此事！”虽然招人嫉妒，家族内的成员与商铺也时有招人打击，但海大千也不是怕事之人，若是人家随意一吓唬海家就倒了，也不会有城主亲自跑来协调之事了。

    深深的呼吸几次，海童恩暂时放下对海天龙的思念之意，迈起颇显苍老的脚步，去迎接一个新的挑战。

    对亡者深刻的思念无疑是万分痛心的，几年来，为减弱对海天龙的思念之意，海童恩带着同样痛苦不堪的海大千，把所有的心思都放在了海家的经营之上。只有实在忍不住思念之情时，他才会独自走进祠堂与他的宝贝孙子海天龙说说悄悄话。

    似乎是为补偿海家失去海天龙，经过这几年的艰苦奋斗，海家的生意蒸蒸日上。此时在海家早已经跨出海天城，在帝国的几个大城市内都有海家的产业，发展的速度不可说不快。过快的发展难免顾及的不会太全面，海家在发展的同时也得罪了不少人，若是一般人海家到是可以给些补偿或者资助等等来化解，但是他们得罪的有部分是当地的豪门贵族，事情就不是那么容易解决了。

    http://

正文 第四章 天魔狼王（一）

    落日森林内。

    “嘿嘿，伤全好了，我一点都不痛了！”海天龙蹦跳了几回，终于确定他的身体已经没事了。低头朝地上趴着的食物看了眼，双手高举，猛然的，灌注了全身的力量朝它压了上去。

    “呜！”伴随着一声长长的痛叫结束，地上的食物也死了。海天龙口中的食物是天魔狼王，一条长约五米，高两米，身体横宽有半米，重量八百多斤的魔兽，在落日森林外围，天魔狼王的实力能排上前五，群体实力排第三。

    “嘿嘿，今天一定能吃的饱了！”一个不到十岁的孩子拖着一条重八百斤的魔兽朝他几年前找到的的洞穴走去，而这条魔兽只是他今天晚上的食物而已。

    话回当年。

    在找不到别的食物，吃了近两月的果子的情况下，一天难得有清醒的时间行走的海天龙终于很迷糊的走进了落日森林。当时他被两位猥琐男扔在离落日森林还有几十里处，他这段时间所在的领地并非真正的落日森林，只是离落日森林最近的村庄都在不断的往外迁移，时间久了，原本的村庄此时早已经人去楼空，变成了杂草的领地。

    草地过来，经过小片范围的小树林才是真正的落日森林。与人们想象中不同，落日森林并非暗不见光，到处都是骷髅之类等等灰色景象，其实在落日森林外围，阳光和煦，看上去无害的小动物活蹦乱跳，肚子饿了就低头啃起肥嫩的绿草来。虽然无数参天大树生长其中，遮掩了大部分的阳光，但绝非黑暗的天下。

    已经长久没有吃过荤类食物的海天龙，当他第一眼看见在草地上正高兴的啄着小虫子的鸡时，兴奋的立刻扑了上去就咬。稍微有点脑子的人在第一眼见到高度超过一米，一只鸡头可比牛头的超级大鸡的时候，都能猜测到这只鸡一定不好惹。

    五岁的海天龙显然不属于有脑子之人，毕竟他只见过两次活着的鸡，其他的鸡都是已经被烧熟了放在桌上任他咬啃的。他小小的脑袋里对于体形明显有问题的鸡没什么概念，他只知道他好久没吃过好吃的肉了。

    兴奋海天龙迅速扑了上去，而能在落日森林里呆着的魔兽又岂可小看，任人鱼肉的？见海天龙小小的身影扑上来，显然是对自己不利的，出于对敌人的未知实力，谨慎的大鸡立刻拍起翅膀向后退出十来米。

    没有经过系统训练，只是简单练过武的海天龙还没有对敌概念，在大鸡退开的情况下，他的初次攻击自然是没有得到应有的效果了。迅速站了起来，顾不得身上被沾了灰尘，他再次扑了上去。海天龙的攻击看起来十分的弱，行动迟缓，力量也不行，大鸡决定先啄掉眼前这个胆敢挑战自己的敌人。

    在海天龙第二次扑上去时，早已经准备好的大鸡立刻朝他啄了过去。身处半空中的海天龙还未来得及反应就被大鸡啄中，右手上被啄去一大块肉，顿时血流如柱。“哇！”海天龙的哭声让谨慎的大鸡以为他有什么后招，刚啄下一大块肉的它立刻后退几步，却见敌人只是坐在地上哭泣，毫无攻击之意，顿时放下心来，感觉到嘴中的肉质鲜嫩，遂高兴的咬了下去。

    哭泣的声音并没有持续多久，海天龙的右手在他没有注意的时候快速的愈合了，不但血止住了，连肉都以肉眼可见的速度生长回来。一阵痒痒的感觉之后，海天龙发觉他的伤突然好了，虽然不明白其中的究竟，但他也懒的管了，这阵子天天发生奇怪的事情。

    朝刚才大鸡所在之处望去，去不见大鸡的身影，只在地上瞧见一堆骨头。十分疑惑的走上前去，仔细查看了四周一会，才确定刚才的大鸡似乎突然不见了，只扔了一堆骨头在这。

    既然第一个目标跑了，那就找第二个目标。在连续几次如同第一次的情况之后，海天龙终于意识到似乎有些不对劲，虽然搞不清楚具体的状况，但是下一次要改变战斗策略他还是知晓的，要不然他永远吃不到美味了。

    直接忽略的大鸡等会啄人的食物，在几个小时的寻找后，海天龙终于找到一只绵羊。虽然这只绵羊也有一米多高，两米多长，体重估计有好多个他了。偷偷的溜在绵羊身后三四米处，他猛然一跃而起，在如此近的距离，他的跳跃力还是轻松的将他带到了绵羊身上。

    不管三七二十一，使出全身力气抱这绵羊，海天龙张开小嘴，如吸血鬼一般直接咬上绵羊的脖子。若是常人，相对来说不怎么锋利的牙齿是怎么也不可能咬的开绵羊的脖子的，海天龙的牙齿不同，他的身体经过黝黑色能量与七彩能量的近两个月炼化，已经非常人可比。在黝黑色能量的强化下，他的牙齿可以轻易的咬开拳头粗细的树木。

    一股有些清淡而带些热度的绵羊鲜血流进了海天龙的嘴中，似乎很喜欢这股鲜血的味道，已经长久没有碰过肉味的他在双手使劲的同时，嘴上的吸劲更强。而可爱的大绵羊自然是不会就任他吸血了，在落日森林的第一生存之道就是无论在怎么样劣势的情况下一定要想起逃跑。大绵羊的直觉动作就是狂奔而起，狂乱的奔跑动作让海天龙察觉到他的猎物的意图，手上的力道加的更紧，嘴上吸的更快了。

    绵羊的狂奔只持续了十多秒就结束了，不是它不想跑，而是它已经死了。海天龙的吸血速度自然没有这么快令它死亡，这么快就解决了绵羊的是他体内充满破坏能力的黝黑色能量，只不过此时这些能量已经全为海天龙所拥有，此时他的吸血之举很自然的牵引出了黝黑色能量出来破坏了。

    在黝黑色能量的改造下，海天龙不但吸血，且把未经任何烧烤的大绵羊撕开并吃进了肚子。一切都显得那么的自然，有了第一次就有第二次，不断的有绵羊这样的非攻击性魔兽被海天龙杀死并吃掉，在刚开始的时候他吃的并不多，最多也只能吃掉十分之一，到后来，一头绵羊也只能够他吃上一顿而已，甚至还感觉不是很饱。

    从绵羊，到大鸡，到普通的魔狼，海天龙逐渐朝落日森林内行进。

    在一直只知道为食物而奋斗的强矿下，时间流逝，转眼，近四年过来了。几个月前，未满十岁的海天龙的力气已经十分的巨大，可以轻易的撕开普通魔狼的身体，而他一餐的食量保持在一头五百斤左右的魔狼这个程度。虽然魔狼都是群居的，而且通常都是群起攻击来犯的敌人，只是魔狼毕竟还只是魔狼，实力并没有强大到在瞬间就让海天龙汽化的地步。

    除了刚开始的时候海天龙还会受伤，经常被一大群魔狼扑上来，被咬的鲜血淋漓，体重直接下降三分之一，之后魔狼就被他体内的黝黑色能量所吞噬，到后来，在生死存亡之中，他渐渐摸索出来一套格斗技巧，就越来越少受伤了，而很严重的伤就更少了。可能是由于肉体经常性的被撕咬而去，他的体质虽然更强悍了，但是恢复速度却慢了下来。

    在解决了不知道数量的天魔狼之后，一直闭门不出的天魔狼王终于出现在海天龙的眼前。经过这几年对落日森林的了解，海天龙自然一眼就认出天魔狼王了，毕竟身为头目的天魔狼王的样子很特殊也很好认。

    海天龙并不清楚天魔狼王在落日森林的地位，他只知道天魔狼王的味道一定很好，而且身为头目的他，体内一定有味道很特别的石头，只要吃了这样的石头，自己的力量会增加一些，体力也会增加，肉体的强度更加强悍。

    在遇到天魔狼王的第一天。

    看着眼前的小家伙，天魔狼王很疑惑，难道就是这个弱小的东西在趁自己闭关时偷袭了他的族群？纳闷之下，他朝海天龙问道：“就是你把本王的手下吃了？”

    由于之前已经见识过会说话的动物，海天龙并没有为此觉得惊讶，从没听过欺骗之词的他很坦白的道：“这是自然，我肚子饿了当然是要吃饭了，你的手下的味道不错，我吃了好多了！”

    海天龙的话让天魔狼王的怒火立刻汹涌起来，而且这个弱小的东西似乎很嚣张，已经很长时间没见过有什么东西敢在自己的面前这么说话了。天魔狼王也不与海天龙打招呼，直接张开大嘴喷出一条冰刃，他发誓要把眼前这个不知死活的混蛋给撕成碎片拿回去喂养刚刚出生不久的孩子。

    早已经习惯了不打招呼直接动手，海天龙在见对方的目光冒起怒火之时就知道要动手了，在冰刃未及他的身体之时，他已经躲避开去。同时，不等天魔狼王的第二次攻击来临，他的身影快速移动开去，让天魔狼王的第二次攻击落空。

    http://

正文 第五章 天魔狼王（二）

    一般来说，战斗的双方都不会立刻发出最厉害的招式来攻击对手，而是先发一些普通的招式来攻击。如此做法，一些人是由于不清楚对方的实力，是用来探个虚实的，一些人则是瞧不起对手，认为用简单的招式就能解决对手。这是常规战斗意识，几乎所有人都习惯了这样的战斗方式。

    虽然这是最基本的战斗意识，但在有时候却是致命的。天魔狼王就是认为自己的普通攻击能很快的解决海天龙，所以一开始的几次攻击手段都是冰刃。经过无数次大大小小的战斗，海天龙对此是十分的清楚，所以他在第一移动开去之后，立刻绕过他早已经计算多时的大树，从另一面朝天魔狼王扑去。

    怎么也没想到对手会这么狡猾，居然不按牌理出牌，以为很轻松就能解决战斗的天魔狼王虽然竭力躲避，但还是被速度提到极高程度的海天龙抓个正着。与第一次解决绵羊相似，他在抱紧天魔狼王的同时立刻张嘴朝它的脖子咬了上去。

    被锋利的牙齿咬穿脖子，天魔狼王气急败坏之下狂乱的在树林里跳跃，同时激动的吼道：“你这个混蛋，居然用这么卑鄙的招数暗算我，我跟你没完！”

    根本懒的理会天魔狼王的废话，在落日森林里，活着的才是王者，王者的行动永远是对的。疯狂的吸取着新鲜而有些温度的血液，海天龙心中叹息，天魔狼王的血液果然如他所想的那样，是美妙的补品。

    天魔狼王毕竟是落日森林外围内的顶尖高手了，见抱着它的海天龙无论他怎么骂都不肯放手，立刻改变胡乱跳跃的行动。站定身躯，猛然跃起，带动着身上的海天龙跃上高空，在接近顶点就要力竭之时，他的身体在毫无媒介相帮之下突然转了180度，竟然换成了背部朝下。

    一直忙着吸血，被长长的狼毛遮掩着的海天龙在身体坠落之时方才注意到，虽然天魔狼王的味道很好，但也是要活着才能享受到的。当机立断，他放开怀抱，同时借助天魔狼王的身体使劲一弹，他的身体很轻松的被弹到大树旁，在抓住大树的同时，他的双手灵活的运动了会，还稍嫌娇小的身躯已经卓立地上。

    此时，体重明显超过海天龙的天魔狼王也轻松落地，天魔狼王可是会风系，冰系，水系等系魔法的高级魔兽王，这点小事自然难不倒它了。目光凄厉的瞪着海天龙，渐渐冷静下来，它试探着问道：“告诉我，你刚才使的是黑暗系魔法？”

    没想到天魔狼王会突然问这个问题，愣了一下，虽然不明白它为什么会问这个问题，海天龙还是答道：“我不知道你在说什么，什么黑暗系魔法我听都没听过，我只是吸血而已！”

    海天龙清澈的眼神让天魔狼王了然，眼前的幸运小子不知道从什么地方获得了一种奇怪的能力，可以在吸取魔兽血液的同时还破坏魔兽的身体机能。刚才的那持续半分钟的流血让天魔狼王有些头晕，而且海天龙奇怪的能力让它心头颤动，此时绝对不宜继续战斗，想到此，即使碰上更强大魔兽都没有逃避过的天魔狼王突然转身，逃跑了。

    没有任何有关身为头目的敌人会突然逃跑的记录，海天龙顿时傻了眼，喃喃道：“它怎么跑了？以前那些厉害的家伙都是不死不休的死缠着我不放的，奇怪了！”怎么想也没想不明白，海天龙挠了挠头，去寻找他的食物去了。

    第二次遇见天魔狼王。

    天魔狼王显然把吃过的亏记在心上了，刚见面就立刻展开猛烈的攻击。在一段时间猛烈的攻击之后，倒霉的天魔狼王还是被战斗经验丰富的海天龙抓个正着，而天魔狼王也用同样的招数让他脱离开来，以为这次天魔狼王不会逃跑的海天龙郁闷的发现这头天魔狼王似乎极为无耻，竟然又跑了。

    第三次遇见天魔狼王。

    有了前两次经验，海天龙在天魔狼王使出倒翻招数之时并没有脱离，而是继续吸血。八百多斤的天魔狼王从高空中坠落所造成的冲击力让海天龙瞬间进入短暂的昏厥状态，而天魔狼王虽然也有些头晕眼花，但还能站起来，强压着体内因坠地的震动而引起的气血翻涌，毫不犹豫的张开他的狼嘴吃起海天龙的肉体。

    在被药了两口之后，剧烈的疼痛让海天龙立刻清醒过来，他自然记得他的牙齿的破坏能力与身体的恢复能力已经下降了许多，所以不管天魔狼王咬着他的身体不放，他双手一张，狠狠的抱住天魔狼王的头部，又使出全力的朝它的脖子咬去。

    刚才的晕眩还没来得及结束，海天龙的力道居然让天魔狼王一时没有能力挣脱出来，而海天龙的牙齿所蕴涵的破坏能力与不断的流血又是雪上加霜。双方相持了几分钟，海天龙因身体遭到极大程度的破坏而不得不放开天魔狼王，轰然倒地，而天魔狼王也因为这么长时间的流血与身体机能的被破坏，也倒了下去。

    比起恢复速度，天魔狼王拍马都赶不上海天龙。十分钟不到，浑身是伤，肌肉被咬去大片，森森骨头外露的海天龙又重新站了起来，活蹦乱跳了。在绝望之中，万分不甘心就此灭亡的天魔狼王就这样被海天龙做掉了，当了他的晚餐。

    拖着天魔狼王回到洞内，很快的就给海天龙清理掉。

    接下来么自然是去天魔狼王的老巢扫荡一翻了，说起扫荡巢穴，也是几年前偶然的一次机会，海天龙在魔狼王的巢穴附近干掉了它。当时正准备找个新的洞穴居住的他很快的就找到了魔狼王的巢穴，魔狼王的巢穴绝对比他自己建立起来的洞穴要良好的多，不但通风流畅，巢穴内还有许多新鲜的玩意儿，虽然许多东西都莫名其妙，但是能吃的他都吃了，就连魔兽体内的内核都在他锋利的牙齿下被吞掉了。

    追寻着天魔狼王的气息，一路找到它的巢穴，天魔狼王是拥有高级智慧的魔兽，选择的巢穴位置相当合理。巢穴前有大片的空草地，可以玩耍，旁边有条小河流经过，渴了随时可以喝水。巢穴是建立在一座高坡底下，站在高坡之上，可以看见附近几百米内的状况，且因为天魔狼王的存在，附近千米之内没有其他族群的存在。

    有些激动的快步奔进天魔狼王的巢穴之内，内里的景象让海天龙顿时一呆。一条迷你型的天魔狼王躺在看起来很舒适的床上，说是床，其实就是些苦草堆放起来的狼窝，只是这些草不是普通的草而已，若是拿到天武帝国贩卖，这里随意拿跟苦草过去就能卖上好些钱了。

    似乎是感觉到熟悉的气息进来了，迷你型的天魔狼王快乐的奔到海天龙身前，轻轻的抓着他的脚撒起娇来。小天魔狼王的无害举动让海天龙一时不知道该怎么办好，虽然已经杀死并吃过了无数条天魔狼，但那些都是已经成年了的。跟前的这条小家伙就像是当年的自己，无人照料，想来以它目前的身段，虽然是天魔狼王的身份，但毕竟还很弱小，若是无人照顾成长，只怕见不了明天的太阳了。

    幼小而无害的天魔狼王让海天龙的心头顿时涌起一种冲动，把它收养下来的冲动，看它这么亲热的对自己撒娇，显然这头小家伙是因为他身上携带着老天魔狼王的气息，可怜它还不知道它的父亲或者母亲刚刚被自己吃掉，甚至连魔核都咬掉了。

    颇为感触的，海天龙缓缓蹲了下来，右手轻轻的抚摩着小家伙的身上白色的狼毛，十分的柔软，手感舒适：“小家伙，我收养你好不好？你想要跟着我吗？同意的话就点个头！”

    带着疑惑的目光，望了海天龙一会，此时还很弱小的小家伙哪里听的懂他的话，又继续撒娇的舔着他赤裸裸的双脚。既然下了决定，海天龙自言自语道：“既然你没拒绝，我就当你答应了，好了，你以后就跟着我了，对了给你起个名字，就叫小白好了！”

    似乎感觉到海天龙的心意，已经被命名为小白的天魔狼王抬起头来叫唤了几声，又继续舔起他的脚来。十分怜惜的抚摩着小白，一股同病相怜的感觉油然而生，虽然一直回避他还有亲人的事情，而且也已经很模糊了，但是天生的感觉还是存在了，体会着心头泛起的那股奇怪的感觉，突然摇了摇头，海天龙笑道：“我在想什么呢，小白你饿了吧？我给你找些吃的！”

    似乎对于吃这个字有些明白，也可能是感受到海天龙的心意，小白急忙高兴的来回蹦跳着。刚走出门口，似乎想到什么，海天龙突然回过头来叫道：“小白你和我一起去，我们两个一起找！”

    神色雀跃的甩着尾巴，小白几个小跑奔到海天龙跟前，亲热的叫了几声。虽然海天龙的形象与老天魔狼王毫不相干，但是他身上的气息却是小白最熟悉的，作为拥有高级智慧天魔狼王的后代，小白对一些现象能理解并接受，就比如海天龙的形象跟与它相处了一段时间的天魔狼王相差极大，小白只根据气息就认同了他。

正文 第六章 新王小白

    海天龙的体内有许多魔狼王的魔核，几个月前又吸收了天魔狼王的魔核，身上携带的强烈天魔狼王气息，即使拥有一定智慧与分辨能力的天魔狼也不会随意攻击他。

    这阵子，海天龙过的相当悠闲，有天魔狼王的气息掩护，每天三餐基本不愁了。在吸收了天魔狼王的魔核之后，海天龙感觉到自身的能力明显大增，他的行动速度与力量都较之前有一定的提高，这几天对付起天魔狼来十分的轻松。

    除了每天必须的吃饭时间，剩下的时间他都呆在天魔狼王的巢穴之内，此时天魔狼王的巢穴已经归他所有，里面的一切东西也自然属于他的了。天魔狼王的级别要比魔狼王来的高，洞穴内收藏的物品不但数量更多，品质也提高了许多，仍掉已经破烂不堪，穿了几个月的之前在魔狼王那找到的一身装备，换上洞穴内明显更高级，更美观，也更耐用的装备。

    随意看了看身上的衣服，因为个头比较小，既大且长的银色盔甲覆盖到身体的膝盖之下，“算了，虽然大了些，不过穿起来还不错，应该够那些家伙咬上一阵子了。”海天龙穿装备并不是因为抵挡寒冷，早在来落日森林的第一年，他的体质就已经对普通的寒冷没什么感觉了，平时穿上装备只是用来抵挡一部分的撕咬，魔法，毕竟老是赤裸裸的让人家咬无疑是自找苦吃。

    小白似乎是在睡觉，又似乎有些不太对劲，虽然海天龙对于魔兽的睡眠时间一点都不明白，但是小白连续睡了快三天了，明显有问题。若非小白的呼吸仍在，体温也正常，他一定急的要哭了，要知道，自从第一次被魔狼咬的差点成了碎片，而后恢复过来大哭一场之后，他就再也没有流过哭泣过了。

    看着小白好一会，感觉很无聊的海天龙突然想起在来这以前似乎有过洗澡的经历，在模糊的记忆中，他很喜欢玩水的。一想到此，立刻站了起来，冲出门口。

    站在河边看了一会，终于下了决心，他胃一纵身，跳进河内。虽然这几年一直没洗过澡，但根据模糊的记忆，洗澡应该是件快乐的事情。其实他也不需要洗澡，每隔一段时间，他身上的肉就会被魔狼王，天魔狼等厉害的对手给咬去，然后再新生，新生出来的肌肉如婴儿一般嫩白柔滑。

    “哗！”海天龙从水底冲了上来，一脸的舒适神情，不知道为什么，仿佛天生对水就有一种绝对亲切的感觉，毫无游泳经验的他在水中宛如游鱼一般游动自如，行动之快捷甚至超过天生于水的游鱼。

    良久。

    “嗷！”就在海天龙在水中活蹦乱跳，兴奋的乱游之时，一声高昂的狼嚎传来，仿佛新生一般的喜悦，响彻云霄的狼嚎让附近几十里内的一切众生臣服，强大而威严的气势瞬间覆盖住方圆几十里，这股力量海天龙很熟悉。

    微微愣了一下，大喜之下，海天龙一跃而起，冲进洞穴之内，印入他眼帘的赫然是一身雪白的小白。“小白你醒拉，你已经睡了好几天了！肚子饿不饿？我给你找点吃的！”惊喜之下，他没有注意到小白此时的状态与之前有了明显的变化，强壮的体魄，威武不凡的神态，一双狼眼射出有些刺眼的精光，磅礴的气势，它所展现出来的强大实力即使是高级骑士也不敢轻言取胜。

    变化极大的小白脱去幼小状态之时的幼稚之色，稍显成熟的目光静静的盯着海天龙，他并非自己的父亲天魔狼王，却拥有天魔狼王的气息，看来父亲的魔核已经被他吞噬并融合了，我还是我，他还是他，不管以前怎么样，现在他就是我的主人，想到此，小白轻声呼唤道：“主人！”

    小白的呼唤惊醒了海天龙，有些惊讶，更多的是喜悦之情，海天龙大笑道：“小白你终于可以说话了呢，我好高兴，以后你就可以陪我说话了，以前我老是一个人，好无聊呢！”本身喜欢热闹的他忍受了这么多年的寂寞与孤独，此时终于有一个可以说话的对象，他怎么能不高兴，简直高兴的不得了。

    心道果然如此，它的这位主人心思单纯，没有意识到已经拥有一定智慧的自己可以清晰的分辨出老天魔狼王，也就是它的父亲是被他吃掉的，一个奇怪的念头在脑海里闪过，竟遏止不住的，它脱口而出：“主人，我们建立契约吧！”

    海天龙一愣，“契约？什么东西？”

    海天龙无知的神情让小白更加坚定自己的心思，与他建立契约一定会很快乐的，一个心灵纯洁无暇，而且能力强大的主人对于它来说是不可多得的，而且建立契约之后，它的能力会随着主人的能力的提升而提升，小白解释道：“契约是远古时代就有的一种特殊联系，在某种契机之下，魔兽在获得主人的血液之后，双方之间建立起一层密切的关系！”

    五岁之前，海天龙虽然念过书，但是认的字并不是很多，小白的话对他来说太高深莫测了，他听的云里雾里的，完全莫名其妙，睁大了眼睛，他好奇的问道：“小白你在说什么呀，我一点都不明白！什么远古，什么契的，都不懂！”

    小白愕然，虽然它刚刚成王，但是来自远古的记忆让它知道人类若是有机会获得强大的魔兽的承认，是一定不会放弃的，没高兴的晕过去就不错了。而眼前的这个小家伙一脸莫名其妙的神色让它想起，他的文化水平似乎很低，低的让它这条新生的天魔狼王都感觉丢脸，十分的无奈，小白只好把话说的极为简单：“简单的说，就是主人你把血滴在我的额头上就可以了！”

    立刻恍然大悟，海天龙叫道：“滴血就滴血嘛，你说的这么麻烦，我哪里听的懂！对了，要滴多少？”刚想动手划开指头，突然想起小白并没有说要多少血，遂问道。

    想了想，不知道自己能承受多少滴血，根据传承的记忆，一般是一滴血就可以建立契约了，若是太多的话，可能会引来天劫。仔细分析了会，咬了咬牙，小白毅然道：“就九滴吧，九滴血能获得最大程度的联系！对了，契约有几种，一种是主仆关系，一种是平等关系，一种是生死关系，主人你要选择哪种！”

    根本不需要思考，海天龙道：“自然是平等关系了，我和小白是好朋友呢，再说其他两种听起来好象不太好的样子！”对于年幼的海天龙来说，他与小白是最要好的朋友了，他就是小白，小白就是他，两者没有什么区别了。

    松了口气，虽然身为天魔狼王的自尊让它无法欺骗海天龙，但潜意识里，即使再低级，再没有智慧的魔兽都希望能与契约者建立平等关系，而拥有高级智慧的小白自然更希望能获得平等的契约，主仆关系伤它的自尊，生死关系则是若有一方死亡，另一方也会死去。不再多想，小白道：“好了，开始滴血吧！记得是九滴！”

    海天龙使了些力道才划开手指，鲜红的血液缓缓滴落在小白的额头上，他的皮肤虽然多是新生，但却是十分的强悍，普通的刀剑已经无法对他造成伤害了。

    很快的，滴满九滴血，海天龙对这点血液的流失毫无感觉，而小白在滴完之后，念动咒语：“遵从创世神的创世法则，请创世神见证……”小白念的是最高级的契约咒语，此咒语所建立的契约让建立双方能获得对方最大的能力相助，与一般的契约不同，此咒语下所建立的契约除非创世神或者比创世神更高级的神，其他任何人是无法解除的。

    咒语还未念完，小白就突然感觉一股强大的不可思议的力量从天而降，分别落在海天龙与它的身上，根本毫无反抗的机会，这股强大的力量在瞬间涌进他们的身体。没想到事情的突然变化，顿时傻了眼的一人一狼就这样被那股力量定住，接着，这股力量来的快，去的也快，似乎只是来观光一般来去匆匆，他们都还没搞清楚状况，这股力量已经离去了。

    找回身体控制权的一人一狼急忙检查了下身体，毫无异样的发现，不，多了一种感觉：“奇怪了，我的咒语都还没念完，我们怎么就建立契约了？难道是刚才的那股力量的关系？”

    早已经习惯了莫名其妙的怪事的海天龙见自己的身体没什么奇怪的地方，也就放弃追究了，又高兴的说道：“无所谓了，哈哈，小白，我现在与你有一种奇怪的感觉呢，我好象能感觉到你就在我身边！”

    小白无言，它的这位契约者的脑袋很奇怪，怎么会有这种什么都不放在心上的人？刚才的那股力量明显显得太诡异，不过它也想不出来到底是什么回事，好笑的道：“你还真是……算了，反正都已经这样了。对了，我记得家里还有许多好东西的！”

    http://

正文 第七章 诸多怪事

    除了吃饱，还有变的更强大，海天龙对其他事情几乎毫无兴趣，所谓的好东西他也没什么兴趣，随口应了声：“哦！”见小白离开床位，他懒懒的躺了上去，这几个月他都是与小白睡在一起的，他很喜欢抱着小白温暖而舒适的身体睡觉。

    小白跳下床来，走到巢穴角落上用前脚搜索着，一会后，他突然高兴的大声叫道：“找到了！你快来看看！”

    见小白这么高兴，海天龙心想着不会是有什么好吃的东西吧？想到此，急忙奔道小白边上：“什么东西？好不好吃！”

    小白冷汗流淌，心想着它的这位契约者怎么就只知道吃，指了指地上的东西，颇为无奈的道：“是书，人类看的书！你就不能想点别的，除了吃的还可以看书啊，据说人类可以通过看书获得强大的能力！”

    对于书还稍微有些印象，海天龙皱着眉头，地上赫然有好几本书籍。书上全是灰尘，看来年月久远了，不知道是什么材料做的，这么长时间都没烂掉。颇是好奇的，他检了起来，翻开书，“咦，这些字我认的，不过有些奇怪，我不记得我有学过这样的字啊，不但认的，还一看就能明白，奇怪了！”

    小白心中叹息，这位契约者果然够傻的，没学过怎么会认识？他可是人类哎，据它所知，人类是需要经过长时间的学习才能获得知识的，不像它们天魔狼族，天魔狼王在成王之后就可以获得一部分力量与知识的传承。它指着墙角的一个小洞穴道：“既然你能看的懂就好，你多看看，这些东西似乎很早就有了，而这些魔核你就不要跟我抢了！”

    没有生活经验的海天龙在进这个巢穴住下之后，只知道把能看的见的东西要么收藏起来或者扔掉，要么就是吃掉了，此时看见墙角上居然还有这么一个小洞穴，十分惊讶的叫道：“呀，原来这里还有这么多好吃的东西啊？对了，你刚才说什么？这东西叫魔核？”

    海天龙无知的话让小白差点喷血，吼道“你居然不知道这是什么东西？那你怎么会吃了这么多魔核？要知道除了你，没人会吃魔核的，你的脑袋里装的到底是些什么啊？”小白的大吼声震的墙上那些没稳固住的灰尘土屑纷纷掉落。

    一脸的莫名其妙，海天龙望着小白看起来很激动的样子，感觉奇怪的问道：“魔核不能吃吗？可是我吃了好多个了，而且我感觉这个很好吃呢，吃了之后我的身体会变的更厉害一点。”

    总算明白海天龙并非是因懂的融合之术而把天魔狼王的魔核吃掉，宛如看怪物一般的眼神，小白反复看着海天龙的身体道“居然还有这样的事情，一般人吃不了魔核的，即使吃下去也消化不了。你还真是个怪人，不但吃下去了，还能消化掉，最后还能吸收掉魔核的能量，真是天大的怪事了！”

    既然小白都不知道，那海天龙就更不明白了，所以他就不想了，看了眼可口的魔核道：“小白你吃的了那么多吗？分给我一些好了！这个魔核真的很好吃的！”

    突然很想研究一下到底怎么回事，小白点点头，“你先吃几个看看有什么变化，这些魔核都是前几代天魔狼王留下来的，别看数量不多，却都是好东西，我们天魔狼王一次只能吃上一个，而且需要很长时间才能消化！”

    高兴的点点头，立即抓起两个有好几个拳头大的魔核，张口就咬，“哇，味道真的很好呢！”如同咬坚硬之食物，喀嚓喀嚓之声在相对安静的洞穴内响起，只一会，海天龙取出来的几个魔核就咬光了，似乎意犹未尽，末了还舔了舔唇边。

    海天龙之前的确吃过许多魔核，只是那些魔狼王之类的魔核相比刚才所吃的魔核，级别相差好几级，而海天龙吃了好几个却一点事情都没有，小白一时难以置信的瞪着海天龙，喃喃道：“不会吧，我们天魔狼王的身体已经够强悍了，一次也只能吃一颗，而且还要很长一段时间来消化，你一个人类居然连吃几颗扔毫无感觉，太不可思议了！”

    很无辜的眨了眨眼，海天龙道：“这个魔核有什么问题吗？我没什么感觉啊！”

    无言的盯着海天龙这个似乎比怪物更像怪物的家伙一会，小白似乎想到什么，眼睛一亮，急忙问道：“你是不是吃过什么天材地宝？比如万年人参，龙血之类的？”刚问了一句，又想起海天龙的文化水平很低，又立即举了几个例子，说完，一脸期待的望着他。

    “万年人参？听都没听过，龙血也不知道是什么东西！不过……”小白所说的几个名词海天龙都未曾听闻，也不晓得张的什么样子，即使明明咬过了他也不记得了，似乎想起什么了，“对了，我想起来了，我记得几年前在刚来到这里的时候，吃了很长时间的不知道叫什么的水果，刚开始的时候一吃下去就很痛，然后我就昏过去了，我因为不其他东西可以吃就一直吃这样的水果，我记得吃了好久吧！”

    小白的眼睛开始放光了，暂时遏止着心头的激动问道：“张的什么样子的，在哪吃的？仔细想想有什么特别的地方？”

    “什么样子我早就忘记了！至于在哪吃的，我想想！”仔细回想了片刻，海天龙喃喃道：“我记得果子是长在树上的，旁边似乎都是好高的草吧，那些草很讨厌，不但把我的衣服割破了，连手也割破了，很疼的！”一想起那些可恶的草，其中锋利的叶子让海天龙心有余悸，毕竟那时候虽然他的恢复速度快，但是身体各处每天经常被割破，无论是谁都不会高兴的。

    海天龙的话让小白顿时如泼了冷水，不复刚才的兴奋，缓缓的分析道：“又高又会伤人的草？长在树上的果子？吃了还一下就痛昏过去了？我的天呐，你吃的不会是灭龙吧？”越想越感觉不对劲，到后来，它的一双狼眼死死的盯着海天龙，目光极为怪异。

    无聊的打了个哈欠，懒得理会当年他到底吃了什么东西，海天龙道：“这些有啥好说的，不说了，管他是什么东西，吃了这么长时间都吃怕了，我先睡一觉！”

    小白只说了一句：“你居然没死！”

    刚想躺上床去，小白的话让海天龙顿时清醒过来，小心翼翼的问道：“你刚才说什么？吃了那东西会死？”

    漠然的点点头，小白道：“恩，据我所知，不知道多少年前，名为灭龙的一种水果就已经长在森林之外，这种水果即使是魔兽中最强大的龙吃了，也会在极短的时间内化成灰烬！”

    查看着自己的身体，海天龙有些惊慌的问道：“极短的时间是多少时间？我不会有什么事情吧？我记得我至少吃了好几个月的叫灭龙的果子！”

    摇了摇头，小白道：“极短的时间是几分钟之内，虽然我不知道为什么，但是几年过来你都没事了，自然不会不会有什么事情了。说出去只怕能吓死龙，连它们都撑不了几分钟的灭龙，你居然吃了几个月！”

    松了口气，“还好，没事就好，真是吓了我一跳！”冒了一身冷汗，海天龙自然也没睡觉的心思了，想起刚才在水中游泳的畅快，他又站了起来，走出洞口。

    见海天龙突然跑出去了，小白觉得奇怪，不由跟了出来，就在小白离开洞口的刹那，一道白色闪电超越时间与空间轰然而下，毫无准备的小白立刻被电的全身发麻，已经十分强悍的肉体在这道闪电的自然之威下瞬间被破坏了一部分。

    “小白！”海天龙惊叫之声传来，战斗无数次，海天龙的感觉极为敏锐，刚才在闪电轰下之时他就感觉到了，只是身体根本来不及反应，小白就已经被轰击到了。回过头来，却见小白的一身白毛此时毫无原本的雪白之色，浑身乌黑，还不断冒着阵阵轻烟。

    第六感觉告诉他，闪电还会继续轰击小白，下意识的，海天龙一跃而起，把小白扑倒在身下。果然，如他的感觉所料，第二道闪电轰然而下，比之刚才的那道来的更粗，威力更强大，这道闪电似乎连接着天与地一般，留给人的只有磅礴宏大的壮观气势，令人久久无法散去这自然之威的心灵悸动。

    第二道闪电在海天龙的背部猛然炸开，留下淡淡的电光点散落在四周半空之中，逐渐消散。在强大的天地之威之下，他只感觉身体似乎受到十分强烈的攻击一般，不但又酸又麻，还有些痛楚，五脏翻腾，有种想呕吐的感觉。此时，第一道闪电附带的雷声才姗姗来迟，响彻云霄的轰雷声响如在儿边响起，震的海天龙的耳朵一时全是嗡嗡之声。

    未等海天龙来得及的舒口气，第三道闪电已经轰了下来，与之前的两道白色闪电有些区别的是，这道闪电的颜色是蓝色的。而且这道闪电的威力明显更胜前两道之和，有第二道两倍粗的电光从天而降，轰击在海天龙身上。

    http://

正文 第八章 天劫之威

    海天龙霸占过来的巢穴洞口。

    “啊！”海天龙十分痛苦的吼出声来，蓝色的电光威力果然不同凡响，即使被天魔狼王撕咬之时他都未曾痛喊出来。蓝色闪电在轰击在他身上之后并未立刻炸开，而是如同千万条既纤细又刚硬的铁针般钻进他的身体之内，在他的身体内肆虐，这种无法言表的钻心痛楚让海天龙差点窒息而晕过去。

    海天龙的叫声惊醒了小白，此时它的身体感觉已经恢复过来，一个念头闪过：这是迟来的天劫。在小白刚清醒过来，还未来得及行动之时，红色的第四道电光根本不给他们机会的狂串而下，有一种似乎随时可能撕开空间的错觉，看上去这道闪电的威力居然是第三道闪电的三倍左右，至少粗壮之上有第三道闪电的三倍。

    “哦！”海天龙的身体在威力强悍的第四道电光的轰击之下猛的弹动了一下，只是前两道的闪电就已经让他的神志变的十分的模糊了，第四道闪电的威力已经非他所能承受，眼前一黑，闪烁的星星也消失，头一偏，他昏厥过去了。

    海天龙承受的所有的电光轰击，昏厥过去之时，小白终于意识到麻烦大了，已经恢复正常感觉的身体猛然站了起来，在第五道闪电还没来得及轰击下来之时，它爆发出全身的力量以最快的速度冲进洞穴之内。虽然小白的速度的确是够快了，但是在他冲进洞穴内的刹那，第五道闪电还是轰击了下来，且轰击的对象还是已经昏厥过去的海天龙。

    在冲进洞穴之后，硬生生的顿下身形，小白立刻回过头来朝洞外望去，正好看到闪电的余光流过，紫色的闪电并不粗，但是其中所蕴涵的破坏性能量却是绝对的强大，小白很肯定，因为刚才它很明显的感觉道了这股充斥着毁灭性气息的闪电从天涌下，单是这股毁灭性的气息，小白就可以肯定，闪电中所蕴涵的能量至少可以轻松的让一头高它两级的魔兽在瞬间被杀。

    三秒的时间晃如几个世纪般的漫长，小白紧绷着的精神终于随着三秒后闪电没有降临而松了口气，短短的三秒让它的精神与体力消耗光，再也支撑不下来，砰的一声，小白的身躯轰然倒下。眼睛睁的大大的望着洞外，刚才的天劫除了第一道，其他的四道都是它的契约者替它挡了下来。

    如果此时有人问小白它此时此刻最想做的一件事情是什么，它会毫不犹豫的回答：请创世神见证，我要与海天龙建立生死契约。从远古至今，契约者替其魔兽抵抗天劫的事情发生的次数几乎可以忽略不计，据小白传承下来的记忆，几乎所有与魔兽建立了非生死契约之人，在他们遇到有生命危险之时，他们的第一个选择就是让魔兽留下来抵抗住敌人，好让他们有足够的逃跑时间。

    静静的注视着海天龙，似乎过了很久，又似乎才过了片刻。

    “噗，怎么回事，我嘴里怎么都是草啊！”似乎刚刚睡醒一般，海天龙回醒过来，突然感觉嘴里怪怪的，吐出来，他却发觉他的嘴里莫名其妙的含着许多草。快速的眨了眨眼，他突然惊叫道：“小白！小……，你没事吧？”他终于想起刚才是强悍的闪电让他晕过去的，脑海里第一个想起的自然是小白了，四处瞧去，立刻发现了躺在洞穴之内的小白，惊喜的奔了过去，关切的问了句。

    小白真的好感动，有种好想流泪的感觉，有些哽咽的道：“我没事，你呢？”虽然明明看见海天龙欢蹦乱跳的，小白还是忍不住问了句。

    见小白安然无恙，轻松的笑了笑，做了个自己很强壮的姿势，海天龙道：“我怎么会有事，前段时间我身上的肉都快被天魔狼咬光了，也是很快就恢复过来了。对了，刚才的闪电是怎么回事？怎么会突然打你的？”

    已经恢复了一半多体力，小白的精神并不是很好，看着海天龙关心的眼神，它很无奈的说道：“那是天劫！”

    没听说过什么天劫，海天龙颇觉好奇的问道：“天劫是什么东西？似乎很厉害的样子，居然把我打晕过去了。”

    小白无言，海天龙大概是第一个说天劫似乎很厉害的样子的人了吧？想起天劫，心头泛起一股无力的感觉，他为天劫之威既是惊惧，又是无奈，沉吟道：“刚才你在我额头上滴血九次，这是最高级也是契约双方联系最密切的契约仪式，据说滴血五次以上就会招来天劫打击！而天劫一般都有九道，而且威力越来月强，刚才在你的帮助下已经过了六道了！”

    不是很明白的眨着眼睛，海天龙道：“你的意思是说还有三道吗？怎么不来打你了？难道还留着以后再打你？”

    苦笑，小白道：“闪电的威力想来在刚才你也有深刻的体验了，第四道闪电你就已经承受不了昏过去了。刚才我也是突然想起这是天劫，更知道目前我们是无法过劫的，所以我选择了退回来！”

    看了看洞顶，海天龙恍然道：“这个我知道，躲在洞穴里，闪电进不来，也就打不到你了！”词汇缺乏的他想来想去就只有一个打字，闪电刚才打了他好几下，现在都还能感觉到刚才的那种难忍的疼痛。

    小白背部冷汗直流，心想着他的这位契约者咋就这么白痴呢，这样的话都说的出来，他一脸真是败给你的样子，道：“并非如此，我猜测洞穴内应该有至少一件东西，这件东西可以令天劫在他所在的一定范围内无法降临，所以在我退回洞穴内之后，天劫也就没了！”

    毫无尴尬的感觉，从来没有见过，也不懂这种情感的海天龙失声叫道：“那你以后不是只能躲在洞里了？”

    情绪低落的低下头来，托在干草之上，小白道：“恩，后四道天劫非常厉害，我估计第七道天劫就能让你灰飞湮灭了，灰飞湮灭的意思就是什么都没了，身体没了，灵魂没了，即使你有再厉害的恢复能力，什么都没了总不可能还能恢复过来！”

    小白失落的神情让海天龙感觉好难受，他焦急的问道：“难道没有别的办法了吗？你再仔细想想，一定会有什么办法的！再想想！”小白是他目前唯一的朋友，他绝对不会就这样下去，小白喜欢到处乱跑，若是一辈子呆在这个小小的洞穴之内，它一定会疯掉的。

    海天龙的积极心态让小白的心情好转了些，仔细想想，道：“据我所知，想要度过天劫，一般需要强大的法器来抵挡前面的几道天劫，有防御能力很强的仙器的话一般都可以比较轻松的度过了。但是仙器不是每个人都能拥有的，所以大部分度劫者在法器消耗光之后要么被天劫轰击而死，要么以自身高强的法力来度过最后的天劫！我所知道的就是这样了！”

    神情焦急的在洞穴内转了几圈，海天龙的脸上突然露出笑容，迅速闪到小白身边，道：“要是我的法力很高强的话，那你是不是就没问题了？”

    又是苦笑，海天龙的话让小白既是高兴又是好笑，不过心中的闷气到是疏散了不少，顿时感觉呼吸通畅多了，道：“你现在连字都不识几个，书都看不懂，怎么可能修炼的出来高级的功法。再说你现在毫无修炼基础，人家都是修炼几百年几千年才能度劫成仙，你的资质就算是天才中的天才，也不可能在短时间内修炼成功吧？要知道修炼的时候，一次打坐的时间往往就是几年甚至几十年，等你修炼出来，说不定我连骨头都没有了！”

    没想到修炼这么麻烦，动不动就是几百年的，修炼法力就这么麻烦？“等等，你刚才说的是法力？”似乎想到了什么，海天龙皱着眉头问道。

    小白一愣，这家伙的脑子突然这么好使了？才几秒钟不到又想到什么办法了？有些意外的道“是啊，怎么了？”

    想了想，“难道除了法力就没有其他什么方法了吗？这个法力我一点都不明白到底是什么东西，你再想想！”

    以为海天龙真的想到什么好办法了，刚刚提起的心脏被他的一句问话打击落空，看来还是不要对他抱太大的希望，无奈的说道：“除了高强的法力应该没有……，对了，似乎绝对强悍的体魄也能度过天劫的，哎，虽然你的体质不错，但是离绝对强悍还是有着极大的距离的！”刚想随口回掉，猛然想起传说中体魄超强之人也可以轻松度过天劫的，随之又想到海天龙的体魄实在不怎么样，刚刚亮起的目光重新灰暗了下去，心中叹息着，难道这辈子就这么完了么？

    眼睛一亮，与小白的悲观不同，海天龙兴奋的说道：“体魄不强我可以锻炼啊，我除了给你准备吃的，其他时间都锻炼身体，一定没问题的！”越想越感觉这个办法好，他的心重新强烈的跳动起来。

    http://

正文 第9章 狼巢之秘

    虽然战斗了无数次，而且最后都是以敌人被他消灭告终，但是海天龙对自己的体魄与力量到底达到什么程度却是毫无概念，既然小白说他的体魄不够，那他就努力锻炼，一直锻炼到可以承受住最后一道天劫为止，这就是他的坚持与信念。

    高兴的跑出门口，海天龙突然又回过头来，“等等，我刚才似乎听到你说有什么东西让天劫不敢来？”

    眼睛一亮，可是马上又暗淡下去了“我是这么猜测的，具体有没有还不知道，即使有这样的东西存在，我也不知道是哪件，我记得角落上有好多乱七八糟的东西的，似乎是好多代以前就留下来了！我总不可能全部带在身边出去逛吧？”

    无所谓的摇了摇头，“没关系的，我们先找找看再说！”说着，海天龙奔到角落展开行动，一双手胜似锋利的刀剑，所挖之处，一个个的小坑立刻出现在视眼之中。在这之前，他除了好吃的东西之外，其他东西基本不看，角落上有什么东西他并不清楚。

    见海天龙这么积极，小白的心也活跃起来，不管怎么样，能拥有这么一个契约者绝对是它的幸运。再说海天龙的运气似乎向来很好，连吃了灭龙都能不死的人，要说他运气不好估计没人会信。立刻跳了起来，加入寻找神秘的可能抵挡天劫的物品。

    此时，小白突然注意到海天龙身上赤裸裸的，“天龙你先找件衣服穿穿，原来的衣服在天劫之下化成灰烬了！喏，这件就不错，我能感觉到里面有相当强大的能量，可以抵挡一定的攻击了！”根本对能量的感觉，小白随意挑了件装备给海天龙。

    这是一件色泽黑忽忽的盔甲，以某种他们并不认识的材料打造而成，一片片的黑铁片似的甲片蕴涵着丝丝寒气逼人的能量。海天龙无所谓的穿了上去，反正他对多件衣服少件衣服没太大感觉，“穿件衣服也好，至少……，对了，你刚才说这样的衣服可以抵挡一部分攻击，那是不是也可以抵挡那个什么天劫啊？”小白的话让他注意到了衣服的防御之能，不由有些期待的问道。

    看着海天龙身上的衣服，小白摇了摇头道：“这样的衣服还是太弱了，若是仙器的话就好了，即使是低级的仙器，加上你的强悍体质应该能挡下第八道了，继续找吧！”

    毫不气馁的，海天龙又继续开展挖宝行动。

    终于，在海天龙与小白的努力下，挖了近三天的时间，洞穴内被整整挖下几米深的坑，墙壁也被挖掉厚厚的一层，让整个洞穴显得大了许多。而所有被挖出来的东西都扔在了外面，堆了近一米高，占地十来个平方，一人一狼怎么也没想到原本似乎显得空荡荡的洞穴内居然有这么多东西，这几天他们是越挖越多，越挖越兴奋，到后来却是有些麻木了。

    期间，海天龙以最快的速度跑出去宰了十来头天魔狼，充当他们这几天的食物，幸好现在的天气比较凉，食物短时间内也不会坏掉，而且洞穴之内似乎有股神秘的力量维持着狼肉的新鲜，只是已经挖疯了的一人一狼没有注意到而已。

    体力相当惊人的小白都躺在洞穴内一时只知道喘气，累的起不来了，而海天龙的体力居然比小白更深厚，刚决定不再挖了，他却跑出洞口看起东西来，不过这回是先给小白找能抵挡天劫的东西要紧，而不是找好吃的。

    “这件肯定不是，都已经成破烂了！”随手扔掉一件看似破烂的长剑，若是让人知道这个不识货的笨蛋随手扔掉一件价值起码千万金币的上古名剑，非跟他拼命不可。

    “这几件都是破烂，肯定不是了，先扔掉再说！”又找了几件看似破烂的东西随手扔掉。

    ……

    只几分钟，海天龙就扔掉了好多件无价之宝，小白暂时不敢出来，要不然以它的眼光至少还能留下几件。被他扔掉的物品之中，多数是存在了几百万年，只是看似破烂，其实在一些特殊手段下可以恢复6——10成的古董。也有几件威力不同凡响的武器与防具，只不过其中所蕴涵的能量由于时间的流逝而只留下极少的一点了，即使如此，这些装备的威力也是很不错了。

    若是这些东西拿去卖的话，单是古董的价值就可达到几个亿金币，可惜他们到了对这些东西毫无概念的海天龙手里，只能白白的浪费了。其实即使他知道其中的价值估计还是会扔掉的，因为这些东西不能吃。等后来有了解其中价值之人在他的带领下回来寻找的时候，这些东西早已经被要么拿走了，要么破坏成真正的破烂了，痛哭流涕啊。

    拿起几件看起来很新的东西，海天龙跑回洞内，“小白你看看，这几件看起来不错的样子！不是的话我再去找找！”

    使用天魔狼王天生的对能量的感觉查看着海天龙拿进来的东西，小白摇了摇头，“这些东西都是最近百年内收藏进来的，不但材料太垃圾，连制造的手段也不行。对了，我忘了你不知道怎么找好东西，这样吧，你只找看上去有些陈旧了的，但是又完好无损的东西！”

    根据海天龙的理解，越陈旧的东西就越不好，而此时小白的话让他十分的疑惑，“为什么？不是越新的东西越好吗？”

    小白一愣，才想起作为人类，大部分人类都是喜新厌旧的，只有少部分人懂的陈旧之物所蕴涵的价值，想到此，不由笑道：“这个问题一时之间我也不知道怎么解释好，反正你记得这么找就对了！”

    虽然纳闷，但既然小白这么说了，就一定有道理的，小白可比他聪明多了呢，想着，随口应了声：“哦，我再去找！”

    小白的心头泛起汩汩温馨的感觉，这种情感似乎不该是身为魔兽的它所拥有，看来跟海天龙相处久了，越来越能体会神秘的情感了。

    不久，海天龙又回来，这次他依照小白的话，找回来的全是陈旧不堪而又没有破损的东西，“再看看，这里应该有了！”找东西似乎比掘地三尺还要累，扔下找回来的东西，海天龙一屁股坐了下去。

    这次带回来的东西虽然多，但是小白很快就鉴定完了，摇着头道：“这些东西虽然不错，但是比起仙器还是差的远了，你不要只找防具跟武器，其他的东西比如珠子，戒指之类的也找，反正看起来特别的东西你都找找，能抵挡天劫的东西不一定就是防具跟武器的！”

    一脸惊讶的盯着小白：“戒指这么小的东西也能抵挡这么厉害的天劫？还真看不出来呢，你等等，我再去找找！”说着，他又站了起来，跃出洞口继续寻找。已经掘地几米的洞穴离洞口有些高度了，他只能跳跃出来。

    ……

    望着跟前一大堆的东西，小白与海天龙傻了眼，因为里面没有一件东西隐藏着强大的能量。海天龙瘫软在床上，愣愣的瞪着洞顶，脑袋中一时空空的。而小白也是情绪低落的躺在坑中，愣愣的盯着跟前的一大堆东西，心头疑惑，到底是什么原因让天劫没降临到它身上。要知道天劫可不管你躲在哪里，即使躲在几十米厚的绝缘体中，天劫还是照轰不误。

    海天龙喃喃道：“小白，你说上面会不会有什么好东西？”

    小白一愣，“上面？哪个上面？”

    指了指洞顶，海天龙道：“喏，就是洞顶，你说洞顶会不会也被挖了个洞，东西就藏在里面？”

    海天龙的话让小白颇觉怪异，仔细想想觉得不可能，“不会的，在我的记忆里，这上面就一直是这样子的。哎，到底是什么原因使得天劫没有降临呢？我总感觉应该是某样东西令天劫没有降临，但是到底会藏在哪呢？我们都掘地……”小白的眼睛突然一亮，“等等，我们并非掘地三尺，还有一个地方没挖！”

    海天龙一愣，“你的眼睛出问题了？这里不是都挖光了吗？还有什么地方没挖啊！我怎么没看到！”环顾洞穴四周，他看来看去都没找到还有没挖的地方，不由以为小白的脑子出问题了。

    兴奋的摇了摇头，小白指着海天龙道：“你的底下还没挖过，你不感觉你的位置比我要高的多吗？”

    朝底下看了看，海天龙惊叫道：“对了，还有床没动过呢，我找找！”床比较大，毕竟是天魔狼王睡觉的地方，身长超过五米的它，睡觉的地方不可能太小的。

    良久。

    “找到了，这个东西我都有奇怪的感觉呢！这回一定不会错了！哈哈！”海天龙捏着手上的一个戒指，兴奋的大笑道。跳了下去，拿到小白眼前，“快看看，这东西一定是了！”

    “这是什么东西？似乎是个戒指！你等等，我看看！”小白盯着海天龙手上的似为戒指的东西，发出一股能量试探着，一会后：“真的是了，这个东西似乎是传说中的空间戒指，是用来存放东西的，不过蕴涵的能量似乎并不怎么样，有些奇怪！”

    http://

正文 第10章 狼魂血灵

    在落日森林一直有一个传说，没有魔兽知道这个传说具体流传了多少年了：若能从舞空道活着出来，此人之力量必定惊天动地。传说有时候往往是真实的，虽然无数年以来，即使已经在落日森林生存了三万多年的血灵也从为见过有魔兽进了舞空道之后还能出来的。

    “血灵是谁啊？”路上，海天龙好奇的问道。

    几天前，小白得神秘的戒指相助，顺利的暂时脱离天劫之劫。而后，经过几天的前思后想，小白决定带上海天龙去请求血灵相助他度劫。若非天劫实在过于强大，小白也不会动起此念，毕竟血灵的身份并非他这个在狼族中还只属于低等的群体之人可以随意见到的。只是身为天魔狼之王，想不出其他办法的小白只能求助于血灵，若是等待海天龙慢慢修炼，不知道要到什么时候他才能抵挡的住天劫。

    “血灵大人是狼族之魂，是狼族最强大的存在，即使魔兽中最强大的龙族之王也要忌他三分！这次我们若是可以得到血灵大人相助，必定可顺利通过天劫！”说起血灵，小白以前所未有的崇敬之心来对待，神态庄重之极，脸上露出如同人类谈起信仰之神一般尊敬之色。

    “不明白！龙族之王是什么东西？狼族之魂又是什么？”还是幼年的海天龙，这几年除了找吃的就是睡觉，又无人教他一些常识，不知道龙族的存在也是自然的。

    “龙族是魔兽中最强大的存在之一，与龙族同等强大的还有凤凰系，灵狼系，白虎系等等。你与天魔狼王相斗过，应该晓得天魔狼王的力量吧？不怕丢脸的告诉你，我们天魔狼王的实力相比他们来说就跟一只普通的蚂蚁没什么区别。只是有一件是很奇怪，据我传承的记忆，我们天魔狼王有一代祖先由于某种原因变的绝对的强大，据说可以与龙神比肩，只是这位祖先却没有留下任何有关于天魔狼王修炼的记载，要不然我们天魔狼一族也不会落魄到只能跟最低级的魔狼计较的地步了！”说起天魔狼王的那位神一般的祖先，小白的目光有些迷茫。

    无数年来，无论后代天魔狼王怎么努力，都无法达到那位祖先那般力量，整体实力还越来越弱，到现在，天魔狼一族已经非常的不堪了。说到后来，小白的脸上露出落莫的神色。

    “修炼？就是你说的按照这本书上写的那样？这本书上说若是修炼成功，可以与龙族一样厉害！”海天龙拿出一本书，翻开来说了句开头的字句，因为去求助血灵可能需要些什么或者以后可能长时间不会回来，所以小白让他把象样的东西都带上了，自然也带了所有的书了。

    小白已经初具狼王之姿的身躯一震，脸色大变，语气有些颤抖的问道：“你说的是真的？你快看看书上写了些什么？”如果此书是那位神秘的祖先留下的，那天魔狼一族将会重新焕发出强大的光彩，小白自然会如此激动。在落日森林这个强者为尊之地，魔兽自身的实力的大小直接影响着族群的地位，若是天魔狼王的实力强悍到可比龙族之王，就可在森林中心占下一席位仪示他的强大地位。

    对于小白的激动之色，海天龙并不是很明白，只是大概的感觉到小白想要增强自身的力量，而小白的这个强烈念头直接影响着他，遂仔细翻了几页，道：“这本书是说魔兽的修炼之法，不过……”海天龙皱的眉头，越看越觉得这书莫名其妙。

    见此，小白心头一紧，紧张的问道：“不过什么？难道我们天魔狼王不能修炼吗？”

    摇了摇头，海天龙道：“这书上写的许多东西好奇怪，有什么血池，舞空道，这些乱七八糟的东西是什么呀！”

    小白的眉头皱的更紧了，“血池？难道是森林中的那潭血水？可是那潭血水即使是血灵大人也不敢进去啊，奇怪了。还有舞空道，那个鬼地方也很邪门，从来没听说过有什么魔兽进去之后还能出来的，对了，书上说怎么修炼？”海天龙说出来的这两个地方让小白万分难解，这么多年的传承下来，虽然说有部分记忆会在传承之中流失掉，但是其他族群之王也没有记忆表明有魔兽进去其中之后还有出来的，虽然是祖先留下的书，但这似乎太匪夷所思了，让他都有些怀疑了。难道其中还有什么奥妙不成？想到此，小白心中一动，急忙问道。

    继续看下去，又翻了几页，海天龙道“书上说修炼之时需有神力相助，若是无拥有神力之外力相助，任何魔兽不得进去血池修炼。而舞空道非拥有绝强耐力或者肉体强度不可入其内，若是肉体恢复速度达到一定基础，可进去尝试！就这些了，后面的内容很模糊，我看不清楚，你看怎么样？”念完，海天龙望着一脸沉思的小白，静静的等待他的回答。

    突然感觉有些压抑，小白深深的呼吸了几次才感觉气息通畅过来，定了定神，道：“我们还是先去血灵大人那吧，你把书的内容给血灵大人说说，也许他会有什么办法，以我们的目前的能力，进这两个地方简直就是找死！走吧！”

    海天龙自然是无所谓了，他现在毫无任何具体目的，小白走到哪他就跟到哪，“哦，对了，要是那个血灵大人不帮我们怎么办？”刚走几步，他突然想起小白说过，天魔狼一族在狼族中的地位相当的低下，似乎很难见的到所谓的狼族之魂，遂问道。

    咬着雪白锋利的牙齿，小白道：“有你手上的这本书，我想血灵大人应该会对我们感兴趣的，而且血灵大人应该不会这么绝情吧！”他的话就连海天龙这么迟钝之人也感觉的出来，小白并没有什么把握见到那个血灵大人，而且狼终究是狼，凶狠的本性又怎会存在所谓的感情？若非海天龙与他有生死患难之情，也不存在太深厚的感情，更何况血灵这位狼族之魂与他们并无任何交情。

    ******************************************

    不知道为什么，血灵今天有些心绪不宁，似乎感觉将会发生什么大事。

    作为狼族之魂，已经存在了几万年的他，自身的力量绝对可比龙王，只是狼族成员实在太多，而且范围相当的广，也相当的分散，从森林外围的魔狼族到森林中心的灵狼族，都是他所要照顾的狼族子孙，所以为了便利，也为了少些无故的争端，他选择的位置处于森林外围与中部的交界之处。

    灵狼族的整体实力可比龙族，自然不太需要他的照顾，而外围的魔狼，天魔狼等低等狼族就不同了，实力太差，若非他这个狼族之魂照顾着，只怕什么时候被其他魔兽灭族都不知道。

    就在血灵心绪不宁，分析可能会出什么大事的时候。

    “报告血灵大人，天魔狼王带着一个人类有要事求见！”一头灵狼守卫轻声迈进，神情极为恭敬的报告。

    “哦？是新生的天魔狼王吧？他不在家里好好修炼，跑我这来有什么事？居然还带着个人类，难道……，让他们进来！”天魔狼王的突然求见，血灵并未放在心上，只是他还带着个人类，想起刚才他一直心绪不宁，可能与此有关，遂立刻吩咐下去。

    血灵身为狼族之魂，所有狼族之王新生之际，都会在修炼到一定程度之后来他这求得守护。前一位天魔狼王死掉的时候，他早已经感应到了，只不过当时天魔狼王并未发出求救信号，他也就懒的去管，毕竟这些狼王难得能活过百年，要么修炼非法而使，要么被其他魔兽吃掉，都些都是正常的事情，只要不是灭族之危，天魔狼王一般不会乱发信号求助。

    要是每次狼王一有危险血灵就去相救，他就不用修炼了，哪里还成的了狼族之魂，狼族的守护者只会在狼族可能有灭族之危的时候才会出手。

    *********************************************

    血狼地盘。

    “小白，这里就是血灵大人住的地方啊？看起来似乎没什么不一样的地方！”好奇的打量着四周，怎么看都感觉与他和小白的洞穴差不多的样子，海天龙甚是疑惑的问道。他以为这里厉害的家伙住的地方应该不一样才对，哪知道与他的想象相差甚远，魔狼王与天魔狼王的洞穴就存在差异，后者的巢穴比前者的巢穴要好，地处位置，内里环境都要高级的多。

    海天龙的话对血灵极为不尊敬，小白的神色立刻大变：“你不懂不要乱说，这里是血狼的地盘，即使我是天魔狼王，若是惹的他们不高兴了，他们一样会吃了你的！”警告的同时又偷偷朝里边看去，似乎没什么灵狼守卫对海天龙的话不满，而出来吃掉他，小白心头一松，不由叹息他们的运气不错，以灵狼在狼族中的地位和他们对血灵的尊敬，海天龙的这句话若是被他们听到了，不死才怪了。

    http://

正文 第11章 狼魂血灵（二）

    一般来说，狼族中狼，若是身份与地位不够，且无重大事件，是没有资格得见血灵的。

    就在海天龙无聊的查看着四周，小白心中忐忑不安之时，灵狼守卫终于出来了。他对海天龙与小白和声道：“恭喜两位，血灵大人同意接见你们，快进去吧！”本来是需要例行搜查的，此时一来，海天龙与小白身上明显没有强大的攻击利器，那件空间戒指是纯守护类的东西，且他们几位守卫也没有感应到可能威胁到血灵大人的能量；二来血灵没有交代，以前所有有所图谋者在未曾到来之前，血灵就会交代他们今天需要小心之类的话语，在狼族心中，血灵就是神，一个不败之神。所以也就免了搜查了。

    其实血灵的居所的确如同海天龙所言，毫无华丽神秘之处，一切都显得那么的普通，比起其他狼王的洞穴，此处多了股古朴的味道。在血狼的地盘上，随意找了片比较宽阔的空地围占起来就成了血灵的居所，当然了，为了方便血灵的饮食起居，附近自然有河有山。居所四周，百米范围内，本来密密麻麻的参天大树此时已经剩下不多了，也是为了血灵的安全着想。

    经过许多道关卡，最后在守卫的带领下进了一间古色古香的木屋，血灵毕竟是狼族之魂，几万年的修炼下来，他的实力早已经超凡入圣，早已经可轻松的变化人形，一些狼形状态无法办到的事情在人形状态下却是轻松可理。

    进入屋内，海天龙惊讶的盯着坐在首座上的中年人，只见他似乎有些浑浊的眼神中不时的闪烁着一丝精光，线条柔和的面容随和可亲，一头长长的头发自然的披在身后，身上穿着一套青色儒衫，他双手负后，正含笑望着他们。

    “你？！”海天龙很想说些什么，可是一时却不知道该说什么好，总感觉哪里不对劲：“我似乎在哪见过你？”他的让恭敬低头站着的小白大惊，这家伙果然什么话都敢说的出口，血灵大人的地位何等的尊贵，岂能是他想见就能见的。

    轻轻的摇了摇头，中年人道：“不，你我并不曾相见，你是人类，我此时的状态与人类相似！”

    海天龙愕然，目光透露着迷茫：“不明白！”

    轻笑一声，中年人道：“你进来落日森林快有四年了吧！那时候你应该才五岁左右！”血灵的修为之强已非海天龙可想象，这么多年来，只要有外来生物进来落日，他必然会知道，想他相似，龙王，凤凰等等至尊之灵也是随时关注着森林动态的。

    还是茫然的望着中年人，海天龙道：“这些事情我都忘光了，你能不能……”

    “你先坐下吧，天魔狼王你放轻松一些，无须过于紧张！”终于想起来让客人这么站着很不礼貌，中年人作了个请坐的手势。中年人即是血灵，平时处理内务之时都是以人形状态出现，在落日森林里，虽然已经有很多高级魔兽可变化人形，可变化人形的魔兽却是实力的代表，处理事情来也方便多了，少了许多无谓的废话场面。血灵仔细看了眼小白，突然问道：“天魔狼王，你可与此人定立了平等契约？”

    毕竟是第一次见血灵，处于对狼族之魂的畏惧与尊敬，血灵突然的问话令小白身躯一震，语调有些打颤的，神情仍是恭敬无比的回道：“是的，血灵大人！”

    随和的笑声传来，“你贪心了，所以引来九重天劫。本来若是普通的天劫，你的契约者即可轻松度过，只是你们都忽略一件极为重要的事情，所以你们无法度过天劫，才会想到来找我帮忙，是吧？”

    似乎一切都是理所当然的，血灵的话并没有让小白感到惊讶，“是的，血灵大人，我们以九滴血液建立了最高的平等契约，只是血灵大人您说的事情是？”本来小白以为天劫会如此强悍是由于滴血九次的关系，但是血灵的话表明着此事另有玄机。

    血灵有些无奈的摇了摇头，对于这两个都是迷迷糊糊的契约者感到无奈，遂解释道：“你的契约者，也就是这位人类的血液并非普通的血液，虽然我并不清楚其中奥秘，但我隐约能感觉到他体内隐藏着一股强大的不可思议的能量，与你建立的契约关系见会遭到前所未有的强大的天劫。

    说起来，我记得很久以前也有这么一位狼族遭遇这样的天劫，你应该有些印象，那位狼族就是天魔狼一族的祖先，只是无从得知他是如何通过这强大的天劫的，跟你说实话，即使是我，也不可能度过最后一道劫雷，所以你此来注定是要失望了！”说着说着，血灵突然想起以前也有过类似的天劫出现过，那次天劫之后，狼族出现了一位强大的可与神龙比肩的狼族至尊。

    想起此天劫的无比威力，即使以他此时的修为亦是无法通过，有些居丧，有些难过，毕竟好不容易出现这么一位可能再现神话的狼族至尊，却是帮不上忙，还可能因为通不过天劫而死于非命，他能不难过么？

    血灵的黯然神色令小白激动无比，能得到血灵大人的关心可是狼族梦寐以求的荣誉，“血灵大人不必担心，虽然我们暂时过不了天劫，但是有这个戒指在身，至少有一段时间内天劫是不会降临的！”说着，小白指着海天龙手上的戒指给血灵看。

    血灵身躯一震，身影一闪，瞬间出现在海天龙身边，“对了，我都忘了你怎么过不了天劫却是安然无恙，这个戒指？咦，这是一个空间戒指，但其却拥有非常强悍的守护能力，这股庞大而纯正的能量居然可令天劫不会降临，真是奇怪。”轻轻感受着戒指上传来的透露着一股温馨舒适之感的能量，血灵有些浑浊的目光突然变的清晰如纯净之水，射出一股强烈的精光，让人不敢对望，“戒指很奇怪，我居然无法看到里面的内容！你是否能看的见里面的东西？”后一句话是对海天龙说的。

    点点头，海天龙道“恩，我能看的见一些东西，都是亮晶晶的好象魔核一样的东西，不过他们不理我。先不说这个了，你刚才的话还没说完呢！”急于知道一些事情的海天龙此时对于戒指内的东西毫无兴趣，急切的问着血灵。

    了解到海天龙只能看，而不能拿到里面的东西，血灵显得颇为失望，这么厉害的一个戒指，内里所藏的东西绝对不是凡品，见海天龙问来，只好先放下心头的落莫感觉，定了定神，道“你刚到森林之时才五岁，还只是个孩童，年幼的你除了求生本能，这几年过下来，你已经忘却了你其实是个人类。这几年的丛林生活让你逐渐习惯了这里的生活，甚至连一些基本常识都不通晓的你只记下了求生，但是你的记忆之中隐约的还记得一些事情，而我此时的状态是人形，唤起你对人类的本能亲切，所以你才会感觉似乎见过我！”

    不是很明白的点点头，海天龙后知后觉的问道：“你就是血灵吧？听小白说你很厉害！能不能告诉我一些人类的事情？”

    几句话下来，经过调整的血灵的心态趋于平稳，不再患得患失，他回到座位上，随手拿出几本书：“我这有许多书籍，都是人类的文字记载，相信对你有帮助的！你先看看这几本，这几本都是基础教育的，看不懂的话可以问我！”

    小白突然插嘴道：“血灵大人，您忘了天龙他才五岁就进来森林了，他的文化水平低的可怜！”

    血灵愕然，拍了拍头笑道：“你看我，把这么重要的事情给忘了！说起来，这些书都是几万年前的文字所写，天龙，你……”回过头，却发现海天龙似乎看的津津有味，他讶然问道“天龙你看的懂？”

    点点头，“是啊，这些我都看的懂，虽然跟那本魔兽修炼术用的字不一样，但是不知道为什么，我一看就明白了！喏，这里就是写血灵大人你是怎么形成的，以上万狼族之王的灵魂，在某种特殊的环境或道具下融合，即可产生强大无比的狼族之魂——血灵！是不是这样啊！”抬头见小白与血灵难以置信的眼神，海天龙以为他们不相信，遂找了段文章念了出来。

    “你能看的懂，你真的能看的懂！”血灵有些激动的喃喃着，这些文字是几万年前的，但是才五岁就进来森林，此时才不到10岁的海天龙为什么能看的懂？突然想到什么，血灵以极快的速度翻着一大堆陈旧的书本，这些书一看就知道已经经历了无数岁月，散发着一股股微弱的上古气息，当然了，海天龙是不知道的，小白与血灵能感觉的到。

    片刻之后，血灵递给海天龙几本书，一脸期待的道：“天龙你看看这几本书，里面的内容你能不能看的懂！”他递给海天龙的几本书不知道用什么材料所造成，可经历年久的岁月而不坏，可见这些书的材料非同一般。

正文 第11章 狼魂血灵（二）

    一般来说，狼族中狼，若是身份与地位不够，且无重大事件，是没有资格得见血灵的。

    就在海天龙无聊的查看着四周，小白心中忐忑不安之时，灵狼守卫终于出来了。他对海天龙与小白和声道：“恭喜两位，血灵大人同意接见你们，快进去吧！”本来是需要例行搜查的，此时一来，海天龙与小白身上明显没有强大的攻击利器，那件空间戒指是纯守护类的东西，且他们几位守卫也没有感应到可能威胁到血灵大人的能量；二来血灵没有交代，以前所有有所图谋者在未曾到来之前，血灵就会交代他们今天需要小心之类的话语，在狼族心中，血灵就是神，一个不败之神。所以也就免了搜查了。

    其实血灵的居所的确如同海天龙所言，毫无华丽神秘之处，一切都显得那么的普通，比起其他狼王的洞穴，此处多了股古朴的味道。在血狼的地盘上，随意找了片比较宽阔的空地围占起来就成了血灵的居所，当然了，为了方便血灵的饮食起居，附近自然有河有山。居所四周，百米范围内，本来密密麻麻的参天大树此时已经剩下不多了，也是为了血灵的安全着想。

    经过许多道关卡，最后在守卫的带领下进了一间古色古香的木屋，血灵毕竟是狼族之魂，几万年的修炼下来，他的实力早已经超凡入圣，早已经可轻松的变化人形，一些狼形状态无法办到的事情在人形状态下却是轻松可理。

    进入屋内，海天龙惊讶的盯着坐在首座上的中年人，只见他似乎有些浑浊的眼神中不时的闪烁着一丝精光，线条柔和的面容随和可亲，一头长长的头发自然的披在身后，身上穿着一套青色儒衫，他双手负后，正含笑望着他们。

    “你？！”海天龙很想说些什么，可是一时却不知道该说什么好，总感觉哪里不对劲：“我似乎在哪见过你？”他的让恭敬低头站着的小白大惊，这家伙果然什么话都敢说的出口，血灵大人的地位何等的尊贵，岂能是他想见就能见的。

    轻轻的摇了摇头，中年人道：“不，你我并不曾相见，你是人类，我此时的状态与人类相似！”

    海天龙愕然，目光透露着迷茫：“不明白！”

    轻笑一声，中年人道：“你进来落日森林快有四年了吧！那时候你应该才五岁左右！”血灵的修为之强已非海天龙可想象，这么多年来，只要有外来生物进来落日，他必然会知道，想他相似，龙王，凤凰等等至尊之灵也是随时关注着森林动态的。

    还是茫然的望着中年人，海天龙道：“这些事情我都忘光了，你能不能……”

    “你先坐下吧，天魔狼王你放轻松一些，无须过于紧张！”终于想起来让客人这么站着很不礼貌，中年人作了个请坐的手势。中年人即是血灵，平时处理内务之时都是以人形状态出现，在落日森林里，虽然已经有很多高级魔兽可变化人形，可变化人形的魔兽却是实力的代表，处理事情来也方便多了，少了许多无谓的废话场面。血灵仔细看了眼小白，突然问道：“天魔狼王，你可与此人定立了平等契约？”

    毕竟是第一次见血灵，处于对狼族之魂的畏惧与尊敬，血灵突然的问话令小白身躯一震，语调有些打颤的，神情仍是恭敬无比的回道：“是的，血灵大人！”

    随和的笑声传来，“你贪心了，所以引来九重天劫。本来若是普通的天劫，你的契约者即可轻松度过，只是你们都忽略一件极为重要的事情，所以你们无法度过天劫，才会想到来找我帮忙，是吧？”

    似乎一切都是理所当然的，血灵的话并没有让小白感到惊讶，“是的，血灵大人，我们以九滴血液建立了最高的平等契约，只是血灵大人您说的事情是？”本来小白以为天劫会如此强悍是由于滴血九次的关系，但是血灵的话表明着此事另有玄机。

    血灵有些无奈的摇了摇头，对于这两个都是迷迷糊糊的契约者感到无奈，遂解释道：“你的契约者，也就是这位人类的血液并非普通的血液，虽然我并不清楚其中奥秘，但我隐约能感觉到他体内隐藏着一股强大的不可思议的能量，与你建立的契约关系见会遭到前所未有的强大的天劫。

    说起来，我记得很久以前也有这么一位狼族遭遇这样的天劫，你应该有些印象，那位狼族就是天魔狼一族的祖先，只是无从得知他是如何通过这强大的天劫的，跟你说实话，即使是我，也不可能度过最后一道劫雷，所以你此来注定是要失望了！”说着说着，血灵突然想起以前也有过类似的天劫出现过，那次天劫之后，狼族出现了一位强大的可与神龙比肩的狼族至尊。

    想起此天劫的无比威力，即使以他此时的修为亦是无法通过，有些居丧，有些难过，毕竟好不容易出现这么一位可能再现神话的狼族至尊，却是帮不上忙，还可能因为通不过天劫而死于非命，他能不难过么？

    血灵的黯然神色令小白激动无比，能得到血灵大人的关心可是狼族梦寐以求的荣誉，“血灵大人不必担心，虽然我们暂时过不了天劫，但是有这个戒指在身，至少有一段时间内天劫是不会降临的！”说着，小白指着海天龙手上的戒指给血灵看。

    血灵身躯一震，身影一闪，瞬间出现在海天龙身边，“对了，我都忘了你怎么过不了天劫却是安然无恙，这个戒指？咦，这是一个空间戒指，但其却拥有非常强悍的守护能力，这股庞大而纯正的能量居然可令天劫不会降临，真是奇怪。”轻轻感受着戒指上传来的透露着一股温馨舒适之感的能量，血灵有些浑浊的目光突然变的清晰如纯净之水，射出一股强烈的精光，让人不敢对望，“戒指很奇怪，我居然无法看到里面的内容！你是否能看的见里面的东西？”后一句话是对海天龙说的。

    点点头，海天龙道“恩，我能看的见一些东西，都是亮晶晶的好象魔核一样的东西，不过他们不理我。先不说这个了，你刚才的话还没说完呢！”急于知道一些事情的海天龙此时对于戒指内的东西毫无兴趣，急切的问着血灵。

    了解到海天龙只能看，而不能拿到里面的东西，血灵显得颇为失望，这么厉害的一个戒指，内里所藏的东西绝对不是凡品，见海天龙问来，只好先放下心头的落莫感觉，定了定神，道“你刚到森林之时才五岁，还只是个孩童，年幼的你除了求生本能，这几年过下来，你已经忘却了你其实是个人类。这几年的丛林生活让你逐渐习惯了这里的生活，甚至连一些基本常识都不通晓的你只记下了求生，但是你的记忆之中隐约的还记得一些事情，而我此时的状态是人形，唤起你对人类的本能亲切，所以你才会感觉似乎见过我！”

    不是很明白的点点头，海天龙后知后觉的问道：“你就是血灵吧？听小白说你很厉害！能不能告诉我一些人类的事情？”

    几句话下来，经过调整的血灵的心态趋于平稳，不再患得患失，他回到座位上，随手拿出几本书：“我这有许多书籍，都是人类的文字记载，相信对你有帮助的！你先看看这几本，这几本都是基础教育的，看不懂的话可以问我！”

    小白突然插嘴道：“血灵大人，您忘了天龙他才五岁就进来森林了，他的文化水平低的可怜！”

    血灵愕然，拍了拍头笑道：“你看我，把这么重要的事情给忘了！说起来，这些书都是几万年前的文字所写，天龙，你……”回过头，却发现海天龙似乎看的津津有味，他讶然问道“天龙你看的懂？”

    点点头，“是啊，这些我都看的懂，虽然跟那本魔兽修炼术用的字不一样，但是不知道为什么，我一看就明白了！喏，这里就是写血灵大人你是怎么形成的，以上万狼族之王的灵魂，在某种特殊的环境或道具下融合，即可产生强大无比的狼族之魂——血灵！是不是这样啊！”抬头见小白与血灵难以置信的眼神，海天龙以为他们不相信，遂找了段文章念了出来。

    “你能看的懂，你真的能看的懂！”血灵有些激动的喃喃着，这些文字是几万年前的，但是才五岁就进来森林，此时才不到10岁的海天龙为什么能看的懂？突然想到什么，血灵以极快的速度翻着一大堆陈旧的书本，这些书一看就知道已经经历了无数岁月，散发着一股股微弱的上古气息，当然了，海天龙是不知道的，小白与血灵能感觉的到。

    片刻之后，血灵递给海天龙几本书，一脸期待的道：“天龙你看看这几本书，里面的内容你能不能看的懂！”他递给海天龙的几本书不知道用什么材料所造成，可经历年久的岁月而不坏，可见这些书的材料非同一般。

正文 第12章 狼魂血灵（三）

    血灵虽然已经有几万岁了，但是比起落日森林存在之悠久的历史却是极为短暂的。

    血灵的传承已经有无数代了，时间久了，很容易失落一些重要的东西，比如从几百万年前开始，远古血灵存留下来的大部分记载要么流失，要么后代无人能看的懂其中的内容，而这些记载对血灵甚至整个魔兽种族来说是万分的重要的。

    血灵此时心中的激动无法言表，他怎么也没想到，这个几年前进来落日森林，此时还不到五岁的小家伙居然能看的懂这些远古的文字记载，实在是太了不起了，若是能解开其中的奥秘，魔兽一族将掀开修炼魔兽之王甚至兽神的神秘面纱，虽然这只是传说，但有时候，传说往往会是真实的。

    随手翻了几页，海天龙道：“这本书里面写的内容也是有关魔兽修炼的，不过与之前的那本不一样，具体我也说不上来，我找几段念给你们听听：兽道修炼法则一：一般来说，魔兽肉体强大，王级魔兽恢复能力超越普通修炼者许多，可进舞空道进一步强化肉体，进而修炼成兽中之仙。法则二：万物有灵，修行愈强，魔兽可吸取月之精华强化肉体，通畅肉身血脉，进而修炼内丹而修炼成仙。法则三：与其他生灵中之强至界仙级者签定平等契约，可令魔兽得仙气而强化躯体，进而修行可得道。”念到此，他看着血灵与小白。

    沉思了好一会，血灵道：“第一条我是知道的，据资料记载，很久以前的魔兽就是进舞空道修炼而变的极为强大，但是近十万年内，舞空道根本就是有进无出的绝地。法则二就不说了，大家都知道这是魔兽基本的修炼之道，修炼出内丹的超级魔兽也有不少，只是从未听闻有哪个魔兽最后成仙的。而第三条就有些不可思议了，即使神龙也没听说过有仙人的存在，还有没有其他的修炼之道？或者有关修炼的内容的？”逐渐分析了三条法则，他却郁闷的发现没有一条是有用的。

    又翻了几页，不知道为什么，这些文字看的越多，海天龙越觉得自己的脑袋似乎变的聪明起来了，他突然问道：“这样的书还有没有？其他魔兽种族那应该也有这样的书吧？”

    血灵微微一愣，此时他才注意到这个小家伙的神色有些奇怪，虽然不明白，但还是答道：“有，灵狼族，龙族，凤凰族等等高级魔兽种族都有这样的文字记载，只是从来没人能看的懂，所以这些书也就一直被好好的存放着，难道你想把他们的书也拿过来看看？是不是有什么发现了？”说到后来，血灵似乎有些明白海天龙的意思了，颇为激动的问了句。

    摇了摇头，海天龙的神情似疑惑，似恍然，又似乎什么都没明白，“我也不知道为什么，总有种奇怪的感觉，先不说这个，他们都在哪，我们去……”

    他的话还没说完，血灵就苦笑道：“这些都是各个种族的瑰宝，哪能随便扔人看的？”

    疑惑的看着血灵，海天龙道：“他们难道不想揭开这些书的秘密吗？”若是在之前，他绝对问不出这样的话来，若是人家不给看，他一定会直接放弃，但是此时的海天龙，心智明显有些进步，似乎很自然的就问了这么一句。

    血灵与小白一脸愕然的望着海天龙，怎么这之前还傻忽忽的小家伙此时突然聪明起来了？血灵道：“这到不是，若是有机会揭开这些记载的秘密，他们也与我一样，巴不得你能全部看的明白，只是就这么贸贸然的找上门，让人家拿这些保藏了不知道多少年的瑰宝出来，总感觉怪怪的！”

    一直插不上嘴的小白突然道：“血灵大人，您毕竟是狼族之魂，在您的意识里，与其他种族打交道之时，一直都是以合规矩为标准，顾虑的自然多了。而天龙他不一样，他此时还只是个小孩子，以他此时的状态，若是让他们明白天龙看的懂这些年代久远的书籍，他们一定不会有什么戒心的！”

    一时有些茫然的盯着小白一会，又看看海天龙稚嫩的脸庞，血灵深深的呼吸了几次，才笑道：“哎，有时候人活的久了也未必就是好事，各种各样的规矩，常识，限制让我们这些老家伙早已经忘记了还有纯真这么一样宝贵的品质存在。是啊，天龙还只是个小孩子，小孩子的心灵都是最纯洁无暇的，更何况天龙五岁就进了落日森林，这么长时间没有接触过其他人类，自然不懂欺骗，甚至连欺骗两个字都不知道。你说的对，他们这些老家伙这么多年来一直期盼着有谁能揭开其中的秘密，这次他们一定会同意的！”

    听不明白小白与血灵的对话，不过血灵说的其他种族会同意开放这些年代久远的记载他到是听的明白了，海天龙道“那我们现在就去找他们吧！”说着，根本没有任何规矩概念的海天龙率先就要走出去。

    “等等！”有些放开了心中的那种莫名其妙的直着，血灵感到此时似乎连呼吸都顺畅了许多，见海天龙就这样走出去，急忙叫道：“你这个小家伙还真会乱来，要是你就这么找上门去，不被他们吃掉就不错了！”

    一脸疑惑的眨了眨眼，海天龙道：“为什么？”

    心中叹息这小家伙的直率，同时却也是卤莽的心性，血灵笑道：“不用这么着急，你们应该饿了吧？我们现在先填饱肚子，然后我联系老龙王，跟他们先打个招呼，待龙族同意之后，再由龙族联系其他种族的首领，这么一来，我们就不用跑来跑去，而且省了许多不必要的麻烦，你认为如何？”习惯使然，在征求他人意见之时，血灵习惯性的在最后一句带上“你认为如何！”，听起来，他似乎是在与海天龙谈判，而海天龙的地位与他仿佛。

    “哦！”随口应了声，海天龙其实并不明白先找龙族是何原因，只是血灵的话似乎很有道理的样子，他也就同意了，“你不说，我都忘了好长时间没吃东西了，肚子好饿！我去找吃的！”他边说边往外走去。

    见海天龙傻忽忽的自己去找吃的，小白急忙叫道：“等等，我们不用自己去找，血灵大人这有食物的！”幸好血灵有些了解海天龙的心性了，要不然不把他给暴打一顿才怪。

    在像血灵这样的首领家里，客人若是自己出去找吃的，那就是代表客人不满意主人家的待客之道或者看不起主人家，这种侮辱性的事情对于高贵的种族首领来说是无法忍受的，所以海天龙的行动若是在其他不了解其人的首领看来，是想挑战其权威，以他此时的实力，只有一种可能，那就是被吃掉。

    海天龙回头看了看屋内四周，一脸疑惑的问道：“可是这里没有什么可吃的啊，难道有那个魔核吗？我怎么没看到！”

    小白无言，血灵走过去把他拉了回来，笑道：“放心，待会一定有你吃的，对了，你刚才说魔核？你不会告诉我你连魔核都能吃下去吧？”刚溺爱的说了句，突然注意到海天龙的话中之意，他的脸色大变。

    “是啊！”海天龙爽快的回答，抬起头，转而注意到血灵的脸色有些奇怪，不禁觉得奇怪的问道：“怎么了？魔核，对了，小白说魔核一般人是不能吃的，我又忘记了！不过魔核的味道真的很好呢，血灵大人你这有魔核吗？”后面几句话是他想起小白曾对他说过魔核之事才叫出来的，继而想起血灵的等级比天魔狼王要高的多，那么他家里的魔核一定也更多更好了，想着，心中不由激动而兴奋起来。

    极度惊讶之下，突然感觉呼吸有些压抑，急忙调整了下，深深的呼吸了几次，血灵道：“魔核是魔兽修炼到一定程度就会产生的能量集合体，是用来供给魔兽在受伤或者饥饿等状态时的能量。而魔核的坚硬程度非一般人可破开，高级魔核的能量不是一般魔兽所能承受的，像小白这样的天魔狼王级别的魔兽需要很长一段时间方能吸收下一块高级魔核的能量，看你的样子，似乎已经吃了很多了？”

    苦笑，没想到血灵也会这么惊讶，小白道：“天龙的身体很奇怪，前几天一次吃了好几块高级魔核却一点事情都没有，而且还能吸收掉其中的能量，吸收率达到百分之百了。更奇怪的是，他的身体不知道为什么，恢复速度极为惊人，他能在落日森林活下来，就是因为他的体质，肉体的恢复速度即使黑龙王这样的超级魔兽也比不上！”

    讶然的望着海天龙的身体一会，虽然他能感觉到海天龙的体内蕴涵着一股奇异的能量，但却不知道他的肉体恢复速度这么变态，他一直以为海天龙之所以能活到现在，“我还以为是你体内的能量的关系，你才会活到现在，原来你并不会运用这股强大的能量，完全是依靠肉体的恢复速度才活下来的，真是件怪事！算了，这件事情以后有机会再研究，先吃饭，再去找龙族！”

    强行压下对海天龙身体研究一翻的冲动，血灵决定先解决书籍，毕竟此事不但对他，更是对整个魔兽一族都将带来绝对的变化。

第二卷 第1章 娇女水仙

    天色晴朗，万里空蓝，日头高晒。

    落日森林南，一条十来米宽的大道蜿蜒在大地上，大路远通天边。

    此处离落日森林近五十里，一长发少年，一头白色小狼，一头紫色小猫。长发少年身穿一套白色盔甲，此盔甲看上去十分的普通，引不起他人注目，身边的两头小号魔兽浑身毛发亮丽，一双清澈的眼睛配合着可爱的造型，老少通杀。

    似乎等待良久，少年打了个哈欠道：“小白，老龙不是说这条路上经常有商队经过的吗？怎么等了好几天了，连个人影都没见到过，你说会不会是他上了年纪，搞错了？”

    两条小家伙显然兴致昂然，一会抓抓这个，一会突然蹦跳着乱串，小白狼道：“应该不会的，即使神龙大人记错了，不是还有其他龙王也这么说立刻的吗？血灵大人当时都没说话，应该不会有错了，小紫你说呢！”

    最后一句是对旁边与他一起玩耍的紫色小猫说的，显然他也不是很有把握，只好找紫色小猫征求意见了。

    “我看一定不会有错的，以前我就经常听说人类喜欢走大路，你们看这条路这么大，一定会有人经过的！”称为小紫的紫色小猫十分可爱的眨了眨眼睛，回想着以前的经历，以十分肯定的语气回答，同时用前爪拍着大路，“我听我爸爸说过，人类的商队是有许多人组成的，听说是要运输什么东西又怕别人来抢，还会找叫什么兵的队伍来保护他们！”

    有些无奈的叹了口气，长发少年道“是啊，老龙也这么说过，好象是叫佣兵团吧，老龙还说让我们在这等商队经过搭个便，让我们保护商队，走到哪算哪！可是都等了好几天了还没人来，难道这几天没人需要保护了吗？”

    停下玩耍，小白道：“可能是这几天他们都没生意做吧，我记得神龙大人说过，这条路几乎每天都有好几次商队经过的！”

    少年突然站了起来，望着大路北方尽头一会，高兴的说道：“有人来了，而且真的有好多人呢，不过他们的速度好慢！而且好多人的战斗力很弱，连小白你那几个小弟都打不过！”

    很无辜的眨了眨眼，小白道：“我们哪能与你比，你现在整一个变态，小紫，你说是吧！”为强调少年真的很变态，小白转头问小紫。

    小紫显然也很了解少年的实力，见小白问过来，急忙点头道：“是啊是啊，神龙都说你现在很厉害了！”

    ……

    过了良久，少年道：“他们的速度真的好慢呐，怎么还没到，真是奇怪！”

    小白朝地上吹了口气，“我总算感觉到了，人数大概有五千多个吧？”

    小紫也抬头凝神去感觉，道：“恩，这些人的战斗力不强，天龙你好厉害，这么远就能感觉到了，我和小白到现在才感觉到他们的气息，哎，看来我们与你的距离相差真的好大呢！”

    拍拍结实的胸脯，少年也就是天龙，道：“你们放心，我一定会找到更厉害的修炼之法的，让你们的战斗力变的更强！”

    又过了良久，道路的尽头总算出现了一大群的黑影，从感觉到那边商队的气息到现在已经过了好几个小时了。商队的移动速度的确很慢，可能是队伍过于庞大，也可能是其他原因。

    几天前，海天龙在龙族族长与其他几位族长的劝说下，带着小白与小紫走出落日森林。根据偶尔会都人类世界旅行的神龙的了解，近年来，人类的战斗力提升很快，已知的最高级的神级剑士甚至可以与普通的龙族比肩。

    依神龙之意，身为人类的海天龙并不适合学习龙族，灵狼族等高等魔兽的修炼之术，同时为了解开海天龙身上的迷团，比如为什么才五岁的他会突然跑到落日森林来，为什么连现代人类的文字都不认识几个的他却能读懂远古传承下来的文字，为什么他身上携带着即使神龙都颇觉惊颤的强大气息等等。

    海天龙是人类，神龙认为他需要的是人类的正常生活，而不是整天与魔兽为伍，光着身子到处乱跑，有伤风化。在诸多的理由之下，海天龙被他们赶出了落日森林。

    ******************************************

    整整六千人的队伍正缓缓而行，道路虽然够宽畅，但六千人的队伍加上几百辆车队，还是令队伍长长的延伸开来。一路上，除了偶尔响起几个人的聊天之声，整个队伍显得十分的沉闷，几乎所有人脸上都写满了沉重之色，很显然的，此行非同寻常。

    水仙心情颇为沉重，心头仿佛一重石压着，有些压抑而产生微微窒息之感。

    作为天武帝国神武界门人，水仙在武学方面颇有造诣，神武心决已然练至五层，一手快剑使的十分的畅快，在神武界同辈内也算的上佼佼者了。此次受师傅嘱托，在大师叔的带领下，她与其他几位神武界门人一同护送童式商队。

    虽然不清楚他们护送的目标到底是什么物品，但水仙敢肯定此物极为贵重。师傅似乎知道此行危险重重，不但让他们所有神武门人穿上只有在重大战斗之时才穿的高级护甲，还派了大师叔前来，要知道大师叔修为已经十分的高深，平时很少走出神武界的。而此次却被安排护送童式商队，可见神武界对此行颇为重视。

    水仙神色恭敬的朝在她身边正在闭目养神的中年人道：“大师叔，已经进入落日森林地段了！”

    缓缓睁开双目，一直放松着的身体很快的就站了起来，并凝神静听，几个呼吸后，“看来暂时不会有事，水仙，你叫大家小心点，按照事先安排好轮流值班！”说完，中年人又继续闭目养神。

    中年人的话似乎有安定心神之用，水仙听了之后，沉重的心情立刻缓解了许多，呼吸也顺畅起来，“是！”

    一阵小跑奔到商队前面，水仙清脆的声音响起：“各位同门请注意，大师叔吩咐，此时开始轮流值班，直到走出落日地段为止！”

    被安排在商队前面开路的是神武界门人，有近百人，一个个身穿闪亮的护甲，这些护甲是矮人出品，对高级战斗技能以下的物理攻击与魔法攻击防御性能相当的不错，而护甲的价值自然是十分的昂贵了，毕竟是矮人出品，性能绝不会差。

    见水仙神情严肃，一位门人调笑道：“我说水仙啊，你是不是太紧张了，有我们神武界的人在，谁还敢动商队啊。我看你还是先去休息休息吧，这几天你一直这么紧张，我们都心疼死了！”

    水仙娇嗔道：“师兄，你们一定要小心点，这次任务不简单，若是出了什么差错，我们可承担不起呢！”

    水仙娇嗔的动人模样让这群男子汉之吞口水，心道我的妈呀，这不是要我老命么，其中一位门人笑道：“水仙，你可是我们神武界的大美人呢，即使不为了商队，就是为了你，我们也一定会尽力的，你们说是吧？”

    “是啊是啊，水仙，我们几个可是暗恋你好久了！”被那位门人带起头，其他人也纷纷凑起热闹，平时不敢表达心中念头的都想趁这个机会表达心中的爱意，若是能获得美人芳心，就此行不虚了。

    神武界门人极多，而且都是武中精英，只是门规中有一条：未到20岁，所有神武门人不得谈恋爱。而满了20岁的精英们心中十分的高傲，毕竟是神武界的一分子，他们有自傲的资本，找起另一半来要求自然也高了许多，也因此，这些人中大部分都还是单身汉。所有这些20岁前后而单身者都希望能获得美人亲赖，特别是水仙这朵即使在神武界也是不可多得的鲜花。

    一身漂亮的白色护甲让原本貌美如花的水仙多了份英气，因护甲束围而高挺的双峰让所有男人心动不已，长长的秀发自然垂至盈盈一握的小蛮腰上，配着一把名剑，更显的她英姿飒爽。神武界中人都知道，水仙不但人长的美，一身武学修为在同辈中也是佼佼者，而且为人谦和，从未发生过与人争执之事，甚得大家的喜欢，所有20岁左右的未婚男性都希望能摘下这朵鲜花。

    没想到这些人这么大胆，光天化日之下这么多人向她示爱，看到后面还有许多人都一脸有趣的朝这边望来，水仙恨不得在地上挖个洞立刻钻进去再也不出来，“你们，不理你们了！”娇嗔着喊了句，见大家似乎更有兴致的望来，口水流的更凶了，水仙急忙身影一闪，朝商队中段奔去。

    听到水仙跑回来的脚步声，大师叔睁开眼睛，见她嫩白的小脸蛋上泛着一层红晕，疑惑的问道“水仙你怎么了，怎么脚步这么沉重？前面出了什么事？”平时轻盈的脚步此时却是嗵嗵声的响起，加上水仙脸蛋上红晕似乎是激烈战斗而引起的，不懂风情的大师叔自然会认为前方被狙击了。

    本有些心虚的水仙见大师叔问起来，急忙摆手道：“没，没什么事！”一想到刚才的事情，水仙心中不禁有些气愤又有些尴尬，她也不是不知道这些师兄弟对她的爱慕之意，只是一直忙于武道修炼的她从未曾考虑过这些事情，虽然少女之心已然蠢动，但却未曾遇到过令她心中之人。

    此时，她突然有些茫然起来，在神武界内，大师兄，二师兄等人的条件都很不错，不但武学修为十分的高强，家世深厚，人又长的帅，牵引着无数神武界少女的心，只是不知道为什么，水仙对这些风流人物却是怎么也喜欢不起来。而大师姐，二师姐等等亦是神武界中的佼佼者，人美，武学修为与大师兄等人相差不大，可能也因此，她们心高气傲，看不上一般追求者。

第二卷 第2章 结识连天

    等待多时，商队终于出现，早已经等的无聊至极的天龙一行急忙主动奔上前去。

    商队前头已经停了下来，进入戒备状态，因为在他们前方，远远的奔来一人，直至近处，众人才看清楚可能前来抢劫的是一位穿着白色盔甲的少年带着一头小白狼，还有一头不知道名字的类似猫的动物。

    商队前方，领头的是连天，连天是连家二少爷。已经26岁的连天，本身修为在同辈中是数一数二的，只是身为连家二少爷，他身后背负着太多的包袱，沉重的压力令才10多岁的连天心智早熟，进而在家族的安排下进了天武帝国精英培养处的神武界。此时26岁的连天本应该回去家族的，只是由于一些原因，他并不想这么快就回去，此次护送商队也是他主动要求的。

    很快，天龙带着两头似宠物的魔兽跑到近处，天龙高兴的叫道：“你们终于来了，我都等了你们好几天了！”

    天龙稚嫩的脸庞，清澈如水的目光，爽朗而天真的笑容一下就获得大家的好感，虽然他长相并不太英俊，但充满着阳光感的笑容却令大家有些紧张的心绪立刻轻松了许多，手中紧握着的武器有稍稍的放松下来。

    天龙莫名其妙的话语让众人面面相觑，大家都发现各自都是以疑惑的目光望着跟前的少年，显然他们中并没有人认识这位少年，最后还是连天走上前去，很客气的问道：“不知阁下在此等我们所谓何事！”

    幸好各大种族首领对他培养了一段时间，天龙对一些常识已经有些了解，知道连天是在跟他说话，而且也能听的懂，“你们是商队吧？我们想搭个便，顺便护送你们到达目的地的！”

    众人一时没弄明白天龙所说，护送他们到达目的地？他们开始有些怀疑眼前的这位少年不会是别人派来的奸细吧？可是似乎不可能，从来没有听说过这样当奸细的，而且天龙给他们的第一感觉非常良好，一时之间，这些并没有太多生活经验的神武门人望着天龙，不知道是该拒绝还是就这样莫名其妙的带上他。

    一阵沉默，见他们怎么还不动身，海天龙颇觉奇怪的问道：“你们怎么还不走啊？”

    还是连天说话：“请问阁下是？”

    连天的问话让海天龙恍然大悟，“对了，老龙说过要先自我介绍一翻才能跟在一起的，我叫海天龙，他是小白，他是小紫，我们三个都很厉害的，一定能保护好你们商队的！你们放心好了！”介绍自己的同时不忘介绍边上的两头小家伙，末了，他又拍拍胸脯作下保证，因为老龙说过，若是不够厉害的话，一般商队是不会同意带上他们白吃白喝的。

    从未见过海天龙这般自我介绍，连天苦笑道：“你们是否很厉害我们不清楚，但是有一件事情你们需要明白，跟我们一起走，你会很危险的，你要考虑清楚！”

    连天的话让小白很是不以为然，神色极为不屑的说道：“连舞空道都呆了三年多了，还有什么地方能比舞空道更危险的！”虽然他的声音很轻，但却刚够连天等神武门人听见，显然是故意这么说的。

    连天惊讶的望着小白，叫道：“居然是高级魔兽，看来小兄弟的实力的确很厉害了，既然如此，小兄弟就与我们一起走吧，也好有个照应！”连天会答应的这么爽快，是因为小白这头他眼中的高级魔兽。

    小白什么时候成了高级魔兽了？海天龙心中想着，不过既然连天答应他们同行了，以后有机会再问也不迟，“好啊，对了，我护送你们是要代价的！”说话的同时，他迈开脚步向来路走去。

    连天惊愕的望着海天龙稚嫩的脸庞，这么直接的人还是第一次遇见，遂好奇的问道：“什么代价？”他们边走边说，庞大的商队也跟在身后，刚才没有其他人上来与海天龙交际，是因为事先大家就商量好了，没有重大事件发生的话，其他小事全由前面的神武门人处理，一来锻炼他们的交际能力，二来有神武门人说话，分量比一般人说话要重的多。

    海天龙回过头来，“当然是吃饭拉，你们总不能让我饿着肚子护送你们吧！”

    海天龙天真的表情让众人哈哈大笑起来，本来沉闷的气氛经此一来，顿时轻松了许多，连天道：“这个是当然了，你这么辛苦的护送我们，我们怎么会让你饿着肚子呢！”接着，他似乎很随意的介绍起来：“对了我给你介绍一下，我们都是神武界的门人，我叫连天，这位是天童，这位是名剑！小兄弟你是哪里人？”

    天童，23岁，体格相对瘦小一些，爱好习武，无妻。他本身为孤儿，偶然中遇到神武界的一位长老，长老发现其人颇具习武资质，遂带回神武界。

    名剑：22岁，体格中等，习武资质极高，一身修为可比大师兄

    被问起老家，海天龙很诚实的说道：“老龙说别人问起我从哪里来的时候，我不能告诉别人我是从落日森林里出来的，是不是这么说的，小白？”生怕记错了老龙的嘱咐，他还向小白求证。

    连天失声叫道：“落日森林？你怎么可能是从落日森林里出来的？”其他人也是一脸骇然的望着海天龙，似乎他的脸上突然长出了一根草一般，甚至更怪异。

    小白，小紫无言，他们的这位契约者战斗力的确强悍，但是脑袋有些不开窍，这种事情他们早就习惯了。

    虽然说错话了，但海天龙到是无所谓，反正都已经说了，也不怕别人知道，再说他不认为他来自落日森林对自己有什么影响，不过当他看到小白与小紫拿前爪遮着脸，显然为有这么一位签约者而感觉丢脸的状态时，他还是解释了下：“我说错了！”

    连天，名剑等人终于松了口气，“我就说嘛，怎么可能有人能从落日森林出来，原来天龙你是在跟我们开玩笑呢！”误会了海天龙的意思，连天，名剑等人神色恢复过来，似乎突然轻松起来。

    海天龙正想解释，小白突然爪着他摇晃着，方才想起老龙千叮万嘱不能泄露他们来自落日森林的消息。否则以人类的贪婪，若是知道有人能从落日森林安然出来，必定会抛下千万年以来的深刻教训进去探险，无数的未知宝藏在向他们招手。

    连天，名剑等人的误会让小白与小紫松了口气，若是再纠缠下去，以海天龙这个根本不会说谎之人，只怕不需要几分钟，连他认识一大堆超级魔兽的事情也被人家给轻易套出来。

    众人似乎还在为海天龙刚才的话震撼，不再说话，继续赶路。

    太阳渐渐西落，行进缓慢的商队在大片树林前停止下来。虽然大路依然宽敞，众人却是有些紧张，树林虽然并不大，却能藏几千号盗贼而不会被人轻易发觉。

    见队伍突然停顿下来，一路好奇的到处观赏着风景的海天龙道：“连大哥，怎么不走了？”

    连天望着前方百米处的树林，阳光虽强，却射不透密密麻麻的树叶，他神色有些凝重，见海天龙发问，只好答道：“前面是树林，一般来说，袭击商队的盗贼都会藏身树林或者山坡后等等隐蔽之处，若是小商队的话还好些，而大些的商队队伍一般都会比较长，若是被从中间盗贼偷袭，既而两头夹击的话就会造成首尾无法相顾的局面，非常的麻烦！”

    这一路走过来，只几个小时之间，大家都有些了解海天龙了。这看上很天真的少年心灵极为纯洁，在现在到处充斥着自私，龌龊，卑鄙等等人性的世界里，海天龙的真性情给大家带来一股异样的感觉。而同时他们还了解到，这个小家伙似乎是某隐世高人的弟子或者后代，因为他一路上见花问花，见草问草，几乎什么都不懂。

    大家纷纷猜测海天龙是入世修行的，毕竟这么纯真而充满了自然气息之人也只有在常年呆在山野里才能培养的出来。这几个小时内，海天龙与大家的关系都比较相熟了，娇女水仙也来查看过几次，当她见到海天龙时也是十分的好奇与惊讶，没想到世界上还有这样的人存在。

    虽然不是很明白，但海天龙还是听出了连天认为前面的树林有危险，所以让几个探子前去查探一翻，从来不知道害怕为何物，他立刻主动请缨：“连大哥，我和小白，小紫帮你去看看，要是有什么厉害的家伙，我们帮你打发掉！”话还没说完，他人已经跑出几十米远了。

    “喂，天龙，你小心点！”本想让海天龙回来的，奈何他的速度太快，根本拦不住，加上这边还需要他主持，只好高声喊出小心了。

    望着几个呼吸就跑进了树林的海天龙与两头可爱的小家伙，名剑叹息道：“他的速度还真的很快，还带了两头高级魔兽，才15岁就有这么强的实力，比当年的我要厉害多了！”

第二卷 第3章 盗贼初现

    一般来说，密不透光的树林或者达到一定高度的悬崖等等都属于比较容易藏身的地方，而且偷袭成功率也要高的多。

    在可能遭遇树林伏击时，派遣探子前去试探是平常的手段，若是能引出伏击者出现在众人的眼皮底下，这仗打起来自然方便了许多。若是发现的确有伏击之人，而对方执意不肯现身，手段狠辣者直接引火烧林，而像连天这样并不喜欢造太多杀孽之人都会先礼貌性的试探一翻，比如喊几句场面话：这个商队是神武界护送的，里面的朋友给个面子让道。

    树林里的确有盗贼，只是他们怎么也没想到有人会很冒失的直接冲进树林，而且不知道为什么，他居然不用找就知道他们躲在哪，最可恶的就是见人就打，根本不打个招呼。虽然他们是强盗，习惯了偷袭这样龌龊的事情，却是容不得别人这么对待他们。

    海天龙冲进树林内后，一来他能感觉到别人的气息，二来此时的小白，小紫可是超级魔兽，找几个人还不是手到擒来的事情。所以他们根本不需要仔细查找，直接拔起一根成人手臂粗细小树，随手削了几下就整出一根木棍。

    “砰！砰！……”心中正在嘲笑这不知道死活，贸然闯进来的小子的那些盗贼还没来得及搞清楚状况就被海天龙一棍一个击落下来，躲在丛林里的则是在木棍下不得不落荒而逃串，一时之间，树林内惨叫之声此起彼落，好不热闹。

    连天一脸惊愕的望着盗贼不断的从树林里逃串出来，有些人捧着头部，有些人一只脚一跳一跳的蹦了出来，也有些人是连滚带爬的逃出来的，总之在不到几分钟的时间里，这些躲避在树林里的盗贼全都狼狈的逃串到大路上，因为数量比较多，一时之间疼痛的呻吟之声遍地开花，让还在准备开战的商队成员与神武界门人好一会没回过神来。

    “别打了，别打了，我们投降，我们投降！”随着不断的投降声，最后，从树林里出来一个相貌粗犷的大汗，众人一看他那一脸的“霸气”就知道这个人一定是盗贼头子了。而他身后跟着海天龙，右手拿着一根手臂粗细的木棍，不时的敲打盗贼头子一下，让他老实一点。

    一脸高兴的海天龙蹦跳着来到连天身前，叫道“连大哥，现在没问题了，我们快点走吧，我的肚子有些饿了！”

    看着那些或站或躺的盗贼，连天粗略估计也有2000多人吧，居然没几分钟就被海天龙一人搞定了，他心中不禁极为惊讶，难道这个看起来不怎么样的小弟弟真的是个高手？想到此，连天笑道：“天龙真的很厉害，这么多人才几分钟就全被你收拾下来了，晚上你想要吃什么尽管吃，不用跟连大哥客气！”

    一听到尽管吃这句话，海天龙的嘴都咧到后脑勺去了，迫不及待的叫道：“那我可就不客气了！我们快走吧！”

    随着商队的继续行进，商队所有人如同观赏猴子般欣赏着被迫躲到道路两边倒霉的盗贼，当他们从车内出来看见有这么多盗贼之时，或是庆幸，或是惊讶，或是请求月神继续保佑他们一路平安。

    大师叔一脸震惊的看着蔓延了几十米的盗贼，虽然他们还没来得及动手，这些人就被海天龙收拾掉了，但他却不会低估这些盗贼的实力。具他初步判断，这些人中近百名高级武士，至少三十多个高级大骑士，高级魔导士，虽然凭借他们神武界一百个黄金级剑士，是一定能收拾下这些人的，但到最后，他们中一定会有或多或少的伤亡，商队也会因为不可能同时阻挡下这么多盗贼的袭击而被破坏掉一部分。

    这么多人加起来的战斗力已经相当客观了，可是居然被一个才15岁的少年在不到几分钟的时间内全部收拾掉，这几乎是不可能的事情，要知道，即使以他下位剑圣的实力，也不可能做的这么完美，此时，大师叔心头涌起一股寒气，若是此人要在中途动什么手脚的话，后果不堪设想。

    在大陆上，按照最普遍的分级，骑士的等级有：初级骑士，中级骑士，高级骑士，骑士之上为大骑士，也分初级，中级到高级，而大骑士之上就是圣骑士了，同样如此分类，以目前所知道的最高级的骑士为神龙骑士，只是由于一些原因，大陆上已经很长时间没有出现过神龙骑士了。

    其他职业还有武士，剑士，魔法师，盗贼等等，一般都有10个分级，到最后一级，实力相差不大，而每个等级都有上，中，下三个位分级。越到后面，级别越难提升，大师叔拥有下位剑圣的战斗力已经好多年了，一直无缘突破。

    见一路看着盗贼的大师叔的脸色逐渐变的难看，水仙不禁心头一紧，紧张的问道：“大师叔，您怎么了？”

    被水仙叫醒过来，望着渐渐远去的盗贼团，大师叔有些感慨道：“水仙啊，这一路我们可一定要千万分的小心，这才第一波盗贼，实力就已经这么强了，后面的路不会太好走啊！”

    水仙颇觉奇怪道：“大师叔，您是不是发现什么了？我怎么感觉那些盗贼并不怎么样啊，才这么一会就被天龙一个人给收拾掉了！难道他们并不是表面所看到的样子？”水仙虽然并不是很清楚大师叔的真实实力，但是她记得师傅说过她的这位大师叔并非表面所展现出来的实力，所以她一直对这位神秘的师叔有些好奇而又有些敬畏，此时大师叔的样子怎么看都感觉是他认为那些盗贼的实力不简单，若是如此，那天龙这个才15岁的少年怎么可能轻松的收拾掉2000多号人的？

    大师叔心中叹息，这些年轻人毕竟还很年轻，虽然习武资质都颇高，而且也很努力，但是眼力却是不怎么样，可以说十分的差劲，居然连人家盗贼团里拥有这么多中级高手都没看出来，不过此次到是绝好的锻炼机会，想到此，心神稍稍振奋起来，他问道：“水仙，你估计看看，以你此时的战斗力，能同时对付的了几个高级大骑士？”

    不需要考虑太久，水仙道：“高级大骑士与高级剑士的战斗力差不多，以我中位黄金级剑士的实力配合这身装备应该可以同时对付十多个上位高级大骑士吧，大师叔您问这个干什么？难道那些盗贼中有许多个高级大骑士？”水仙无疑是相当聪明的，她知道若是没有特别的原因，此时此刻的大师叔是不会问起这样的问题的，根据刚才他的神色，她判定大师叔看出来那些盗贼里面有许多中级高手，也就是高级大骑士，高级武士等等。

    哈哈一笑，大师叔赞道：“水仙就是水仙，聪慧过人。不过你低估你自己此时的战斗力了，以你本身的实力配合这身装备，至少也可以同时对付30个高级上位武士，只不过有些吃力而已。虽然你们的战斗力已经相当不错了，不过眼力却不行，刚才的那些盗贼中有近百名高级武士，至少三十多个高级大骑士跟同等数量的高级魔导士，我粗略估计以他们的人数加上这些高级战斗力，再配合几百个牧师，虽然最后我们会胜利，但一定会有些伤亡，而且商队也会遭到部分损失！”

    神色一紧，水仙道：“那大师叔您的意思是天龙的实力十分高强了？我们这么多黄金级剑士加上大师叔您到最后都会有所损失，而他却是一个人就轻松的收拾掉近2000人的盗贼团，而且时间上竟然是这么短，我怎么越想越觉得不可能啊？”随着她逐步的分析，却是越想越可怕，一个15岁的少年能有这么强大的战斗力吗？估计没有人会相信。

    大师叔苦笑，只说了一句“我也希望这是假的！”，说完，他继续闭眼养神，等待着下一轮可能出现的高手。留下水仙愣愣的望着队伍前方那神秘的一角，脑海里不断浮现着下午这几个小时与海天龙的接触，海天龙给他的印象是天真可爱，偶尔会说上几句让人苦笑不得的话语来，而他边上的两条高级魔兽看上去似乎很温和的样子，难道是高级魔兽收拾掉那些人的？想起小白与小紫躲避自己捕捉的灵活动作，水仙越想越觉得应该是这两条高级魔兽的战斗力非常强大，要不然才15岁的天龙怎么可能会有这么高强的战斗力？

    行行复行行，终于，在黄昏日落时刻，商队终于走进一个小镇，虽然小镇并不怎么豪华，却是一应俱全，有好吃的，有好喝的。

    海天龙一手抓着一条长近半米的烤羊腿，正高兴的这边咬一口，那边咬一口，难看而直接的吃相弄的满嘴都是油腻。嘴上一边叫着：“好吃，真好吃，味道都快比的上魔核了！”他一边说一边吃，说出来的话十分的模糊，让人只能听到几个字而已，也幸亏如此，若是让其他人知道他吃过无数的魔核，其中甚至还有龙族的魔核，那不被列入怪物才怪了。

第二卷 第4章 以一敌百（一）

    自从见了龙族，至今有五年多了，此时的海天龙也15岁了，五年的成长让他从一个只知道每天找食物吃宝的小孩子到此刻，在同龄人中，他身体高大魁梧，力量强大，战斗能力超群。除了身体长大，学识大增之外，其他的就似乎没什么变化了，他还是这么会吃，一餐就能吃个几百斤，吃的连天都替童式族人心疼。

    连天一边庆幸吃饭不用自己掏钱，一边又是忍不住好奇的问道：“我说天龙啊，你到底能吃多少啊？这么大一根羊腿你都吃了二十多根了，也不见你的肚子涨起来，这么多东西到底吃到哪里去了？”

    名剑也很好奇，就这么大一个小家伙，咋就能吃的下这么多的羊腿，“对啊，你一个人的饭量都比的上我们全部了，这也太能吃了吧！”他们几个早就吃饱了，还坐在这就是想看看海天龙到底能吃多少，他们此时已经开始有些怀疑下午被海天龙收拾掉的那些盗贼是否真的如他们所见到的那么不堪一击，海天龙此时的表现实在是太夸张了。

    见两位大哥问起来，海天龙只好先放下手中的羊腿，答道：“这个我也不是很清楚，以前没有计算过，不过这样的羊我大概能吃三四头吧，至于羊腿……！”

    海天龙的话还没说完，连天跟名剑失声叫道：“三四头？我的天呐！”普通人吃不了这么大一根羊腿，像他们练武之人体能消耗比较大，吃的饭量也大，不过最多也就能吃掉一根多些，而一头普通的野羊大概有150斤重，三头羊就是450斤了。

    继续啃起羊腿，由于海天龙吃的太快太多，店里并没有准备这么多的量，临时跑去别家拿了许多鸡腿之类的过来，当然了，这些鸡腿到是没有羊腿这么大。小店伙计在第三次送来羊腿的时候，看海天龙的眼神就跟看怪物没什么区别了，毕竟普通人怎么可能吃的下那么多的东西。店伙计清楚的记得，他后面的几次全是为这个小家伙拿的，这完全是近百号人的饭量了。

    终于，在小店一边烧烤，海天龙一边吃的情况过了近一个小时后，他一脸满足的拍了拍肚子，朝连天问道“好了，我吃饱了，现在要做什么？”

    被海天龙叫醒，连天定了定神，脑海里闪过一个念头，待会童式族人去结帐的时候不知道会有什么表情，见海天龙望来，他笑道：“这个小镇住不下我们这么多人，我们要露宿野外！天龙你不介意吧？”

    无所谓的摇了摇头，海天龙道：“没关系，我经常睡在野外的！”在落日森林的时候，他至少有一半的时间是睡在野外的，特别是后来在舞空道内，只能睡在野外。

    不自觉的松了口气，连天没察觉到此时他有些在意海天龙的看法了，虽然没有像大师叔那样直接的分析出海天龙的实力，但隐约的感觉中，他觉得海天龙不简单。收拾好装备，连天带着海天龙离开小镇，有些意外的没有听到童式族人结帐时的惊叫声，心中暗道童式一族果然财势惊人，见识颇广，海天龙这样的吃法他们居然毫无感觉。

    轮流护着车队，神武界门人与其他佣兵团轮流进餐，一些小蟊贼自然不敢上来抢劫。而小镇虽小，守卫却极多，镇长的实权也十分的客观，几乎所有权利都抓在他一人手里，权利想不大都不行。帝国会如此安排众多守卫在此，只因为这里是落日地段的第一通道，在以前，附近的盗贼猖獗，为了守好落日地段这条帝国级交通要道，帝国不惜重兵把守，若非此地太过荒凉，小镇早已经扩张为城市了。

    住惯了野外的海天龙连帐篷都不需要，而第一次走出落日森林的他对什么东西都很好奇，加上他的睡眠时间本就很少，所以他主动请缨守夜，当然了，守夜之事也是连天告诉他的。其实相对来说，商队在夜里被偷袭的几率更高，大部分盗贼更喜欢夜里行动，因为半夜时商队的护送者心神一般都会比较松懈，而且比起白天，晚上的战斗人员更少，还有一条就是晚上偷袭更容易造成商队混乱。

    比起连天，名剑等人，大师叔护送的经验就丰富多了，早就料到晚上基本上会被偷袭，所以他们把营地扎在小镇门口，同时花了些银子买通小镇镇长，小镇镇长在不敢得罪神武界的情况下，即使不收小费也会安排好一切的，若是神武界护送的商队在他的管辖范围内出了什么差错，先不说镇长之位能否保住，他这条小命能否留下都还是个问题。

    夜色苍茫，附近几百米内静悄悄的，天上的星星都被可恶的云层遮掩起来，让商队的守护人员心中暗骂这鬼天气的同时更加小心谨慎，生命是宝贵的，谁也不想在这个莫名其妙的夜里被人莫名其妙的干掉。

    无聊的拨弄着地上的小草，海天龙突然站了起来，同时朝正在巡逻的人大声叫道：“大家小心，那边有好多人朝这里过来了！”

    第一个被惊醒的是大师叔，听到海天龙的叫声，不见他怎么动，身影如流光闪动，眨眼间来到海天龙身边，下意识的问道“有多少人马？”已经把海天龙当成与自己差不多的高手，大师叔不自觉的就相信了他的话，所以脱口就问了这么一句。

    一边感受着可能是敌人的气息，海天龙一边道：“有1万多人，其中有三个人与你有差不多的实力，哦，我是说你们把气息全部释放出来之后，他们的战斗力与你差不多，还有五百多个人的战斗力与连大哥他们差不多，其他……！”

    海天龙的话还没说完，大师叔惊叫道：“什么？这么多高手？你会不会弄错了？三个下位剑圣居然同时出手，这怎么可能！”

    此时连天，名剑，水仙等人也跑来这边，听到海天龙的话，除了海天龙，所有人神色大变，连天急忙问道：“天龙你确定有这么多高手吗？我从未听说过有哪个盗贼团里有三个剑圣的！”

    有些奇怪的看了连天一眼，海天龙道：“剑圣很厉害吗？”

    连天道：“剑圣当然很厉害了，对了，我都忘了你并不清楚这些常识。下午的时候我们几个不是给你示范过吗？我们把功力全部发挥出来的战斗力有上位黄金级剑士的实力，加上这身装备，应该可以达到下位水晶级，水晶级的剑士已经比较难得了，你再看看，那些人中真的有这么多高手？”

    摇了摇头，海天龙道：“他们穿什么我不清楚，不过他们隐藏的气息所展现出来的战斗力与你们相近，还有三个人跟这位剑圣大叔一样厉害，他们是来抢劫的吗？如果是的话，我现在就去打他们一顿！”

    海天龙的话让众人感觉他似乎随手就可以收拾掉三个剑圣，几百个水晶级高手加上其他近万人，众人面面相觑，心中都想着这小家伙难道真的这么厉害？能轻松收拾掉这么多高手，他的实力至少也要上位剑圣了，连天小心翼翼的问道：“天龙，你真的能收拾掉这么多人？要知道，他们有三个剑圣，几百个水晶级高手哎！”

    仔细想了想，海天龙道：“我也不知道，他们人很多，这么多人一起打我，打架的时间要比下午的时候长的多！”

    海天龙的话让大师叔突然想起下午的那些盗贼虽然都受伤了，却没有一个人被杀的，不由颇觉奇怪的问道：“天龙，下午的那些盗贼你一个都没杀过，都只是受了些伤，这是为什么？要知道若是我们不杀他们，他们一样不会放过我们的！”

    海天龙理所当然的道：“有人说我出来以后不能随便杀人，若非穷凶极恶之人切不可随意动杀念，所以我就不能杀了他们！”

    怎么也没想到海天龙会这么说，在这个城外杀人机会不犯法的世界，还有这么一个不会随便杀人的人存在，真是希奇，水仙道：“其实我也这么觉得，生命可贵，他们若是没有太过严重的错误，给他们一个改过自新的机会不是很好吗？”

    若是别人说出这样的话来，大师叔，连天等人理都不会理，但海天龙不同，与他相处虽然才一天不到，但大家都觉得很轻松自在，一种说不上来的感觉不断的影响着他们，让大家以前一直认为是理所当然的事情此时想来却忽然有些微的变化，见大家都若有所思的样子，大师叔道：“这个问题以后再研究吧，天龙，他们现在到哪了？”

    连天突然拍手叫道：“对了，天龙你怎么知道有一万人朝这边过来，我们怎么一点感觉都没有！”被连天这一提醒，大家方才想起刚才海天龙说有许多高手正朝这边过来，他们毫无怀疑之心就相信了，此时才察觉到为什么海天龙能感觉到，而他们却是毫无所觉？

第二卷 第5章 以一敌百（二）

    夜色如墨，凉风习习，吹散了许多暖意。

    时间已经过去十来分钟了，海天龙所说的高手还未出现，连天等人不禁有些怀疑了。

    虽然不知道为什么连天，名剑等人会这么怀疑，海天龙还是解释道：“所有魔兽，人还有其他生灵都有不同的气息，而气息或大或小，自身实力强大一些的气息也高一些，自身气息弱的则是实力不强。下午的时候连大哥说起来功力发挥出来的高低区别，也会影响气息的强弱，根据我最新的判断标准，那些人中有几百人的实力与你们差不多，而且他们移动速度比较快，马上就要到了！”

    大师叔心头震撼，他知道海天龙能感应他人气息这件若是传出去，绝对能造成极大的轰动，据他所了解，能远距离感应他人气息的人都已经修炼成剑神，武神级别的神级高手了。像他这样拥有下位剑圣战斗力者一般能感应的范围也就几十米，若是有什么干扰，对方特意隐藏气息，他还不一定能感应的到。

    连天问大师叔：“大师叔，怎么办？这些高手一定是冲着我们护送的目标来的，我认为我们应该以防守为主，因为我们中水晶级以上的高手太少，而人家有五百多高手加上三个剑圣，双方的实力明显不是一个档次的，即使那些镇上的守卫全部参加，也抵挡不了这么多的高手！”其他人也望着大师叔，所有护送人员中，大师叔的实力最强，经验也最老到。

    大师叔很明白此时连天，水仙等人心神有些紊乱，面对战斗力明显不是一个档次的对手，而且对方是有备而来，自己这方面却是因为白天精神有些紧张，此时半数以上人员战斗力发挥不出八成，如此一来，双方的总战斗力相差的就更悬殊了。

    强行压下心头的震动，大师叔毕竟经历过许多类似场面了，只是以前之事是处于双方的实力并没有悬殊到这个地步而已，冷静下来，他道：“小天，名剑，你们去叫醒其他神武门人，水仙，你去通知小镇守卫，叫他们以最快的速度做些简单的防护措施！”

    “是！”连天，名剑，水仙等人纷纷领命而去。

    没时间多想，大师叔问起海天龙：“天龙，虽然这么做有失身份，但我还是希望你能和我一起去看看，若是能直接请对方退兵自然是最好，若是对方想要强行抢夺，我这把老骨头说不好只有一拼了！”

    虽然不会杀人，但是海天龙却很喜欢打架，而大师叔与连天等人凝神的神情显得有些悲观，想了想，他道：“大叔，商队里有没有人会使重力术？最好能使出大范围至少3倍以上重力！”

    海天龙的话有些奇怪，大师叔愣了几秒，脑海里一个念头闪过，猛然双眼一亮，“难道天龙你能在3倍以上重力术之下还能活动自如？”

    海天龙点点头，道：“是啊，若是能使出大范围8倍以上重力术的话效果就更好了，我记得连大哥说过，以他们的力量一般能在负重500斤还能活动，如果负重超过600斤战斗力大减，负重超过1000斤行动都比较困难了！所以等下那些人如果是盗贼的话，只要有人使出大范围重力术，我就更有把握打赢他们了！”

    海天龙的话让大师叔心头的那块超大号石头立刻变轻了许多，脑袋一下转的快了些，“我这次带出来的神武界门人中修习法术的只有五个，不过他们五个对法术的研究都比较深，应该不会有太大问题的。”说到这，大师叔转头对天童道：“天童，你去把小七他们找来！对了，天龙你最多能在多少倍重力术下还能战斗？”

    “是！”天童领命而去。

    突然皱起眉头，海天龙道：“他们离这很近了！如果没有这身盔甲，10倍重力术下我还是可以轻松战斗的！”

    他毕竟是刚出来落日森林，平时也就是偶尔听听大叔们讲讲外面世界的故事，对外面的世界几乎没太多了解。若是稍微有些经验，此时他一定会注意到来抢夺护送目标的盗贼团的实力并非一般，整体实力比起商队护送人员多了好几倍，可以看出他们的护送目标十分的重要。

    他们站的位置离营地很近，意识到事情十分的棘手，天童很快就把小七人带过来了。五人都穿着一身的法师装，手上拿着根木杖，似乎是刚被叫醒的样子，五人有些睡眼惺忪。

    飞快的跑到海天龙身旁，小七神色恭谨的朝大师叔道：“大师叔有何吩咐！”

    与其他法师相似，看上去20来岁，长相普通的小七的身体显得有些瘦弱，特别是站在像海天龙这样身材高大威猛的人身边，就更加明显了。由于长期修炼魔力之故，小白的肤色相较天童要白皙的多，双目散发着一层柔和的光彩，让人看起来有种温和之感。在海天龙看来，他的精神力还算可以了，想来释放6级左右的重力术应该不成问题。

    平时并不怎么关注小七等人的法术修炼情况，大师叔只知道他们几个在年轻一辈中，实力相对很高了，有些期待的看着小七，大师叔问道：“小七，你能释放几级重力术，作用的范围有多大，能坚持多少时间？”

    若是在平常问起来，大师叔只会问一句：小七，说说你的重力术的情况。此时情况紧急，若是等小七慢慢解释一定是来不及了，在即将到来的战斗中，小七等人的重力术的修炼程度将直接影响他们最后的结局，此时他们只需要知道最重要的情况，所以他才会问的这么直接。

    身为下位中级魔导师，小七的实力等级尤在连天，名剑等人之上，长期的冥想与特殊修炼之道让才年轻的小七拥有一身可比高级魔导师的魔力。虽然大师叔的神情让小七意识到事情的变化很不利于自己这方，但他还是十分冷静的答道：“如果我们五个连手施展出来，可在对象方圆30米左右范围布下7级重力术，能坚持5到7分钟！”

    海天龙道：“5级呢？”

    有些奇怪的看了海天龙一眼，虽然不明白为什么大师叔还没说话，他却开口问起来，小七还是想了想答道：“方圆50米内坚持15到20分钟左右，若是影响范围扩大到80到100米的话，能坚持3到6分钟左右！”

    大师叔喃喃道：“一般情况下，成年战士的身体重量上负重达到230斤左右，在5倍重力术下，他们的负重已经超过1000了，即使上位水晶级武士也是行动比较慢了，对下位剑圣的影响并不是很大，天龙你有多少把握在5分钟内战胜两个下位剑圣的战斗力？”最后一句是对海天龙说的，很显然的，大师叔决定自己上场，替他分担掉一个下位剑圣级的高手。

    由于能感应他人气息，早已经知道对方的大概实力，海天龙神色轻松的说道：“我能在3分钟内让两个什么剑圣还有其他跟连大哥差不多战斗力的人中大部分都躺下，加上小白跟小紫，3000人不成问题！”

    小七等人一脸骇然的盯着海天龙，心中闪过一个荒唐的念头，这小屁孩不会得了精神病了吧？即使上位剑圣也不敢在5级重力术下轻言起轻松打残这么多人，他们没想到的是大师叔居然会相信这么个小屁孩的话，只听他沉吟道：“既然你跟两个小家伙能包下这么多敌人，那连天，名剑他们先不要动手，只要负责看住商队就好！”

    从未想过他们的大师叔居然会下这么荒唐的决定，小七忍不住叫道：“大师叔！”其他几位实力接近中级魔导师的人也一脸焦急的望着大师叔，希望他能改变主义，除了天童，水仙等人听大师叔分析过，其他人并不清楚海天龙的实力，他们自然不会相信他一个才15岁的小家伙有这么厉害，简直闻所未闻，荒唐透顶。

    大师叔微微一愣，见小七等人焦急的神情，方才想起他们还不知道海天龙的高深战斗力，遂解释道：“你们放心，天龙不会说谎，他能这么说就一定有这个实力的，而且现在我们只能相信他有这样的实力，对了，天龙你再感应一下，他们到这大概还有多少时间！”此时大师叔虽然还是没有感应到有剑圣级的高手的到来，却不会去怀疑到底是否有这么回事，毕竟假如是真的话，他们不会遭受严重的损失。

    海天龙显然一直在关注着对方的行动，毫不迟疑且很肯定的答道：“以他们目前的移动速度，不到三分钟就能到这了！”

    稍微估算了下，大师叔道：“三分钟的距离已经很近了，天童，你去叫大家做好准备，我与天龙上去迎接他们，看看到底是何方神圣居然会带了这么多高手前来！堂堂剑圣级高手做起盗贼来，真是丢剑圣级高手的脸！”说到后来，大师叔一脸怒气。

第二卷 第6章 以一敌百（三）

    在天武帝国内，剑圣级高手还是比较多的，在整个大陆帝国中，天武帝国的剑圣级以上高手的数量能排的上前五。而一般来说，剑圣级以上的高手已经拥有可轻易毁灭一个团级战斗力上等的军队的实力，所以就有了一个大家都默认了的潜规则：如非特殊情况，剑圣级以上高手不得加入盗贼团。

    果然如海天龙所说，不到三分钟后，一大群盗贼在连天等人突然点起火堆的亮光照耀下赤裸裸的显露在所有人面前。突然耀起的火光让众盗贼一时难以适应从黑暗到光亮的瞬间转变，纷纷以手遮掩住眼睛，并发出短暂的惊呼声，显然他们没想到他们的行踪早已经为海天龙所发觉，而且算到他们达到的时间。

    “发动！”在光亮闪起的瞬间，大师叔头也没回的轻声叫道。

    小七等魔导师显然早已经准备妥当，在光亮闪起的瞬间，他们立刻释放大面积的5级重力术，所有人都意识到这次可能是生死劫，在这个生死关头，大家的潜力纷纷被激发出来，魔力发挥的十分的稳妥，还未来得及适应光亮的盗贼团中相当一部分人突然发现自己不能移动了，纷纷惊叫起重力术。

    而海天龙根本不需要光亮也能很清楚的看到移动到距离他们有半百米的盗贼团，虽然他们都很小心翼翼的移动，也没有发出甚至很轻微的声响，但在他的如炬目光之下还是暴露无余。在光亮还未闪起之际，海天龙展开身形，瞬间移动出十多米，为了不引起敌人的注意，他也尽量屏蔽掉自身的气。

    “啊！哎哟！……”在光亮闪起后不到两秒，对面那还未适应突起的光亮的盗贼团里惊叫之声纷纷响。在被重力术加身之时，对方的首领马上意识到商队似乎早就知道他们的到来，而且已经做好准备了，心中不由大骇，微微的泛起一股寒意，此时听到己方人员的短暂惊叫，明显是被对方的高手袭击了，急忙高声叫道：“大家小心，对方有人会重力术，大家尽量散开，不要靠的太近！”

    海天龙带着小白与小紫一头扎进盗贼团内，他双手上提着的是大师叔特意为他准备的铁棍，以高级材料所铸造的铁棍并不粗，却十分的坚硬，在一般的神兵利器之下也能坚持多次砍击。在5级重力术之下，盗贼团前方的大部分高手行动缓慢，自然发挥不出来应有的战斗力，而海天龙却是丝毫不受影响，身影以极快的速度闪动着，留下丝丝残影。

    才十秒不到，海天龙手上的一双铁棍疯狂舞动，快速的舞动居然带起一条一条微亮的残影，他身影所到之处就有好几个水晶级高手在他的铁棍之下丧失战斗力。而大师叔也在光亮闪起之后冲上前去，只是在进得重力术的作用区域之后，他的移动没有海天龙如此快的速度，而且身为神武界的堂堂剑圣，他的自尊让他不屑于偷袭水晶级高手，而是找上了一个拿着一把阔剑，在战斗开始之后浑身散发金黄色光芒的剑圣，初步判断，此人的战斗力与他相差不大。

    在某人的调教下，海天龙对于人体要害部位十分的清楚，因为被警告过不得随意杀人，所以铁棍在他的部分力量驱使下敲中对方要害，只是让他们的战斗力在几天内无法正常发挥出来，至少在此时，被他敲中的近战者的战斗力全部丧失。

    百分之百的一击必杀率让刚刚回过神来的水晶级高手有种快要窒息的感觉，心头一股寒意泛起，此人好可怕的战斗力，居然在5倍在重力术之下还能行动轻松自如，而且绝对超高的必杀几率让他们心头泛起一股无力的感觉。

    才不到30秒，在海天龙的超快攻击速度之下，水晶级高手已经躺下200多人了，而此时毫无准备的陷入大范围在重力术之下的水晶级高手只逃出去了几个，平时只需要几秒就能到达的距离此时却需要十多倍的时间才能走到。

    在大片火光的照耀下，商队的一方惊喜的发现对方的前头部队在这么短的时间内躺下了一半多，除了被海天龙击倒的那200多人，还有小紫跟小紫的攻击效果。此时商队中的大家才有心思注意到这团盗贼的面貌，那些已经躺下去的人中，大部分都穿着一身闪亮的高级重盔甲，显然这些人基本上是先头近战部队。

    而且他们比较有钱，加上那些还在缓慢的想要逃出重力术范围的盗贼，这么多人都穿的上高级重盔甲，已经不是一般的盗贼团所能承受的了，眼光锐利的大师叔在看清楚他们的装备时就想到这些人的来历非同一般，绝非寻常的盗贼，甚至可能根本不是什么盗贼，而是训练有素的军队。

    虽然并不太把这次战斗放在心上，但小白与小紫还是变身了，因为不变身的情况下，他们的战斗力发挥不出来。才一个下午的时间，他们两个对连天，名剑等人已经颇有好感，他们不希望因为自己的疏忽而让这些他们心目中的好人失去性命。变身后的小白与小紫形象大变，小白的身形比起被海天龙几年前所吃掉的那头天魔狼王来的更高大威猛，浑身雪白的毛发在火光的照耀下熠熠生辉，散发出一层神秘的光彩。

    “嗷！吼！”变身后的小白与小紫似乎为显示他们王者的威严，响亮如雷的吼叫声惊天动地，附近几十里内的所有低级动物与魔兽纷纷趴下身来，臣服在小紫与小白的气势之下。而盗贼团里所有召唤出来的宠物也在小白与小紫的磅礴气势之下趴在地上不敢动弹，此时的小白早已经不再是当初的小白，经过特殊洗礼的他不但实力大增，连兽位也提高了好多级，即使在落日森林中，大部分魔兽都要臣服在他脚下，更何况眼前的这些品级并不高的宠物。

    变成后，小紫的真正身份显露在大家眼前，身形更比小白高大威猛的小紫赫然是头虎王，而且还是身份尊贵的紫极天虎，在落日森林里，紫极天虎与灵狼，龙族拥有同样的兽位。浑身紫色的毛发在火光的照耀下散发着高贵的色彩，近一层楼高大的身体散发出来绝对的王者气势，带给人以极大的压迫感，在他们庞大威严的压力下，大部分水晶级以下战斗人员甚至浑身颤抖起来。

    “咧——轰！”就在几乎所有人还沉浸在小白与小紫的变化中时，变身完毕的小白与小紫猛然发起攻击，无数的土系法术土锥自地下轰然冒起，对那些毫无准备而十分集中的盗贼群体造成极大是伤害效果，若非小白与小紫亦是被禁止杀人，单是这一下，这些盗贼就能去掉一大片，继续控制着力量发动土系攻击，因为从地上串上来的土锥能在最短的时间内令更多的敌人丧失战斗力。

    对上阔剑剑圣的大师叔的情况就不是那么乐观了，由于希望能在短时间内把双方的实力差距拉的最近，冲进敌方的大师叔在找上阔剑剑圣后立刻发起最猛烈的攻击，而对方怎么也没想到他会这么做，还未来得及发挥出全部战斗力的阔剑剑圣匆忙挡下他的猛烈攻击，在短短十来秒内就被大师叔以猛烈的攻击手段砍下一只手，战斗力被大大的减弱。

    而站在阔剑剑圣身边的是十来个水晶级高手，他们在重力术之下本身行动速度不够快，又被大师叔的疯狂攻击手段惊吓的一时不敢上前帮忙，直到阔剑剑圣被砍下一只手后才清醒过来，纷纷以并不快是速度奔上来帮忙。也是阔剑剑圣运气好，命不该绝，在他的手被砍下后，他因随之而来的剧烈疼痛在强烈窒息感觉下痛叫出声，其他两位同级高手立刻发觉到他的不利状态，立刻放弃追赶海天龙，快速奔过来替他档下大师叔的致命一击。

    见到阔剑剑圣的伤势，其中一位刀圣在关心同伴的同时愤怒的骂道：“老刘你怎么样？你好卑鄙，居然有你这么无耻的剑圣！”后面一句是对大师叔说的，喷火的目光似乎想要以眼神把大师叔给杀死。

    嘿嘿一笑，虽然已经把对方重创，但大师叔依然不敢松懈，同时对付两个剑圣级高手可不是开玩笑的。短时间内猛烈的攻击让他体内的斗气一下消耗掉许多，趁这个机会调息的同时拖延下时间，嘴上道：“是吗？不知道你们三位堂堂圣级高手这么晚了偷偷跑到我们营地来是做什么的，难道是来欣赏月色的？”

    大师叔的讥讽令刀圣怒气更盛，怒吼道“我们就是来欣赏月色的，你能怎么样？”

    其实大家都心知肚明事情的真相，只是被大师叔这么讽刺的揭穿，令对方的脸面挂不住了，同伴的伤势带来的怒气加上大师叔讥讽引起的压抑怒火，刀圣与身边的另一个不知道使的什么武器的圣级高手体内斗气轰然全力激发出来，两个圣级高手散发出来的气劲让旁边的那些水晶级高手立刻被迫后退十来米才停下身形。

第二卷 第7章 圣级之战

    一般来说，战斗双方数量相差太多的话，参战人员数量少的一方基本上是输定了。当然了，也有例外的情况存在，比如几万个普通战士对上圣级高手，虽然双方人数不成比例，但圣级高手仍然会赢的战斗。

    在五级的重力术之下，即使水晶级高手也行动困难，那些魔法师，弓箭手等穿轻装之人就更不用说了，整个人如同蛤蟆一样趴在地上不得动弹。盗贼方面高手的确是多，是商队方面的好几倍，双方实力相差的确太过悬殊，若是没有意外的话，这场战斗的结果是不言而喻的。

    “你们还傻站着干什么啊，快动手啊！”刀圣双目血红的狂吼道。

    眼见自己这方的水晶级高手居然在不到一分钟内损失了好几百人，三个圣级高手心中急怒却有毫无办法，虽然五级的重力术对圣级高手影响不是很大，但是很显然的，他们的速度根本比不上海天龙，虽然他们的反应速度够快了，却还是跟不上海天龙的破坏速度，海天龙几乎是一击倒一个人的攻击速度让他们心中只留下闷气与无力之感。

    刀圣的吼叫终于惊醒了那些被海天龙的超强战斗力惊呆了的魔法师，他们怎么也没想到，居然有人能达到这么快的速度，而且还是在五级的重力术之下，每击必中且必倒的战斗效率让几乎所有人都惊呆了。

    被惊醒的盗贼纷纷念起咒语，拉起弓箭射击海天龙，这些在重力术作用范围之外的人虽然实力也相当不错，但比起水晶级高手还是有一段差距的。只见无数火球，冰球，冰箭，弓箭等等攻击手段全往被锁定的海天龙身上招呼，暴起无数的火花，冰屑。

    即使是圣级高手，在近三千高级战斗力连续攻击十多个轮回之下也会受些伤，至少行动速度会被阻挡下来，可惜他们遇到的是海天龙，经过这几年地狱式的修炼，海天龙的体魄之强悍，即使中级魔导师级别的高手使出来的法术也只能稍微的阻挡一下他的行动而已，更何况这些比魔导师相差了三个级别的高级级别的战斗力。

    虽然受的无数次攻击，但是海天龙的行动却无一丝被阻挡下来的迹象，所有火球，冰球等只是在他身上闪了一下，甚至连他的皮肤都未曾触及即消失不见，而在高级弓箭手射击出来的弓箭大部分都没有命中，甚至伤了不少自己人，即使命中了没有起到任何作用，连一点刮痕都不曾见到。

    海天龙的移动速度太快，无数的法术命中并且炸开，在空中留下一团团的烟花般的效果的雾气，让人眼花缭乱。见到海天龙似乎处于危险境地，水仙心中一急就想冲上来帮忙，却被连天强行拉住，一来他们需要留守商队，若是被人偷袭的话就前功尽弃了，二来他们上去也帮不了太大的忙，在数千人的攻击下，他们甚至连自保都做不到。

    “去死吧！”刀圣怒吼道。

    见海天龙被数千人同时攻击，虽然一时奈何不了他，但几乎所有人都相信在这么猛烈的攻击下，他是坚持不了多少时间的。刚刚被大师叔砍伤的那人已经被扶下去养伤了，而另外两个圣级高手见情况似乎不太妙，也不与大师叔打招呼，直接持起手中的武器展开攻击。

    在两个圣级高手的同时猛烈攻击下，大师叔只能自保，而且情况并不乐观，虽然同为下位圣级高手，但大师叔浸淫剑术多年，且修为处于即将提升至中位剑圣，在战斗力上比两个对手要来的高，所以在一时之间双方都奈何不了谁。

    场中的激烈状况让水仙紧张不已，一双小手紧握成拳头，色泽已然有些发青了，似乎是为了转移掉紧张的情绪，她头也不回的随口问道：“连大哥，天龙他没事吧？”

    从目瞪口呆到激动不已，连天此时才发觉到这个下午突然跟进来的小家伙不简单，此时见水仙问起，心思全放在场的他随口应道：“一定没事的，天龙这么厉害！”

    名剑苦笑道：“天龙真的只有15岁吗？这似乎太夸张了吧！”

    一直在控制着重力术的小七突然道：“他真的很强，可能有中位圣级的实力了！”

    小七的话让连天回过神来，沉吟道：“我记得帝国里最快晋级圣级的也是15岁左右吧？整个大陆上最快晋级圣级的人才12岁吧，是一个叫龙天的人，比起他们，他们这些所谓的天才就不成天才了！”

    名剑道：“幸好这样的人不是很多！”

    水仙突然叫道：“你们看，天龙已经让那些水晶级的高手全丧失战斗力了！”

    同时注意到场中的情况，连天高声叫道：“天龙，先帮帮大师叔！”

    原来就在他们说话的这会，对方的两个圣级高手见短时间内收拾不了大师叔，居然叫起此时已经跟上来的其他人同时攻击大师叔，本就已经只能防守了的大师叔在同时遭遇几百个初级魔导士与两个圣级高手的攻击下一时手忙脚乱的，他毕竟没有海天龙那样的强悍体魄，已经岌岌可危了。

    听到连天的叫喊，在打的兴奋的海天龙才注意到大师叔的情况很不乐观，急忙移动身形，眨眼间就奔至大师叔身边，“大叔，让我来！”

    若是在平常，大师叔是绝对不会让开的，毕竟如此做法实在有损圣级高手的面子。但此时不同，事态紧急，以护送商队为最高目标，所以在听到海天龙的叫声后，大师叔毫不犹豫的立刻后退。

    “叮！叮！”如同刀剑相击的声音，在大师叔退出去之后，两个圣级高手的武器直接击中海天龙，撞击之处冒起阵阵黑烟。

    “怎么可能！”刀圣惊讶的叫道，他们没想到海天龙居然以肉体硬接下他们的攻击，要知道在斗气的催化下，他们的武器简直可以轻易的破开坚硬的花岗石，即使在钢铁也会在他们的武器下留下一道几寸深的印记。

    两把武器没有对海天龙造成伤害的事实让两个圣级高手深觉脸面丢尽了，不禁怒气冲天，纷纷狂喝一声，催动全身的斗气，只见他们手上的两把武器猛然暴出一阵强烈而炽热的光芒，十分的刺眼。

    “大炎斩！”毕竟是刀圣，驱使起大炎斩这样的大招竟然十分的快速，在海天龙被击退的身形刚刚稳定下来之时，刀圣的大炎斩已然发出，大炎斩所形成的炽热火焰在一股强烈的气势支撑下爆发出来。

    “大魔气剑！”同是圣级高手，剑圣所使出来的大魔气剑与大炎斩威力相差无几，只见剑身冒起一片青色之光，顿时在四周十多米内形成一股汹涌的森然气机，在做了个起手势之后，剑圣手上的剑猛然挥出，剑身上的那波青色之光瞬间闪出。

    暴烈的气势牵引着附近十多米内的所有人，大师叔的身形并未来得及退出多远，感觉到这两股可怕的气势，他心中一急，只来得及高声叫道：“天龙小心！”

    几乎在同一时间，海天龙被大炎斩与大魔气剑击中，一淡红，一青色，两种色彩的突然爆炸开来在海天龙周身形成一片刺眼的光芒，让大部分人一时有些失明，同时大家心中都闪过一个念头，在两个圣级高手催动全身斗气发动的大招下，海天龙是不可能存活下来。

    在海天龙四周，多股能量的碰撞，最后爆炸产生无比猛烈的空气涌动，不管是两个圣级高手还是大师叔，亦或者是十几米外的其他人都被这股猛烈的风暴推出几米，地上的一切如被摧枯拉朽一般破坏怠尽，生机断绝。

    “天龙！”水仙，连天，名剑等人同时惊叫出声，此时他们已经顾不得商队了，极度担心海天龙的他们立刻快速奔上前去，虽然此时眼前还是一片白茫茫的，却也能凭着感觉跑过去。

    早已经知道发招之后的情景，两个圣级高手在招式发出去的同时就闭上双眼，只几个呼吸之后，他们信心十足的睁开眼睛，他们相信即使是上位圣级高手在这样的情况下至少也会受伤。

    耀眼的光芒很快就散去了，他们也看到他们的攻击效果，只见一片片的灰尘还未落定，而海天龙的身影卓立在茫茫的尘埃之中，若隐若现，显得是那么的高大雄伟，神秘无比。

    一双眼睛睁的计圆，刀圣死死的盯着尘埃中的高大身影，不自觉的有种窒息的感觉，他心头泛起一股寒意，难道这样还能不死？艰难的吞了口口水，刀圣突然发觉自己居然浑身冒起冷汗。

    大炎斩，大魔气剑等招式一般有几种攻击方式，最常见的就是催动部分斗气发出招式，攻击的效果为自身战斗力的2到5倍，同时附带如火焰伤害的效果，更强大的攻击方式则是催动自身的全部斗气在武器上形成蕴涵着爆炸气流而发出招式，效果极为强悍，而使用此法攻击者在战斗之后一般会体力消耗干净，斗气需要比较长的时间才能恢复，当然了，若是能达到神级，这样的招式使用起来就随意了。

第二卷 第8章 愤怒的晋升

    对于此时盗贼团中的两位圣级高手来说，漫天的尘埃中，海天龙的身影是那么的高不可攀，心头不由自主的突然闪过一个念头：要是这尘埃永远不会落下那该有多好。

    可惜大自然的定律注定是不会天从人愿的结果，终于，尘埃落定。

    不管是大师叔，连天，名剑等等商队一方，还是刀圣，剑圣所在的盗贼团一方，无数双眼睛一眨不眨的盯着海天龙的身影。海天龙才15岁，是那么的年轻，可就是这么一个年轻的小伙子，却在两位圣级高手的绝招下存活了下来，虽然令人难以置信，但事实就事实，已然发生的事情是不会改变的。

    虽然海天龙垂首挺立，连天，水仙等人却仍是担心不已，小心翼翼的奔至他的身前，似乎怕破坏这宁静而庄严的一刻，水仙欲言又止，最后心中的担心还是战胜了一切，毅然轻声问道：“天龙！你没事吧？”

    随着水仙的一声轻问，所有人都关注着海天龙，从刚才的那两下超强攻击招数之后，所有在攻击的，或者准备攻击的都停顿下来，只是双方的心态不同而已。商队一方自然是希望海天龙在强大的攻击下存活下来，而盗贼团一方中的大部分人都是希望怪物一般的海天龙就这样死去，毕竟能在五级的重力术下活动自如，且战斗力极为强悍之人实在是有些可怕。

    而有些人却是心中复杂，若是才15岁的海天龙在如此强大的攻击下最后还能存活下来，将会是个不可磨灭的记录，虽然历史上已经有年轻的超级高手出现过多个，但他们无一有绝对的把握在这样的攻击下存活下来。很显然的，若是海天龙能存活下来，将再创新的历史记录。

    似乎是为回应水仙的话，海天龙缓缓的抬起头来，一他的头开始抬动的那一刻，在他身前的所有人突然有种心跳停顿的感觉，奇迹真的出现了！

    众人很清晰的看见海天龙那双清澈如水的目光突然露出笑意，同时显得十分稚嫩的脸庞上展开笑颜，此时此刻，大家才发觉到原来一个男人也可以有如此动人心魄的笑容，如午夜那昙花绽开的瞬间，所有人的心神不自觉的被吸引住了。

    “刚才的那一下让我好痛呢！”在一片死寂般的沉默中，海天龙清朗的笑声传出老远。

    对于海天龙的话音与笑声，连天，名剑等人纷纷露出兴奋的笑容，一直守护着商队不敢离开的大家在压抑之中获得解放，立刻响起响彻云霄的欢呼之声。而与他们不同，两位圣级高手在海天龙开口的刹那间，因为全力发招而十分虚弱的身体终于支撑不住，轰然倒地，面如死灰，目光无神，其他盗贼团众人一时茫然的望着海天龙等人，由于没有接到上级命令，他们不敢随意攻击或者逃跑。

    此时的状况，所有人都明白大局已定，盗贼团一方的水晶级以上的高手几乎全部瘫软在地，虽然后面的人数众多，但军心涣散，毫无斗志，而商队一方虽然水晶级以上的高手不多，才几十人，但他们中还有海天龙这么一个不怕魔法攻击的怪物，在刚才那样强大的攻击下，此时他的体力似乎还很充足的样子，让人不得不怀疑他绝对还有一战之力。

    更何况此时商队一方的斗志正高昂之际，战斗起来，战斗力起码能发挥出平常的150%。盗贼团一方还有许多高级魔导士级别的人存在，只是他们也知道自己的法术或者剑术等攻击对于海天龙并不会产生太大的效用，而当小七等人的重力术收起来之后，在海天龙的超快移动速度之下，很难想象他们的攻击能命中海天龙。

    待大家的笑声落下，海天龙望着盗贼团众人，当他看到对方一脸灰暗落寞的神色，知道他们已然丧失斗志，遂高声叫道：“你们还要打吗？不打的话快点回去吧，以后不要再乱抢别人的东西了！”

    不可置信的盯着海天龙，刀圣心头泛起一股奇异的感觉，难以想象还有海天龙这样的人存在，忍不住奇怪的问道：“你就这样放我们走了？”

    神色奇怪的望着坐在地上的刀圣，海天龙道：“当然放你们走了，难道还要请你们留在这吃了夜宵再走啊！”

    海天龙幼稚却是十分真诚的话让大家心中涌起一股好笑的感觉，商队一方立刻爆笑出声，盗贼团一方一时无言，在他们的心目中，一旦敌我双方开战，就只有你死我活这么一条路可走，很少听闻有人就这样轻易的放过敌人的，而且还是主动挑起战斗的敌人。

    海天龙那清澈的目光让刀圣看的清楚，终于确定他是真的要放他们离开，虽然觉得不可思议，但有之前他的卓绝表现在先，此时海天龙的表现更让人感觉到他身上涌现出来的那股自信与善心。虽然落寞无比，甚至很狼狈，但刀圣也知道自己带出来的这些人若是能安然回去，对大家的家人总算有个很好的交代了，谁家父母会希望自己的儿女在毫无胜利可能且并非生死之战的情况非要与敌人拼个你死我活的。

    就在刀圣决定吩咐大家带走伤员回去的时候，一直躺在他身边毫无反应的剑圣猛然站了起来，状若疯狂的吼道：“我不服，我不服！我不可能会输给你的！我不会输给你的！！！”

    剑圣那在极度压抑之下显得有些嘶哑的声音，疯狂的声音却传出遥远，甚至惊醒了小镇内的居民。他那怒吼之中透露着一股强烈的不甘之意，一双瞪的老大的眼睛泛着一层血红之色，宛如一头极度愤怒中的狂狮，浑身散发一股磅礴的气势，而且竟然还在不断的提升之中。

    所有人都被剑圣愤怒的咆哮之声吓了一跳，都以为事情已经结束了的众人心头不自觉的松了下来，此时他那不甘的怒吼让大家的心情不自禁的提了起来，同时又为他还能站起来而惊讶，要知道，在全力发出绝招之后，即使上位剑圣也不太可能这么快就站起来发出这么强悍的气势。事情的突然变化让准备回去的连天，名剑等人立刻停下脚步，回头望着满脸血红，青筋暴突的剑圣，一脸的惊讶。

    “啊！！！”只听一声怒狮般的吼叫中，仰天怒吼的剑圣双手捧剑中举靠在腰间，提升到超越下位剑圣原本等级的气势不受控制的开始疯狂肆虐他四周某个范围的一切，地上那原本就不堪轻拔的绿草杂根在汹涌澎湃的气劲之下连片被掀起，并在眨眼间被风暴般的气劲送出老远。

    连天，名剑等人在实力等级上本就与剑圣相差甚多，而此时明显超越了下位剑圣的剑圣的战斗力大幅度的增强，离剑圣不超过十米的他们几个除了海天龙外纷纷被暴烈的气劲逼退，这一退就退了十多米才勉强稳下身形。

    大师叔一脸惊讶，有些难以置信的死盯着气势的在飙升的剑圣，他能感觉到，此时的剑圣实力已经在他之上了，而且他有种奇怪的感觉，这位看上去有些沉默寡言的剑圣极有可能就此突破下位，达到中位剑圣的实力，以中位剑圣的实力，即使刚刚晋升也能比的上好几个下位剑圣，也就是说，大师叔一直期盼着的中位剑圣的实力比起下位圣级要高的多，而且不是一点两点的提升。

    所有人都注视着剑圣，场中只剩下他的怒吼声与气爆声，随着气势不断的提升，突然，剑圣的气势瞬间发生一个大跳跃，狂暴的气劲猛的稳定下来，他四周空间内突然变的清风徐徐，莫名其妙的带起些微的春天那温和的气息，一股清新之气萦绕在他周身。

    大师叔盯着剑圣的目光有些茫然之色，口中喃喃道：“提升了，真的提升了！”

    大家发现，原本因极度不甘的愤怒而眼睛血红的剑圣，此时他的目光射出一股柔和之色，望着海天龙的目光透露着一股强大的自信。刚才还站在他身边，此时被逼退好几米的刀圣也是一脸难以置信的盯着剑圣，此时有些结巴的道：“你，你竟然突破了下位，好强悍的气势！”

    没有理会刀圣的话，剑圣目光专注的望着海天龙，突然开口道：“你可敢与我一战！”似乎是错觉，大师叔发觉剑圣的声音竟然沉稳的毫无波动，难道在境界突破之时，他的心态也突破了？

    海天龙颇为惊讶的看着剑圣，笑道：“虽然你的战斗力大幅度提升了，不过你还是会输！”

    一边早已经停下攻击的小白突然插嘴道：“其实单论战斗力他已经与你差不多了，若是他有把神兵在手，你能赢的机会就小的多了！”

    无聊的挠着身子的小紫也懒懒的说道：“我说那位拿剑的大叔，我看你还是不要作无谓的挣扎了，就你手上的那把破玩意儿，天龙就是站着让你砍，你也砍不进去，何必呢！”

    丝毫不为小白与小紫的话所影响，剑圣坚定的神情显示着他好不动摇的意志，声音还是那么的沉稳：“我必须与你一战，否则我便再没有以后！”

第二卷 第9章 剑圣年晋

    作为一个武者，若想修炼至更高的境界，心境修炼是十分的重要的。

    同是圣级武者，大师叔能深刻理解这位刚刚晋级中位剑圣之人所说的话。已经近40岁的两位圣级高手在海天龙毫不还手的情况下，因为自身斗气耗尽而输给他这位年纪轻轻之人，除非心境修为好到极点，要不然无论换成是谁都无法接受这样的打击，而对面那位剑圣的心境修为显然并没有达到极境。

    在机缘偶然之下，境界突破原有境界的剑圣此时心中只剩下一战之念，与海天龙一战。若是此时他退却这场战斗，将来他的修为将因为此次面对海天龙的惨败而心中留下阴影导致无法再有精进，甚至还会因此而修为大退，再无缘修成大道。

    所以此时他必须与海天龙一战，他此时的战意已然达到顶峰。

    大师叔突然兴奋起来，高声叫道：“天龙，你与他一战！”

    有些惊讶的回头，海天龙看着一脸激动的大叔，对于多年未与人类接触的海天龙，他根本不了解所谓的心劫，此时他只是很奇怪一直不想多事的大师叔怎么会突然这么兴奋，想不明白的他点点头答道：“哦！那需要把他打伤了不能动吗？”

    众人一愣，这小鬼头的口气好大，还没开战就认定人家不是自己的对手，而且似乎很轻松就可以搞定的态度让大家有些不爽，没有心情理会海天龙的大话，大师叔头也不回的道：“随便你，记得尽力就行！”

    剑圣神色淡然的盯着海天龙，他可不管海天龙是否有与他战斗的打算，不管如何，此战绝对不可退，他那淡淡的声音响起“你准备好了吗？”

    海天龙笑了笑，一脸轻松的说道：“我随时可以陪你打一场！”

    意识到海天龙与中位剑圣的战斗之激烈程度非同小可，连天，名剑，水仙等人急忙退回商队营地，其实他们也很希望海天龙能与中位剑圣一战，作为神武界精英武者，他们自然不会放过这样一次观战的机会，高手的对决往往能解开修炼时的许多疑惑。

    而那位刀圣也知道此时海天龙与他的这位刚刚突然下位达到中位的好友的战斗状况一定非常激烈，遂示意手下全部后退几十米外，那位受伤的圣级高手也被扶了下去。

    就在大家心情颇为激动之时，同样后退了一段距离的大师叔突然问道：“这位兄台，可否告知阁下究竟是谁！”

    连眼睛都未动一下，那位剑圣毫无隐瞒的道：“我叫年晋，是千鸿帝国皇家护卫队二级队长！”

    大师叔一脸骇然的望着剑圣一时难以相信，而连天，名剑等人惊讶的失声叫道：“什么，千鸿帝国皇家护卫队，这怎么可能！”

    来不及阻止剑圣的刀圣苦笑道：“是真的，我与阿晋都是千鸿帝国皇家护卫队的二级队长！”

    回过神来的大师叔恍然道：“怪不得你们中有这么多水晶级高手，我一直就在奇怪到底是哪个盗贼团拥有这么强大的实力，只是我明白，以你们的身份，怎么可能……！”大师叔的话并未说完，虽然如此，大家都明白他是在问为什么这些皇家护卫队竟然三更半夜的跑来抢劫，这实在是有损皇家护卫队的名声。

    刀圣的脸色有些奇怪的看了大师叔一眼，心头闪过一些念头，只是这些念头想想有些不可思议，苦笑道：“我们也是没办法，作为皇家护卫队，上头的命令我们必须执行，只是我们怎么也没想到，你们中有这么一位少年高手，竟然能在这么短的时间内让我们的大部分高手丧失战斗能力，而且你们似乎很准确的知道我们的行动与位置，真是想不失败都不可能了！”

    十分欣赏的看了海天龙一眼，大师叔道：“说出来不怕你们笑话，其实之所以会知道你们的情况，都是天龙告诉我们的，他有种奇异的能力，可以感应到一定范围内有多少人马，甚至可以清楚的说出你们中有多少水晶级，多少圣级高手！就连我也没想到他能在五级的重力术下活动轻松自如，打击效率这么高，要不然这场仗我们怎么也不可能会赢！”

    没想到大师叔这么轻易的就把他们的秘密武器透露出来，一些念头闪电般在脑海里闪过，刀圣肃然道：“你放心，既然这次失败了，我以皇家护卫队的名义保证，我们绝对不会有再次的行动，当然了，如果上头派其他人来，我们也是没办法的！”

    大师叔欣慰的点点头，他之所以这么直接的告诉人家海天龙的事情，就是赌这两位圣级高手不会再来找麻烦，毕竟这次情况特殊他们才会赢的这么容易，若是下次他们有所准备就不会这么轻松的结束战斗了。见刀圣做下保证，大师叔再次后退一些距离，小白与小紫虽然并不怕战斗爆发后产生的暴烈气劲，但他们很爱惜毛发的干净程度，所以一早就跑开了。

    见大师叔与刀圣废话说完，海天龙战意盎然的高声叫道：“拿剑的大叔，我开始攻击了！”

    说着，大家只见海天龙的身影瞬间移动到剑圣身前，眼力是很好之人看不太清楚海天龙到底做了什么。而一直把气势锁定着海天龙的剑圣在海天龙的吼声之后立刻身子一紧，所有的心神都关注着海天龙的行动，他可是见识过海天龙的超快速度的，虽然此时他很自信自身的实力已然非常强大，但小心使得万年船，战斗之中千万不可轻敌。

    虽然心神高度集中，但年晋还是只见海天龙闪动的身影有些晃眼，与他相距有十多米，海天龙的身影几乎在几个眨眼间移动至他的身前，虽然未来得及的看清楚海天龙的具体攻击手段，几乎是下意识的，年晋抬手架起长剑，众人只听连续叮的声音传来，海天龙那强硬的拳头已然与年晋的长剑碰撞了好多回了。

    眼睛有些花，大师叔看的不是很清晰，他感觉到海天龙似乎以拳头强行击打年晋的长剑，心头泛起一股奇异的感觉，海天龙这小鬼头到底是从哪冒出来的，到底什么样的修炼才能把身体修炼到可以硬碰刀剑的程度，而且年晋的长剑可是经过他自身的斗气催化过的，硬度与锋利程度远胜未被加持的状态。

    虽然手上有些疼痛，但海天龙还是在五秒内连续打出几十拳，年晋一时之间竟然没办法躲避开去，身体也因为他超快的出拳速度与每一拳所携带的强大力量而不断晃动。年晋有些庆幸，在海天龙出手之前就已然以自身中位圣级的斗气加持在手中长剑之上，使的长剑的硬度变的十分的强硬，若非如此，只怕在如此密集的攻击频率之下，普通的长剑是无法承受的了的，最后难逃破碎的命运。

    在海天龙的快速出拳速度与每次携带颇为强大的力量的攻击之下，身前那重叠的拳影让年晋似乎有种窒息的感觉，若是长此下去，这场仗不需要打他就已经输了。不得以的，年晋立刻催动全身斗气，众人只见一直处于被动的年晋猛然一声爆喝，全身发出肉眼可见的震动，接着，他身上爆发出红色光芒，覆盖着从脚到头顶的几乎所有部位。

    身为圣级高手，年晋可以发出红色的斗气。一般来说，只有高级武士，高级剑士等等高级以上职业才能散发出斗气，且每个等级的颜色各有不同，高级斗气为绿色，黄金级斗气为蓝色，水晶级斗气为黄色，圣级斗气为红色，神级斗气为紫色，由于每个等级有上位，中位，下位之分，所以每种颜色都有淡浓之分，神级的紫色斗气分级最多，因为神级又分为七级，像神武界的宗主至少拥有神级四级的修为，可发出中等浓度的紫色斗气。

    年晋是中位剑圣，可散发出中等浓度的红色斗气，在体内力量的牵引下，他身上的红色斗气波动不断。在催发出全身的斗气后，年晋只感觉全身每一处似乎都舒坦无比，一股无比强大的自信泛上心头，眼神突然变的兴奋的望的海天龙，年晋明显感觉到此时海天龙的拳头对自己的影响减弱了许多，他的身体已经没有颤动了。

    海天龙见对方浑身散发的红色斗气涌出一股股强烈的气劲，碰撞的自己的身体居然颇为疼痛了，心中不由有些惊讶，又有些兴奋，为对手变的这么厉害而兴奋。

    既然这样强度的攻击已经没有什么效果，海天龙猛然倒退几步，爆喝一声，体内的那股一直被他压制的力量在他的刻意释放之下轰然而出，只见海天龙的眼神变的十分的凌厉，体内那强大的力量被释放之后，浑身散发出一股股十分猛烈的气劲，随着一股股气劲的散射，地表那已经被轰击成平的土地再次被掀起。

    “呀——！”海天龙猛的爆起狮子吼一般的吼叫，在外围观战之人还没看清楚无数灰尘内他的身影，他的身形再次爆起，这次的速度竟然比前一次更快，被他的强烈气劲逼的一时无法近身攻击的年晋突然感觉手上的长剑一重，然后在还没来得及搞清楚状况，他的身体就被一股强大的力量逼退十多步。

第二卷 第10章

    连续被逼退多步，年晋难以置信的望着海天龙，一脸惊讶的道：“你刚才居然是未曾尽全力？”

    一直被压制着的力量终于释放出来，此时的海天龙感觉浑身舒坦，这种充满力量的感觉真是太奇妙了，舒展了几下筋骨，见年晋问来，不

    由笑道：“是啊，我出来之前老龙告诉我说，因为我的力量太大，很容易伤到别人，所以除非遇到与我实力差不多的高手，否则不能随意释放

    这股力量！”

    海天龙轻松自然的神情让年晋突然感觉自己紧张过头了，虽然战意高昂，但太过紧绷的身体很难全力发挥，想着，手上不由松了松，才发

    觉他的双手被海天龙刚才的那一下震的酸痛发麻，十分惊奇的盯着海天龙，道：“真是少年出英雄，阁下年纪轻轻就有如此高深的修为，前途

    不可限量啊！我现在更渴望与你一战了，我有种奇异的感觉，说不定我能在短时间内再做突破！来吧！”

    说到后来，年轻的脸上散发着一层迷人的光彩，众人突然有种错觉，年晋竟然在海天龙的庞大压力下心态再做突破，此时不管是他的脸色

    还是神态，给人的感觉似乎突然年轻了许多，所有人惊奇的感叹，年晋能遇到海天龙真是他的福分，虽然此时双方还是敌人，但海天龙却给了

    他以极大的刺激，不但修为提升了一级，心态更随之提升，此时无论是谁都深信：年晋将会成为剑神。

    而刀圣更知道，若是年晋突破圣级达到神级，将会成为帝国第十个在30岁前就达到神级的超级高手。

    众人感慨之心未落，海天龙道：“我开始攻击了，你可要小心了，我现在的力量已经比较厉害的了！”

    说完，海天龙双腿弹动，竟然瞬间到达年晋身前，刚刚立身之处还留下残影，残影跟随着他的身形的移动而移动。奔至年晋身前，海天龙

    那双早已经准备多时的拳头立刻朝他击去，虽然刚才已然体验过一次海天龙的强大力量，但此时年晋更深刻的体会到他的力量之强的确非自己

    所能比拟。

    连续不断的碰撞之声响起，大家只见海天龙的一双铁拳以肉眼几乎不可清晰察觉的速度疯狂的朝年晋轰击而去，而年晋在海天龙的强大力

    量与超快的出拳速度下几乎毫无回应的机会，只能双手紧紧的握着长剑，不断的催化着全身的斗气来抵挡海天龙的拳头。在气劲过后，海天龙

    完全是凭借着身体的强大力量与速度来战斗，刚才的那股暴烈的气劲早已经消失无形。

    众人只感觉时间似乎才过两分钟不到，而年晋却是感觉时间似乎已经过去几个月似的，这种明明才过了一会，心神的感觉却是如过了长久

    一般。海天龙的超快速度携带着每一次的极大力量让年晋吃尽了苦头，他只感觉自己几乎毫无反击的机会，甚至越来越难支撑下去了，虽然时

    间十分的短暂，但年晋却感觉到体内原本充盈的斗气以极快的速度消耗着，此时已然消耗近半了。

    大师叔的眼睛连眨的未曾眨过一次，死死的盯着海天龙的拳头，他是在以心来感觉海天龙的速度与力量，虽然才短短的不到两分钟，但大

    师叔却领悟极深，一股从未有过的领悟涌上心头，只听他喃喃道：“原来是这样，原来是这样！”

    虽然极为惊讶海天龙的战斗力之强，但连天，名剑，水仙，天童等人却感受不深，心神并未全部关注在海天龙与年晋的战斗之上，此时听

    到大师叔的自言自语，急忙都奔到近处，想听听他的高见。

    连天问道：“大师叔，您是怎么看的？”

    回头看了连天，名剑，水仙等人一眼，连小七这个魔法师都跑来了，大师叔突然很想说说自己的体会，与连天他们共同参详一下，道：“

    你们看，天龙完全是以身体来战斗，他的身体的强硬已然可以与被斗气催化的刀剑相抗衡，甚至更胜一酬！”

    仔细的看着海天龙的身影，连天突然失声惊叫“天龙居然没有使用任何斗气！”

    水仙也发现了这个情况，一脸的惊异，叫道：“是真的，怎么会这样！”

    见水仙，名剑等人纷纷望来，大师叔的脸上泛起一种奇怪的感觉，眼睛散射着一阵奇异个光彩，道：“一般来说，我们神武界中人要么修

    炼斗气，要么修炼内力，斗气是在修炼功法的同时强化肉体后所产生的一种控制自身战斗力的力量，是遍布全身的，而内力则是修炼功法之后

    产生的，由经脉所容的一种力量，同样也可以控制自身的战斗力。

    其他的诸如道家法力之类虽然有许多差异，但都是为达到修炼到更高境界的目的而修炼的，所有这些修炼之术带有一种共同点，那就是对

    肉体的修炼并未达到深处，而天龙是完全以修炼肉体来达到修炼的目的，可以说，他的修炼比我们更直接，根本不需要控制什么斗气与内，魔

    力之类的力量，完全是以身体都战斗，超快的速度配合自身强大的力量，所以他的战斗比我们更直接！更强大！”

    不是很明白的眨了眨眼，连天道：“大师叔，我记得这类直接修炼肉体的修炼之术以前就有人修炼过啊，但是从来没有人成功的达到圣级

    境界！难道天龙也是由某种修炼功法而修炼出来的？”

    水仙是女孩子，自然不会去想着修炼肉体来达到修炼的目的，加上已经很久没有人这样修炼了，所以她从未听说过有这类修炼方式，不由

    好奇的问道：“大师叔，您说的直接修炼身体是怎么回事？”

    一边注意着场中的战斗，此时年晋在海天龙的拳头下已然只能苦苦支撑，大师叔道：“直接修炼肉体这种修炼方式在很久以前有许多人尝

    试过，他们认为不管是内力或者斗气与魔力都是间接的被修炼者所控制，不能达到最快的攻击速度与能力，而最直接的战斗方式就是以身体来

    战斗，若是把身体修炼到某个程度，在同等的情况下，完全可以超越修炼其他方式之人。虽然那时候的确有几个人修炼成功，甚至有两个人达

    到神级6级的超强境界，但直到现在，具体的修炼方式早已经没有记载了，所以这种修炼方式也只是传说而已！”

    水仙正想再问，场中的海天龙与年晋的战斗终于发生了变化，海天龙突然大喝一声，连续不断的拳头突然停顿下来，只见他的右手在似乎

    积蓄了力量之后猛然以最快的速度轰击在年晋的长剑之上，只听叮的一声，年晋手上的长剑断裂，而他的身体也在海天龙的狂暴拳劲的作用下

    连续后退十来步，身上的盔甲如同被许多力量从不同方向撕扯一般撕裂，在余劲的冲击下纷纷朝四周射去，掉落在不远处。

    静，人生消失，只留下燃烧的火堆还是发出噼里啪啦的声响。

    天上阴沉沉的乌云正快速散开，明亮的月色终于再次光临大地。原本绿色遍地，此时清晰可见地上大片的土黄色，而且竟然下陷了十来几

    十公分，即使大坑之外也是被大量的尘土所覆盖着。

    场内，年晋右手持着一把断了的长剑，左手空着，那把断开的另一半长剑掉落在他与海天龙两人的中间，看来也是被强烈的拳劲带出一些

    距离的。年晋的上身已然空无一物，露出结实的胸膛赤裸裸的暴露在空气之中，此时他正一脸惊愕的望着海天龙，似乎连呼吸都忘记了。

    与他相反，海天龙一脸轻松的站在原地，刚才的那一下似乎让他的手十分的疼痛，他揉着胳膊。正想继续发问的水仙此时已然无言可问，

    事实已经让她了然，所谓的修炼身体的方式到底能多大的战斗力。

    所有人都目瞪口呆的望着场中的海天龙，接着，几乎所有人都在同情年晋，因为刚刚晋升中位圣级的他再次遭遇失败，而且败的是这么的

    彻底，彻底的让人心头仿佛被万斤巨石压着而难受至极。

    除了大师叔与那位似乎有所领悟的刀圣，其他人都担心年晋会就此疯狂，此时，年晋突然狂笑起来，那状若疯狂笑声似乎在提醒着大家他

    已然疯了，就是许多人为他担心为他可惜的时候，年晋的笑声突然又停顿下来。

    大师叔突然注意到年晋的神情，他的目光是如此的狂热，又是如此的清澈，两种截然不同的神情在他的眼里居然共存而相融合，让人无法

    接受这样一个事实的存在，大师叔知道，年晋终于感应到了海天龙的秘密。

    果然，大家突然听到年晋沉稳的声音响起：“你叫天龙是吧？谢谢你，此次与你之战后，五年之内我一定能突破圣级，大恩不言谢，将来

    若是有用得到年晋的地方，尽管来找我！告辞了！”

    就在众人莫名其妙的时候，年晋不管其他人，独自离开了，只有刀圣与大师叔注意到他并没有扔掉手上的那把断剑，他们知道，若是换成

    他们，这把剑也绝对会保存下来，这把断剑不但是他们曾经一战的证明，同时剑身内还留存有海天龙的拳劲与高昂的战意，这种内藏的拳劲与

    战意非神级高手所不能体会，但亲身而战的年晋却能体会到那股澎湃的力量，这股力量可能是他提升到神级的关键。

第二卷 第11章 紫极天虎

    无论是武士，剑士，骑士等等职业，修为进入神级则将完全是另一个天地，神级高手可吸引天地间的元气为自己所用，神级魔法师可以使

    用禁咒而不需要太大的代价，且事后吸收天地元气即可更快的恢复过来。战斗之中，同级的神级修炼者比斗中的相当一部分就是看谁能吸收到

    更多的元气，恢复的更快。

    虽然圣级与神级只是相差一级而已，但两者之间能力的差距却不是一点半点。古往今来，天地间有无数天资聪颖之人修成圣级，但最后却

    无缘神级，其中不乏天资极高，20岁前就修成圣级之人。

    大师叔相信年晋定能修成剑神，不但是因为他的天资，更因为他的心境与那份直着，稳如磐石的心境面对即使在短时间连续两次败给同一

    个人，年晋都未曾丧志。相反，他却是从与海天龙的战斗中领悟出更多的东西，这样的领悟机遇并非谁都能得到的，虽然大师叔已然有些突破

    ，但是比起亲身体验的年晋，他的领悟还是差的太远了。

    望着年晋远去的背影，大师叔突然有种莫明的感动，一种亲眼见证同是追求武道极境者在瞬间突破的感动。在片刻之前，他与年晋还是敌

    人，但是作为圣级高手，大师叔不但修为十分高深，他的心胸之宽广也非常人所能及，所以他为年晋的突破而高兴，感动，那份感动已然超越

    敌我限制。

    第二天，天气晴朗，万里晴空。

    商队离开小镇后继续前进，可能是因为昨天晚上海天龙与年晋之战让大家兴奋不已，神武界门人都毫无睡意的讨论并回味着昨天那一场时

    间很短的战斗，说起各自的心得，很显然的，连天，名剑，水仙等人的修为都各有进展，一个个的神采飞扬，令人羡慕。

    大师叔此时正坐在车内，全心神投入昨天的那场战斗，以心去体验着那份对战的感悟，他感觉着体内的那股蠢蠢欲动的斗气，他有种感觉

    ，在这几天内一定会取得突破，而且这次突破的量度要比年晋来的大。他是以感悟战而突破，年晋是以愤怒不甘而突破，在质量上，大师叔的

    突然要来的更趋良性。

    虽然昨夜的战斗大多是海天龙在战，但他的体力与精神显然非一般人所能比拟，只是休息了几个小时，此时他居然精神奕奕的又跑在最前

    头，一人一狼一虎欢快蹦跳着前进。

    连天看着在他们前面一蹦一跳着走路的海天龙，不由想起昨天海天龙突然出现，要求加入商队，还声明他很厉害，可以保护商队，若是换

    成一般的商队绝对是不敢这么随意接受一个陌生人加入队伍的。想着，他的嘴角不自觉的泛起笑意。

    天童见他突然有些笑意，好奇的问道：“天天，你笑什么？”

    越想越感觉昨天他们会同意海天龙加入队伍是那么的不可思议，海天龙的表现是那么的滑稽，连天的笑意更深了，见天童问来，不由笑道

    ：“我在想昨天天龙加入我们队伍时的情景！”

    天童也想起昨天海天龙的突然出现，道：“天龙不知道从哪冒出来的，不但自己修炼出一副强悍的肉体，连两条宠物都这么厉害，昨天要

    不是小白跟小紫的群体法术，战斗不会这么就结束了！真是让人羡慕，要是我也有这么厉害的宠物就好了！”

    看天童一脸羡慕的神情，一脸冷酷的名剑突然道：“就你这副造型，人家可是连水仙大美女都不让抱！”

    名剑话中之意让天童突然想起昨天水仙在见到这两头造型可爱的小家伙后，女孩子喜欢可爱之物的天性让她兴奋的不顾海天龙这个主人家

    的同意就立刻冲上去抱起小白跟小紫。由于过于兴奋，她那强烈的动作差点让小白跟小紫窒息过去，在挣脱水仙的怀抱之后，小白与小紫说什

    么也不肯让她再抱，气的水仙直找海天龙的麻烦。

    想到此，天童不由大笑道：“水仙这丫头在神武界可是要风得风，要雨得雨，这回可吃瘪了！”突然，他似乎想到了什么，一双牛样的眼

    睛爆射出一阵欣喜的光芒，叫道：“对了，说不定小白跟小紫就喜欢我这样强壮之人，你们看天龙这小子才15岁就长的跟我们差不多高大了，

    人家小紫小白一定就是喜欢他的强壮才跟着他的！一定是这样！”越想越觉得这个可能性极大，说到后来，天童的眼睛越来越亮。

    似乎感应到天童炽热的目光，小白与小紫突然感觉一阵寒意涌起，以为水仙丫头又来想与他们亲热一翻，连头都不敢回，急忙双腿一蹦，

    瞬间逃出老远。

    见此情景，连天跟其他几位在边身听着的神武界门人不由大感好笑，连天道：“看来并非如你所想，人家小白跟小紫连你的目光都受不了

    就跑了，简直比水仙的怀抱还恐怖，哈哈！”

    天童丝毫不感觉尴尬，一脸向往的说道：“嘿嘿，不知道小白跟小紫还有没有兄弟姐妹，我先去跟天龙小弟预约一下，对了，说不定小白

    跟小紫这几年就能生下后代，以他们的绝世风姿，他们的后代也绝对差不了的！”

    越看小白与小紫越感觉他们拥有神兽的风采，天童心头不由激动非常，首先想着的自然是人家的兄弟姐妹了，只是一般神兽级别的魔兽是

    很少有兄弟姐妹的，但却一定会有后代，想到将来可能带着神兽级别的宠物在大陆横着走的绝妙情景，天童突然迫不及待的奔上前去。

    连天，名剑等人也被天童的一翻意想说动，居然在天童行动之前已然跑去海天龙之处，连天一脸急切的叫道：“天龙，你家小白还有没有

    兄弟姐妹啊，你连大哥我要预定一位了！”

    平时和平相处的兄弟此时为了小白这样的神兽也顾不得那么多了，一向很少言语的名剑一把推开连天，握着一脸惊愕的海天龙的手，一双

    眼睛瞪的老大的盯着他，只是简单的说了两个字：“给我！”

    天童与其他人也围着海天龙，几十双牛眼般眼睛居然有些泛红，海天龙突然感觉一阵寒意流过，呐呐道：“连大哥，剑大哥，你们在说什

    么呢？”

    所有人立刻高声齐吼道：“宠物！”

    他们的吼声让还在继续赶路的商队中人吓了一跳，纷纷朝这边望来，连水仙也被惊动了，以为又发生了什么事情，急忙奔到队伍的前头，

    却见他们围着海天龙似乎是在讨论着什么，心中不由想着，他们不会是想学海天龙修炼躯体吧。

    愣了一会，海天龙惊讶的道：“宠物？那是什么东西？”

    大家没想到海天龙拥有两条厉害的小家伙，却不知道什么是宠物，连天不由急道：“就是小白跟小紫啊！”

    小白与小紫的耳朵可的十分的灵敏的，他们也未跑出多远，此时听到连天的声音，不由都停了下来，一脸奇怪的望着这边。

    海天龙与连天的话让水仙意识到这些神武界门人竟然是也想要小白这样的宠物，心中不由一急，可是海天龙被大家围着，她一个女孩子却

    是一时进不去，一着急，她高声叫道：“小龙，姐姐也要！”

    高级魔兽一般不会与人类建立契约，甚至很少有跟随人类出来的，而一旦跟随人类出来，一般来说就是建立契约了，而建立契约的宠物通

    常情况下别人是不会去强行要过来的，当然了，若是双方建立的是非生死契约，也有一些无耻之人会先杀死主人，再强行抢走宠物。

    海天龙见他们叫小白是什么宠物，不由纠正道：“小白和小紫不叫宠物，小白是天魔狼王，小紫是紫极天虎！”

    连天，名剑等人失声惊叫：“紫极天虎？”

    海天龙点头道：“是啊，小紫叫紫极天虎，不是你们说的什么宠物！”

    一直握着海天龙的手的名剑突然紧紧的抱住了他，居然激动的嚎叫道：“天龙，龙弟，你可一定要为剑大哥做主啊，剑大哥也要一个小紫

    这样的宠物，你要是不答应我，我就死缠着你不放了！”

    还未来得及说话的众人面面相觑，其实他们也想这么说的。他们从未见过总是摆着一幅酷脸，一脸高傲的名剑竟然也会做出这样的事情来

    ，真是大开眼界，一时之间都忘了向海天龙要宠物了。

    此时水仙急的都想踢人了，可是从来都是淑女的她对这样有伤风雅的事情实在是做不出来，只好在外面干着急。第一个想到此法的天童偶

    然间眼神扫描到了正一脸莫名其妙的小紫与小白，心中一亮，一个绝妙的主义涌上心头，不过这回他可是放聪明了，不声不响的退了出去，偷

    偷的溜向小白与小紫那。

    被名剑搞糊涂了，海天龙道：“小紫不叫宠物，叫紫极天虎！”

    只是他突然发觉他一说紫极天虎这四个字，这些平时很和气，对他很疼爱的大哥们的眼睛突然爆射出一阵炽热的目光，让他怎么看怎么感

    觉不对劲，一时有些茫然的望着大家，不知道他们在想些什么。

第二卷 第12章 宠物的诱惑

    海天龙那茫然无知的神情终于被连天所察觉，心中不由闪过一个有些奇怪的念头：这小子不会连什么是宠物都不知道吧？此时他才突然想起来刚才海天龙一直在强调小紫是紫极天虎，而不是什么宠物，只是他们这些想宠物想昏头了才没注意到。

    想到此，连天立刻高声叫道：“大家先不要急，要宠物有的是机会，这样争来争去谁都得不到！”

    此时商队的前头队伍已然行至旁边。

    “对对对，天龙这么好，一定不会让我们失望的，是吧？”

    “天龙，你大哥我对你这么好，你不会让我失望的吧？给我的宠物也不用太好，只要小紫那样的就行了！”此人话一出口，立刻引来众人鄙视。

    “龙弟，剑大哥以后的幸福就全寄托在你身上了！”名剑的嚎叫让众人心中只感觉一阵恶寒，此时大家才想起刚才他是叫海天龙为龙弟的，这个恶心的称呼让大家一时突然有种想吐的感觉。

    同时大家发现，一直被拒绝称为剑大哥的名剑此时居然主动自称了，真是有些不可思议，要知道剑大哥的别名就是贱大哥了，要是他能认就真的怪了，看来紫极天虎这样的宠物对他的吸引力实在太大了，让他甘愿放弃坚持不能要的名称——剑大哥。

    连天暴笑道：“名剑你脑子进水拉，你没听见天龙连宠物是什么都不知道吗？”

    被连天这一提醒，大家才纷纷想起海天龙是一直在强调他的小紫叫紫极天虎，不叫宠物，显然这小家伙不懂宠物二字的含义，而名剑那激动的鬼哭狼嚎的表现突然变的十分的滑稽，众人不由笑的弯着腰起不来身了。

    根本没搞清楚发生了什么事情，看着名剑一脸的黑色，眼睛里那汹涌的怒火差点喷出来把他熔化掉，海天龙一脸迷惑的问道：“剑大哥，你怎么了？你刚才到底在说什么呢！”

    笑的直不起腰的连天道：“天龙，我们边走边说！”

    在路上，大家看见天童一脸得意的走回来了，这行走姿势居然像极了一个穷光蛋突然得到了一大笔财富一般横行，连天不由好奇的问道：“我说小童，什么事让你这么高兴！”

    为了可爱的宠物，水仙不肯回去后面呆着，从队伍开始继续赶路，她就一直缠着海天龙不放，搞的海天龙头都大了一圈。还是第一次接触人类女孩子，美丽的水仙让海天龙的心头泛起一股异样的感觉，只是他从来没有这方面的经验，而连天，名剑等人还把他当成一个小孩子，也就没有教过他这方面的事情，让他以为一定是自己像小紫与小白一样害怕被抱的喘不过气来才会这样的。

    水仙看了一脸得意的天童一眼，眨了眨眼道：“小童，难道你有宠物了？”此时水仙最关心的就是宠物的问题，问的问题自然全往这方面去想了。

    天童突然哈哈大笑道：“嘿嘿，让你猜中了，小紫答应我以后有机会一定给我找个厉害的宠物！怎么样，羡慕吧！”

    众人一时为天童的话愣住了，他们此时才想起小紫与小白这么厉害，一定有一大堆战斗力比较强大的小弟的，刚才一时激动，全都跑去缠海天龙，却忘了小紫与小白可能更加可靠，毕竟有这么强大的实力在身，他们两个一定能更轻松的找来厉害的小弟来当神武界门人的魔兽宠物的，说不定幸运之人还能得到与他们同级的强大宠物。

    海天龙一脸奇怪的道：“童大哥，你说小紫答应给你找宠物？宠物到底是什么东西啊？小紫不是叫紫极天虎吗？怎么变成了宠物了！”

    连天道：“天龙，看来你对这方面的常识太缺乏了，连大哥给你说说。首先，一般来说，拥有高级等级以上战斗力的人都会带有一只宠物，若是我们能拥有一个强大的宠物，对于我们自身的战斗力将会大大的增强，只是强大的宠物实在是很难得，即使大师叔这样的圣级高手也很难得拥有8级以上的宠物。”

    海天龙道：“你的意思是说，小紫和小白就是你说的宠物？对了，说起来，宠物这个词我似乎在哪听过，一时想不起来了！”

    其实小白提过，神龙，血灵他们也提过，只是身为拥有高级智慧的超级魔兽，血灵，灵狼族，龙族等魔兽一般都不会主动提起这个词语，毕竟他们的能力已然达到超强的境界，宠物这个言外之音代表着堕落的词语对他们这样高贵的魔兽种族来说是极为讨厌的，要知道，即使是人类中最强大的神级7级高手也只能与落日森林中普通的龙族想抗衡，更何况血灵，神龙这样的族群至尊，对他们来说，人类的力量实在太若了，根本不配与他们建立契约。

    若非小紫，小白等人自愿，海天龙想要得到这样强大的宠物的承认是非常的困难的。在落日森林中，魔兽的实力在所有已知的大陆魔兽中是最强大的，别看当时海天龙似乎很轻松的做掉天魔狼王，若非他体内的那股灭龙果的超强破坏之力，他能活下来就是很幸运了。

    相比小白，身为紫极天虎王的小紫更是不凡，只是在跟随海天龙进了舞空道修炼之后，才出生不到五年的他，能力被封印了八成，这躺海天龙走出落日森林，身上还带着解开封印的任务，若是能在此基础上解开封印，魔兽的修炼之道将被带来极大的突破。

    为了能得到小紫这样的宠物，原本喜欢装酷的名剑话也多起来了：“小紫和小白是你的宠物，在你们建立契约之后，你们的能力会有所平衡，像我们这样以佣兵的身份护送商队，若是每个人都有一只像小紫这么厉害的宠物，再困难的任务我们都有信心！只是很可惜，我们这么多人目前就只有你一个人有小紫这样的宠物。”

    水仙也插嘴道：“天龙，姐姐也好想要一个小紫这样可爱又厉害的宠物呢！”说着，一向很注意男女有别的她居然亲密的搂起海天龙的胳膊，身体的摩擦让不懂风情的海天龙感觉怪怪的。其他人却是十分的羡慕他，心中想着若是此时是他们有这么厉害的宠物，说不定水仙也会这样搂着他们了，心头不由一阵激动。

    连天道：“好好了，宠物以后有的是机会，你没看小童已经预定了，我先给天龙说说宠物的事情，免得他不懂，以后胡乱找些低级的宠物给我们！”

    名剑立刻同意了，“就是就是，你给他说说，要是以后随便找来很弱的宠物搪塞我们，我们可就亏大了！”

    连天道：“天龙，除了落日森林，大陆上还有许多地方居住了大量的魔兽，只是那些魔兽应该没有落日森林里那么恐怖就是了。而魔兽可以做为宠物与人类建立契约，跟在人类的身边，当然了，宠物也可以呆在异空间修炼。而一般来说，魔兽都是被收服而成为宠物的，由于许多魔兽极为强大，他们的智慧极高，都不愿意成为人类的宠物而被限制自由！”

    海天龙插嘴道：“异空间是什么？为什么落日森林里的魔兽更厉害？”

    想了想，连天道：“说的简单一点，异空间就是宠物平常的居所跟修炼之地，因为与魔兽建立契约有一部分是需要一定的精神力，精神力不足的话宠物就会自动跑回异空间休息，直到契约者的精神力恢复过来才可以召唤，有一部分宠物是不能在这个时间呆太长时间的，自然也需要休息了。”

    海天龙觉得好奇怪，不由问道：“那小白跟小紫就从来没有去过什么异空间啊，他们一直都跟我在一起的！”

    被海天龙这一说，连天，名剑等人方才想起小白与小紫一直没有消失过，一直与他们在一起，看着海天龙的眼神不由极为惊讶，心中不由自主的闪过一个念头：这小子是个怪物。

    想想可能海天龙从来没注意这个问题，连天小心翼翼的问道：“你难道没有什么感觉？比如小白跟小紫长期在这个时间呆着，你会感觉疲劳，精神不振之类的？”

    海天龙摇了摇头，“没有啊，这几年我们一直在一起，连睡觉都没分开过！”

    连天，名剑等人差点昏倒，此时他们认定海天龙一定是怪物中的怪物了，怎么会有这样的人存在，竟然能连续好几年释放宠物出来，在他们的记忆中，即使专们修炼精神力的神级召唤师的超强精神力，他们的宠物最多也只能在外边呆个把月，而且是只有一只的情况下。

    一般来说，召唤师几乎是完全依靠宠物来战斗的，依照精神力的大小可拥有更多的宠物。只不过他们能以召唤术召唤出来异空间的魔兽，而并不一定需要建立契约才能召唤。

    名剑，连天等人之所以会还没有宠物，是因为他们想要一个战斗力强大的宠物，虽然市场上魔兽极多，但8级水晶级以上的魔兽十分的稀少，价值自然是贵的吓人了，一般人家根本想都别想。

第三卷 第1章 魔兽之别

    海天龙对于魔兽常识的缺乏另连天等人无奈，而他却拥有两个至少是水晶级魔兽的宠物，这个事实让连天，名剑，水仙等人更无奈，甚至有些心痛了，心痛这样强大的宠物怎么会属于海天龙这个对宠物一无所知之人，真是太浪费了。

    大家会认为小白与小紫至少是水晶级魔兽也是有原因的，在昨晚的战斗中，小白与小紫释放起高级土刺，风暴等高等级的魔法简直是轻松写意至极，一个个的高级群体魔法连续不断的在他们手被释放出来，但体内的魔力却似乎毫无消耗过大的样子，如此能力至少也是要达到水晶级以上的魔兽方能办到。

    连天一脸羡慕的望着在前方散步的小白与小紫，道：“魔兽的等级与武士剑士的等级一样，也是分十级，1级到5级为低级魔兽，不会说话，且战斗能力低下，一般来说是作为家庭宠物，像低级的魔法兔，魔法狼等等，这些宠物有许多和可爱，为女孩子所喜欢，在宠物商店里数量最多。

    6级为高级魔兽，会说话，有些智能，这类魔兽已经拥有一定的战斗能力，而且价格相对也便宜多了，像魔狼，魔虎等等，大部分战士，魔法师所拥有的就是6级魔兽了。

    7级魔兽属于黄金级，相比6级魔兽，7级的魔兽拥有更高级的智能，战斗能力也强了许多，不过价格就比较贵了，普通人一般买不起的，通常为有钱人买给自家的护卫队，护卫队拥有7级宠物后如果顺利建立契约，他们的战斗力将会大大的增强。这类魔兽有天魔狼，天魔虎等等，对了，许多佣兵团为了增强团队的整体能力也会购置许多7级宠物。

    8级魔兽就是水晶级了，在等级上与我们相同，只是我们是在拥有强力装备的基础上才有这样的等级的。8级魔兽就比较少见了，通常贵族和一些家族才会拥有，小点的世家都买不起呢，血狼，血虎，血狮就是8级魔兽了。说起来这类宠物市场上都比较少见，天龙你能一下拥有小白跟小紫真的是很幸运了。

    9级魔兽是属于帝王级了，帝王级的魔兽就更少了，一般只有家族族长，世家家主，帮会帮主，宗主这样的老大级人物才会拥有，而且他们一般都是以自身能力来驯服帝王级魔兽的。9级魔兽拥有与人类相当的智慧了，聪明些的就是天才了，战斗能力极为强大，一般能释放一些低级的禁咒，也有些以速度见闻的。

    虽然9级魔兽的确是厉害无比，同时也是十分的难以驯服，他们不但实力强悍，而且因为智慧极高，很少有愿意成为人类的宠物的，一些性子激烈的魔兽甚至最后还会自爆，即使神级高手都可能丧命其下，像我们这样的身手就不用说了，所以在整个天武帝国也没多少9级魔兽被人驯服成宠物，我们神武界在帝国的地位非常的崇高，也只有几只而已。

    据说灵狼跟普通的紫极天虎就是属于9级的，但在书籍上普遍认为这两种魔兽是属于8级。一些低等的龙族，凤凰族也属于9级帝王兽，只不过他们多数不被真龙族，真凤凰族所承认，多数流浪在外，数量稀少，而且多是单独行动，所以相对来说被收服的几率大增。

    最后的10级就是神兽了，中位，下位为普通神兽，而上位神兽属于超神兽，据书籍记载，大陆历史上曾经有几个人类拥有过神兽为宠物，不过他们建立的都是平等契约，在人类死后，神兽宠物回归自然，与主人再无瓜葛。

    据说神兽拥有翻山蹈海之能，发动禁咒能使天地动摇，风云变色，即使是神级7级的顶级高手也不敢轻易碰触神兽。听说以前有人曾经以与神兽同等级的神级亡灵系为宠，在大陆上发动持续多年的恐怖战争，无数生灵在那场战争中消失，真正的血流成河，生灵涂炭！”

    在落日森林内，这几年海天龙与魔兽等级最高的龙族，灵狼族，凤凰族相处，却从未听闻他们谈起魔兽的分级，在他的印象里，只知道龙族，灵狼族，凤凰族等魔兽种族十分的强大，虽然他的肉体强悍无比，但也经不起人家轻轻的那么一下下。

    比如灵狼族拥有超快的移动速度，除非在8级以上重力术之下，否则海天龙毫无战胜的机会，因为以灵狼一般都有1000斤的体重，8000斤以下的负重之下，他们的战斗能力仍然是十分的强大，海天龙尝试过许多次，每次都被打的遍体鳞伤才被放出来。在落日森林内，普通的龙族就可以释放一般的禁咒，战斗力极为强大。

    连天，名剑，水仙，即使海天龙都不知道，身为紫极天虎王的小紫是属于中位神兽，只是他此时还处于幼年期，战斗能力并不是很强，若非在舞空道修炼了几年，只怕此时他能否释放高级魔法还是个问题。而小白的能力却是极大的增强了，魔兽等级也连跳好多阶，虽然还未达到神兽的境界，但也有9级中位了。

    由于不懂这方面的事情，海天龙听的十分的仔细，见连天似乎说完了，不由好奇的问道：“那天魔狼王属于什么等级？小白说他是王级魔兽，听起来似乎应该比较厉害的样子！”

    连天说的有些口干了，天童道：“一般来说，王级魔兽在等级上要提高一级，不过并不是所有王级魔兽都是这样的，我记得天魔狼王与天魔狼的等级相同，但天魔狼王属于7级上位魔兽，而天魔狼只是下位魔兽，不要小看这上中下三个位的区分，7级以上魔兽在这样的区分下，各自级别的实力有着极大的差异，就像大师叔是下位圣级，而那个年晋是中位圣级，虽然名头上只是差了一点，但实力上却是相差许多！”

    大家所不知道的是，小白在人类的眼中是7级魔兽，在落日森林里却只能呆在外围，是属于低级魔兽，在天魔狼之上还有血狼，月狼，隐狼，灵狼等等多种狼族群体，若是以落日森林的区分，小白只能属于低级魔兽，连高级魔兽都没有资格，只不过此时的小白实力已经非常的强大，即使在整个落日森林里也能排的上号了，他与小紫一样被封印了大部分的能力。

    这里需要解释一下的是，海天龙此时的能力的确比小白与小紫要来的强，若是小白与小紫的能力完全恢复过来，再多个海天龙都不够看的。海天龙之所以被小紫与小白称为变态，一来是他在舞空道内的卓越表现，在最低15倍的重力术下，只有海天龙还能活动，小白与小紫刚进去就瘫软在地，动弹不得。

    二来就是他才15岁，而且是从10岁才开始修炼的，自从大家知道他能读懂那些天书一样的古文字之后，神龙，凤凰舞（凤凰一族的族长），麒麟王等等超级魔兽都化身人形，拿了无数书籍给他看，而其中有不知道多少本人类修炼之术，而且其中内容竟然是修神之术，但在最后，大家无奈的发现海天龙这个能看懂古文字之人却不知道为什么不能修炼这些超级功法。

    其三则是他的肉体，他的肉体恢复能力之强让他们叹为观止，无数人类为得到一滴龙血而葬送性命，他到好，龙血对他毫无用处，反而是他的血竟然对龙族有用，许多龙族在喝下他的一滴血之后竟然突破现有的等级，让无数魔兽为之疯狂。而他体内的那股毒性早已经很淡了，虽然不能毒人，但任何毒对他毫无作用，连血池内剧毒无比的水都拿他没办法。

    水仙突然想起了什么，朝海天龙问道：“对了，天龙，小白跟小紫你是从哪找来的？”

    名剑也十分好奇的道：“是啊，我记得紫极天虎在历史上成为人类的宠物好象也就那么几次吧，不过说起来，小紫的能力似乎不太符合9级帝王兽的样子！”

    连天没好气的道：“你见过帝王兽的战斗能力吗？”

    名剑坦然道：“没有！”

    一般拥有帝王兽之人都是与魔兽建立了平等契约，很少有人建立其他契约的，所以若是有修为差不多之人起了邪意，在宠物刚好进了异空间休息之时强来抢的话成功的几率比较高，一来被抢之人的魔兽不在，二来因为魔兽去了异空间之后会有短时间的些微虚弱，若是双方实力差不多的话，被抢的可能性就大增了。

    所以那些拥有帝王兽者一般不会到处宣扬，而魔兽的休息时间就更不会透露了。若非战斗需要，有些人甚至拥有帝王兽的事情都不会随意透露出来，毕竟现在这个世界有这么多的高手存在，没有人愿意莫名其妙的就有人跑来骚扰他，说不定还会被干掉。

    在魔兽休息时间，主人若是被杀死，魔兽一般都会立刻出来异空间，若是能力恢复不到五成，就有极大的可能被强行建立契约。上位帝王兽已然非常难得，特别是低级的龙族更是珍稀，要知道龙族之血可以让契约者的修炼事半功倍。

第三卷 第2章 突破

    虽然拥有帝王兽之人本身实力极为雄厚，但一般能得到帝王兽之人本身修养极好，毕竟心胸狭窄之人很难修成神级高手的，一般来说他们很难得会与人相争，更何况这部分人中多是成名的帮主，宗主等身后拥有十分强大的力量之人，除非仇家，一般很少有如此高手被杀，且被抢夺宠物之事。

    只不过这些人从不显山露水，忙着修炼到是真的，所以即使连天身为神武界门人，且身份不凡，但他也未见过宗主的魔兽，甚至连宗主本人都没见过几次，特别是这几年，神武界宗主连大师叔都只见过一次。

    经过一阵商量，其实是苦苦哀求，连天，名剑等人终于得到海天龙的承诺，将来一定会给他们找几个厉害的魔兽做宠物，而水仙的要求自然高些，她要的宠物要有小紫的可爱，小白的漂亮，两者的战斗力，还要会释放禁咒之类的魔法，最好还会带着她在天上飞行等等一系列要求，海天龙只是一愣一愣的看着她一边以一脸可爱的神情思考着，一边细数着自己的要求。

    说起来，虽然在落日森林，海天龙混的很熟了，但他从未想过那些高傲的魔兽会不会考虑他的话，相比体质特殊的他，其他人对于那些拥有绝大的力量的魔兽来说实在不怎么上眼。

    一路上，连天，名剑等人与海天龙讨论着修炼之事，虽然海天龙对于斗气与内力，精神力等等修炼之术并不熟悉，不过他在落日森林里所看的那些古文字里所记载的内容却是记的很牢靠，而且不知道为什么，他只需要看上一遍就能懂，所以他指点起连天，名剑他们还是绰绰有余的，只不过他所说的大部分理解对于其他人来说实在是太高深莫测了，有时候简直就是莫名其妙，不过即使是这样，连天他们对于斗气与精神力的修炼也是大有长进，比起在神武界他们师傅的传授，海天龙所说的内容要来的深刻，更加简洁，而且极创意的。

    而大师叔并没有听到海天龙与连天，名剑等人的谈话，否则他的修为进步之速绝非如此了，不过他现在即将突破下位圣级，对他来说已然很满足了。

    大师叔的修炼之法有些特别，这种修炼之法还是他刚想出来不久。海天龙与年晋的那场战斗让想想通了一件极为重要的事情，那就是修炼斗气并非就是放弃修炼肉体，只有更加强壮的肉体方能承受住更多更精纯的斗气或者内力。

    在假想的意识空间内，大师叔正面对着他想象中的海天龙，此时的他在心志与战意上已然达到顶峰，而对面的海天龙在他的假想之中已然是位上位圣级高手。

    在假想在意识空间内与海天龙一战来达到突破下位圣级的目的，也是根据海天龙与年晋之战而突然产生此念的。海天龙与他们不同，是单纯修炼自身肉体而达到圣级，如果此时开始修炼肉体，大师叔认为不妥，毕竟他的年纪太大了，身体的机能比不起年轻人那样的有潜力与承受能力，所以他想到的就是修炼精神力与战斗意识。

    在假想的意识空间内，海天龙同样是依靠超快的速度与强大的力量为攻击手段，因为大师叔的精神力比较低弱，所以他想象不出来海天龙的速度能超越他的肉眼，在每次都能清晰的看到海天龙拳头的攻击方位的情况下，大师叔自身的意识反应基本可以跟的上。

    与召唤师，魔法师那样依靠冥想来修炼精神力的方式不同，大师叔是完全以被摧残自身意识的方式来达到修炼的目的，其实他所想的这个修炼方式可以说是十分的危险的，若是意志不够坚定，在他假想的意识空间内，他的意识会被海天龙完全毁灭，最后精神失常，轻则变成疯子，重则立刻死亡。

    水仙在商队前头，坐在车内的大师叔并无人关照，没有人发现此时他嘴角慢慢的溢出鲜血，脸色极为苍白，甚至有些青色，黑色。从商队开始行动到此时已然过去三个小时多时间，一直在意识空间内与海天龙战斗的大师叔，此时他的意识已然十分的虚弱，而海天龙却毫无虚弱的迹象，从头到尾他的攻击都是一直如此迅速，并且携带着强悍的力量。

    “哇！”终于承受不住那股疯狂的摧残，大师叔猛然喷出一口鲜血，瘫软在坐位上，他缓缓睁开双眼，只见他目光无神，看着前方的目光已然有些散乱，显然受到了极为沉重的心神伤害。

    一会后，气机紊乱的大师叔慢慢的恢复过来，不但精神好了许多，体内的伤也快速复原，他的眼神重新焕发出来一股摄人的光彩。很奇怪的，与年晋突破下位达到中位后的迹象相似，大师叔的脸色在恢复的同时似乎变的年轻了些，颇有朝气的神采让人看上去以为他才30岁不到，这种奇怪的变化却无人看到，否则定能发现些什么。

    大师叔擦掉嘴角的血迹，他闭上双眼，仔细的感受着体内这股新生的力量，虽然还未达到中位圣级的顶峰状态，但比起年晋那时的强行突破，显然他的突破更彻底，更安全，增加的修为更深厚。不但如此，他能清晰的感觉到自己的精神力在刚才的那一瞬间连续突破好几个层次，此时他的精神力已然具有高级魔法师的水准。

    很显然的，突破下位圣级达到中位圣级之后，大师叔体内的那股新生力量在短时间内完全修复好他体内的伤势。此时大师叔深信，即使年晋达到与他同样的修为也一定会输给他，因为此时他不但斗气的数量有所突破，质量也更精纯，而且精神力的增加让他刚才的那种假想的战斗意识也得到极大的扩展。

    刚刚达到中位圣级的大师叔没有多加考虑，他决定继续修炼，虽然这样强度的修炼可能会给他带来一定的伤害，但是他顾不了这么多了。这次护送商队的任务是长老亲自交给他的，不能有任何闪失，先是那队高级战斗人员较多的盗贼团，接着竟然连千鸿帝国的皇家护卫队都出动了，而这才是他们刚进入落日地段一天时间而已。

    此时他意识到他们护送之物绝对不简单，要不然千鸿帝国也不会冒着与天武帝国翻脸而发生战争的危险，派出皇家护卫队的这么多高手前来抢夺，要知道他们神武界在帝国中的地位是至高无上的，若是神武界门人被杀，天武帝国绝对不会与千鸿帝国善罢甘休的。

    艳阳高照，清风徐徐，在暖暖的有些热人的天气中给人以丝丝凉爽之意。

    随着时间流逝，很快就到中午吃饭时间，由于附近没有城市，甚至连小小的村庄都没有，除了一眼望不到边的绿草地，就只有偶尔突起来的小山头了，所以商队只能就地解决吃饭问题。

    队伍停止赶路，留下一队人员看护着车队，一些人开始准备临时营地。那些人都是佣兵团，而且显然是老手了，对于这些事情十分的熟悉，很快的，大家开始用餐，看来商队的其他护送人员与神武界门人已然混的比较熟了，大家有说有笑的，气氛十分的融洽。连天，名剑等人虽然是神武界出来的门人，却也没有以自己的身份压人，显得比较随和，很得大家的喜欢。

    吃完饭当然需要稍事休息，海天龙把玩着手上的用餐工具，虽然昨天连天就开始教他怎么用，但他并未学会。他记得神龙说过，一定要让自己重新融入人类的世界，所以这类基本的事情他还是要学会的。

    见大家打着饱嗝，一脸的满足之样，海天龙道：“这个东西还是昨天的那个羊腿好吃！”

    那个烧烤之人不高兴了：“要是我有这么厉害的技术，还干佣兵这么危险的行业做什么，在老家附近随便搞的摊子，烧烧这些多好，又有钱赚，又没有生命危险！”

    见那个人似乎不高兴的样子，海天龙一脸奇怪的问道：“你怎么了？好象不高兴了！”

    连天笑道：“天龙，即使你明明知道这个事实，但话也不能乱说，你这么说话会很容易得罪人家的！”

    海天龙一脸的莫名其妙，道：“是这样吗？”

    众人无言，不过好在大家都已经有些了解他了，知道他对一些常识不懂丝毫，自然也没怪他的意思，而且连天到是感觉其实这样挺好的，大家坐在一起毫无顾忌，敞开心胸，想说什么就说什么，他很喜欢这种痛快淋漓的感觉，老是顾虑这个，顾虑哪个的，他感觉好累。所以他也懒的跟海天龙说个明白，下意识的，他不想海天龙变样。

    名剑道：“其实这也没什么不好，大家有什么说什么不是挺好的嘛，老是藏着掖着有什么意思，累不累啊！”

    坐在他身边的天童也点点头，他们是孤儿，而且心性直爽，不喜欢拐弯抹角的，最喜欢的就是有人关怀他们，他们也关怀自己想去关怀之人，只是与人相处多，有些感情他们不敢随意表达出来，什么事情都闷在心中其实是很伤身的。

第三卷 第3章 再遇争夺

    经过昨晚的乌云漫天，迎来几天的灿烂阳光。

    可惜阳光并非永久的灿烂，总会有再次被乌云遮掩之时。

    前一刻还笑谈风声，此时大家却精神紧绷，神情有些不自然的紧张。因为就在刚才，海天龙突然感应到大量高手往这边赶来，而且其中有两人的气息极为强大，依照之前与年晋的较量，这两人的气息远在他之上，而且移动速度比较快，呼吸毫无紊乱之像。

    海天龙之言让大家顿时紧张无比，毕竟他们中最厉害的也就是海天龙，依照判断，他应该是上位圣级，而那两人的气息据海天龙的判断绝对要比自己强大的多，那也就是说，他们中至少有两个神级高手。相对商队的护送人员的实力，神级高手实在是太可怕了，甚至不需要打就知道他们是不可能会赢的。

    大师叔吃过饭后本想即刻继续修炼的，但他刚刚回到车内就被水仙叫回，理由就是海天龙的感应。

    大师叔此时一脸的凝重之色，“天龙，这回你有多少把握！”

    其实大师叔也明白神级与圣级之间的那段几乎不可逾越的鸿沟，他此时随口问一句也是想找个话题，说说话，即使是废话也可以减轻大家的心理压力，若是就这么一直等到下去，只怕对方还没过来，他们自己已经因为受不了这样的压力而垮了。

    想了想，海天龙道：“那要看那两个人最多能支撑几级重力术了，以我现在的身体，最多可以承受20倍重力术！而根据我的判断，那两个人应该可以在12到15级重力术之下还能发挥部分战斗能力！”

    众人立刻望向小七等魔法师，小七的脸色有些难看，但还是颇为镇静的答道：“以我们几个现在的水平，最多只能驱使10级重力术不到一分钟！”他没有说若是这么做，后果极为严重，他们几个在事后一段时间内几乎毫无攻击能力，施展10级的重力术并非他们所能承受的。

    面对神级高手，大师叔明白其中的差距，但他又不能看着大家就这样放弃，他们是神武界中人，若是此次护送失败，只怕后果不堪设想，绝非他们所能承受，想到此，大师叔突然一脸决绝的道：“连天，名剑，等下我拖住他们，你们立刻护送商队离开！”

    大师叔的神情让连天一下就明白其中奥妙，急忙叫道：“大师叔你不能这么做，他们可是有两个神级高手，即使你自爆也不可能拖住他们的！一定还有别的办法的，我们再想想！”

    大师叔默然，他当然知道虽然以他剑圣的实力自爆的威力十分的强大，但神级毕竟是神级，即使是上位剑圣自爆也不可能让两个神级高手受到太大的伤害。但此时他已别无他法，若是就这样乖乖的把护送目标送出去，一来他肯定不愿意做这样丢人的事情，二来若是让人知道他堂堂一个神武界圣级高手根本不做抵抗的把护送目标交出去，神武界在天武帝国的地位将会受到极大的打击。

    海天龙好奇的问道：“自爆是什么意思？”

    连天一脸苦闷的答道：“一般修炼斗气到圣级以上之人都会自动修炼出自爆这种特殊的能力，自爆就是催动身体内所有斗气激发出生命潜力，是一种神秘力量的牵引下，所有斗气与被激发出来的力量在瞬间被压缩成到一点，然后立刻释放而产生威力强大的爆炸之力，这种爆炸的威力的确很强，但自爆之人的身体也会因为自爆的威力而消失无形！”

    海天龙惊叫道：“那就是死了呀，身体都没有了，怎么还能活啊！”

    连天苦笑着点点头，名剑，水仙等人在吃惊过后也纷纷阻止大师叔的自杀行为，还是几乎毫无作用的自杀行为。

    “大师叔，你不能这样做，即使你阻止了他们又能怎么样，他们人这么多，天龙说还有好几个圣级高手，我们一样逃不了他们的追杀的，况且即使你自爆也不一定能把他们怎么样啊！”天童的话。

    “就是，虽然他们有两个神级高手，但我们都是神武界中人，相信他们应该会卖几分面子的！”名剑这句连他自己都不相信，毕竟人家都已经来了，那就是说他们之前一定是调查过了。

    “要不我们先躲起来吧，不让他们找到就是了！”这么可爱的话当然是水仙说的了，众人苦笑，这丫头毕竟没出过神武界几次，这话说出来就海天龙还要天真。

    海天龙摇头道：“来不及的，我们这么多人，藏起来太麻烦了，而且还有那些叫车的东西这么多，人家一下就看到了。再说我感觉那两个所谓的神级高手能感应到我们，他们是直接朝这边跑过来的，而且速度比较快！”

    天童的脸色突然变的十分难看，语调带些怒气的道：“我搞不懂，为什么当时我们不走传送阵，而是非要走落日地段，还有，我们到底是在护送什么东西，第一次的盗贼也就算了，第二次居然是千鸿帝国的皇家护卫队，现在连神级高手都出动了两个，这也太邪门了吧！”

    大师叔摇了摇头，冷静的说道：“我也不清楚，先不要想这件事情了，现在不是研究这个问题的时候！”

    其实大家都意识到了此事非同寻常，只是身为神武界门人，大家都可以的去忽略了这个事实，此时天童的突然说出，让众人不得不面对这个问题，但即使搞清楚了又如何，人家还是照样一把抢走，他们还是毫无抵抗住的可能。

    幸好此时其他的佣兵团已然回去各自的位置防守了，要不然被他们听见这么一个事实，只怕心中不好受，他们会痛快的接下这趟任务，大部分的原因就是有神武界同时护送，对于他们来说，神武界就是神，有神护送就等于让他们的这次护送变成是趟旅行，而且还是有钱赚的旅行，基本上没有人会拒绝这样的好事。

    海天龙突然问道：“我们护送的东西很好吃吗？我们再另外给他们做一些不就行了吗？”

    海天龙这句突然冒出来的幼稚的问题让心中十分烦闷的众人惊愕之后大笑起来，紧张的气氛立刻轻松了许多。

    连天笑道：“天龙你就记得吃，其实我们也不清楚到底在护送什么东西，我们只是接到上面的命令就过来了。这么说吧，我们护送的东西就如同小白对你一样的那么重要，是别人很想得到的东西，所以他们就来抢了！”

    海天龙道：“那再给他们一个差不多的东西不可以吗？老龙说不能随意杀人，不能随意抢人家东西，否则会遭天谴的！”

    看了眼车队，天童道：“连神级高手都来动手了，说明这样东西的重要性已然达到非常的高度，这样宝贵的东西怎么可能随便就能弄到第二件，而且人家此来定是一定要得到这件东西了！只怕是不能善了了吧！”

    突然朝车队行进的方向望了眼，海天龙道：“他们快要到了！”

    大师叔心中叹息，他知道这次恐怕是在劫难逃了，不过他神情却毫无变化，他是整个队伍的支柱，若是连他都害怕了，其他人就更不用说，说不定那些佣兵团立刻不顾商队死活而跑路了。

    但明知事情已然不可为，大师叔也不想其他佣兵团为此而死，经过一翻思考，他吩咐道：“连天，你去告诉童氏族人，就说这次事情不容易解决，让他们把重要的东西可以带走的话都带走，留下空车队。名剑，你去告诉那些佣兵团，就说这次任务结束了，给他们些钱让他们回去吧！”

    连天道：“大师叔的意思是我们留下拖住敌人，让他们都逃跑？”

    见大家望来，大师叔道：“不错，与其这么多人一起死，不如我们这些人留下来拖住他们，若是目标能达到目的地，也算不负我们不翻苦心，不至于丢了神武界的脸！你们快去吧！”

    “是！”

    果然如海天龙所言，不久之后，大路前方不远处的小坡上陆续出现人影，而且正快速朝商队赶来。而此时那些佣兵团在名剑，水仙等人的劝告下纷纷离去，虽然他们此次任务可以说是失败了，甚至会降低佣兵团的信誉度，但面对神级高手，他们只能选择离开来保性命。有几个佣兵很将义气想留下来，但大家都知道此行几乎是必死之局，不想多添无谓的人命，还是强行把他们劝走了。

    很快，前方赶来的大量敌人已经达到他们眼前，有了前车之鉴，现在大家当然不会认为他们是盗贼了，毕竟实力再强大的盗贼团也不至于拥有两名神级高手，多名圣级高手，还有几千名上位水晶级，这样超强的实力即使在皇家护卫队中亦不多见。

    走在最前面的是两个中年人，显然他们就是神级高手了，其中一人身材较为高大魁梧，脸形刚正，目光清澈如水，穿着一袭轻制白衫，让人一看就觉得此人定是正义之士，颇有好感，只是此时此刻，在如此场景之下，让人很难对他产生什么好感。

第三卷 第4章 挑战神级

    两名神级高手中另外一人竟然是魔法师，而且神位可能比较高，因为他亦是随意披了件青色长衫，而非一般魔法师所穿的可以增加一定魔法威力，标志着魔法师等级的魔法袍，若非他手上拿着一根精致法杖，且脚下以风系法术漂浮着，只怕众人会以为他是个神级召唤师了。能随意穿件长衫出来行走，而且还是来抢劫的，此人的神位只怕至少也有3级了。

    魔法师手上所持的法杖一看就让人感觉是根极品，杖身居然镶嵌着七块高级魔法水晶，三块有几个拳头大的宝石，在阳光照耀下特别的显眼。杖身不知道是什么材料所制造，有一米多长，杖身淡蓝色，光滑无比，有些透亮之色，以大师叔的眼光，粗略估计此杖品级在9级左右，价值金币不知道多少，他只知道自己是绝对买不起的。

    无论是那个背负普通长剑的剑神，亦或是至少神级3阶的法神，没有人认为他们还能在对方手下存活下来。一般来说，像他们这样的高手若是出手抢夺了，基本上会杀人灭口，因为他们不希望有人知道他们以神级之尊实行抢劫，而且商队一方还是神武界中人，若是有人宣扬出去，神武界宗主与那些长老可不是吃素的，即使拥有神级7级的修为也不敢轻易得罪他们。

    想通了这点，连天，大师叔等人到是显得轻松了，反正这次无论如何都逃不过一死，何不多拖些时间好让童氏族人带着护送目标走的更远。大家一脸坦然的看着眼前的几千人，这些人的实力果然如海天龙所言，的确高手众多，竟然有十三个圣级高手，其实单是一个神级法师随便来个禁咒就没人能逃的了，这么多人兴师动众的前来，大师叔，连天等人纷纷再次把他们护送的目标提高了至少两个等级。

    双方对望了片刻，谁都没有做声，而连天，名剑等人一脸的坦然让对方两个神级高手一时不知道怎么开口，总不能直接让人家把东西交出来，若是他们有所反抗到还好解决了，此时他们竟然毫无所动，让这位剑神与法神一脸的尴尬。

    他们作为堂堂神级高手，来抢别人的东西已然不对了，若是对方毫无反抗，他们怎么也做不出直接杀光的事情来，若是这么做，以后他们的心性修为只怕永远无法突破，甚至还有可能会不断的下降。

    而连天，名剑他们自然是希望时间拖的越久越好了，就在他们心中颇为高兴的时候，身后突然传来声音：“各位，未知阁下如此兴师动众前来所为何事？”

    大师叔，连天，名剑，水仙，天童，小七骇然回头，只见一位年轻人赫然站在他们身后，而此人正是商队中童氏族人的负责人，他身后还站着一百多童氏族人，一个个神情自然的望着前方。

    大师叔道：“你们怎么……？”他瞪了连天一眼，显然是怪他怎么没把童氏族人叫走，才发现连天也是一脸惊讶，看来是童氏族人自愿留下来的，难道他们还有回天之术？

    他突然发现不知道怎么说才好，他怎么也想不通，这些童氏族人到底在想什么，在这个时候居然还留下来送死，简直不知所谓，大师叔心头突然泛起一股无力之感，只怕他们这趟任务无论如何是完成不了的了。

    虽然强敌临前，年轻人还是彬彬有礼的道：“童信在此多谢各位神武界的朋友一路护送，以后各位若是有空，可来童家坐坐，童信定当恭迎各位大架！”

    大师叔惟有苦笑，他不明白童信怎么还会说出这样的话来，若是平常时刻到也无所谓，他到是很高兴能有机会去童氏一游，只是此时此刻说出此话，只怕些怪异，不附场合，但是童信此时一脸认真之色，让他无言以对。

    对面的那些人也是一脸的惊讶，心中不由十分的佩服童信，根据他们得到的消息，童氏商队是由好几个佣兵团与神武界门人一起护送的，而此时只留下他们，显然那些佣兵团被遣散了。而大师叔刚才那惊讶的表情，显然是事先说过让他们离开的话的，而他们却留了下来，面对两个神级，十三个圣级还有几千个水晶级上下的高手，在这样劣势的情况下，童信还能如此镇静，到是令人佩服。

    虽然挺佩服这个彬彬有礼的俊小伙，为了这次行动的目标，神级剑士方天还是开口了：“童五少，我这个不喜欢拐弯抹角的，方天此来是为童灵，只要你交出童灵，我等立刻放行！”

    大师叔心中苦涩，他们终于还是开口，虽然双方实力相差悬殊，但他还是要做最后的挣扎，他似乎很轻松的笑道：“方天，你身为神级剑士，如此做法恐怕有损剑神颜面吧？”

    虽然明知道对方可能会这么说，但大师叔一开口，方天顿时感觉尴尬不已，他颇为无奈的道：“为了童灵，这个脸我们只能丢了，若是你们不服，尽可划下道来，方天接下就是！”

    虽然在神武界拥有一定地位，但大师叔对于方天口中的童灵到底是为何物，他却毫无所知，但能让神级剑士与三阶神级魔法师同时出动，势必要弄到手的东西绝对不会太平凡，不过此时显然不是搞清楚这个问题的时候。方天一口就把话说到底，显然是不想给对方以言相驳，让自己无言以对，他很明白自己的口才实非辩驳之才，如此一来，双方除了一战已别无他法。

    笑了笑，大师叔道：“说实话，以我们这些人的实力比起你们两个神级高手还有十三个圣级高手实在是不堪一击，不过我还是想试一下神级之威！”

    事实很明显，大师叔绝非方天的对手，但他还是要做最后一驳，让连天，名剑等人佩服不已，此时他们早已经斗志全无，虽然他们把佣兵团推走，但却没有任何的战意可言，水晶级与神级之间的战斗力实在非一般人可想。

    连天，名剑等人很自觉的拉着身边的人退后十多米，只有海天龙还留在场中，现在也只有他一个人才有可能在大师叔危险的时候救回大师叔，只是其中的希望实在渺茫的可以忽略了。

    神级魔法师显然也不想他们的战斗伤到他人，右手的法杖挥动间动作轻松自然，流畅之极，只见随着他那法杖的挥动，场中的大师叔与上前几步的方天两人被一半球型光罩笼罩住，在阳光下不时的反射出刺眼的光线。

    虽然此时处于危险境地，但对于钟爱魔法的小七来说却是分外的激动，能亲眼目睹神级三阶魔法师施展魔法，虽然只是简单一个动作，对他来说都是那么的吸引心神，让人为之沉醉。如同海天龙那直接了当的拳头，法神的动作已然达到本能而自然的境界，动作以简单为准则，剔除所有复杂多余的动作，而小七显然是做不到这么高的境界的。

    光罩内，虽然明知必败，大师叔还是渴望一战，在神武界内，虽然大家偶尔比试，但都是在同级之间比试，他从未挑战过宗主这样的神级高手，而此时显然是一个机会，一个挑战神级的机会，若是还有活下来的机会，只要他心志不移，这次的经验对他来说无疑是非常重要的。

    缓缓拔出长剑，大师叔的目光一直盯着方天，而方天对于这场毫无悬念的战斗并不放在心上，圣级与神级之间存在着几乎不可跨越的鸿沟，而出于对对手的尊重，方天还是凝神以对。

    大喝一声，大师叔举剑冲向方天，双方的距离很短，他的身形在瞬间达到方天身前。大师叔知道他的实力与方天相差极大，所以直接省掉试探性的攻击，只见他双手紧紧的握住长剑，体内的那股中位圣级的斗气轰然而起，被强大斗气催化的长剑猛然爆发出一阵耀眼的红色光芒，没有多余的动作，大师叔那在移动过程中就已经准备好的长剑猛然朝方天刺去。

    对于大师叔简单直接的攻击手段，连天，名剑等人纷纷叫好，像他们都是以比较复杂的招式作为主要的攻击手段，而神级高手基本上不会使出什么招式，对他们来说最简单直接的攻击方式往往只有几种，在强大的斗气支持下，招式往往会局限自身能力的发挥。

    大师叔那对于许多人来说很厉害的攻击，在方天眼里却实在不起眼，大师叔的动作在一般人看来是很直接，也很快了，但在他的眼里是破绽百出。随手架起长剑，催动一些斗气在剑身之上就轻松的挡下大师叔那看似猛烈的攻击。

    似乎早就料到方天会轻松架住他的攻击，大师叔不待力道用尽，立刻收回长剑再次刺出，而方天再次轻松架住。快速的出剑带起空气的摩擦，发出呲呲的声响，剑身上如跗骨般的红色斗气随着剑身的舞动而带起丝丝的残影。

    似乎越来越顺手了，大师叔的长剑运动轨迹越来越趋向流畅，不似一开始的那般给方天以太多的冗余之感，虽然只是短短的一分钟不到，大师叔对于以意识控制长剑的水平越来越高。方天颇为惊讶的看了眼大师叔，他有些奇怪，作为圣级剑士，大师叔似乎是刚刚突破到中位的，但他的战斗意识却是随着不断的出剑而以可见的速度增强着

第三卷 第5章 再次突破后的挑战

    神级之所以是神级，不单是他们体内斗气大幅度增加，在质上更精纯，更因为他们已经有了初步的战斗意识。

    一般来说，神级以下等级者在战斗中多数是依靠斗气配合着凌厉的招式来战斗，的确，在与自身等级差不多或者差许多的对手的战斗中，斗气驱使出来的招式威力强大，但招式因为运动的轨迹较多，需要身体的协调，往往会更大的消耗斗气或者内力。

    能把斗气或者内力发出体外即是剑气，刀气，控制能力达到一定程度即可不需要兵器而以身体成为武器，达到以本能来控制身体的运动，控制能力已然达到一定的境界，即成为上位圣级。到此时，修炼者对于斗气的控制与运用能力已经达到一定的程度，若是修炼者战斗经验丰富或者遇到一些机缘即可突破圣级达到神级。

    而无论是战斗经验或者机缘绝并非所有人都能够得到的，相对机缘这种有些飘渺的条件，丰富的战斗经验要更的更加实在的多。战斗经验并非是与人打斗多少即能获得的，挑战自身或者更高级的战斗力，对于上位圣级者来说在许多时候并非是那么容易实现的，一来需要理由，没有适当的理由，一般人不会随意与人比试，二来需要勇气，没有足够的勇气承受失败，最后可能更惨。

    作为神级高手，无论是对内力，斗气或者魔力的运用都达到了一个全新的高度。在与人战斗时，神级高手的所有动作更加直接，出手的速度更快，省略掉大量对于他们来说不必要的动作，更强者甚至可以以单纯的战意即可令人臣服。

    虽然方天并没有达到神级7阶的境界，但比起大师叔，他的战斗意识要强大的多，众人只看见无论大师叔的剑从哪个角度击出，斗气充盈到什么程度，方天都能够轻松自然的接下来。

    他的动作给人的感觉就像是他的行动比大师叔更早一步，在某个位置等待大师叔的长剑的到来，看的多了，一些人只感觉有种强烈的窒息，一些人看的赏心悦目，只觉一股痛快淋漓从心头流过，舒心之极。

    在对于战斗意识的理解上，大部分人是永远无法达到这样的境界的，所以虽然圣级高手极多，但最后能冲破神级者却是太少了。整个名武大陆有大大小小几百个国家，像千鸿帝国这样的中等国家一般有几千到几万个圣级高手，但只有十多个神级高手。

    在近千次长剑相击的声响后，大师叔突然停了下来，他闭上双眼，此时能清晰的感觉到自己的战斗意识竟然完全突破自身局限。一汩汩奇异的感觉涌上心头，不断的刺激着身体与灵魂，虽然已然停下攻击，但他的脑海里全是刚才那些越来越简单直接的动作，方天从头到尾就只有简单之极的一个挡的动作，此时他能清晰的感觉到那动作是那样的随意自然，轻松写意，似乎一切都在自己的掌握之中。

    方天颇为好奇的看着大师叔，这位看上去年纪似乎比自己还大的剑圣最近应该是有了什么奇遇，要不然他的进步似乎太快了，才中位圣级，竟然能在这么短的时间内领悟到战斗意识的真意，除非有莫大的际遇，要不然是不太可能的。

    此时四周一片寂静，虽然方天他们是来抢劫的，但不到万不得已，他们也不希望搞出血腥来。大家都注视着大师叔，在光罩内，他原本、一直被压制着的气势逐渐提升，三阶法神随手释放的光罩竟然有些压制不住他的气势的溢出。

    连天，名剑等人有些紧张的望着光罩内的大师叔，他们此时能感觉到大师叔的气势正在不断的提升，即使被光罩压制了大部分，但这股气势还是相当的惊人。大家有种感觉，大师叔又要突破了，如果真的如此的话，那他将创造了一个奇迹，在短短不到半天时间，大师叔从下位圣级连破两层达到上位圣级。

    光罩内的方天感觉最深，大师叔原本中位圣级的气势正不断的提升，地上，那些碎石尘土随着他气势的提升慢慢的开始不由自主的移动，甚至飘上半空。而海天龙对于所谓的气势并无太大的感觉，他能直接感应到的，就是大师叔的生机正不断的扩张，原本在中位圣级的气息也不断上涨。

    忽然，大师叔双目猛然张开，爆射出两束摄人的精光，直直的穿透光罩，似乎射入大家的心神之内，泛起阵阵涟漪。精光很快就散开去了，众人仔细看去，发现大师叔原本有些狂暴的气息很快的就稳定下来，光罩内飘上半空的灰尘碎石纷纷落地，发出阵阵的轻响。

    大师叔瞬间爆发出来的那股强大的气势竟然直接穿透光罩，逼退了离光罩十米左右的连天，名剑等人，只有海天龙与那位法神还很安然的站在原地，而法神显然才发现海天龙，好奇的目光在他的身上扫描了几个来回，却发现自己竟然看不透这个看上去才17.18岁左右的小伙子，不由对海天龙感兴趣起来。

    如同春天，一切都充满的生机一般，大师叔的神态更显得年轻，原本脸上的皱纹都不见了，充满温柔之色的目光里流露出澎湃的生机，磅礴的气势开始内敛，

    虽然大师叔突破中位达到上位圣级，但方天却似乎毫无所觉的样子，他笑道：“恭喜你，终于达到上位圣级了，只要再努力一下，你就能突破圣级成为剑神了。”

    大师叔能感觉到方天是真心祝福自己的，淡然道：“谢谢！我们继续吧！”

    说完，众人只感觉眼前一花，大师叔的身影在原地消失，突然出现在方天身前，他双手举剑猛然披下，行动之快已然远胜方才，让人不得不对中位，上位圣级的区别更加清晰，原来这中间的差距竟然有这么大。

    此时的大师叔与神级只有一线只差，但就是这一线之差，让他与方天的实力相差遥远。众人只见方天照样架住了他的长剑，虽然比起刚才要多花些力气，但方天的神色仍是极为轻松，让所有人对于圣级与神级的差距的理解重新估计。

    大师叔几乎是身在半空中连续完成多次出剑，直到因连续披剑体内气息无法立刻回转才落下地来，上位圣级果然与中位圣级相差极大，刚刚经过连续披剑有些力竭的大师叔在落地的瞬间竟然又开始发起狂风暴雨般的攻击，让人有种一时呼吸困难的感觉。

    连天，名剑，水仙等人眼睛一眨不眨的盯着光罩内的战斗，大师叔的长剑在他的斗气催化下变的极为锋利，几乎在一个呼吸之间就能连续攻出十多剑，而方天果然不愧是神级高手，在这样速度超快，每次都带着威力强大的力量的攻击之下还能应付的轻松自如。从未见过神级高手真正战斗的大家一时之间竟然忘记了他们一方是抢劫者，一方是被抢劫者。

    大师叔虽然提升为上位圣级剑士，但毕竟是在一天内连续提升的，即使他的战斗意识已然达到一定境界，但新手毕竟是新手，刚刚提升到上位的他在短时间内没有这么快就能熟悉这股新生的力量。他对自身力量的控制能力显然并未达到上位圣级，如同方天预料的一样，大师叔在一阵狂风暴雨般的攻击未果之下，力量立刻直线下降，到最后，大师叔的攻击速度趋于平常。

    以法神的眼力自然是看出来大师叔的状况，未等大师叔的攻击结束，他就主动撤去光罩，挥手间，光罩消失无形，让小七再次领略到神级魔法师的风采。

    缓缓走回商队，大师叔一脸歉意的道：“对不起，我帮不了你们了！”

    童信的修为虽然并不是很高，但基本的眼里还是有的，见大师叔的模样，他一脸轻松的笑道：“童信知道大叔你已经尽力了，童信会永远记得大叔的这份情义的！”

    众人有些紧绷的神情在童信的轻松言语下有些放松，虽然童信看的清楚事情并不可为，但他们毕竟还是护送失败了，自责是难免的。通常来说，佣兵团允许伤亡的存在，却不允许自身安然无恙，护送目标却丢失的情况。

    此时，海天龙突然道：“我来吧！”

    所有人大吃一惊，即使身为上位剑圣的大师叔都已经失败了，与他差不多的海天龙怎么可能会赢，而且之前他就说了，这两个神级高手的实力远在他之上，此时他突然的表态让众人不解。

    连天皱着眉头道：“天龙，刚才你也看见了，你能有多少把握会赢？”

    看着不远处的方天，海天龙淡然道：“毫无把握！”

    水仙一脸着急之色，“那你还要去送死？”

    突然笑了笑，海天龙道：“你们都看见他的长剑了吧，他的那把长剑是普通武器，对我是很难造成伤害的，而且我想试试我释放出来全部的力量到底达到什么境界！”

第三卷 第6章 海天龙之死（一）

    见海天龙很坚持的样子，水仙急叫了一声，一时着急之下忘了该怎么劝解，只能眼睁睁的看着海天龙走入场内，面对着方天这个神级的剑士。连天，名剑等人急忙再后退一些距离，水仙也被拉下去了。

    无论是谁，都不会认为年纪轻轻的海天龙会是神级高手，法神看他手上空无一物，不由觉得奇怪，“年轻人，你用的是什么兵器？”

    海天龙淡然摇头，“我不同其他兵器，我的拳头就是最好的兵器！”

    惊异的看了海天龙一眼，怎么看都感觉不出来他身上蕴藏着惊人的力量，方天忍不住劝道：“虽然你的勇气可嘉，不过我劝你还是拿出兵器的好，要不然你连接近我都做不到，更不用说想要打败我了！”

    海天龙还是摇了摇头，突然朝法神道：“你的那个光罩能不能再加强一点！”

    原来法神见海天龙走进场内，随手又释放了一个与刚才差不多的光罩，但是在海天龙眼里，这样的光罩明显是挡不住他的力量的，所以才有此说。

    法神越来越好奇了，与其他人不同，作为神级三阶的魔法师，强大的精神力让他的眼力与感应能力达到非常人所能想象的境界，因为感应不出海天龙的具体能力，所以他居然十分相信海天龙可能破开他的光罩。

    此时见海天龙这么说，他立刻认真的挥动法杖，只见一片五彩光华自法杖顶部的宝石之上耀起，在法神庞大的精神力控制下，五彩光华瞬间脱离杖身而去，飘上光罩上空突然爆开，宛如烟花一般无数光点散落在光罩之上，而光罩的色泽立刻明亮了许多，散发出一波波汹涌的能量波动，宛如实质一般，给他以铜墙铁壁般的绝对结实之感。

    看着笼罩其上的亮白光罩，海天龙突然冒出这么一句：“你的这个光罩有点水平了！”

    微微一愣神，法神立时哭笑不得，这小鬼头到底是从哪冒出来的，居然说他堂堂神级三阶魔法师的光罩只是有点水平而已，真是好大的口气，看看一直在不远处看着的那些魔法师，哪个不是以崇敬的目光望来。而他们看着海天龙的目光充斥着鄙视之意，毕竟他才几岁，说的不好听些，他奶水都还没吃够就跑出来说大话，也不怕闪了舌头。

    方天一脸好笑的望着海天龙，突然很好奇的问道：“你有把握破开他的光罩，要知道龙真可是神级三劫的法神，他现在所释放出来的光罩具有超高的强度，即使是我，在短时间内也破不开！”

    摇了摇头，海天龙道：“我也不知道能不能破开，不过刚才那样强度的光罩我一定能破开！”

    海天龙清澈如水的目光不含丝杂质，方天突然感觉他并未说大话，也许他真的有这样的实力，虽然不到20岁就突破上位圣级有些不可思议，但也并非不可能，历史记载上就有人12岁突破下位圣级的。

    方天突然也对海天龙感兴趣起来，不由迫不及待的道：“那开始吧，还是由你先攻！”

    说着，方天收起长剑，既然海天龙是以空手来战，他堂堂神级剑士自然不能持剑与他相斗，虽然刚才海天龙说他的武器并非神兵利器而伤不了海天龙，但他心中并不这么认为，若是以强大的斗气催化，普通的长剑也成了神兵利器了。

    从与年晋战斗结束，海天龙就再次把体内的那股力量压制起来，此时面对神级剑士方天，他自然不需要隐藏着这股力量。只见他的身体猛然一震，原本隐藏的气息立刻开始以极快的速度释放出来，那些没见识过他的能力的人只感觉海天龙的体内猛然爆发出来一股磅礴的气势，而且正飞速提升。

    “啊？！”原本以为海天龙并不怎么样的众人见此情景纷纷轻呼，虽然此时海天龙的气势还只保持在下位圣级左右，但他的气势仍在不断提升，此时他们才发觉原来这个小鬼头真的很有实力的。

    很快的，海天龙体内的那股力量全部释放出来，他的气势也提升到顶点，众人发现他小小年纪竟然拥有上位圣级的实力，真是是非常惊人了。小白与小紫此时才开始有些紧张的盯着场中，虽然他们隐藏的实力非常强大，但毕竟都是无法发挥出来的力量，若是一个没注意，海天龙出了什么问题的话，他们只怕也不想再活下去了。

    在突然的一次大跳跃之后，海天龙疯狂提升的气势嘎然而止，只见他周身有一股肉眼可见的气流从下往上流动，却没有任何颜色，眼力不好些之人还看不清楚。众人有种奇怪的感觉，快速流动的气流并非自身斗气造成，因为从未听闻有哪种斗气是这种颜色的，当然也绝非内力，因为一般来说内力为内敛的力量，并无外显的颜色气流。

    方天的眉头微皱，立刻就想到海天龙外发的气息是什么了，“没想到你小小年纪就能把肉体修炼到这个程度，我现在到是相信我的武器并不一定能对你造成伤害了，据我所知，已经有近千年没有出现过你这样单纯修炼肉体的人了，事情越来越有趣了！”

    海天龙并不想与方天废话，直接道：“你小心了，我要攻击了！”

    打过招呼，海天龙果然开始行动了，虽然刚才大师叔的速度在众人看来已经很快了，但此时海天龙的速度显然更快。只见他以在原地留下残影，多数人根本没有看清楚的速度移动到方天身前，同时一双铁拳开始猛烈的出击。

    一声砰的巨响，海天龙的右拳狠狠的撞击在方天的胳膊上，虽然知道对方是单纯修炼肉体的，方天还是稍微的吃了一惊。据他所了解，修炼肉体的精意就是速度与力量，充满爆发力的力量在如闪电般的速度之下，威力将会呈几何成长。

    而海天龙的超快的出拳速度与手上携带的力量显然颇有架势了，他那钢铁一般强硬的拳头在闪电般的速度支持下的力量让方天的胳膊涌起一股股的疼痛，心中更是惊讶，这小鬼头到底是怎么修炼出来的，要知道，即使上位圣级高手对他也不可能造成这样程度的伤害。

    除了已然知道海天龙大概实力的连天，名剑等人，方天带来的一方人马一个个目瞪口呆的瞪着光罩内的海天龙，在短短不到十秒，他如影子一般的拳头让方天竟然连续被逼退了三步。而且所有人都明显感觉到海天龙的速度似乎还能更快，漫漫重叠起来的拳影在海天龙与方天之间蔓延，看的多了，似乎他的双手都延长了。

    渐渐的，海天龙的拳影变的不清晰起来，除了圣级高手以外，其他人的眼睛盯的再紧，瞪的再大，却仍是看不清楚他的拳头的踪迹。而此时的方天竟然感觉有些气闷，在海天龙那疯狂如海啸般压来的拳头下，他终于感觉到自己若是再不催动斗气，只怕这双手可能就要报废了。

    已然重新估计海天龙的实力，方天体内那庞大的斗气轰然而起，所有人突然感觉到一股磅礴如山的气势猛然爆发，四周的空气似乎经不起这股力量的瞬间撕扯之力，宛如被压缩了几十倍却突然释放一般，所有空气猛然如同强烈的炸药炸开一般朝四周疯狂的蔓延而去。

    除了法神，其他所有人都感觉到原本温柔的空气此时突然变的极为暴躁，一股股暴烈的气流给他们以利箭一般的感觉，竟然擦破了，没有斗气护身的皮肤，慢慢的流出血来。

    在光罩中的海天龙感受最深，虽然他的肉体极为强悍，但毕竟还是肉体，这股利箭一般的气流虽然没有划开他的皮肤，但些微的疼痛还是难免的。海天龙感觉到一股股与风刃相似的气流自他的四周疯狂肆虐，不断的袭击着他的身体，密密麻麻的。

    神级就神级，斗气的催动速度非大师叔所能比拟，就在众人还在被强大的气流连连逼退的时候，方天散发出来的那股磅礴气势突然消失了，转而却另外一种令人窒息的无形的威压不断的在四周蔓延开来，让所有人清晰的感受到神级剑士的威力。

    这股威压就如同强大的高等魔兽对于低级的魔兽所产生的压迫感，只不过魔兽天生就有这样的感应，而且一般不会反抗。而人类不同，毕竟是万灵中情感最丰富的生灵，在许多情况下，被压迫的人类还是会反抗的。

    随着暴虐的气流停止，空中的灰尘也慢慢回落，片刻后，众人急不可待的朝光罩内望去。大家十分惊讶的发现海天龙竟然仍呆在原地未曾退出一步，有些难以置信的，在刚才那样强大的气势之下，即使身为上位剑圣的大师叔都连续退出好几步才稳下身形，而他居然能稳住身形，此时大家顿时对他另眼相看，而不是刚开始的那般认为。

    随着斗气的猛然爆发，虽然还未尽全力，但方天的战意已然高昂起来，面对海天龙年纪轻轻就有这么深厚的修为，他真心渴望与他一战，许多时候，较量并非都是在同等级之间的。

第三卷 第7章 海天龙之死（二）

    方天是一阶神级剑士，虽然还只是刚晋升神级的剑士，但他所在帝国内身拥正侯爵，为方家第三号人物。虽然名头极大，名声却不响，常年为修炼而藏于内室，像大师叔这样很少关注其他国家之人是不知道他的事情也属正常。

    与方天相似，三阶法神龙真亦是神秘莫测，对于他的资料，除了帝国专门管理机密者是很少有人知道的。龙真为超级大国大痕帝国的世家——龙家中人，二代排行第九，一身强大的魔法修为在龙家排行第四。

    若是大师叔知道他们两人的来历，只怕连一战的勇气都没有了，比起大痕帝国这样的超级国度，天武帝国实在是不起眼，不但版图不到大痕帝国的四分之一，人口连五分之一都不到。不管是国家经济，军队战力等等各方面都相差遥远，说起来，即使方天与龙真真的让这些神武界门人全部消失，天武帝国也拿他们没办法，毕竟双方的实力实在相差悬殊。

    方天以不到40岁的年龄修炼成神级剑士，虽然只是一级，但也足可自傲了。一直以来方天都自认武学天资极高，他也是未到20岁便修成剑圣，后来经过无数次生死战斗才晋升神级剑士，在同一辈中，他是大陆上第三个晋级剑神之人。

    虽然方天对单纯修炼肉体到底是什么回事是并不清楚，只是从典籍上偶尔看到过有这么一种修炼方式，但现在所有武者普遍认为这种修炼方式是不可取的，而此时看上去不到20岁的海天龙显然做到了，再次让千年前无数武者为之疯狂的超强修炼方式展现在世人眼前，让方天有些都有些不忍心下毒手让他消失在世间。

    其实此次行动，上头下了比较重的命令，除非意外，定要取得童灵回国，而此时怎么看这个事情都比较难办，方天心中偷偷的做下保证，若是海天龙他们能自动放弃守护童灵，他就放他们一条生路。若是换成心思稍微毒辣一些的人，一定是不会放过海天龙，大师叔他们的，毕竟若是他们传扬出去，说童灵已然为方天等人所得，后果显然是不堪设想的。

    作为神级剑士，方天最拿手的还是以剑对敌，而此时他已然知道海天龙的修炼方式，拔出长剑与他对决是不会有人说嫌话的。方天缓缓拔出刚才插回去的长剑，此剑的确如海天龙所言，是把普通的铁剑，这把铁剑与他相伴多年，早已经如同自己的手臂一般熟悉无比。

    方天道：“你叫天龙是吧，我想问问，若是你仍然不敌与我，将如何？”

    脸色毫无变化，海天龙道：“先打了再说，打架的时候不要想其他东西，这样你会分心的！”

    方天微微一愣，显然他没想到海天龙会这么说，不过他到也痛快，“说的好，打架的时候的确要心神专一，否则就是对战斗的不尊重，来吧，让我看看你能否挡下我五成功力！”

    连天，名剑等人纷纷大吃一惊，他们没料到刚才那样几乎可以推山的力量竟然还只是一半功力而已，神级难道就真的强大成这样？圣级与神级的差距竟然大成这样，很难想象神级7阶到底强到什么程度，难道真的拥有毁天灭地之能？

    大师叔喃喃道：“好强的气息啊，这难道就是天龙所说的感应？”

    连天，名剑，水仙等人一直关注着场内，没听到大师叔的喃喃自语。

    海天龙深深的呼吸了几次，调整了下体内力量的波动，虽然刚才的那股汹涌的气势没有对他造成什么实质性的伤害，但庞大如水的压迫感还是对他产生了些微的影响，自从进舞空道修炼之后，在许多超级高手的指点下，他对战斗已然颇有些理念，知道气息不稳对战斗会有一定的影响的。

    这回海天龙没有与方天打招呼，因为他知道方天一定能感觉到的。众人只见海天龙的身影一闪，又开始了疯狂如海啸般的铁拳攻击，拳影重重，却对催动起五成功力的方天的影响大大的减弱，虽然大家看不清楚海天龙的拳头轨迹，但还稍微可以看清楚方天的双手不断的移动着，每次看似随意的移动却是轻松的接下海天龙的铁拳，不断的发出拳头相撞的声响，让大家感觉到战斗并非肉眼所见的那般简单，其实是非常激烈的。

    海天龙出拳的速度不断的加快，快到几乎看不清楚拳头的轨迹，而方天的双手的舞动也随之加速，不过许多人还是能看的清楚的。虽然双方拳影无息，但身体却是没有多余的动作，除了双手的攻击与防守，似乎约好一般，各自的双脚都没有行动。虽然如此，即使看的不太明白，但大家还是激动不已，毕竟这样的战斗场面实在并不多见。

    此时许多人才明白，原来身体的速度可以达到这样的境界，出拳的速度竟然可以让人看不清楚，相对他们自身来说，连对方的拳头轨迹都看不清楚，也感觉不到，战斗的结果不用说，一定会输。光罩内，海天龙持续攻击十多秒后，他出拳的速度已然达到极限，可是方天却仍然是不紧不慢的接下他所有的攻击。

    就在众人以为他会一直这样攻击下去直到结束的时候，海天龙突然朝后轻轻一跳，脱离了战斗圈，他道：“我这么的攻击程度短时间内拿你没办法，不如你来攻击我！”

    水仙不自觉的惊叫道：“不行，天龙你挡不住他的长剑的！你会受伤的！”

    连天也叫道：“天龙你别乱来，还是退回来再想办法吧！”

    大师叔：“天龙！”

    海天龙连头的没回，执意道：“你出手吧！”

    此时大家才发觉，虽然海天龙老是很迷糊，也很随意，心思单纯，但他对战斗，也就是他常说的打架却是十分的直着，平时很听话的他一开始与人战斗，若是没有他满意的结果他是很难罢休的。

    方天道：“虽然我的武器只是凡品，但毕竟与我相随多年，加上我对剑意的领悟，即使只有五成功力催化也是极为锋利的，你可要小心了！”

    见海天龙微微的点了点头，方天立刻舞动长剑，他的动作很简单，简单到只有一个动作，就是刺。其实他对于单纯的肉体也很好奇，虽然记载上说以此方式修炼，身体的强悍程度十分惊人，普通的刀剑对其毫无作用，不过他还是想试试这个传说是否真的。

    一个简单的动作：刺，所有修炼剑术的剑士都会，而且这是修炼的基本动作，只不过比起简单的基础动作，大部分人更喜欢华丽的招式。所有人的眼睛死死的注视着方天的长剑，只见他的长剑在右手的带动下似快似慢的朝海天龙刺去，明明看的清楚，而且离方天有比较远的距离，但大家是感觉方天似乎是在朝自己刺来。

    他手上的那把长剑如鬼魅一般在人的心神与精神上造成异样的错觉，而这种错觉却极为真实，好多人虽然明明知道他的长剑并非刺向自己，但心神却仍感觉是那般的真实，身体还是不由自主的连连倒退，即使身为上位剑圣的大师叔也骇然后退了一步才猛然清醒过来。

    大师叔骇然发现虽然方天的动作极为简单，而且速度并不快，但却在人的心神上造成极大的影响，让人从内心深处开始惧怕他手上的剑。若是定力不够深，只是这简单至极的一剑，他就已经败了，不是败在方天的华丽剑术之上，也不是败在他的力量与速度之下，而是败给了自己，也许应该说是败给了恐惧，自身对方天那可直接破开他人心神的一剑的恐惧。

    与其他人不同，海天龙无论面对什么样的对手从未有过恐惧的感觉，即使以神龙的通天精神力也只能对他造成强大的压迫感，却不能以精神力影响他的斗志与心神。

    方天很奇怪，这个年纪轻轻的小鬼头到底是怎么修炼的，他这一剑看似简单，其实是以无形的气势配合强大的精神力量来催动剑的“刺”这个动作，即使是圣级高手，在他这一剑之下都会不由自主的后退，甚至从心灵深处产生的感觉，接下来的战斗就几乎全为他所掌控，从而以最快的速度解决掉已然丧失斗志的对手。

    可说此招对于神级以下修为者是屡试不爽，从无例外。

    海天龙眼睁睁的看着方天的长剑朝自己刺来，他也感应到了方天的意图，只是无数次面对神龙的龙威都未曾躺下，小小的一个神级剑士的剑威对他来说没有丝毫的影响。在所有人恐惧的发现方天的长剑已经接近海天龙的胸膛的时候，海天龙终于动手了。

    他出的仍然是拳头，只见叮的一声巨响，海天龙的拳头猛然轰击在散发着磅礴剑威的长剑之上，长剑与拳头附近的空气在这一瞬间发生暴烈，产生一股股巨大的风暴。剧烈的风暴带着疯狂的毁灭气息朝四周涌去，宛如在草原上万马奔腾，一股股宛如实质的力量不断的冲击着所有人的心神。

    法神龙真在惊讶之中猛然感觉到了这股充斥着毁灭性气息的气流，而他先前设下的那个光罩竟然在暴烈无比的气流之下瞬间被冲破，意识到若是就此下去，只怕连天，名剑他们还没死，他们自己这方面的人一定会伤亡惨重。他急忙法杖挥动，在庞大的魔力催动下，他的高级防护魔法罩在刹那间涌出。

第三卷 第8章 海天龙之死（三）

    龙真不愧是三阶法神，高级防护魔法罩在他强大的魔力驱使下，在那股充满了破坏气息的气流到来之前，刹那间施展出来，并且堪堪的抵挡住了这股差点肆虐到其他人的气流。而仓促释放出来的魔法罩显然并不能就这么轻松的挡下庞大的气流，只见龙真体内的魔力汩汩涌出，浑身散发出一片白色光芒。

    乳白色的光芒竟然如液体般在空气中流动，并瞬间覆盖在高级魔法罩之上，原本因为堪堪抵挡住气流的高级魔法罩如被打了强心剂，在乳白色的光芒的补充下，刚才还咿咿呀呀而给人以痛苦不堪之感的高级魔法罩立时稳如磐石，所有气流虽仍进行着猛烈的轰击，但高级魔法罩却丝毫不为所动。

    魔法罩内，由于被压制下来，疯狂的气流在罩内肆虐，原本好好的一条大路在这股气流的摧残之下已然破烂不堪，一些稍微大些的石头都被磨成了的粉末，成了灰尘飘荡在空中，直到罩内两人的气息稳下，这些灰尘才慢慢落下。

    虽然以拳头正面轰击方天那把被斗气催化的长剑，长剑也的确锋利了许多，但方天清楚的看到海天龙的手只是稍微被刺破了些，在他的手收回去之后竟然以肉眼可见的速度迅速恢复了，甚至连一点伤痕都没有。

    四周的灰尘虽然漫天飞舞，但却怎么也靠不近方天与海天龙的身边，方天一脸惊奇之色的问道：“天龙，你的手好奇怪，难道这就是修炼肉体后的能力？似乎恢复的也太快了点！”

    不用也知道自己的手肯定不留一点痕迹，海天龙道：“应该不是，老龙他们都说这是我独有的能力！”

    方天不知道海天龙口中的老龙是谁，也不想知道他是谁，他此时只是对海天龙的恢复能力颇感好奇，想了想，他道：“我现在催动八成功力，你要小心了！”

    此时，似乎是专门为了大家看清楚场内的比试情况，龙真在高级魔法罩内随手释放了一个八级重力术，那些在空中飘荡的尘土在八级重力术下立刻重了许多，纷纷迅速落下，而大家也清楚的看到方天的斗气猛然爆发的情景。

    一股磅礴如山的斗气自方天的体内涌了出来，只见他周身散射着一层紫色斗气，不断的在体内力量的牵引下在身体四周蔓延却不脱离而去，由于他还只是一级神级剑士，所以他的紫色斗气并不浓厚，颜色还有些淡，而且看上去似乎不太稳定。在大师叔这样有经验的圣级高手看来，方天对自身神级的斗气的控制显然并不是很随意。

    在方天还未出剑之时，一旁的龙真刚才也看到海天龙的情况，虽然不是很清楚，但他确实看见海天龙的手上的伤以极快的速度恢复了。好奇之下，他突然一时手痒，在高级魔法罩内遥遥的以精神力控制起一个大火球。

    千万不要小看这个看似无害的大火球，他毕竟是法神级的魔法师施展出来的，而且经过法杖的增副，这个大火球的爆发出来的威力绝非一般人所能承受。在龙真的控制下，在众人还一时没回过神来的时候，大火球猛然朝海天龙非去，速度之快，大师叔自感没有太大的把握躲避开去，更何况这个大火球还是三阶法神控制着的，他就更没有把握闪开了。

    众人只听砰的一声响，大火球很直接的命中海天龙，大家很奇怪，海天龙速度这么快，感应能力似乎也不弱，怎么就没躲开呢？大火球爆炸散开，在阵阵火花飘下后，龙真傻了眼，只见海天龙似乎毫无所觉的站在原地，而他身上穿的还是那件衣服，一点灰尘都没有，更没有烧焦的痕迹，就好象刚才的那一下只是个假像而已。

    方天一愣神，他怎么也没想到此时此刻龙真会出手，虽然只是个大火球，但他毕竟还是出手了，这让方天很不高兴，“龙真你在干什么，没看见我们还在比试吗？”

    被叫回神来，龙真一脸尴尬的道：“一时手痒，一时手痒而已，你刚才也看到了，这小伙子明明受了伤，却立刻恢复过来了，我一时忍不住好奇就想试试！”

    没想到龙真说出这样的话来，方天不由感觉好笑，道：“现在你看清楚了，你的大火球对人家毫无作用！”

    龙真道：“是啊，真是很意外，我的大火球居然跟放了个屁似的，一点作用都没有，我再试试行不行？”

    此时不但海天龙愕然，方天傻了眼，其他人也眨着眼睛看着龙真，他堂堂一个法神，脸皮还真厚！

    头也没回的，一直漠然的海天龙突然道：“普通魔法对我是无效的，你不用浪费力气了！”

    海天龙的话，在几乎所有人心中只有一个反应：不可能。人类不比龙族，躯体的强度普遍不强，对于魔法的抵抗能力也很低，一般都是依靠强力的装备与斗气来抵抗魔法师的魔法，而高级一些的魔法即使有强力装备也不一定能抗住。

    三阶法神微微的一愣神之后，龙真突然莫名其妙的兴奋起来，叫道：“你说的是真的吗？”

    海天龙点点头，没有回答。

    见海天龙确认事情的真实度，龙真不管三七二十一，手上的法杖疯狂般挥舞起来，这速度竟然也十分的快捷，一些眼力差些的人都看不清楚他那根华丽法杖的挥舞痕迹了。只见随着龙真的法杖迅速舞动，一颗颗大火球似乎不需要魔力凝结迅速集结而起，而他不愧是神级魔法师，短短不到五秒的时间内竟患岢隼粗辽偃糯蠡鹎颍谂哟蟮木窳刂浦峦鹑缁厍挂话愠Ｌ炝淙ァ?

    看似威力强大的吓人，几乎所有人都认为海天龙应该会有所动作，甚至根本躲避不开，然而事情的变化让所有人哑口无言，只见龙真手上不断的集结大火球，并且闪电般朝海天龙轰击而去。一颗颗的大火球的确命中了海天龙，因为他根本动都未曾动过一下，所有的大火球如同第一次那样在他的身上轰然炸开。

    没有人会为大火球的命中而惊讶，因为那是理所当然的，但他们都为海天龙连动都不动一下而直接让大火球命中感到不可思议，这小鬼头的脑子不会是进水了吧？不过很快的，大家就没有人会这么想了，因为海天龙仍然好端端的站在原地，大火球爆炸所产生的破坏力与推动力对他没有产生任何的影响，似乎那些大火球是炸在牢固的晶石之上，之留下一片片的火花在空中漫舞，美丽的让人沉醉。

    而见大火球对海天龙的确毫无作用，因为他的表情毫无变化，方天也不客气了，直接催动八成功力，手中的长剑猛然朝海天龙刺去。

    “不可能！”所有人惊叫，大家有些不敢相信自己的眼睛，海天龙居然以双手硬生生的接下方天八成功力催动的长剑，只见他的双手紧紧夹住那把流溢着紫色斗气的长剑，脸上因为使用着全身的力量而涌起血色，通红通红的。

    虽然海天龙看起来很吃力的样子，但所有人的心态此时不知不觉的发生了变化，即使处于敌对的一方的人也不例外，对于强者，所有人都只有一种态度，那就是尊重。虽然海天龙只是堪堪抵挡住方天的长剑，随时可能会支持不住，但他毕竟才15岁，年纪轻的让人不敢相信他拥有如此强大的实力。

    此时所有人的心头泛起一股感动，对一位超越想象的武者的感动。没有嫉妒，没有不屑，只有尊重，海天龙良性的强大获得了所有人的尊重。

    “啊！！！”就在所有人为海天龙而感动之时，水仙那迟来的惊叫声响起。

    下意识的，海天龙以为水仙出了什么事情，心中不由一急，原本高度集中的心神不自觉的松散了些，而他的心神一松散，手上的力量立刻下降了一点，虽然只是一点点，但却是致命的。

    正使劲催动斗气不为水仙惊叫所动的方天突然感觉手上的长剑一松，心头还没来得及吃惊，力量来不及收回，他的长剑已然穿透海天龙的胸膛。

    “啊？”突然的变化让方天失声惊叫，他根本没有打算杀死海天龙，海天龙手上的力量突然莫名其妙的松散让他毫无准备，手上的长剑很直接的刺穿了海天龙的胸膛。

    此时，四周一阵死寂般的沉默。

    龙真也停止了继续挥动他的大火球，一脸惊愕的看着海天龙胸膛中的长剑，他不明白，为什么突然会发生这样的变化。以他的眼光看来，海天龙至少还能坚持一分钟，但事实上他手上的力量却突然松开了，难道是因为刚才的那声尖叫吗？可是武者在比试之时心神是高度集中的，一般的事情是不会影响到他们的，而此时却似乎是被影响了，龙真心头闪过一个念头：这个不懂风情的海天龙很在意水仙。

    此时所有人都明白了一件事情：海天龙喜欢水仙。

第三卷 第9章 神级四阶

    海天龙死了，小白与小紫能感应到他们的这位契约人生机已然断绝，但他又应该没死，因为他们的契约还在，所以他们一时茫然的看着海天龙，他的胸膛上还插着那把长剑，此时长剑上的紫色斗气早已经散去。

    方天是第一个回过神来的，他急忙奔去前去扶住海天龙的身体，一脸痛苦的叫道：“天龙！天龙！”

    虽然直到现在双方还是处于敌对，虽然他们相处的时间很短，方天甚至除了知道他叫天龙之外其他的信息没有丝毫的了解，但他已经喜欢上了这个对武道有着非常直着精神的小伙子。目光清澈，灵台清明，身躯强悍，实力高深莫测，一切的一切都让他感觉欣慰，他甚至想着若是此次海天龙执意不想交出童灵，他也不打算继续追究，最多回去被骂几句。

    他好像与海天龙来个忘年之交，但此时已经没有机会了，海天龙的目光已然涣散，最后死寂。原本复原能力极强的身躯此时不断的有鲜血往外流出，方天满脸的泪水流淌，他已经好多年没有流泪的感觉了。

    方天忍痛猛然拔出那把长剑，“噗！”的一声，海天龙体内积压的鲜血在长剑拔出来之后猛然喷出，一时精神恍惚的，这股鲜血直接喷进了方天那张开在嘴巴，还没搞清楚状况的他一个没注意就把这股鲜血吞了下去。

    此时，连天，名剑，水仙等人才纷纷从极度惊愕中回醒过来，“天龙！”

    伤心欲绝的哭泣让龙真这边的人马为之动情，他们了解连天，名剑等人的感受，因为他们也有种想哭的感觉。龙真亦有些哽咽，好好的一个天资极高，实力超强的年轻人就这样毁了，他不能不为之惋惜。

    连天，名剑，水仙，天童，大师叔，小七等人纷纷扑在海天龙的身上，不敢摇晃，因为他们不想海天龙死后连身上的血液都流干了。他们不敢相信，刚才还好好的与方天一争高下，活生生的海天龙就这样去了，海天龙的身躯逐渐的开始变冷，此时没有人注意到他的身体的温度降低的太快了，这是很不正常的情况。

    变化继续在发生，吞了海天龙的鲜血，正心神哀伤的方天突然感到一股强烈的痛楚自体内涌起，而且还在不断的增强。先是胃部发生剧烈疼痛，接着整个下腹，再接着是整个上身，他感到心脏似乎被一种强大的力量从内部撕扯。

    “啊！！！”方天猛然身体直了起来，疯狂的吼叫声让这个悲伤不已的众人愕然，难道才与海天龙接触了不到一个小时的方天已然这么在意他了？竟然为他的死亡伤心到这个地步。

    很突然的，一股如突起的海啸般的气息自方天的体内奔腾而出，几乎在几个眨眼间就把四周毫无准备的众人退出老远。他的气息还在不断的增强，而且这增强的速度让所有人为之恐惧，所有人还在不断的被逼退，即使强如三阶法神的龙真也不例外，只不过他后退的速度比起其他人要慢些而已。

    众人还没来得及为此惊讶，方天的气息突然发生一阵极大的跳跃，龙真失声叫道：“竟然达到二阶了，居然还在不断提升，到底发生了什么事情？怎么会这样？”

    恐怖的气息如千斤巨石压在心头，所有人此时已无暇为海天龙的死惊讶了，让人奇怪的是，海天龙的身体竟然躺在原地毫无动静，只不过此时大家的心神都集中的方天身上，没有人注意到此事。

    变化之快让人无法相信，方天绝对性的创造了奇迹，龙真无法理解，只听他喃喃道：“这怎么可能，竟然三阶了！不会吧，居然还在提升，今天到底是怎么了？”

    此时已然被逼出五十多米的众人骇然发觉方天的气势竟然还在以惊人的速度增长，地表在这短短不到一分钟的时间内被连续掀翻了三层了。离方天不到十米，道路两边的所有一切在他的气劲下消失无形，被清理出一大片的平平的空地。

    而大师叔，连天等人全都傻了眼，全身的力量发动起来也只能非常勉强的苦苦支撑着身形，即使想说话也是心有余而力不足。只能眼睁睁的看着自己在方天的气劲之下不断的被逼退，再逼退，恐怖的气息让他们有种强烈的窒息之感。

    “轰！”方天的气势第三次发生巨大的跳跃，他又晋升了，一个恐怖的四阶神级剑士诞生了，而此时他的气势仍然还在提升，不过速度已然慢了下来，只是持续了不到三秒就停止了下来。此时除了龙真以外的所有人被方天恐怖的气劲逼出了百米之外，即使小白与小紫亦不例外，他们此时的力量与方天比起来还是相差太大了。

    龙真激动的不可抑制的情绪终于爆发出来，只听他的声音竟然如狮子咆哮般响亮，“神级四阶！太不可思议了！”

    方天的气势缓缓的收了回去，众人此时才发觉自己竟然是以膜拜的姿势跪在地上，原本应该被认为是耻辱的事情此时大家却毫不介意，因为方天真的太强了，强大的让人只能以膜拜之心去面对他，神级四阶竟然强大这样的地步，龙真不敢相信。

    他并没有见识过超越三阶以后的神级高手是怎么样的，但他听说过四阶以上高手的力量强大的可以令大地动摇，由于他是三阶法神，却没有如此能力，所以他以为四阶神级差不多不会比三阶强大太多的，但此时他显然相信了，因为他能感觉到此时的方天体内的那股惊人的力量，让即使身为三阶神级的他也感到恐怖。

    所有人心中疑惑，方天的提升连续提升三阶到底是为什么，是愤怒吗？是悲伤吗？亦或是其他原因？没有人明白刚才的方天发生了什么事情，他们现在心中只留下神级四阶的方天给他们带来的震撼与恐惧。

    大师叔还记得八年前，神武界宗主在维持三阶神级近五年之后再次提升，成为四阶神级。当时心痒难耐的大师叔与宗主商量着，希望可以领教一下神级四阶的威力，但当时宗主只对他说了一句话：“你的意志不够！”

    此时大师叔才明白，为什么当时宗主会说这么一句话来应付他，他能清晰的感觉到此时的方天身上所蕴涵的力量。若非他的等级连提升了两级，而且在海天龙的影响下心境修为大有提升，只怕此时方天的恐怖气息就能令他丧失所有斗志，并且一身修为以后再难精进。

    四阶神级与三阶神级的差距就像是圣级与神级的差距之悬殊，两个等级之间存在的是质的差距。若是没有高深的精神力修为，在面对如此惊人的气息之下，很少有人能逃脱恐惧。

    龙真知道，从此以后，他带来的这批高手若是没有强大的意志控制对神级四阶的恐惧，只怕终身无望修成神级，甚至连修炼都无法继续了。而若是能在战胜这种对大海一般强大力量的恐惧，那他的修炼将会通行无阻，甚至可能层层突破，成为神级高手。

    与龙真想料一样，这批人回去之后，大部分人因为对神级四阶的恐惧太深，在不到一年的时间内修为不但没有精进，反而连连后退。而意志坚定者也有十来个人，几个圣级高手在连续坚持了近一年后，在强大的精神力支持下一身修为突破神级，让大痕帝国又多了好几个神级高手，帝国的大陆的地位更加巩固。

    而神武界门人这边，除了大师叔，连天，名剑，水仙，天童，与小七之外，其他人都因为无法战胜心里对这此恐惧经历，一身修为付诸东流，从此成为神武界打杂的，要么离开了神武界。相对来说，神武界门人这边的损失要比方天与龙真带来的人的损失要小的多，他们毕竟才近百人，而方天这方却是损失了至少五千天资中上的高手。

    与他们相比，童氏族人的损失却是一点都没有，作为可驱使自然神秘异能的童氏族人，他们的精神力之强绝非一般人所能比拟。作为一族奇异的族群，童氏族人的心灵非常纯净，他们忠于自然，最后消失与自然，对自然能量的驱使能力甚至更在精灵族人之上。强大的精神力与纯净的心灵让他们对于一切恐惧都有极大的抵抗力，有些人甚至不知道恐惧为何物。

    小白与小紫跟海天龙一样，曾经经历过无数次的龙威，对于与神龙相差太大的神级四阶的威压，他们的承受能力比其他人要强的多。见方天的气势终于收了回去，小白与小紫急忙奔到海天龙身边，虽然海天龙生机全无，但他们却很奇怪的能感应到他们与海天龙的契约仍然存在，虽然不清楚具体情况，但他们知道海天龙并没有死，他们只在乎这一点，其他的事情他们懒的理会。

    在恐惧过后，连天，名剑，天童等人才想起海天龙，他们刚才在那股强大气劲下毫无抵抗能力的被退出老远，此时才发觉海天龙居然还在原地，躺在离方天不远处未曾动弹。

第三卷 第10章 童灵之秘

    海天龙被长剑刺穿心脏，倒地之后，所有人都认为他已然死去，毕竟从未听闻有人被刺穿了心脏还能活下来的。

    海天龙的意识空间内某处，几个人虚影般的身影飘荡在广阔无垠的空间之内，若影若现，让人感觉似乎看清楚了，又似乎什么都没看到，显得神秘莫测。

    “大哥！你刚才为什么不让我救天龙！”其中一人一脸急噪。

    被成为大哥之人悠然道：“你现在人在何处！”

    那人道：“当然是天龙的意识空间了！”

    大哥道：“既然我们还在他的意识空间内，就说明他并没有死！”

    那人愕然道：“呃，好象是这样没错，但……”

    大哥正色道：“你以为我会就这么让他死去吗？你是没注意到，刚才在天龙应该是死去的瞬间在意识空间内突然突起一股神秘的力量，这股力量强大的不可思议，我居然连反抗的念头都不敢有，如果我猜的没错的话，应该就是这股力量保住天龙的意识空间，虽然我也不清楚为什么，不过我认为天龙并没有死，或者应该说他刚才死了，却还会复活！”

    那人惊叫道：“连大哥都感觉恐怖的力量，这世间还有连你都不敢反抗的力量存在吗？”

    大哥的脸上泛起笑容，颇有深意，“虽然经过这么多年的修炼，我们的力量的确强大的不可思议了，但我们毕竟还是会消失的，你还记得天龙读过的那些以奇怪文字记载的书吗？”

    “记得一些！怎么了？”

    “里面记载着有神的存在，从小界仙人到大天神，这些人都拥有着强大的可改变天地的能力，但可惜天龙并不能修炼那些记载里的功法。而我们现在已然没有肉体，只是以灵体的状态存在，也修炼不了那些功法，要不然我们就不用这样呆在天龙的意识空间内了！”

    “算了，我现在没心情说这个，大哥你还是看看天龙该怎么办吧，他现在就跟死了没什么区别啊！”

    “我们要等，等奇迹的出现！”大哥的声音斩钉截铁。

    大路上，商队百多人与欲抢夺童灵的一方对持两边，此时的气氛却是十分的悲伤，毫无因抢夺而有紧张之意。

    水仙此时很自责，若是刚才她没有突然的惊叫，天龙就不会死了。她蹲在海天龙的身旁，神色惨白，痛哭道：“天龙，是我害死你的，我对不起你！”

    大师叔安慰道：“水仙，你不要难过了，我们很快就可以去与他相会了！刚才你也担心他才会这样，他一定不会怪你的！”

    连天道：“是啊，水仙，我们过不了多久就可以前去与他相会了，到时候我们一起去投胎，来世我们再做兄弟！”

    名剑，天童，小七也纷纷点点表示赞同，他们伤心，但事情既然已经发生，而且即使现在不发生，呆会仍是会发生的，只是迟早的问题，所以他们都往好处去想，就是来世投胎再做续今生未完的缘分。

    “你们放心，虽然我不知道童灵到底是什么东西，但我们不会再要了，也不会动你们分毫！”刚刚晋升到神级四阶的方天的声音突然缓缓响起。

    刚才的充满了破坏性气息的气势收回去之后，方天感到体内的斗气开始液化，一股股充满了强大力量的斗气在体内流动，不同与内力固定在经脉之内，斗气几乎可以在全身上下每一个地方流畅无阻。液化的斗气流动的速度并不快，而且隐隐的有种随时可能爆发的趋势，等级提升的太快的结果就是方天短时间内掌握不了这股力量。

    体内斗气的流动十分的紊乱，而更加糟糕的是，由于自身力量提升到神级四阶，方天能清晰的感应到一股股纯粹的天地元气不断的朝体内涌来，不断的化为斗气与原有的斗气相融合而到处游走。本就已经难以自由控制的斗气竟然还在不断的增加，方天感觉十分的以外，只神级一阶的时候，他只能吸收天地元气为自己所用，但也只是即时使用，而不能化成自身的力量。

    斗气的不断增加让方天感觉到了自身的危机，他不想再在此地逗留，他需要一个地方来静养而消化这股磅礴如山的力量。众人愕然之间还没开口，只听方天突然抬起头来，望着地上的海天龙又说道：“如果你将来有空，欢迎到大痕帝国方家来做客，如果有什么事情尽管来找我！记住，我是大痕帝国方家的方天！”

    说完，方天不再理会一脸莫名其妙的众人，转身离开，他的身影突然出现在近百米长的队伍后面，再眨眼间，他的身影已然消失了！而与他同来的所有人由于刚才的那阵波动，对于方天的敬畏已然深入心底，此时见他不再抢童灵，自行离开，没有人敢违抗他的意思，大家纷纷转身离开。

    刚走出几步，龙真突然转过身来，朝一直沉默的童信问道：“童五少，你是否可以告诉童灵到底是什么？竟然让大帝不惜出动我们这么多高手前来抢夺！”

    龙真毕竟不是一般人，对于自身的抢夺行动毫无遮掩，抢夺就是抢夺，既然做了，就没什么好隐藏的，不像有些人，明明做的是龌龊的勾当，嘴上说的却是正义行为，真是丢人。

    虽然海天龙还躺在地上，且为方天所杀，但童信还是保持着他的礼貌，只见他微笑道：“可以，童灵是童氏一族的特有宝物，童氏族人代代相传童灵拥有神秘莫测之能，据说不但可以起死回生，还能令常人长生不老。当然了，这样神奇的能力连我们族人都未曾见识过，不过有一点到是真的，无论是谁，只要身上携带着童灵来修炼，不论天资，其人都可在30岁前修炼到神级！童灵之上所蕴涵的奇异能量可以让佩带者的修炼速度增加至少三倍，而且不存在瓶颈之说！”

    龙真眼睛一亮，盯着童灵道：“不愧是传说中拥有神力异能，心灵最纯净的童氏族人，无论在什么时候都不会说谎。虽然拥有如此宝贝，却不曾见过童氏族人出现过超级高手，龙真佩服！”他说着转身走出几步，突然又回头道：“龙真在此给你们一个忠告，若是不想这个宝贝丢失，最好还是分开走！”

    童信微笑道：“谢谢！”

    方天带来的人马没几分钟就全部离开了，一场本应该是你死我活的斗争就这样结束了，以最后的结果来说，其实这是最好的，至少宝物童灵没有被夺走，伤亡也降低到最少了。

    就在众人为海天龙默哀的时候，小白突然叫道：“大家快散开！快！”

    小白突然的吼叫让大家莫名其妙，一时没回过神来，而小白一脸的着急，见大家还傻忽忽的呆在海天龙的边上没有离开的迹象，不由又催促了一声。而小紫见他们没有离开，直接使出风系魔法，众人立刻被一股柔和的气流送出几十米外。

    接着，小白与小紫也很快的朝边上跑去。

    连天，名剑等还一脸诧异的时候，一直躺在地上的海天龙的身子突然直直的立起，如同僵尸一般，这诡异的情形让一群人大吃一惊，难道是传说中的尸变？亦或是真的如方天所言，他复活了？

    就在众人不断猜测的时候，海天龙的身上又发生了变化。直立起来的海天龙因为毫无生机，灵魂未醒，他的头与双手还是自然的垂着。突然，海天龙身上闪起一个光罩，这个光罩刚好笼罩住了他的身体，光罩与身体之间没有太多的空间存余。

    一会后，看的莫名其妙的连天忍不住问道：“天龙他怎么了？明明站起来了，却一直就这样傻站着，因为不与我们打个招呼！”

    此时，大家都知道海天龙真的是复活了，虽然他的心脏被刺穿了，但仍然复活了。似乎有些奇怪的感觉，童信道：“虽然我并不清楚天龙身上发生了什么事，但我能感觉到现在正有无数的天地元气朝他那涌去，而且聚集的速度非常的快！”

    大师叔惊讶的道：“能吸收天地元气的应该是神级了吧？难道天龙复活后就成了神级高手了？这似乎太夸张了吧！”

    童信摇头道：“我也不清楚，不过我没有感应到天龙身上有任何生机的存在，我想他应该还没有复活，这些天地元气应该不是他自己控制吸收的，而是其他力量在吸引着天地元气的流动！”

    大师叔一脸羡慕的道：“童氏族人不愧是世间心灵最纯净之人，虽然我有上位圣级的修为，但对于感应天地元气却是一窍不通！而你们明明只有连水晶级都不到的修为，却能感应天地元气，若非你们族人向来厌战，从而很少特意修炼，只怕这个世间没有什么国家能达到童氏一族那么多的强大高手了！”

    童信的脸上似乎永远都是挂着这种充满柔善亲和力的笑容，即使再怎么看童氏族人不爽的人都不会讨厌他们的笑容，他们的笑容是天地间最纯洁的笑容，永远都是那么的真心，绝无虚假，这就是童氏族人——天地间至真至纯的人类种族。

第三卷 第11章 复活

    恍惚中，海天龙有种重生的感觉。

    没有光线，没有黑暗，只是一种纯粹的感觉中，一股股精纯的天地元气从外流进他的感觉之内。说来奇怪，他从来没有听说过天地元气这个词，但一切都显得那么自然，他就知道了世间存在的这天地元气。

    不但如此，一些奇怪的记忆不断的冒出来，并且与海天龙的记忆相融，一些从来没想过的事情就这样突然的进了他的脑海，而且有种似乎还很熟悉的感觉，熟悉的就像是亲身经历过似的。

    对于天地元气的不断流入，海天龙并没有任何多余的感觉，而且这些天地元气的涌入并非自己所能控制，而是在一股奇怪的力量的牵引下不断涌进他的感觉之内。

    此时，海天龙的意识空间内，一大群人正在为这些快速涌入的天地元气而激动不已。

    “大哥，这是怎么了？怎么突然有这么多的天地元气涌进来，竟然大多数是用来加强天龙的身体的！好奇怪！”刚才的那为海天龙死去而焦急不已的人激动的叫道。

    微微的皱起了眉头，大哥道：“我也搞不懂，天龙体内似乎蕴涵着一种神秘而强大的力量，大概就是这股力量吸引了这么多的天地元气吧，说起来也有些奇怪，我们进落日森林都这么多年了，外面的世界似乎也没多大的变化，这些精纯的天地元气似乎很少有人能吸收进体内为自己所用的！”

    那人道：“你这一说，我到是注意到了，不过这样不是很好吗？至少我们不会与这个世界脱离太远，说不定很快就能适应的。对了，若是天龙这小子能每天以这样的速度来吸收天地元气的话，说不定我们的灵体就可以很快完成进化，从而可以在外面行走了！”

    轻声笑了笑，大哥道：“想法是好，不过天龙他根本不懂怎么吸收，可惜我们自己吸收的速度太慢了，要不然……”

    ……

    不知道过了多久，海天龙发现自己的感觉在逐渐递升，很快的，他能感觉到自己有手，接着是有脚，最后就是身体的感觉又回来了。虽然对身体已经有了感觉，但他却发现自己无法动弹，似乎这手脚并非自己控制似的。

    在神武界门人与童氏族人一起等待了一天的时间之后，海天龙四周的光罩终于开始慢慢淡化，而且不断的消失。而童信根据自己的感应，告诉大家天地元气的流动速度突然大增，而且是之前的好几倍。

    众人有种感觉，海天龙应该就要苏醒了。虽然不知道到底发生了什么事情，但海天龙能复活，无论是谁都为他高兴不已。远远的瞧去，海天龙周身的光罩已经消失不见，但小白与小紫仍是一脸紧张之色的盯着海天龙，并无立刻冲上去的意思，众人也只好继续等待了。

    似乎过了几个小时的时间，海天龙终于发觉自己能控制手脚了，而且眼睛也恢复过来，从一片模糊到慢慢的就看清楚了眼前的一切，一条大路通往遥远的地方，路边有小山，有绿草，有小动物偶尔突然跑过。

    扭了扭头，晃了晃手脚，一切又终于恢复到原本的状态，不，是更好了。肉体的机能变的更加强大，全身各处都充斥着随意可以发挥出毁灭性打击的力量，此时海天龙发觉自己的精神感应能力再次大增，他能感应到前面遥远的地方有一座大城市，里面的人口很多，当然了，这是相比第一个他经过的小镇而言，不过里面的高手并不多，圣级高手也只有寥寥几个而已。

    众人靠的近来，小白与小紫先跑到海天龙的身边，水仙小心翼翼的唤道：“天龙？”

    海天龙回过头来，他突然想起了什么，嘴上立刻道：“水仙姐姐，你没事吧？刚才我好象听到你大叫了！”

    海天龙能回话，水仙突然发觉原来从地狱到天堂的感觉就是这样的，一股甜蜜的感觉流上心头，所有的烦恼与担忧突然消失无踪，只听她呐呐的道：“我没事的，你呢！”此时不知道为什么，水仙不再坚持自称姐姐了。

    虽然很奇怪，但水仙却感到自己希望这样。

    众人虽然急着想与海天龙打招呼，但他们也知道此时水仙与海天龙的奇妙气氛，他们自然不会这么残忍的打破海天龙与水仙的这次培养感情的机会。

    他们不会这么做，不代表其他人不会，小白与小紫可不懂这玩意儿，直接低吼道：“天龙，你现在感觉怎么样？我们都等了你一天了，差点急死了！”

    被小白唤醒过来，海天龙心头突然闪过一种失落的感觉，不懂这种感情的他并未多加关注，活动了几回身体，道：“没有什么奇怪的感觉呢，而且我感觉到我体内的力量更加厉害了，这副身体的强度比之前要好的多呢！”

    童信的笑容更加灿烂了，他高兴的说道：“那就好了，看来你因祸得福了，只不过这次死而复生很奇怪，你难道就没有其他什么感觉吗？比如多了些什么，或者少了些什么的？”

    眯着眼，皱着眉头想了想，海天龙道：“好象是有多了些什么，刚才似乎有许多奇怪的事情我突然就知道了，而且我感觉似乎这些事情是我亲身经历过一样，很奇怪的感觉，我也不知道为什么会这样！”

    大师叔道：“算了，不要再去想那些有的没的了，总之你能再次生龙活虎的站我们面前就是最好的事情了！已经拖了一天了，我们也该赶路了，免得又碰到这么强大的抢劫队伍！”

    连天，名剑等人纷纷同意，毕竟他们这次可是死里逃生了，若非海天龙的突然被杀与方天更离谱的突然连升三级，他们想活下去真的是异想天开的事情了。

    海天龙道：“我能感应到前面应该有个你们说的大城市吧，里面人很多，不过他们的实力都不怎么样！我们是去那里休息吗？对了，说起来我的肚子好饿，有没有什么吃的东西！”

    大师叔笑道：“你毕竟是一天没吃东西了，肚子自然会饿了，不过你运气不太好，因为这天气比较热，我们都是临时凑些食物，只有赶到下个城市的时候才准备下次的食物，看拉你要先挺一下了！”

    眨了眨眼，海天龙突然朝左边远处的树林指了指，道：“没关系，我感应到那边有几头好吃的东西！你们先走，我去去就来！”

    说着，唰的一下，海天龙的身影从原地消失，速度之快更胜复活之前。

    见海天龙似乎很高兴的样子，连天不由好奇的问道：“小白，天龙所说的好吃的东西是什么啊？他的鼻子难道有这么灵，这么远的距离他都能闻的到？”

    小白大笑道：“不是这样的，只要是生灵的气息天龙都能感应的到，而且还能根据气息的不同大概的区别出来到底是什么，他所说的好吃的东西逃不了绵羊，山鸡之类的动物！天龙很喜欢吃这类东西！”

    连天，名剑等人恍然，想起海天龙可能要去一段时间，遂商量着继续赶路，而海天龙肯定可以找到他们的，因为他的对他人气息的感应这种奇怪的能力。少了佣兵团，大家索性都一起走在前头。经过海天龙一事，此时大家少了之前的一些隔阂，有说有笑的，气氛非常的融洽。

    刚走了一会，童信突然停下脚步，大师叔道：“怎么了？”

    童信突然兴奋的笑道：“看来我们不用再这样辛苦了，童灵已经被人送回童家了！”

    连天失声叫道：“什么？童灵不是在我们这吗？怎么会突然到家了？”

    童信笑道：“你们难道忘了吗？从一开始，我就并未与你们将过我们护送的是什么目标，我们在护送童灵只是方天所说之言，并非真实的！”

    大师叔皱起了眉头，道：“难道我们护送的商队只是掩人耳目之用？真正的童灵早已经在其他人手里送回去了？”

    童信笑道：“不错，由于童灵委实太过重要，所以我们就找上了神武界宗主与几位长老，请求他们来护送童灵，但是宗主与几位长老正好处于闭关的关键时刻，不方便出来护送。后来，宗主就给我们出了个主意，他想到我们族人携带着虚假的护送童灵的消息回童氏族地，而让另外对此事毫不知情之人携带着童灵直接走传送阵先行不步！如此一来，童灵也就不会为宵小所占有了！”

    虽然佣兵经验不多，甚至可以说是很少，但大师叔还是很快就想通了此事：“如此说来，童五少你携带众位族人来吸引所有可能染指童灵宝物者的注意力，说的不好听些，你们就是充当送死的角色的！是这样吗？”

    童信点点头道：“的确就是这样，虽然有所牺牲，但为了童灵，我们这么做也是义不容辞的！”

    大师叔此时感动非常，道：“其实最后会牺牲的一定是你们族人，因为若是遇到非我们所能抵抗的敌人，你们一定会走出来替下我们，一般来说，只要拿到目标，对于宝物不知情的佣兵团是可能被释放的，是这样吗？”

第三卷 第12章 落日二号城

    童灵是童氏族人的宝物，虽非镇族之宝，但其强大的功能却令无数人为之疯狂。

    根据童信介绍，近千年前，童氏族地发生过一场大灾难，那次灾难几乎令童氏一族灭族。根其原因，当时的童氏族长认为是童氏族人为当时的帝国国主测算天机所在，把童氏一族的奇异能力使用在非常之处而有干天和，终令上天震怒而降下天灾。当时的族长给童氏一族下了禁令，严禁所有童氏子孙为任何政治势力效命，否则逐出童氏族地，永世不得返回。

    在下此禁令之后的百年内，一童氏族人为解开父亲身上的疾病而盗出童灵，但最后不知为何，拥有灵性的童灵竟然不肯为其父治疗，而此人愤怒之下，就把童灵破坏了大部分，最后扔进禁地。

    拥有灵性的童灵能区别善恶，若被救治之人心地邪恶，童灵绝不肯为其治疗。那族人的父亲受了某种奇异的邪恶能量所侵害，从而成为邪恶之人，在那族人把童灵扔进禁地之后，害怕事情暴露的父子两人偷偷溜进禁地，从此再也没有出来过。

    两个月前，童氏的一位出来例行救死扶伤的长老在偶然的情况下感应到一股微弱的自然异能，最后欣喜的发现这股微弱的能量竟然是传说中的童灵所发出的。童灵不知因何流落在外，并且被一古董商店收购，放在店里贩卖，身上从来不带金钱的长老在给店主治疗了常年旧伤之后，那位店主应他的要求把童灵送了给他。

    童灵毕竟是宝物，虽然还未完全修复过来，但经过这么多年的自养，童灵的功能也恢复了许多了，不知人心险恶的长老为救人而使用了此宝几次。最后难免的有人意欲染指童灵，连续遭到几次偷袭的长老找上了神武界宗主，最后宗主亲自找人把童灵送回童氏族地，而为保险起见，在外游历的童信携带着部分族人以商队为名找了佣兵团护送。

    虽然在出发之前，宗主曾多次提醒童信，此行极为危险，送掉性命的可能极大，但为保护童灵安然回到童氏族地，童信毅然做下这个几乎是毫无生还机会的选择。若非他们遇到刚刚走出落日森林的海天龙，此行绝无生还的机会。

    童氏族人之间有种天生的可远距离通信的异能，在收到族人发出的信息提示童灵已然安然回到族地，所有人总算放下心来，若是再遇到几个这样强大的抢劫队伍，他们只能等死了。

    “哇，好多人啊！哇，这个东西是什么，好奇怪哎！”终于安然进入落日地段中的第二个城市，没有见过世面的海天龙一口一个惊讶，途中他吃了好几只大概近200斤的山鸡，绵羊之类的动物。当然了，是烤熟了再吃的，这几年与神龙，血灵这样的可幻化人形的超级魔兽相处，海天龙也学会了他们的进餐方式。

    连天，名剑，天童，小七四人在刚开始还蛮有兴致回答他的问题，可是海天龙几乎走一步问一个，刚刚进得城门他就已经问了上百个问题了，最后实在受不了的四人一脚把他踢给了水仙。而水仙毕竟是女孩子，天性就喜欢逛街，此时一边解答海天龙的问题，一边逛街刚刚合她的意思，自然不会拒绝了。

    五岁以前的事情，海天龙早已经忘的差不多了，只是还有些粗略恍惚的印象，他似乎是在这样的城市里生活过。此时他一会看看这个，一会看看那个，兴致极高。而小白与小紫也是第一进人类城市的乡巴老，对一切都显得很好奇，看看这个，看看那个的，似乎很好玩的样子。

    据童信介绍，此城名落日二号城，在之前经过的那个小镇名为落日一号城。与一号城一样，此处因为处于落日地段之上，防御戒备措施比同级城镇要严密的多。

    落日地段有一条既宽且长的大路连通了十多个大大小小的城镇，沿途最大的城市是天武帝国几个有名的超级大城市之一：落日城。落日地段这条大路大约有5000多公里长，连通了天武帝国，千鸿帝国，大痕帝国，通显帝国四个国家，其中通显帝国与大痕帝国同属超级国家，经济发达，人口均超过30亿，从而让落日地段成了大陆上最有名的几条商路通道之一。

    作为最繁华的通商地段之一，落日地段上的盗贼也是出了名的多，有大的可以成立军团的超级盗贼团，这样的盗贼团里高手众多，而且组织严密。也有小的只有一个人的盗贼，这样的盗贼要么实力强大且凶狠无常，抢劫的对象在事后难得有幸存者的，要么实力不强，只是抢一些人数很少，实力很弱的商队混口饭吃。

    所以，在落日地段的城市都比较繁华，而所有国家都安排了大量的军队驻守，以防实力强大的盗贼团突然跑来杀人越货，毕竟在路上抢一个商队也只是一个而已。若是进来城市里抢，这商人多，货多，好东西更多，发财的机会翻了好几倍，而一般像落日二号城这样的处于落日地段的城市虽然等级上只有五级，但经济却是极为发达，抢起来能让人疯狂。

    难得出门，专心修炼武道的连天，名剑，水仙等人对这些事情很少了解，即使大师叔也了解的不多，而童信等人若非出来游历，整天呆在族地研究各种天赋异能的他们是不会去了解这些常识的。

    为防御盗贼团，落日二号城的城墙已然达到三级城市的水准，十多米高，边长有十多里的城墙围成了整个落日二号城。城墙上即使在白天也有许多士兵在把守着，每个想要进入城内的商队，个人都要被守城的士兵搜查一翻，这些士兵显然经过一定的训练，除了该收的进城费之外，他们的态度相当的好，从不收小费。

    城市内人群熙熙攘攘，宽敞的道路两边商店林立，从最普通的小装饰品到比较稀有的高级宝贝应有尽有，各种各样的商品让海天龙看的眼花缭乱，目不暇接。他可是刚从落日森林里出来不久，这些杂七杂八的东西他可都是没有见过，当众人路经饮食摊时，海天龙，小白与小紫是怎么拉都拉不走了，只是在龙族那听说过金币这个东西的一人两魔兽就这样坐了下来，来什么吃什么，似乎什么都是那么的好吃。

    见海天龙不肯再走了，执意要坐下来先吃饭，连天，名剑，水仙等人也只好先坐了下来，连天一脸无奈的道：“我说天龙啊，下午你不是已经吃了好几百斤的鸡肉羊肉了吗？怎么还能吃的下去啊？你也不怕撑着！”

    无暇理会连天的废话，海天龙接过一大碗白米饭，随便挑了十多碗的熟菜，由于比较急，这筷子也不用了，直接一双手抓起来就咬。而小白与小紫当然不会客气了，轻轻一跳，蹲在桌子上也开动了。

    见此不堪情景，除了水仙与童信外，其他人立刻站了起来坐到旁边的桌子上，连大师叔也不例外，还装作不认识海天龙的样子。水仙轻笑，一脸温柔的看着海天龙的狼吞虎咽，不到几秒，他的一双手已然油腻的不成型了。而童信果然不愧是童氏族人，海天龙的狼狈表现对他来说却似乎毫无感觉，还是含笑安静的望着海天龙吃饭。

    自从第一次在落日一号城吃过白米饭之后，海天龙与小白，小紫都喜欢上了这种人类中最普遍的食物。

    有人说，有人的地方就有争斗。而人类的感情太过丰富，人心总是无法满足的，就在海天龙一双端起一碗菜往嘴里灌，吃的高兴的时候，小吃摊中的人多了，但麻烦也多，这不，街道那头原本相安无事的行人突然一阵慌乱，在一阵似乎是摊子被砸掉的声音中，吼叫，痛哭的吵闹声响起。

    连天，名剑等人纷纷叹息，他们刚刚进城不久，屁股还没坐热就有麻烦来了，而他们又是刚刚摆脱了一个超级大麻烦，这暂时不知道大小的麻烦就来了，见多了这类事情，他们并不想多事，不过麻烦并不是他们想躲避就能躲避的了的。

    只见远处散乱的人群很快躲到道路两边，近处的人群也纷纷躲避，跑的迟了些的就免不了鞭子加身了，一下下的鞭子让许多无辜之人遭殃，而那持鞭之人似乎以此为乐，竟然一边胡乱抽打，一边还笑的很痛快的样子。

    惊叫，痛苦的吼叫声惊动了全神关注着的水仙，没有见过几次世面的她对此显然十分的看不惯，一脸气愤的道：“那人怎么这么坏，怎么可以随便打人啊！不行，我要阻止他！”

    说着，水仙就要起身去主持正义，小吃摊的老板显然心地不错，不想这位美丽的姑娘因多管闲事而遭人毒手，急忙阻拦道：“姑娘你千万不要多管闲事！”

    水仙不明白所谓的世道艰险，不由气愤的道：“为什么不管，那个人这么坏！”

    那老板苦笑道：“你们是外地来的不知道，那人是二号城军队长官的儿子，在这个地方向来是横行霸道惯了，他专门欺负向我们这样无权无势的老百姓，每天都要过来收什么保护费，向我们这样做做小本生意的哪里有太多的钱交保护费啊，刚才老张一定是交不出保护费才会被砸了摊子的，哎，这条小吃摊谁不知道这个恶霸，但是没人敢管他啊！”

第四卷 第1章 第一次杀人

    有时候，当一个人比上不足，比下有余，却不思进取，心理就可能发生扭曲，从而做出一些不得人心的事情来。

    陈大富就是这么一个人，他父亲是落日二号城驻军的军团长，手握重兵，除非事态非他所能掌控，否则他有绝对的生杀大权，在落日二号城可说是只手遮天，连在朝中有背景的城主都忌惮他三分。

    能被安排到落日二号城这么重要的城镇，掌握军队，陈当除了身后的背景之外，他自身的军事能力亦是非常突出的，否则这么一个商段要塞岂能如此安稳。陈当身为军人，除了打仗好酒之外还非常喜欢女人，不过倒从不沉迷其中。

    陈当有三十多个老婆，却不是一般所想的那样个个都是美貌如花，他喜欢体格健壮的女人，因为他认为这样的女人才能撑的住他的身体，当然了，他的老婆姿色上还是过的去的，没有哪个男人喜欢抱着恐龙睡觉，而且他还是堂堂的军团长。

    这么多的老婆，陈当在这方面又强，所以他的子女也多的很。陈大富是他的第十七个儿子，俗话说龙生九子，各有不同，陈大富没有继承到陈当的任何一点优点，武艺差劲，魔法不懂，又不喜欢念书，除了喜欢强抢名女外就喜欢到处欺负平民百姓了。

    陈当为人虽非正义，但也从不欺霸良民，有时候还会偶尔主持公道。但陈大富的母亲是朝里某大员的女儿，不但性格粗暴，而且十分的护短，稍有忤逆者，即被丢进天牢，等待冥王召唤了，得罪不起这位强势夫人的陈当对于陈大富在城里的所作所为也只能睁只眼闭只眼了。

    无所事事的陈大富每天都会来小吃摊逛逛，收收所谓的保护费，这里因为是平民区，偶尔有姿色不错的村姑少妇路过，陈大富有几次遇到后强抢回去，事后就喜欢逛起这里来，这边都是平民，他欺负起来几乎没有任何的不良后果。

    不过有句话叫恶有恶报，非是不报，时候未到。长期作恶多端的陈大富终于遇到了客星，连小命都丢了。

    一路横行的陈大富终于来到水仙，连天等人的旁边，当他一眼瞧到水仙那绝美的容貌时，整个魂都没了，那张臭嘴里口水直流。虽然经常去皇城，他也见识过不少大美女，但毕竟那些人都有背景，不是他所能随意动弹的，而在此出现的水仙怎么想都不会有什么强势的背景，所以眼前的小美人怎么看都是他的囊中之物了。

    而他身边的保镖见此情景，哪还有不明白的，立刻冲上前来，把水仙一桌围的水泻不通。这是他们的惯用手法，虽然这里是平民区，但偶尔还是会有几个实力比较厉害的人管闲事的，这么多人直接围起来，即使有人想管闲事，也都是来不及救人了。

    色心早已经鼓动的陈大富直勾勾的瞧着水仙，慢慢的靠上前来，一脸淫荡的道：“小美人，是否可以告诉我你的芳名？”

    众人叹息，这小子念书从来不行，即使想装下文人说句稍微有点文采的话都想不出来，平时横行惯了，此时哪有什么句子让他可以说的好听些的。

    水仙一脸厌恶的瞪了陈大富一眼，“你这个人太坏了，你怎么可以……！”

    水仙话还没说完，一旁怕她被人欺负的连天，名剑等人急忙赶过来，连天道：“水仙，不用理他！”又转头对陈大富道：“小子，不想死的话赶快滚，大爷我没兴趣跟你废话！”

    虽然也不怎么走出神武界，但连天毕竟是连家少爷，这样的阵势早就见多了，想要避免麻烦，最直接的方法就是要比人家更狠。一般人都会因为看不透他们的实力而随意说句场面话就走人了，若是你跟他客气，人家就会认为你好欺负，这麻烦想躲都躲不开了。

    一名保镖立刻吼道：“臭小子，你是个什么东西，我们少爷看中的人谁敢拒绝，识相的就给我滚远点，……！”

    他的话还没说完，心情本就不太好的连天就直接给了他一个耳光，只听一个响亮的耳光在此时十分静谧的氛围里显得格外的清脆。连天一脸不耐烦的道：“混帐东西，我们神武界门人你也敢乱来，不想活了是不是！”

    平时不好好念书也就算了，欺男霸女，从未碰到过有人敢忤逆自己的陈大富对一些常识丝毫不知情，虽然同是天武帝国中人，他那位疼他的老娘也提起过不要随便得罪神武界中人，但偏偏他就不记得这事了。

    见手下被打，陈大富感觉非常的没有面子，火气涌上心头，咆哮道：“你他妈的敢动我的人，少爷今天要是不让你尝尝牢狱的味道，你小子是不知道我陈大富的厉害！给我上，往死里打，出了事我来负责！”

    十分了解陈大富脾气的保镖一听此话，二话不说，立刻一轰而上，操起手上的家伙就动砍人。连天，名剑，天童，他们可都是神武界门人，虽然这一路上高手尽出，他们甚至连自己都怀疑他们是否是神武界的精英了，但精英毕竟是精英，比起这些只知道欺负善良百姓的普通士兵，他们的功力高的不是一点半点了。

    见对手操起家伙不由分说直接往自己砍来，连天顿时火大了，对付这些只是普通剑士，普通武士的士兵，连天连剑都不需要拔出来，直接抬起脚飞快的踢出两下就踢飞了两人。小七是魔法师，但他不喜欢动手杀人，随手使了个大范围的3级重力术，这些只是比普通强些的士兵哪里经的住三级重力术的突然出现，一个个毫无准备之下，身体的突然变重，让他们全都不由自主朝前扑倒。

    正吃的欢的海天龙一时茫然的望着前面，对这方面毫无实际生活经验的他搞不清楚到底发生了什么事情，怎么那些人莫名其妙的就要打连天？看起来他们的实力真的太弱了，连魔兽森林里最差劲的鸡都可以吃掉他们，难道他们也是盗贼？

    正茫然之际，海天龙的脑海里突然响起一阵充满怒气的声音，“天龙，杀了他们！”

    海天龙愕然，眨了眨眼，感觉奇怪的问道：“刘大叔你怎么了？你不是说我不能随便杀人的吗？老龙也这么说的！”

    海天龙的意识空间内，那位刘大叔就在那位被称为大哥之人，只见他此时浑身散发着一阵浓烈的紫色，双目喷火，他道：“这次我准许你杀人，这些人身上都带着几十条人命，身上散发出来的邪恶气息十分浓烈，特别是那个带头的人，他身上起马有百条人命在身，真是可恶之极，天龙你绝对不可放过他们！”

    刘大叔旁边，那个粗犷的声音也道：“是啊，是啊，天龙你没出见世面不懂世道艰险，你看哪个王八蛋，竟然色咪咪的看着我们家的小水仙，水仙可是天龙预定好的媳妇，那个王八蛋竟然敢当着我的面做出这样的表情，简直气死我了！天龙你还傻站着干什么啊，赶快动手！要不然就被他们杀光了！”

    愣愣的看着正一脸气愤的水仙，海天龙一脸好奇的道：“钱大叔，媳妇是什么？”

    那个钱大叔见海天龙居然还傻忽忽的问这个问题，不由急道：“你先干掉他们，大叔呆会再跟你说！”

    随口应了声，海天龙猛的站了起来，身影突然从位置上消失，那些原本只是被小七的重力术限制的地上的士兵猛然感觉到一股磅礴如山的压力传来，还没来得及搞清楚怎么回事，意识就迅速离体而去。

    没想到对方的实力这么强，随便几下就把自己带来的手下整躺在地上，从没发生过这样的情况，陈大富一时全懵了，傻愣愣的望着地上的手下。突然，他感到一股庞大的威压瞬间迎面扑来，与他的手下一样，实力弱的只能欺负平民百姓的他根本来不及反应，连身体的痛觉都还没感觉到，他的意识就消失了。

    在连天，名剑等人看来，海天龙似乎突然爆发，在短短的一瞬间，不管是地上躺着的还是那些站着的，所有刚才还在嚣张着还砍死他们的人的身体都在刹那间被海天龙那强大的可以随时击碎钢铁的力量击中，不用看，他们也知道这些人的身体机能全部被破坏怠尽，生机全无。

    怎么也没想到说杀人是不对的的海天龙会突然爆起，一下就把对方的全部人马杀死，大师叔骇然叫道：“天龙，你在干什么？”

    自五岁就开始与魔兽搏斗，无数次的血腥杀戮让海天龙对眼前瞬间杀死这么多人，他毫无异样的感觉，此时见大师叔问来，遂答道：“刘大叔说他们身上有几十条人命，这个带头的有一百多条人命，他们该死，所以我就杀了他们了！”

    见惯了海天龙的杀戮，小白与小紫根本没什么感觉，在他们的眼里，只要对方是海天龙杀的，那就说明对方有取死之道。而大师叔，连天，名剑等人显然不这么想，他们不明白，海天龙所说的刘大叔是谁，为什么他会知道这些人身上有几十条人命。

第四卷 第2章 后果

    当海天龙在瞬间杀死这么多人的时候，大师叔就知道他惹祸了，而且不是一般的祸。

    在落日二号城里，陈大富的名声可谓差劲到极点了，但他是陈当的儿子，即使他的行为再怎么不端，有能力管他的人都看在陈当的面子上不与他计较，所以也就养成他无法无天的性格。

    若是刚才他记起他那位老娘说过不可随意招惹神武界中人的话，此时他可能还活着，当然了，前提是海天龙没有得到刘大叔的嘱咐。海天龙的动作实在太快了，即使大师叔也只感觉到一股气势爆发，而后还没来得及反应，那些人就已经死了，死的这么彻底。

    大师叔苦笑道：“天龙，你闯大祸了！”

    海天龙道：“怎么了？刘大叔说，若是有人该死，我就可以杀，刘大叔从来不会说错的！”

    此时大师叔才注意到海天龙说了好几次刘大叔此人了，不由问道：“刘大叔是谁？”

    接到刘大叔的嘱咐，海天龙道：“刘大叔不让我说，我就不能说！”

    此时，在海天龙与大师叔的几个问答之间，站在远处围观的观众终于回醒过来，意识到那个平时无恶不作的陈大富被人杀了，杀人的是一个少年。他们是平民百姓，根本招惹不起官府中人，更何况还是陈当这个掌握军队之人，终于想到他们不能再继续留在现场，否则只能进牢狱等候冥王召唤了。

    瞬时，惊叫声纷纷响起，不管是在此摆小吃摊做生意的还是来吃饭的都在短短几秒间跑的精光，为了保住生命，他们的潜能发挥到极点了，如此速度让连天等人看的好生佩服。

    除了连天，水仙等人还站着，这条街道上毫无人影了。

    大家愣了一会，街道的那头突然跑来许多人影，跑到近处，才发现原来童氏族人与其他神武界门人，他们是被吩咐去与官府打招呼，安排住宿的，毕竟他们这么多人，一般的客栈哪里容的下，而以神武界在天武帝国的地位，他们当然是找官府了。

    跑到近处，其中一人着急的问道：“五少爷，你没事吧？”

    勉强的笑了笑，童信道：“我没事！”童信的笑容很不自然，他怎么也没想到海天龙会动手杀人，而且一杀就是这么多人。在路上，即使碰到抢劫的盗贼，海天龙也只是让他们暂时丧失战斗能力，未曾动手杀过一人，而此时却……

    作为童氏族人，童信爱好和平，极为讨厌以杀戮来解决问题，他们相信，即使穷凶极恶之徒也是可以被感化的。童信此次携带百多名童氏族人走出族地，就是向世人宣扬和平共处，生灵万物皆有其生存之道，不可轻易制造杀戮。即使面对想要抢夺他们宝物的盗贼，童信也是抱着希望可以感化他们的念头，此行由他这个童氏五少爷带头，一来希望吸引他人的注意力，二来就是希望可以感化世人，放弃恶念。

    虽然知道为了宝物，普通人可以无所不用其极，但童信相信人性本善，人谁无过，给罪人一个悔改的机会是所有人应该做到的基本原则。所以即使明知此行之危险，童信还是义无返顾的踏上征途。一直对海天龙印象十分的良好，只是此次童信认为海天龙做错了，无论是谁，都不可以这样无故杀人，即使对方有罪。

    虽然刚刚杀了人，但对此毫无感觉的海天龙又坐回去继续吃饭，却突然发现刚才给他递饭递菜的那个人不见了，不由感觉奇怪的道：“奇怪，那个人怎么不见了？”

    连天觉得不可思议，诧异的道：“天龙，你还吃的下？”

    莫名其妙的看了连天一眼，海天龙道：“为什么吃不下？这个叫饭的东西很好吃啊，对了，你们怎么不吃啊？”

    水仙心头有些感觉怪怪的，虽然讨厌这些人，但她从没想过要杀光他们，此时海天龙毫无愧疚的样子让她很不高兴，气道：“天龙，你怎么可以随便杀人呢？杀了这么多无辜的人，难道你就没有一点的愧疚之感吗？”

    大师叔此时突然觉得很头疼，水仙这丫头向来天真，在这个天天有几十，几百，甚至几万人被杀的世界，杀人已经是随处可见的事情了，所谓的律法只是用来约束百姓的借口而已。他苦笑道：“水仙，天龙不是说了，他们每个人都曾经杀过几十个无辜的人，他们是死有余辜，我们现在应该想想怎么处置才好，他们都是军团长的人！”

    水仙反驳道：“大师叔你怎么知道他们曾经杀过几十个人！”

    大师叔哑然，他自然是没见过了，只不过他相信海天龙所言，既然海天龙说是这样那就是这样，绝对不会有错。见大师叔被问住了，连天道：“水仙，你刚才没听到那个老板说吗？这个什么军团长的儿子坏事做尽，丧尽天良，而且你自己刚才也看见了吧，他们的行径的确如老板所说，所以天龙杀他们没错！”

    仔细想想，刚才的那个老板的确这么说过，若非他劝着，只怕此时自己已经与这个好色之徒发生争执了，到时候自己说不定会做出什么事情来，没有几个女孩子喜欢被这样的人调戏的。

    “可是……！”

    “没有可是，事情都已经发生了，我们现在还是想想办法怎么脱身吧！”

    “脱身？杀了我陈当的儿子还想脱身，真是天大的笑话！”一声虎吼远远传来，众人回头朝声音来处望去，只见一人影正快速朝这边奔来，大师叔粗略估计此人拥有下位圣级的实力。

    很快的，来人奔到近处，身后跟随着四个估计是水晶级上位的高手。陈当身着一副银色铠甲，闪闪的银光反射着阳光，让众人感觉微微的刺眼，眼睛不由眯了起来。陈当年约四十许，留着短短的胡子，一根根笔直的胡须显得十分的刚硬，加上威猛粗犷的脸形，浑身自然散发出来的气势给人以此人是猛将的感觉，长期处于高位，陈当的身上自然的流露出一股威严的气息。

    他身后的那四位高手清一色的穿着黑色铠甲，可能是长期精神高度集中的关系，脸上没有笑容，只有随时保持紧惕以便无论在什么样的状况下都能及时保护陈当，一脸严酷的面容。以众人的眼力，首先是发现他们很有钱，因为这五副盔甲的价值不匪，即使高级军官也不一定能穿的起。特别的陈当身上的那副盔甲，大师叔估计自己起码也要当佣兵三十年，而且至少每天接到任务并且最后完成，才稍微有那么一点点的可能买的起。

    人家陈当都亲自出马了，虽然大家并不怕他们，但毕竟同是天武帝国中人，大师叔不想此时翻脸，“原来是陈大军团长，久仰久仰！未知军团长此来所为何事！”

    连天，名剑，天童等人心中颇感好笑，什么时候他们的大师叔也学会睁着眼睛说瞎话了，人家明摆着是为了死去的儿子来的。在人家的地盘上干掉他的儿子，若是还让凶手给跑了，陈当也不用当什么军团长了，干脆回家抱老婆去算了。

    陈当能当上落日二号城的军团长，掌握生杀大权，绝非莽撞之人，大师叔，连天，名剑等人一脸镇静之是样，甚至还很轻松的样子，而以他的感觉，眼前的这位看上去不到30岁的人至少也有中位圣级的实力，明显这些人根本不怕他，要不然不会这么大胆竟然在他的地盘上干掉他的儿子。

    此时他冷静下来，知道若是处置不当，只怕他这个军团长就麻烦了，虽然他的儿子还躺在地上，但作为军人，有时候为了一些利益，儿子就不再是儿子了。比起自身的前途与家族的利益，这个不肖的儿子的分量就轻多了。

    这些念头瞬间闪过，此时见大师叔很客气的样子，他收起心中的愤怒，道：“不知小儿有什么地方得罪了各位，致各位竟置他与死地！”

    大师叔道：“其实也没……！”大师叔并不想与陈当发生直接的冲撞，所以想报出自家身份，把杀人的事情都推到自己身上，毕竟以神武界门人的身份，他即使杀了陈当的儿子，以他儿子的所作所为，陈当绝不敢把他们怎么样，除非他不想活了。

    海天龙突然站起来打断了大师叔的话，道：“其实人是我杀的，因为他们该死！”刚才刘大叔说他们可能有麻烦，要他承认所有的罪责，以海天龙此时的修为，落日二号城里没人能把他怎么样。

    海天龙的话无疑是火上浇油，本还有些顾忌而压下心头怒火，此时陈当的脸色一沉，只听他沉声道：“不知阁下是何人，竟然有权说沉某的儿子该死，虽然沉某非皇亲国戚，但好歹也是侯爵之尊，即使犬子做错了什么，也该是提交刑部审理！”

    海天龙的话一出口，大师叔就知道要糟糕了，若是他杀的人，即使侯爵也不敢拿他怎么样，但海天龙不同，他既不是神武界门人，也不是什么皇亲国戚，杀了人家侯爵的儿子，就是死罪了。

第四卷 第3章 众生平等

    在大陆上，几乎所有国家都是以贵族为尊，而杀死贵族者若非身份尊贵，绝难逃死罪。

    此时意识到海天龙可能有危险，水仙一急之下脱口而出：“他是我们神武界的人！”

    陈当的脸色大变，扭头朝水仙望来，若是此时水仙表现的镇静一点，事情就简单了，只是从不说谎的水仙此时心虚的很，见陈当望了，她急忙低下了头。见此情景，见多适广的陈当立刻明了了。

    脸色立刻恢复正常，若是神武界门人，陈当的确不敢得罪，但若不是的话，他可就没什么顾忌了，他轻松的笑了笑，道：“是吗？不知老弟尊姓大名，贵府何处，日后陈某也好拜见！”

    从来不知道说谎，也不懂陈当是在套他的话，海天龙很老实的道：“我叫海天龙，什么贵府我听不懂，你也不用来见我了，我不知道以后会走到哪，你可能找不到我的！”

    早已经见识过海天龙的说话，此时他的话一说出来，连天，名剑，天童等人再也忍不住，都哈哈大笑起来。人家给你客套才会这么说，他还当真了，陈当怎么也没想到海天龙会这样说，一张脸顿时变的古怪起来。

    深深的呼吸了次，大师叔强忍下差点爆发出来的笑声，轻咳了一声道：“陈大军团长，我们几个是神武界门人，相信你也听说过我们这次护送童氏商队的事情了，这位就是童五少爷，相信军团长不会认不出来吧！”

    水仙的表情出卖了她，大师叔不得不说出事实，若是陈当再不相信，只怕是要手底下见文章了。童信朝陈当笑了笑，他这种天地间至纯至真的笑容充满灵气，让人位之心情舒坦，而这样的笑容全世界只有童氏族人才会有，所以在童信微笑的时候，陈当立刻就相信了。

    既然对方真的是神武界中人，他们自然是不好得罪，不过海天龙明显不是，想了想，陈当道：“既然各位是神武界门人，那各位可以先行离去，至于这位老弟，既然敢动手杀死贵族中人，想必一定会有所担当吧？”

    此时海天龙也停下吃饭了，刚才刘大叔让他准备逃跑，虽然不明白，但刘大叔说的一定不会错，他站了起来道：“你说话不要这么别扭，听起来不舒服，既然刘大叔说他们该死，那他们就该死，不需要多余的废话！”

    海天龙这一句话就是把自己往绝路上逼了，大师叔心中苦笑，这小鬼头到底是从哪坐大山里跑出来的野人，怎么就这么不会说话。他们这边还在尽力把他的罪责洗脱掉，他到好，两句话下来，什么事情都让他给搞砸了。

    陈当怒极而笑，道：“既然如此，小子你就跟我走一躺，衙门里的家伙可是很久没动了，正好让你给磨磨！”说着，他身后的四人立刻冲上前来，抓向海天龙。

    得到刘大叔的话，海天龙的气势猛然在瞬间爆发，比起大师叔，他能在更短的时间内体内的力量提升到极至。那四个护卫还没来得及靠近海天龙，就被他这股突然爆发出来的气劲冲出老远，在他们想来，海天龙毕竟还很年轻，而且怎么看都不像是高手，所以难免有些大意了。

    陈当在海天龙的气势提升到顶点的时候，终于脸色大变，他怎么也没想到这看起来不起眼的小鬼头居然强悍至斯，以这股气势判断，即使一百个他同时冲上也不一定会是人家的对手。此时他突然明白为何此人敢如此嚣张，在他的地盘上动手杀了他的儿子，以人家这样的实力，直接杀了他全家，他都没办法。

    因为海天龙控制着自身的气劲不会到处乱冲，在近的水仙，连天，名剑等人到是没有什么感觉。而那四个护卫就不同了，只是水晶级上位的他们怎么可能抵挡的了至少也是上位圣级的海天龙，四个躯体毫无悬念的被气劲冲出老远，最后嗵的一声掉落在地上，已然气息全无。说起来很些骇人听闻，一个不到20年纪的少年竟然只是依靠气劲就在瞬间杀死四个水晶级上位高手，此时陈当的心头只有一个念头，此人太可怕了，只怕是已经是神级高手了，而能拥有如此修为之人，身后所拥有的背景已然可以想象，绝对不是他所能招惹的起的。

    若是就这样被人气势一吓，他这个堂堂的军团长就灰溜溜发跑路的话，以后他也没什么脸面在这个世上混了，他道：“没想到老弟你的实力竟然如此强大，陈当绝非敌手，但老弟你就这样杀死一个贵族，以你的身份是逃脱不了帝国的追杀的！”

    海天龙道：“平民怎么了？贵族怎么了？难道贵族的命就比平民的值钱么？”这句话是刘大叔教的。因为陈当的话中之意明显是说海天龙的明不值钱，而他儿子的命就是宝贵的，在他看来，这种事情简直就是荒谬之极。

    虽然有些恐惧，但陈当可是堂堂的军团长，高手他见的多了，此时心情平稳下来，他道：“你说对了，贵族的命就是比平民的命值钱，在这个强者就是公理的世界，平民永远都是最低等的！”

    大家此时都明白这么一个事实，而海天龙显然不懂，陈当说出此话显然是在向他炫耀，也是在警告，在这个世界，是强者为尊的，没有实力的平民永远是最低等的。

    海天龙皱着眉头道：“不是说众生平等，众法自然吗？”

    众人愕然，众生平等这四个字似乎只是典籍里记载过，似乎那是很多年前的事情了。而不知道从什么时候起，所谓的贵族就一直站在这个世界的最顶端，而平民却一直处于低等地位，贵族杀死平民在许多国家被认为是合法的，甚至有许多国家直接以平民为奴隶养起来，可以说，平民在多个大陆上几乎没有任何地位。

    多年来，平民的地位低下，他们受到的苦难永远是最多的，于是就有了平民造反，虽然大部分都失败了，不过也有多次成功的例子。只不过这些平民在取得政权，建立国家之后，心态就发生了变化，强大的实力背后开始无尽的辛酸，往日的平民在站上高位之后，几乎没有人能压制下自身的欲望，平民也就不在是平民，反而成了所谓的贵族，平民仍然是最低下的。

    大师叔苦笑道：“天龙，他说的没错，这个世界的确是以强者为尊，众生平等那是不知道多少年前的事情了！”

    其实大师叔可以收海天龙进神武界，只不过神武界与外界有个协定，若是某人犯了死罪，而此人是在犯死罪之后进入神武界的，那神武界必须交出此人，以正律法，而所谓的律法对于贵族几乎是无效的，所以这律法对海天龙来说也就成了笑话。

    刚才的那句众生平等是海天龙自己说的，不知道为什么，他在听到陈当的话后，脑海里就闪过了这么一句话，而且丝毫未曾怀疑此话的含义与真实与否。他自懂事以来就一直居住在落日森林，可以说对世间之事毫无概念，但自第一次重生之后，一些原本没有的概念都在他的脑海里出现了，而且他很肯定这些概念，因为他感觉这些话似乎自己曾经这么说过，一种奇怪的感觉。

    不知道为什么，海天龙突然心头变的十分的沉重，似乎是在为某种不合理感到难过。见海天龙突然的沉默，陈当突然说出了一翻让所有人都惊讶的话来：“怎么，你以为这个世界是平等的吗？说句不中听的话，虽然我个人也认为应该是这样，但是人是一种奇怪的动物，只要人还有欲望，这个世界就永远不会平等。

    你知道吗，在很早以前流传着一个传说，传说世上真的存在月神，月神是慈悲之神，她以悲天悯人的慈悲之心拯救了这个世界无数次。但她却不能永久的拯救这个世界，这个世界只要还有人类存在，就永远是肮脏的，因为人类本来就是肮脏的，你懂吗？”

    海天龙稚嫩的脸庞突然有些奇怪的变化，只是大家都在为陈当的话所惊讶，都没有注意到他的表情，他道：“所以这个世界上的国家才会反复更替，假如有人能统治几千年，几万年，甚至更多，那又会如何！”

    大师叔骇然的望着海天龙，此时他才注意到海天龙的神情突然变的怪怪的，仿佛突然变的十分的成熟，成熟的就像他已然经历过无数风雨一样，一点都不像之前那样幼稚而无知，他不明白，为什么海天龙突然会有这样的变化，他小心翼翼的道：“天龙，你怎么了？”

    似乎突然被惊醒一般，垂首沉思的海天龙猛然抬起头来，叫道：“咦，大师叔你干嘛？”

    沉思与海天龙之语的陈当突然发觉此时的海天龙与刚才毫无相同之处，此时的他眼神清澈如水，浑身散发着一股清晰自然的气息，仿佛他就是那大自然的精灵，毫无杂质的纯净。而刚才的那短短的一段时间里，海天龙绝不是此时的模样，他刚才的那模样流溢着一股成熟的如智者的气息，那种不自觉流露出来的完全以众生平等为法则的神态让他的心脏猛然疯狂的跳动。

第四卷 第4章 童氏族人的梦想

    此时，不论是海天龙的突然变化亦或是陈当的莫名其妙的变化都让连天，名剑等人一时懵了，本应该是前来追杀海天龙的陈当的态度突然

    发生了根本性变化，似乎就因为海天龙说了句众生平等。

    接着，海天龙似乎在瞬间变的成熟睿智，那神态让人以为似乎什么事情都逃不了他的掌握。而此时被大师叔唤醒的海天龙突然又恢复到原

    本的样子，一脸的纯真无暇，脸庞还是那稚嫩的脸庞，目光还是那清澈的目光，似乎从未发生过一样，但大家都深深的记得，刚才的那一刻，

    海天龙的变化。

    大师叔的心头突然闪过一个念头，海天龙之所以会有此变化，说不定是因为这次重生的关系。所有人都知道，被长剑刺穿心脏之人必死无

    疑，何况这长剑还是经过方天这样的神级高手加持过，而且当时海天龙的确是死了，只是不知道为什么，他却又再次复活了，死人复活这样的

    事情无论谁听了估计都不会相信，若非大师叔，连天等人是亲眼所见，他们也不会相信有这样的荒诞事情存在。

    众生平等四个字除了对陈当产生了影响之外，还有一个人也受到了绝对的影响，他就是——童信。童信是童氏族人，童氏族人最为爱好和平

    ，他们之所以经常出世宣扬善念，希望的当然是生灵共处，天地祥和。

    童信的目光突然射出一束精光，原本黯然之色尽消，清朗的神态焕发出一股盎然的生机，似乎那桃花绽放的瞬间，灵气冲天。他一脸激动

    的抓着海天龙的肩膀道：“天龙，据记载，你所说的众生平等其实在很多年前出现过，而且延续了好长的年岁，只是后来不知道为什么，这种

    生灵和平共处的状态慢慢消失了，你知道吗？我们童氏族人是历史长河中唯一存流下来，还拥有这种精神的人类族群！若是有生之年童信还能

    看到这种祥和繁荣的人世，即使少活几十年又有何妨！”

    童信那一脸的向往神色让海天龙看的茫然，此时的他根本不懂什么众生平等，什么祥和，他道：“童大哥你在说什么呀，我一句都听不懂

    ，我还要跟人打架呢，你让开一下！”

    激动的有些过头的童信听到海天龙之言，慢慢的清醒过来，方才注意到此时的海天龙与刚才的神态差异之大，简直不是同一个人似的，他

    不由叫道：“天龙你怎么了，刚才你是壮志豪情，似乎一切都在自己的掌握之中的模样，怎么突然又变回去了？”

    眨了眨眼，海天龙道：“童大哥你傻了，什么壮志豪情，什么一切都在我的掌握之中，我哪有这样做过啊，好了，你让开，我还要打架呢

    ，你没听见那个人说要抓我啊？”

    此时，陈当也似乎刚刚回醒一般，愣愣的盯着海天龙，似乎希望能从他的脸上找出些什么来，似乎很突然的，又似乎很自然的，陈当的脑

    海里突然闪过一个念头，而且竟然再也无法克制下来。

    深深的呼吸了次，陈当沉稳的声音响起：“你叫海天龙是吧，虽然我们之间的仇恨极深，但并不是不可化解！”

    听到陈当所言，水仙激动的道：“有什么办法吗？”

    见所有人都朝自己忘来，陈当更加肯定自己的选择不会有错的，即使错了又有何妨，这样的选择他终生无憾，他一脸的坚毅，一双爆射出

    凌厉而坚定目光的眼睛盯着海天龙，他道：“如果天龙你能做到你方才所言，陈当不但放弃这段恩怨，陈当这身技艺也可随你驱使！”

    所有人都一脸不可思议的望着陈当，除了童氏族人，其他人真的难以理解他这样的选择，他究竟是为了什么，可以放弃这天大的仇恨，竟

    然可以以生命相许。童信还有其他族人看着陈当的眼神已然发生了根本性的变化，他们此时看陈当的眼神充满了尊重与理解，能得到童氏族人

    的尊重之人在这个世界上已然很少了。

    意识空间内，刘大叔对海天龙的声音十分的沉重，又有些激动：“天龙，你答应他，原来这个肮脏的世界还有许多纯净的地方的，看来我

    们的想法似乎太偏激了！”

    钱大叔的声音有些哽咽，他是在为陈当的理想所感动，“是啊，这小子虽然人模狗样的，竟然能为此放弃一切仇恨而甘心为天龙所驱使，

    这样的人实在太好了，要是换成我们，绝对是无法做到的！”

    又恢复单纯的海天龙并不明白刘大叔与钱大叔所言，不过他还是很听话的，他对陈当道：“虽然我不明白，不过刘大叔说让我答应你了，

    那我们还要打架吗？”

    陈当喝道：“好，陈某在此等候天龙大架到来！”说完，陈当头也不回的走了。

    没有人会想到，虽然此时陈当从海天龙的手下保住了性命，但他的命也同时卖给了海天龙。他致死不悔，因为他获得了所有爱好和平之人

    的尊重，因为他终于为自己毕生的追求走到了最后的一步。

    连天，名剑，天童等人茫然的看着陈当的背影，水仙道：“大师叔，那个人刚才为什么突然就走了呀？我怎么听不明白他跟天龙到底在说

    什么呀！”

    大师叔回头看着同样是一脸茫然的海天龙，苦笑道：“天龙，我不明白刚才你为什么会突然说出这样的话来，幸好我们都是自己人，不管

    你说了什么大逆不道的话，也没有人会责怪你，你以后千万不可再说这样的话，要不然大叔也保不了你！”

    童信突然又激动起来，他道：“大师叔你怎么可以这么说，若天龙将来真的可以统一人类世界，消除现有的国家建制，还所有生灵一个和

    谐的生存空间，那不是很好吗？我们童氏一族世时代代向世人宣扬善念不就是希望有人可以给我们带来这样一个世界吗？”

    一名童氏族人也一脸激动的站了出来，他道：“大师叔，难道你不认为现在这样的国家建制存在极大的不合理吗？同样是人类，为什么所

    谓的贵族就可以高人一等，甚至可以随意杀死平民而无罪，而平民即使是站在有理的一方却仍然遭世人唾弃。还有，难道人类这样糟蹋自然也

    是正常的吗？属于大自然的精灵一族深知保护好自然才是生存之道，而人类的肆意破坏已经让许多种族灭绝，无数生灵的死亡只是因为人类不

    平衡的爱好……”

    这位族人显然已经亲眼目睹过无数次不公平的事实，众人只看他越说越激动，说到难过之处，一双清澈无尘的眼睛里流下晶莹的泪水，是

    那样的悲伤，那样的痛楚。大师叔，连天，名剑，所有人都无言以对，他们不是不知道这样的情况，只是他们自出生以来就处于这样的状态之

    下，早已经习惯了这样的存在，他们从未考虑过其实这是不公平的，最后人类会遭到报应的。

    连天是连家少爷，世家子弟众多，在连家这么庞大的家族耀环之下，许多世家子弟娇生惯养，横行霸道。连天就不知道见过多少次他们家

    里的兄弟姐妹欺负普通百姓，背景不怎么厉害，也经常受他们欺负，强抢民女这样的事情每天都有发生。已经对此麻木的连天此时面对边哭边

    吼叫的童氏族人，他突然感到很惭愧，因为他也认为这是正常的事情，加上他神武界门人的身份，似乎有助纣为虐的嫌疑。

    从未见过这样的情景，海天龙呐呐的道：“你们怎么了，还有他怎么突然哭了？”

    童信的情绪十分激动，见海天龙问来，他又紧紧的抓住海天龙的肩膀，道：“天龙，你刚才说的是真的吗？你真的有能力建立这样的国度

    吗？”

    海天龙立刻被激动的童信摇晃的晕头转向，他傻了眼，不知道为什么这个总是带着一脸和谐的微笑的童大哥此时为何如此激动，他道：“

    童大哥你怎么了！”此时海天龙发现从刚才到现在他已经问了好多次“怎么了？”

    大师叔轻轻的拉开童信，他道：“童五少，我们都知道童氏族人对和平的渴望，只是你看看现在天龙这个样子，他像是能建立可以做到‘

    众生平等’这样国度的人吗？你清醒一点，天龙刚才的状态只不过是一时的变化而已。”

    似乎突然受了极大的打击，童信喃喃道：“是这样吗？可是……”

    大师叔道：“没有可是，即使他能再次变化，又能坚持多少时间？还有，梦想归梦想，现实归现实，以他此时的状况，无兵无权，孤身只

    影的，他能干出什么大事来？若他是神级7阶这样的超级高手，可能还有些号召力，你认为以他现在的状态有人会帮他吗？”

    听到大师叔所言，意识空间内的钱大叔嚎叫道：“我们都会啊，以我们几万个神级7阶高手的力量，踏平这个世界都没问题啊，哈哈！”

    见钱大叔这么激动，似乎随时准备出去砍人的样子，刘大叔踹了他一脚，笑道：“你给我安静点，就你现在这灵体的状态，只怕刚走出这

    里就被阳光晒没了，还踏平整个世界，你先回去睡一觉清醒一下再回来！”

第四卷 第5章 皇城

    钱大叔抚摩着自己的屁股，虽然离实体还差的远，但还是有稍微的感觉的，他嘟哝着：“大哥你的脚别乱动，我这不是一听到打仗就有点激动了嘛，纯属意外！”

    刘大叔没搭理他，只是叹息了一声，摇了摇头。

    此时，一直保持沉默的一人道：“大哥，你说现在这样的变化，会不会与月神的无故消失有关系？”

    刘大叔身躯一震，道：“你说的是传说中那位以慈悲救世无数年的月神？”

    那人道：“是啊，慈悲的月神不但神力无边，她那悲天悯人的心肠总不忍看到世人受苦，她总是出现在苦难的生灵身边，以无上的神力治好他们的伤，多么伟大的神啊！”

    刘大叔苦笑道：“现在只有神龙那还保存着有关月神的记载，人类是不会相信有这样的人存在的，大慈大悲的月神是不为那些自私的贵族所接受的！即使她再出现也是枉然！”

    那人道：“不一定，以落日森林龙族的记载，月神的神力非我们所能想象，她那强大的神力可令所有拥有私心之人感到自己的卑微，心性随之大变，虽然这似乎极为荒诞，但我还是有些相信！其实说起来，我们的存在状态就是以前不可想象的，还有，天龙明明已经死了，连我们都感觉到他的生机已经断绝了，但他最后竟然复活了，你们说……”

    钱大叔道：“是啊，天龙这小子还真的很邪门，死了都能立刻复活，我们这些人也只是灵体而已，为什么他就能复活呢？”

    刘大叔道：“算了，现在不是研究这些问题的时候！外面有变化了！”

    海天龙茫然的看着童信与大师叔争的面红耳赤，虽然什么都听不懂，但他能感觉他们似乎是为了自己而争，良久之后，他终于受不了这噪音了，叫道：“大叔，童大哥你们在吵什么啊，天快黑了，我们要去找地方睡觉了！”

    童信，大师叔两人终于停下继续辩驳，刚才那样急辩，此时才感觉呼吸有些紊乱。而连天，名剑，童氏族人与其他神武界门人都愣愣的看着他们，他们还是第一次见到大师叔与童信这么失态，竟然会为一件莫名其妙的事情吵成这样。

    大师叔道：“算了，我们这么辩驳是毫无意义的，最后的决定权还是在天龙手上，还要看他是否能出现刚才那样的状态才行，我们先去找地方住下吧！今天大家也很累了！早点休息！”

    连天道：“大师叔，刚才陈当既然这么说了，肯定不会再与天龙过不去的，要不然现在我们只怕早被重重包围了！我看我们还是去住他那吧，有他这个军团长在，这些小事还是很轻松的！”

    “说的也是，走吧！”

    当天晚上，神武界门人与童氏族人都在陈当的安排下住了下来。而第二天一大早，他们很匆忙的离开了，因为陈大富的生母终于得到消息他的宝贝儿子陈大富被人砍了，其实这不怪她会知道的这么迟，毕竟在他们想来陈大富在落日二号城里是绝对安全的，而陈当有意把消息封锁了，并把他老婆独立安排出来。

    直到第二天早上他一时没注意，消息就走漏了，因为他老婆发现平时每天都会来请安的儿子今天居然没来，一打听之下才知道陈大富已经死了，而且还是在自己的地盘内被人杀掉的，在得知凶手还在城内的时候，她立刻怒不可遏要去砍人了。

    在陈当的安排下，大家有些狼狈的逃出落日二号城，其实若是论实力，他们根本不需要这么逃，但海天龙昨天刚杀了人家儿子还有四名得力护卫，今天若再造次的话，即使陈当想为他效命也不可能了。同时，为了保险起见，避免将来陈家族人来追杀海天龙，大师叔令一名神武界门人立刻赶回神武界，给海天龙安排一个合理的名分，至少是要人家不敢随意动他的身份。

    一路风尘仆仆，走路连带过传送阵，由于没有了童灵的负担，大家的速度比原来故意慢吞吞的自然快了许多，半个月多时间后，神武界门人就把童氏族人送到族地，而他们因为都急着回去好好的修炼一翻，不待童信留人，直接走传送阵回去了。

    回去的速度更快，路线更直接，全部往大城市的传送阵走，加上偶尔休息一下，大家才花了三天不到的时间就回到了皇城。天武帝国的皇城极大，四周高墙耸立，若非海天龙的眼力非常好，那些站在城墙上的士兵他还不一定能看的清楚。

    由于是皇城，城墙不但高大，且所用材料中夹杂着大量的高级魔晶石，高级水晶，不但让城墙的物理抵抗能力大大的提高，连魔法抵抗能力也大幅度提升。在这个世界，最常见的攻城手段不是以扶梯而上，而是以大量魔法师配合大骑士来攻城。一般稍微大些的国家都是以高级魔导士配合中级大骑士。

    高级魔导士的魔法破坏能力非同小可，在整体的装备加持下，几万名高级魔导士一起发动的超级法术可以让那些铸造材料不是很高级的城墙一下崩溃。而控制得当的话，城墙倒塌后就能填平部分护城河，接下来大骑士骑着坐骑整体的推进，只要双方实力相差不是太大，这个攻城手段一般都会奏效，当然了，接下来正面的战斗就看谁更强了。

    根据以往的经验，只要战争双方有神级高手存在，那么城墙的存在基本上就是可有可无了，这么多年来，神级高手，特别是四阶神级高手的存在让战争双方的人数变的没有太大的意义。士兵多的一方，即使装备精良许多也并不一定能赢的最后的胜利，在历史长河中，四阶神级高手的破坏力几乎可以在短短不到半个小时内令二十万士兵全部消失。

    后来，有人想出以魔晶石与高级水晶充当材料修建城墙，把城墙的厚度大幅度增加，在修建之时，内部附加了密密麻麻的魔法阵。这些魔法阵有些拥有一定的攻击能力，大部分是防守魔法阵，还有少数的可吸取天地元气补充其他魔法阵的魔法阵，在军事上，这样的策略的确让防守的一方更加有利。

    魔晶石的功能比较多，常见的就是用来锻造重装备，比如双手剑，锤子，高级盔甲之类的。魔法师一般用来制造法杖，吸取其中的能量而达到在战斗的时候增强法术威力的目的，也可用来制造魔法阵，相对来说，制造魔法阵的魔晶石要求比较高，质量不好的魔晶石组合出来的魔法阵的威力不强，防守能力也弱。

    水晶与魔晶石的功能有些差异，水晶内蕴涵的能量极大，但却不是一般人所能驱使的，锻造的要求也是十分的高，相对来说，水晶的防守能力更强一些。总之两者的功能十分的多，但使用起来比较麻烦，若是没有一定的修为基本上是使用不了的。相对的，两者存储量相对其他矿石来说少了许多，开采也不容易，落日森林内就有很多，只不过没人敢去里面开采而已。

    一路上，几乎没有任何见识的海天龙才知道原来这个世界这么的大，原本以为落日森林就够大的了，但这一路走来，无数各式各样的各种生灵让他大开眼界。这不，刚进了皇城，街道上熙熙攘攘的人群竟然挤满了几十米宽的街道，他们连行走都有些麻烦，美貌无双的精灵，身材高大威猛的兽人，矮的只有海天龙一半身高的矮人族，等等，许多海天龙未曾见过的种族在街道上晃悠。

    当然了，这些种族大多并非自由的，有些是被人类当成宠物来养的，像美丽的光系精灵，水系精灵等，有些则成为奴隶，比如力量强大的兽人，稍微好些的只是劳工苦力，这些种族的自由度比较高，比如矮人，矮人的锻造技术相对其他种族来说是最高的，矮人出品，必属精品！

    突然，小白与小紫变的极为愤怒，海天龙急忙道：“小白你怎么了？”

    在这近一个月的时间内，为避免海天龙不问原由，只是所谓的刘大叔认为对方的罪恶度太高，他就毫不犹豫的出手灭了对方的事情经常发生，大师叔多次叮嘱他不可随意杀人，要不然到时候逃跑起来就麻烦了。虽然刘大叔对于所谓的贵族追杀毫无感觉，但老是被人追杀也不是个滋味，所以刘大叔见多了此类人之后也放松了许多，不过他却与其他人做起了另外的打算。

    小白愤怒的道：“天龙，你看那里，那个混蛋居然敢把我们高贵的天魔狼族当宠物来养，还是天魔狼族的王者天魔狼王，小紫，我们去杀了那个混蛋！”

    小紫也是一脸的愤怒，他毫不犹豫的道：“好，我们直接先灭了那个混蛋，再解除他们之间的契约！”

    一听到两个小家伙又要惹事，大师叔立刻头疼起来，他急忙道：“等等，小白，要是他们是生死契约的话你不是连天魔狼王也杀了吗？再说这里是皇城，能养的起天魔狼王这个等级魔兽的人非富即贵，最好不要随意杀人！”

第四卷 第6章 拯救同族

    神武界门人，海天龙，小白，小紫刚进大门，还没走多少路，小紫与小白就看到一个天魔狼王被别人当成宠物带着。若是在自身的等级提升以前，小白可能不会这么愤怒，但此时不同，他的魔兽等级已然比较高等了，无法接受他的同族成为海天龙以外的其他人的宠物，心中的愤怒之意瞬间爆发。

    其实在此之前，除了刘大叔让海天龙杀死许多人外，小白与小紫也看到过其他魔兽成为宠物被人携带着。很自然的，他们高傲的心不允许这样的事情存在，小白直接释放连续的土锥，小紫释放连续的紫色火焰把对方燃烧成灰烬，魔兽重新得到自由，跑回大自然。

    在这样的事情连续发生了几次后，大师叔现在是随时注意着小白与小紫，他们两个可不像海天龙那么好说话，一个不高兴直接就砍人。本来连续赶路还比较累的大家见此之后也不累了，没办法，若是再多来几次，他们的心脏都快承受不了了。需要说明的是，被他们砍掉或者连身体都化为灰烬的人中大多是贵族，也只有他们才会无聊的带着7级8级的魔兽在大街上溜达，以显示他们尊贵的身份。

    经过多次警告，小白与小紫这次总算是没有马上冲上去砍人，大街上这么多人，当着这么多人的面无故杀死贵族，即使大师叔想帮他们开脱都很困难。现在是在皇城，能这么显摆之人，身份不比之前被他们杀掉的那些人，那时候他们还可以直接闪人，对方一时之间也找不到他们，而且即使找到了，以他们的身份地位也不敢找神武界门人的麻烦。

    小白的一双狼眼似乎要喷出火来，死死的瞪着那位刚刚逃过一劫却毫不知情的幸运之人，他道：“那个混蛋与天魔狼王建立的是平等契约，我们魔兽只要实力在你们人类的所谓九阶之上就可以感应的到，而且即使是生死契约，只要不是以创世神的名义建立的话，以小紫神兽的身份是可以解除的！”

    连天，名剑等人大吃一惊，此时他们才知道原来小紫竟然是神兽，大师叔小心翼翼的道：“小紫，你真的是神兽？”

    小紫道：“恩，我是紫极天虎王，现在的神兽阶位不高，不过解除一般的生死契约还是没问题的！更何况那家伙与天魔狼王建立的是平等契约，只要直接干掉他就可以了！你还有什么话要问的，如果没有的话，我要杀人了！”

    虽然小紫的话几乎是不把大师叔放在眼里，但大师叔没有丝毫的不悦，人家可是神兽，不要说他现在还只是上位圣级的剑士，即使是神级7级他也不敢随意得罪神兽，看小紫身上无时无刻散发出来的尊贵气息就知道人家不好惹啊，再说他上面还有至少两位实力更离谱，可能是超神兽的父母，除非他活腻了，要不然绝对不敢随意动小紫。

    此时大师叔只能给对方祈祷了，千万不要不知死活的跟小紫与小白抬杠，他道：“这样吧，我去跟他说说，让他放了天魔狼王，如此一来，避免了一场恶斗，天龙也少了许多不必要的麻烦，你们看如何？”

    想了想，大师叔的话似乎有些道理，小紫道：“那好，你去跟他说说，要是那个白痴不答应的话，可别怪我以三味真火招呼了！”

    大师叔差点跌倒，神兽就是神兽，三味真火都可以随便乱放的，不敢多拖，生怕小紫火气上来直接做了人家，他连忙一阵小跑，上去跟人家商议。虽然人群济济，但海天龙与小白，小紫的听力十分之好，但听：

    “小兄弟，你的这头天魔狼王真是不错啊！”大师叔一脸和善的笑容，携带天魔狼王出来逛街的个年轻贵族，穿的一身华服，挂着亮光闪闪的首饰，拽拽的脸色告诉所有人：老子的皇城贵族。

    “那是当然，这头宠物可是老子花了三百万金币买过来的，羡慕吧！”年轻贵族一脸舒畅的样子，让小白与小紫看的直想冲去做了他再说，幸好连天，名剑等人早有准备，急忙站在他们前面说尽好话才让他们放弃了这次杀人的打算。

    “老哥想跟说个事，老哥呢，有个神先生希望小兄弟能转让这头天魔狼王，不知阁下意下如何？”大师叔吓了一跳，这天魔狼王的价格居然这么高，立刻放弃原本的打算。

    大师叔本想是出钱买的，以他神武界门人的身份，一般人都会转让的，毕竟能与神武界门人结交，无异于多了条性命。只是一听这300万的价格他就立刻放弃这个打算了，虽然他身份够拽，但一直专注着修炼的他，身上的金币估计连人家的零头的零头都不到。既然不能以此法取得天魔狼王的转让，那神先生总应该没什么问题了吧。

    “什么神先生，老子花了300万买的天魔狼王，若是你那个什么狗屁神先生想要我就给，那我的脸还往哪放啊！给老子滚一边去，他妈的什么人都是！”很显然这位年轻的贵族不懂大师叔话中的神先生是何意，一口拒绝了他的好意。

    意识到这小子可能随时可能丧命，连天急忙跑过来道：“我们是神武界门人，兄弟行个方便！”

    “神武界？”那人吓了一大跳，心脏克制不住的立刻狂跳起来，他一脸惊慌的道：“可……可是，这是，是我花了300万买的，就算，你是神武界的人，也，也不能抢啊！”

    一听到神武界三个字，旁边行走的人群立刻有许多人停了下来，此时听到年轻的话，以为神武界门人想要在大街上抢人家的宠物，不由感觉奇怪，纷纷驻足观看热闹。在人们的印象里，虽然神武界地位尊贵，但从未发生过有神武界门人在大街上抢劫的事情。

    连天与大师叔的脸色立刻红光满面，一脸的尴尬，连天急忙道：“不是的，我们只是希望你能放掉天魔狼王而已！”

    年轻贵族一听这话不对劲啊，话也说的流利起来，道：“这怎么行，这可是我跟我老爸磨了好长时间才磨到的，不行！”

    早已经等的不耐烦了，小紫愤怒的一声咆哮，他的身形立刻大变，原本小个子的身形在几秒钟内迅速扩大到一人高，巨大的身体一下就把四周有些挤的人群挤出一片。见此，海天龙道：“小紫你干什么！”

    小紫道：“我要烧死他！”

    被小紫的吼叫声吸引，年轻贵族见小紫一脸恐怖之样，愤怒的目光朝自己射来，几乎没什么修为的他哪里经的起这么惊吓，众人只见他一屁股坐在地上，接着一股难闻的味道迅速随风散开，众人纷纷捂鼻皱眉，这小子居然吓的屁滚尿流了，真是丢贵族的脸。

    大师叔皱着眉头道：“小兄弟考虑的如何了？”

    其实大师叔知道，以神武界的地位，即使强行让人家把宠物让出来，再给他些补偿，一般人不敢有什么意见，虽然在童氏族人看来这样的做法简直就是毫无人性，但在这个强者为尊的世界就是这样，只要你够强，你的话说的就有分量，若非达到神级以上的高手都有一定的心性修为，不屑于做这样丢脸且可能会影响自身修为的事情，这个世界会更乱。

    大师叔催动斗气的叫声惊醒了年轻贵族，他立刻点头道：“恩！”此时他只会点头了，连说话的声音都这么的小，围观的人群纷纷叹息，这小子的实力根本弱的可怜，若非有钱，这头天魔狼王怎么可能会是他的宠物，而他能收服这头天魔狼王，显然有人给这个天魔狼王做了什么手脚，要不然早就因为他的实力不够驯服天魔狼王这样高级的魔兽而被反噬了。

    听到他的话，小紫的神色立刻变的好多了，只见他迅速三两步就奔到天魔狼王前，身上突然爆射一股强烈的兽王气息，一张口，吐出一束七彩色的光华，照射在被他的兽王气息压制的不敢动弹的天魔狼王身上。

    众人惊讶的望着体形高大威猛，浑身散发着强大气势的小紫，若非小紫此时把自身的气势都收敛了起来，四周这些没有太大实力的人群早就被推出老远了。几个呼吸之后，小紫口中的七彩色光华逐渐变的暗淡，最后消失不见。

    “嗷！！！”一声长长的狼嚎冲天而起，那个天魔狼王在七彩色光华的照射过后，体内那被禁制了的力量立刻被释放出来，而且得到小紫这股能量的相助，他体内的力量还在迅速的提升。

    听到天魔狼王的狼嚎，附近围观之人更多了，连两边的楼上都挤满了人。

    听到这声狼嚎，小白与小紫纷纷松了口气，充满生机的嚎叫让他们知道这个幸运的家伙得到解脱了。大师叔，连天，名剑等人一直悬着的心也终于放下了，若是小紫与小白真的在皇城杀人，这麻烦可就不是一般的大了。

    接着，被神兽解除了契约的那个天魔狼王的身上忽然飘起三滴鲜红的血液，并迅速被他身上散发出来的力量蒸发，消失不见。体形恢复到原来的状态，天魔狼王身上散发出来的强大气势非一般人所能抵抗，纷纷受不了这股压力而被挤出一段距离，大师叔，连天等人立刻感觉四周空了许多，心中的那股烦闷之气也消散了。

第四卷 第7章 强宠归属

    天魔狼王的神态表现让所有人都知道了一个事实，他与契约者解除契约了，而解除他们之间的契约的，就是小紫，这个看上去威风凛凛的魔兽。只见他一身紫色光亮的毛发，体形比较一般的老虎要高大威猛，浑身自然散发出来的威严气息让人有些压抑的感觉。顾盼之间，兽王气息毕露，显示着他强大的战斗能力。

    此时，无数有关于小紫的信息从观看之人手上传送出去，毕竟这么一个强大的可以解除契约的超级魔兽谁人不心动。若是有此魔兽帮助，不但身份更加显赫，自身的实力大增，用来抢夺别人的宠物也绝对是个好帮手。

    天魔狼王自由之后，竟然不肯自行离去，而是死皮赖脸的跟在小紫与小白身后。海天龙对此是无所谓，大师叔，连天，名剑等人当然是很高兴了，特别是大师叔，一向穷的连吃饭都只能靠神武界解决的他根本买不起高级宠物，而他又不会昧着良心去强行抢夺别人的宠物，这么多年一直身边无伴的他自然欣喜非常了。

    天童是孤儿，这些年也是忙着修炼之事，穷的可比大师叔，自然更加买不起了。连天家世显赫，只是一身高深的修为让他内心深处更加渴望得到8级以上的魔兽做宠物，水仙的要求太高，一般人搞不定。名剑的想法到是与连天差不多，只是他没连天这般显赫的家世，名家已经落魄多年，他身上背负着太多。

    虽然同是天魔狼王，但被拯救出来的这个天魔狼王比起小白要弱太多了，即使还没提升等级的小白也比他强些。可能是曾经当过别人的宠物的关系，他身上散发出来的气息让大家心中总有个疙瘩，只不过这个疙瘩在渴望得到强大宠物的心理下变的无足轻重了。

    在去神武界的路上，大师叔一脸献媚的朝海天龙道：“天龙，这个天魔狼王看起来真是威武不凡啊，呵呵！”

    正好奇的看着街道两边不同于以前那些城市的布置，海天龙道：“我没这个感觉啊，他还是小白跟小紫厉害多了！”

    自从连天告诉他每个人身上的斗气是可以隐藏的，平时并不显现出来，他的判断标准也提高了许多，不再像第一次那样认为连天，名剑等人很弱了。而这个天魔狼王的气息在他此时的判断标准下的确很弱小，他也实话实说了。

    连天，名剑等人一看大师叔这副模样就知道他想要天魔狼王做宠物，只是他的身份不好乱开口，况且海天龙还是他的小辈，更不好厚着脸皮向人家要了。只是大家都知道海天龙的个性，这家伙从来不知道说谎，这话一出口，连天，名剑，天童等人再也忍不住大笑出声，大师叔的第一次这样以献媚之色求人，却被毫不知情的海天龙一口否决了，他们不笑会伤心肺的，就是水仙也忍不住轻笑。

    若是以前，大师叔此时的脸色肯定变的跟猪肝似的，而现在他的心境修为之深已然十分的强了，对这点小事丝毫不放在心上。海天龙这句天真之言让他无奈，他只好直接开口道：“天龙，你看大师叔到现在还没一个象样的宠物做伴，为了修炼更高的武学，你大师叔我现在还是单身一人，你看……”

    海天龙一脸奇怪的看着大师叔，问道：“大师叔你想说什么啊，我不是答应你们给你们找宠物了吗？你说的单身一人跟修炼更强大的武学有什么关系？”

    刚刚强忍下笑意的连天，名剑，天童等人再也忍不住笑意，纷纷抱着肚子跑到路边狂笑，一时之间连气都喘不上来。还好其他神武界门人见大师叔的模样就知道他的想法了，紧随着的脚步也纷纷拖慢下来，虽然没听到海天龙与大师叔到底说了什么，但看连天，名剑等人的样子就知道海天龙一定又闹笑话了。

    深深的叹息一声，大师叔心中郁闷，他怎么就忘了海天龙这小子根本不懂男女之情呢，对于一般人来说有效的话对他来说是毫无作用。苦笑一声，他道：“天龙，你看你已经有小白跟小紫了，不如把这个天魔狼王让给大师叔我做宠物怎么样啊？”

    此时大师叔也不讲什么欠海天龙一个人情之类的废话了，估计他也是听不懂的。

    海天龙恍然道：“哦，原来大叔你是想要他做你的宠物啊，那你自己找他呀，找我没用啊！”

    大师叔差点喷血，这小子的脑袋到底是什么长的呀，人家天魔狼王就这么死皮赖脸的跟在你身后，自然是以你为主了，你不说人家怎么会同意啊。再次深深的呼吸了几次，大师叔道：“天龙，你没发现他一直跟着你吗？刚才是你还他以自由之身，此时他对你的话是言听计从，绝对不会有任何意见的，而大师叔就没这个能耐了，他不会听我的话啊！”

    对于大师叔的话深感疑惑，海天龙朝那个被小紫解救出来的天魔狼王道：“那个天魔狼王，这位大叔希望你能当他的宠物，你认为如何？”

    那个天魔狼王犹豫的看了海天龙一眼，又看看大师叔，他能感应到大师叔身上的力量比他要强的多，似乎是考虑了一会，他道：“好吧，不过我要求他不能限制我的行动，而且我希望这段时间可以跟着小紫大人身边！”

    大师叔一脸兴奋的道：“没问题，没问题，既然你想要暂时跟在小紫身边，那我们先不要建立契约了，要不然以我现在的精神力是无法让你长时间留在这个世界的！你看如何？”

    天魔狼王吁了口气，道：“可以，你先留几滴血在我身上，到时候我会来找你的！”

    大师叔急忙轻按了下手指，滴了四滴血在天魔狼王的背上，而天魔狼王嘴中轻念咒语，与大师叔建立了血脉感应，以后只要大师叔离他不是太遥远，他都能感应的到。大师叔立刻有股强烈的感应涌上心头，他知道这是他与天魔狼王的血脉感应，若是距离远些，感应能力也相应的减弱些。

    待搞定天魔狼王，大师叔，海天龙，名剑，连天一行人已经快到神武界了。皇城毕竟是皇城，虽然他们是从离神武界最近的城门走进来的，但还是花了一个小时多时间，当然了，若非中途拯救天魔狼王的影响，他们会更快到达神武界。

    神武界在皇城的位置接近中心，占地极大，粗略估计过百万平方。由于神武界的特殊地位，在开国之处，第一代国王特许神武界的四周空余出来百米大道，任何贵族或者是皇亲国戚都不得在神武界附近有任何私人建筑，在神武界的中心位置，露天安置着一个七系魔法水晶球，这个水晶球据说是帝王的象征。

    七系魔法水晶球只有历代神武界宗主方能使用，传说此球只有修炼某种特殊功法的宗主方能开启，是因为这么多年来有许多成名的大盗都未曾盗去过此球，似乎有种奇异的力量一直守护着他。让人无法理解的是，七系魔法水晶球安置在一片90米*90米的空地上，且离地过百米，地面上扑满水晶石，四周毫无任何防御措施，却从无人可以盗走此宝。

    当海天龙，大师叔，连天，名剑一行人达到神武界时，远远的就瞧见了这个七系魔法水晶球。不知道因何缘故，这个水晶球的大小会时有变化，而且这样的变化每天都在进行，又毫无规律可寻，大的时候有十几米的直径，小的时候只有十多公分的直径，自从此球出世以来，无数智者都为此尚透脑筋而无从得知其中奥秘。

    看着那个悬空在高空中的水晶球，光彩闪烁，散发着迷人而令人心醉的气息，海天龙问道：“咦，连大哥，那个是什么东西啊，怎么飘在空中，下面什么东西都没有也不会飞走，真奇怪！”

    连天一脸骄傲的答道：“那是我们天武帝国的守护之星，叫七系魔法水晶球，他是……等等，天龙你能看见水晶球下面什么都没有？这里离那边可是有近10里的距离啊！你怎么可能看的到！”

    海天龙道：“我能看到啊，那个球虽然有点小，不过还是可以看清楚的，咦，那个球下面好象有什么东西牵扯着他！”说着，海天龙感应着那股奇异的力量，没几秒，他又道：“是一股奇怪的力量一直拉着他，又好象不是拉着他，我不知道怎么说！”

    眯着眼睛看了七系魔法水晶球一会，小紫突然道：“那个球内有股奇怪的力量，就是在这股力量的作用下，这个球才会一定呆在那个地方，如果我猜的没错的话，那个球从开始到现在一直没离开过！”

    大师叔一脸骇然的望着海天龙与小紫，心中涌起一股寒意，这一人一宠实在太可怕了，要知道，即使作为这个水晶球主人的神武界，其中的秘密也是历代宗主花了无数的心血才研究出其中的一部分，而这两个小家伙居然才看了一眼就大概的猜中了他们花了几千年才研究出来的成果，真是太可怕了。

    历代神武界宗主若是知道海天龙与小紫只是看了一眼就大概猜中水晶球的奥秘，只怕会气的从冥界跑回来找他们火拼。

第四卷 第8章 超越极限（一）

    已经是上位圣级的剑圣年晋在回去之后就开始闭关，本来他的好友刀圣也是这么想的，只是虽然他们在皇家护卫队里等级不是很高，活却是很多。一来他没有很好的理由，二来事情的确多，他不得不郁闷的放弃了这个十分宝贵的机会。

    与年晋相似，方天在晋升到神级四阶之后，独自一人以最快的速度连日赶回方家。

    方家一处秘密基地。方三与方家家主方振南并排而立，方三闭着双眼仰首面天，而方振南则是眉头微皱，呼吸有些紊乱。

    方三是方天的三哥，同父不同母，与方天不同，方三一来资质不高，二来其母亲身份并不尊贵，在一般情况下，他在方家的地位应该不会太高，甚至可能很低下。不过恰恰相反的是，方三在方家的地位可说是绝无仅有的，即使方家家主的地位都不及他来的高，只因为方三是大痕帝国十大神级七阶顶级高手之一。

    在现有阶段，神级七阶是人类中的终极高手，自从十年前不知道什么原因，许多修为卡在神级四阶之人在这十年里纷纷有所突破，而同是神级四阶高手的方三在短短三年不到的时间内连续突破三阶，从四阶达到七阶，是方家唯一一个达到神级七阶之人。

    方家作为大痕帝国的大世家之一，地位崇高，不仅是因为方家的势力极大，同时方家与其他几个大世家控制着帝国的经济命脉，而方家拥有三个神级高手让方家在帝国的地位更加稳固。

    方家人口众多，高手也多，不过除了本来是神级一阶现在是神级四阶的方天，还有神级七阶的方三跟神级五阶的家主，其他人即使大长老也只有圣级上位。当然了，这个数据是公开的，为世人所知的，至于几乎所有世家都拥有的隐秘高手是不为人知了。

    听着山洞内还在继续的吼叫声，方振南知道里面的人此时还是极度的痛苦，他忍不住道：“小三，天儿都已经连续九天未曾出来了，他真的没事吗？”

    一直闭着的眼睛并未睁开，方三悠然道：“小天没事的，此时他还在消化体内的那股惊天的力量！”

    方振南道：“天儿此去夺宝究竟发生了什么事情，一身修为竟然连升三阶，那天他回来的时候为父还真吓了一跳！”

    方三道：“小天体内所蕴涵的力量极为惊人，不是普通人可以消化的了的。这八天内，他的精神所受的痛苦绝非常人所能想象，而且一天比一天凶猛。”顿了顿，似乎是在感应着什么，他继续道：“我能感应到此时他精神上的痛苦，每天接受这股能量的摧残，若小天能坚持到最后，只怕他将来的成就要在我之上！”

    方振南道：“虽然神级七阶这样的超级高手谁都希望拥有，但作为父亲，我目前最担心的还是天儿的身体是否能承受的了，他今天是第九天没有吃饭了，他的吼叫声也越来越低了，我真的很担心！”

    轻轻的呼出一口气，方三道：“不是神级七阶，即使小天能消化这股能量，他的剑士等级还是在神级四阶！”

    方振南一愣，道：“那你的意思是？”

    方三的眼睛突然睁了开来，一股清新的气息似突然似自然的自他的目光里缓缓的流溢而出，方振南心中叹息，他的这个第三个儿子虽然资质不如其他人，但他的心态却非一般人所能比拟。

    以善养心，这就是方三的修炼之道，作为方家修为最高之人，只有少数几个人知道方三从未修炼过家族里任何武学，看过一本秘籍。方三似乎天生就是充满仁心之人，虽然他与其母亲平常的花费极少，但他还是经常走出门去施舍他那些积累的零用钱。

    方三不懂武道，也几乎从未有人与他讲过武道。连方振南这个方三的父亲都不知道，方三不知道从什么时候开始，慢慢的喜欢上了种花，下棋，养鱼，学医等等，除了一般世家子弟眼中的有出息的事物，他几乎都学会了一些。

    从善者的善念，方三以善养心，以善修心。突然有一天，几乎整个帝国神级以上高手都感应到了他那浩瀚如海的精神力，虽然几乎每年都有许多神级高手出现，但散发出来的精神力如此温馨而毫无杀意的，却仅他一人，那年，方三25岁。

    也是那年，方三以25岁就直接成为神级四阶高手，被方家所有人所承认，他也成为了方家的特殊存在。

    遥望天际，方三道：“天地无穷尽，人力有尽时，若是毫无准备的如此晋升，后果非小天所能承受。我此时能感应到小天的身体之强可与普通的龙族相比，强悍的不可思议的肉体，与四阶法神等级的精神力，父亲大人以为如何？”

    方振南大吃一惊，虽然他也感应到方天此时的力量非同小可，但同时拥有恐怖的肉体与超强的精神力，方天将来的成就不可限量啊，他道：“这么说来，天儿极有可能在最短的时间内成为帝国第十一个神级七阶的顶级高手，我们方家在帝国的地位将会再次提升，能有你们两兄弟，看来我方振南这辈子亦可无憾了！”

    方振南的欣慰之神态并没有给方三任何影响，他的心境早已经古井无波，稳如磐石，他的目光突然充满了十分期待之色，道：“父亲，虽然神级七阶已然突破生命限制，即使活上几百年也是轻松自然的事情，但你认为这个境界真的是极限了吗？”

    方三这些话说的有些突然，方振南一时有些茫然的望着方三，“小三你的意思是还有更高的境界？”

    方三道：“恩，我能感觉到我现在的境界其实并不是极限，我早已经站在神级七阶的终点，就像十年前我还站在神级四阶的终点，突然感觉到那种一直压制着我继续提升的力量似乎突然减弱了一点点，接着，我就有了神级七阶的修为！”

    方振南突然有些理解了方三的话，他道：“你的意思是就如同神级四阶一样，神级七阶存在同样的限制，一种莫名其妙的力量压制着你们的继续提升，我说的对么？”

    微微一点头，方三道：“是啊，这种神秘的强大的令人无法想象的力量究竟是什么人布下的，感觉就像有个结界或者封印之类的力量一直在封印着我们继续提升的能力，而十年前不知道为什么，这个结界或者封印的力量被消耗了一点点，所以我的能力也就有了神级七阶！假如有什么力量能打破这个结界或者封印，我们的能力一定还继续提升。”

    突然感觉呼吸有些困难，忙稳定了下呼吸，整理了下思绪，方振南的身躯突然一阵，神色变的十分的激动，他道：“若真如你所言，那天儿将来在突破之后的能力可能会大大的超越应有的等级，是这样吗？”

    微微的点点头，方三道：“恩！”

    外边两人说的轻松，里面的方天却是痛苦欲绝，若非这么多年他一直认为强大的意志力可以克服一切困难，而一直在修炼不息，只怕他早就忍受不了这无边的蚀骨之痛，放弃继续斗争，他的意识也就消失了。

    那天，海天龙虽然气息全无，但方天却能感应到他并没有死，虽然这种奇异的感觉让他好生奇怪，但当时他体内的那股力量上串的太快，无数的天地元气直接涌进他的身体并转化为自身的力量，实在控制不住之下，他无暇细细研究海天龙到底是怎么回事，他直接一路奔回方家。而当时感应到他体内的危险状况，方三立刻以空间传送之术传到他身边，把他接回去，要不然他哪里还有命在。

    方天知道，他之所以会发生这样的情况，绝对是与海天龙的血有关。他不明白，为什么海天龙的血会有这样恐怖的能力，虽然这几天只是粗略的体验了翻，但他能感觉到里面蕴涵的能量实在好强，只怕方三状态的神级七阶高手都比不上这股能量。

    第一天的时候他还在想着一定要吸收掉这股强大的能量，第二天他就不这么想了，这股能量不知道为什么就一直只改造他的身体，而且改造的方式是如此的粗暴，粗暴的让方天宁愿去大街上跳裸舞也不想享受这样的待遇。第三天他的情绪就低落到最低谷，体内这股能量实在太可怕了，他能感觉到一段段原本很结实的经脉在这股能量下如纸片一般被摧毁，而后又在这股能量的带动下重新建立新的经脉。

    与经脉的遭遇相似，方天体内的几乎每一个细胞都在改造过了，但最让他痛苦的是，这些经过改造比以前坚固的多的经脉与肉体在那奇怪的能量看来似乎还是太垃圾了，竟然连续不断的摧毁，再重新塑造回去。如此三个来回下来，方天的意志力就被摧毁的差不多了。

    第四天，就在方天快要坚持不住的时候，似乎感应到他的想法，那股能量突然给他发过来一段故事。故事的主角就是海天龙，故事内容就是十年前海天龙那几次吃了灭龙果的痛苦表现，不知道为什么，方天完全能感受到当时的海天龙是多么的痛苦，那痛苦不知道该如何形容，但有一点方天可以肯定，就是比自己这时候的痛苦要来的更深更苦更疯狂。

第四卷 第9章 超越极限（二）

    五岁的孩子竟然能承受下来这样的痛苦，方天除了感到深深的震撼，他还很感动，为海天龙的顽强斗志而感动。比起海天龙，他的这些痛

    苦算不了什么，人家海天龙连被狼群撕裂的快只剩下骨架都能睁着眼睛存活下来，他一个堂堂的神级四阶高手难道还不如一个小孩童？

    在刺激，激励，感动，震撼等等复杂的感情下，方天的心似乎感应到了一种全新的境界，仿佛突然从魔火遍地的地狱里来到充满春天那般

    生机与美好的天堂，所有的一切痛苦都显得那么的不堪，那么的无谓。

    第四天，第五天，第六天，方天就在这样一个空如明镜的心态中安然度过，而他的身体的强度已然强大连他自己都不敢相信的境界，他此

    时绝对有信心接下神级四阶以下高手充满斗气的一剑。第七天，痛苦猛然再度加倍，塑体的速度似乎也加快了，几乎每隔几个小时方天就有一

    次身体突破爆炸，却又在瞬间重新组合的经历。

    第八天，也就是昨天，方天的精神力达到一个前所未有的高度，即使身为三阶法神的龙真也没有这么强大的精神力。而那股奇怪的力量似

    乎认可了他当时的肉体强度，不再继续改造肉体，就在方天庆幸不已的时候，那股力量竟然开始开始改造他的头部。

    说是头部，只是方天这么认为，若是按照修真界的说法，方天被改造的是意识空间，一般称为心海。如果说前面的痛苦还能依靠意志力来

    斗争的话，那改造心海简直让方天立刻就想死去，这股力量竟然是不断的抽去方天心海内一些携带着恶意或者不良思想的记忆，同时不断的净

    化方天那颇有些暗淡的心海。

    强大的能量在开始改造不到一分钟，方天就昏厥了过去，又不到一分钟他却醒过来，接着又昏厥，如此反复循环就这样过了一天，超越极

    限的痛苦让方天连自杀的能力都不存在了。

    一直到现在，方天的精神力还在不断的增强，短短的一天，他的精神力从原本最多也就魔导士级别冲天直上，一直达到现在的法神四阶，

    方天的脑海里突然闪过一个念头：若是让龙真知道自己辛苦修炼四十年的成果还不如他忍受了九天的痛苦的成果，可能会气的喷血，不喷到晕

    过去不会罢休吧？

    方天此时真的很佩服自己，在这样的每隔几分钟就昏厥与回醒重复的时刻，他还有心思想到这些。虽然只是短短的一天，但方天对痛苦的

    忍受能力已经达到一个连他自己都认为不可能的境界了，他现在能明白当时海天龙的心情，也能清晰的感觉到为什么当时海天龙有与自己一战

    的信心，这种强度的肉体与精神力，的确有资格与自己一战。

    方天想到，若非海天龙的战斗能力并不高强，他与海天龙之战谁输谁赢真的很难说。同时他很不理解，为什么海天龙这么变态的肉体与精

    神力，他仍然为自己所杀，不管怎么看，他的能力绝非自己所能轻易杀死的才对，难道他根本不懂精神力的运用？但为什么龙真法神级的大火

    球却对他毫无作用呢？一切的迷只能等下次碰到海天龙的时候再搞清楚了。

    以此时方天的精神力，很容易就能感应到在一直守侯着他的方三与方振南，他们同是神级高手，能吸纳天地元气为自己所用，虽然这么多

    天不吃不睡倒也抗的住。在以前，方天只知道方三很强，强的自己连动手反抗的念头都没有，强的太彻底。

    而此时，方天虽然与方三的力量相差还是那么的遥远，但他能清晰的感应到方三心中的爱，对父母的爱，对兄弟的爱，对世人的爱，对世

    间一切生灵的爱，还有对自然的爱，那深刻的可以感动天地，超越一切障碍的爱，方天心中只剩下感动。他此时完全能理解方三为什么能达到

    这样一个不可思议的境界，要知道，方三现在也才40不到而已，而其他所有神级七阶高手至少也有65岁了。

    当心海的那一片不纯净之意念被这股奇异的力量一扫而空之后，方天对方三心中的那一片纯净有了一种全新的感受，就如同童氏族人的心

    灵，方三的心灵一样是那么的纯洁无暇，所有世间的尘埃都无法感染到他，更不可能污染了他。

    与此同时，越去体会方三的精神，方天就越感觉自己的精神力的变化，变的与方三一样的纯洁无暇，当他为方三对万物之怜而感动的流泪

    的时候，所有的痛苦突然的烟消云散，似乎从来就没有出现过。方天缓缓闭上眼睛，体内的那股力量还在继续改造着他的心海，而他的意识却

    是在与天地间的灵气交流。

    一丝不尘的灵气纷纷感应到他的气机，以各自的意念纷纷祝贺着他的修为再次提升，由于他的心海不断的被净化，他所散发出来的意念也

    越来越纯净，灵气似乎也感应到了这种变化，竟然开始凑上近来与他开始交流。

    如果此时方天能一直保持这样的交流，那他的修为可以在最短的时间内达到方三的水平，而且在总体的能力上还能超越过他。或许是天意

    ，还未完全被净化的心海还保留着一些杂念，而这些杂念也影响了方天的意念，此时他的脑海里突然闪过一个念头，若是能吸收这些比天地元

    气更高级的灵气为自己所用就好了。

    杂念一起，感应到他这股邪念的灵气一轰而散，不再继续与他交流，而方天也立时从这种奇异的与自然融合在一起的境界里退了出来，而

    心海里的邪念也慢慢的被那股力量所驱散，刚刚还有些悔恨的方天，心中突然变的一片清明，似乎所有一切的变化都在心中，为自己所掌握，

    但他却不会去想着控制，而是理所当然的顺其自然。

    痛苦的感觉终于逐渐消退，最后消失，方天并没有在内室多做停留，他缓缓步出内室，一眼就看到了一脸自然和谐的方三与一脸着急的方

    振南。虽说方振南也达到了神级五阶，但他的修为多数是依靠他人的力量之助才达到如此境界，在心境的修为上，他比起此时的方天远远的不

    如，两人甚至不需要比试就知道孰高孰低。

    方三突然微微一笑，四周空间内的灵气竟然为他的这一笑而兴致昂然，舞动的灵气方天虽然能感受到，但他不会与之前那样想着去吸收为

    自己所用，他也微微一笑，这充满生机与灵气的笑容竟然可与童氏族人相若。

    方三道：“小天，恭喜你！”

    方天望着方三的目光流溢着爱，对兄弟的爱，他轻声道：“三哥！”

    方振南只感觉很感动，却不能体验他们兄弟间的情谊之浓，之深，之淡，之轻，这种完全相驳逆的情感对于他来说几乎是不可能的事情，

    像他这样总是有着为家族利益着想的杂念，也许终生与这种感情无缘。

    方振南看着自己的儿子，与一个月前的方天实在相差太多了，若非他事先知道站在他面前的这个年轻人是他的儿子，只怕他还真不敢相认。方天的目光毫无杂质，纯净的让方振南感觉自己的心似乎都要陷进去了，他的笑容在方振南看来就只有一种感觉：自然，在那样的笑容下，

    其他的一切诸如家族经济，家族地位都显得那么的无谓了。

    突然使劲的摇了摇头，方振南心中疑惑，自己这是怎么了，怎么会突然连家族的利益都会不顾，这样的想法以后绝对不能再有了，他的注

    意力很快的就转移到方天身上，他笑道：“天儿，你可终于出来了，你在里面都呆了九天了，快去看看你娘，她这几天一直担心你，晚上都没

    睡好！”

    微微的点点头，方天道：“知道了！”

    方振南一脸惊愕的看着方天离去的背影，他这个儿子以前可不是这样的，每次有什么高兴的事情他总是第一个蹦跳着去告诉他娘，而他母

    亲也总是一脸慈爱的轻抚着他的头，笑着听他细说自己的经历或者其他。方天那淡然的神态让方振南一时难以适应，这个人真的是他的儿子吗？为什么才短短一个月就有这么大的变化。

    似乎很了解方振南此时的心情之复杂，方三道：“天儿的心不一样了，此时的他已经可以与自然交流，父亲你不必担心！”

    听到方三的话，方振南有些迷茫的点着头，轻声应道：“是这样吗？好奇怪的感觉！”

    而此时的海天龙对方天的突破有所感应，只是向来大大咧咧的他也未曾去深究此事，没几分钟也就淡忘了。方天吞写海天龙身上的血液，

    内里不但有一点点的神龙血液精华，还有实力弱些的丁丁的一丝微弱的神元，以丁丁的神元之强之纯，根本不容许方天的身体还有太多的杂质

    ，也不允许他的心海如此的混乱不堪。

    神元对方天的改造是必然的，虽然这个过程之痛苦非常人所能想象，但效果是明显的，已经是原之体的丁丁体内的神元之纯，即使许多真

    神都比不上，但方天也因为这丝神元相助，他将来的修炼旅途充满变数。

第四卷 第10章 指点修炼

    海天龙现在很忙，连小白与小紫都忙的不得了。

    在神武界一角，斜向而上的阶梯上，平坦宽广的地板上坐满了人，若非蹲立在边上的水晶石狮子上不能坐，这些神武界门人早就坐上去了，因为坐上去简直就是在与神武界挑战，他们只能挤在一边，因为水晶石狮子占地比较大，也比较高，已经挡了他们观看的视线。

    场中空出一大片的空地，海天龙，小白，小紫分别对上好三，四个神武界门人，双方站的正热闹。海天龙之所以会与他们切磋，是因为大师叔一句话：“你们这些年轻人就是好吃懒做，都快奔三了还不如人家15岁的小孩子，真是丢脸！”

    大师叔这么一句话让这么平时自认修为十分厉害的年轻纷纷大叫不服，于是大师叔就建议他们与海天龙比试比试，而海天龙本身也喜欢打架，再说现在他空的很，于是也就很爽快的答应了。

    当然了，大师叔知道海天龙相比其他人实在是太厉害了，所以他要求海天龙只能用十分之一不到的力量与其他人切磋，而且不能使出他那身快的让人看不见的速度，要不然这仗还没打人家就已经输了，人都看不到还怎么打！

    刚开始的时候，海天龙与一人切磋，对方确实也有些水平，不过就是胆子大了些，竟然穿着不身普通的衣服与海天龙打。由于没有过只使出十分之一这么小的力量经验，海天龙又不习惯慢吞吞的速度，那人还没搞清楚怎么回事就被海天龙一脚踢飞十多米远，不过幸好这人十分的耐打，这么一下竟然都没死，也只是肋骨差不多断光了，腿骨差点折断，血喷了十多两而已。

    本来一直没怎么把他放在眼里的神武界门人在查看了那个倒霉鬼的情况之后，纷纷倒吸了口冷气，再也不敢随意轻视这个连斗气都不会发出来的小鬼头了。于是接着又来了一个，据说他的实力差点可到水晶级了，本来海天龙还有些不好意思的，只是一脸无所谓的他站在那快十分钟了人家都还不动手，而且摆着一个莫名其妙的姿势让他看的更莫名其妙，实在忍不下去的海天龙又是飞起一脚，那人就成了第二个倒霉鬼。

    不过那人有先见之明，身上穿了件重甲，虽然如此，那人还是在海天龙突然想起刚才那人的惨样临时收回了许多力量的情况下飞了好几米，肋骨断了两根，中伤咳血，初步估计不到五两。

    连穿上对物理防御能力十分之好的重甲都被一脚踢飞老远，看看那两个倒霉的弟子，不忍心在看下去的连天，名剑等人纷纷离开，而大师叔似乎早就知道会是这样，一开始把话说完就没他人影了。而连天，名剑一脸的不忍心的样子让还在里面修炼的许多门人很是好奇，难道这个小鬼真的有大师叔说的那么厉害？

    好奇之下，神武界门人每隔几分钟就有许多人跑到外面，毕竟之前去观看的那些人都不见回来，后面的人都忍不住好奇心也跑出去看了，于是广场上的人也就越来越多，以至于把这片广场都挤满了。

    虽然神武界门人一个个的都自认是个高手了，但在多次被海天龙一脚踢飞之后，他们也不敢独自上去找踢了。但是大家都很希望能与海天龙切磋一翻，毕竟难得有这么一个机会找一个年纪差不多，武学修为又高，又很随和的人切磋。

    接着，在一阵商量之后，大家决定先让海天龙试试控制自己的力量，然后大家几个人一起上。没人愿意莫名其妙的连出手的机会都没有就被他一脚给踢飞了，不但身体受伤，心灵更是受伤，同是差不多年纪的，怎么他们这些“高手”经不住人家一脚呢？

    比试中，神武界门人都比较中归中举的使出招式，每个招式都在自身斗气的催化下威力大增，而海天龙刚开始还躲闪着，身体还会跳来跳去的，不到几分钟，眼力惊人的海天龙就看破了他们的攻击方式。

    在海天龙看来，他们所使出来的招式应该比较低级，自身斗气也很弱，每一招式都是按照固定的路线行走，都是绕了一个大圈子才往他身上招呼，他现在甚至闭着眼睛都可以听到对方的招式轨迹，毫无变化的招式轨迹在海天龙看来实在不堪一击。而小白与小紫纯粹是抱着跟他们玩玩的心态来切磋的，完全只是躲闪，跳来跳去的不亦乐乎。

    一号的长剑在经过漫长的招式轨迹后斜向从海天龙的下盘而来，二号的长剑从海天龙的右边攻击他的中盘，三号的长剑自海天龙身后左边刺向他的头部，而三把长剑上的力道都留了几分随时准备变化。可以说三个的配合还是比较可以的，但在海天龙看来他们的速度实在太慢了，他有无数次机会可以闪避开去。

    但经过十多分钟的闪避，早已经看的不耐烦了，海天龙竟然硬生生的抗下所有的攻击，任凭三把长剑击中自己，叮的一声，所有人目瞪口呆的看着三把长剑就这样刺中了毫不躲闪的海天龙。

    有些感觉无趣，海天龙道：“你们是怎么修炼的？速度太慢，动作花俏太多，手上的力量太弱，根本不能对敌人造成什么伤害，还有，你们明明打中我了，居然傻忽忽的站着不再继续打了，真是奇怪！”

    听到海天龙似乎要指点大家，小白与小紫随手扔了个小冰球，他们的对手连躲闪的机会都没有就被击中，倒下。小白与小紫慢慢奔至海天龙身边，乖乖的躺了下来，还无聊的打起了哈欠。

    虽然海天龙的话很直接，也很伤人，但大家都没有不服之意，反而在一愣神之后兴奋的叫道：“天龙你教教我们，你是怎么修炼的，你真的太厉害了！”

    海天龙想了想，道：“我以前是在舞空道修炼的，在一般情况下，舞空道里的重力是外面的15倍到20倍，还可以根据修炼者自己的适应能力调节重力的倍数，我和小白，小紫他们刚开始的时候连行动都很困难，后来我遇到刘大叔他们，他们调整了下里面的重力倍数，我们就可以修炼了，我们一直在里面修炼了好长时间才出来！就是这样了！”

    “可是这个重力术不是随便就能释放出来的呀，而且也不可能持续很长时间，怎么办？”

    “是啊，虽然我们也想过用这样的方式修炼，但是没有人能长时间的释放重力术，而且像大师叔那样的高手也不可能每天陪我们修炼的，我们现在修炼一般都是自己摸索着，一般只有大师兄他们才有机会得到大师叔他们的指点！”

    “天龙你这么厉害，帮我们想想办法啊！要不我们去你说的那个舞空道也行啊！”

    ……

    海天龙没想到他们的反应这么激烈，一时都插不上嘴，待大家冷静下来，他才道：“老龙说舞空道不是什么人都能进去的，除非体质特殊，要不然进去就只有死路一条！”

    “那怎么办啊？天龙你再想想！”

    “是啊，我们也很想能有你这么厉害呢！”

    “可惜每次演讲都要隔上一个月，我们现在单是依靠自己领悟，真的很麻烦！”

    海天龙很随和，也很好说话，大家没多少时间就与他混的比较熟了，说起话来也没什么顾忌。他们只是普通的神武界门人，不比大师兄他们随时可以找长辈指点自身的修炼，毕竟这么多门人，若是每个人都随时可以去找长辈指点，神武界的那些长老们还不烦死。不过为了让神武界门人的整体水平的提升，一些长老每隔一段时间就会召开一次演讲大会，指点一下大家的修炼。

    此时，海天龙的意识空间内，刘大叔道：“天龙，你那几百个童大叔都是法神，加上我们现在的状态，他们每个人可以施展3倍重力术，大概可以持续半个月，你告诉他们，只要他们能吃的了这个苦头，我们都可以帮他们！”

    海天龙感觉奇怪的道：“刘大叔你不是说你们不会随便帮助其他人的，你们的存在是个秘密吗？”

    刘大叔道：“我们也需要借助你的手才能驱使自身的力量，这么说吧，其实最主要的是我们中有许多人以前就是这个国家的人，虽然国家更替过多次了，但毕竟同是这片土地上的人，我们帮帮他们也无可非议，将来若是你有机会到其他国家去，我们中一部分人也会帮他们的，不过你千万记得不可随意告诉别人我们的存在！”

    虽然不是很明白，但海天龙还是应道：“哦，我知道了！对了，我现在要怎么做？”

    其中一位童大叔道：“你只要让这些人每天风雨无阻的呆在这，你自己坐在走廊上就行了！这么坐一来是锻炼他们的意志力，只有强大强固的意志力才能承受更高级的重力术，二来锻炼他们的精神力，这些人的精神力实在太虚弱了，三来就是锻炼他们的躯体，只有更结实的肉体方能承受更强的斗气或者内力等能量！”

第四卷 第11章 恐怖的威压

    神武界广场。

    听到海天龙要指点修炼，那些跟随大师叔出去护送商队的门人中的有些人，水仙，连天，名剑，天童，还有身为魔法师的小七等人全都跑到广场中来，他们知道海天龙的底细，虽然不清楚海天龙到底是准备怎么指点他们，但这一路上海天龙对他们的指点已经让他们受益非浅，此时若是能得到海天龙再次指点，指不定他们的修为还会突破。

    在回程的路上，虽然大家都忙着赶路，但连天，名剑他们都不会放过让海天龙指点的机会，虽然他们没有年晋那样的深切体会，连大师叔的体会都不及，但他们毕竟是亲眼看见海天龙与年晋的比试的。还有与方天的那一战，大家永远都不会忘记方天那恐怖的气息，自那次之后，大部分随员都无法摆脱对方天的恐惧，但还有一些人意志力比较坚定，希望能借此机会有所突破。

    这些神武界门人中大多是平民，他们只是因为自身的资质十分的良好才会被选进神武界，没有深厚背景的他们虽然不会被欺负，但能得到指点的机会却大大减少。也有少数的贵族，他们的资质并不十分的高，只是适合习武，加上背景才会被送进来的，极少数的天资极高的贵族或者皇族中人才有资格直接被长老们选为弟子。

    当然了，也有部分平民天生就适合习武，加上勤奋与不息的斗志，他们的等级达到一定程度后也能有机会修炼更高级的武术。大师叔就是其中的一个例子，大师叔的神武心决已经达到8层，虽然还不是很高，但他已经有资格修炼更高级的功法与剑术了。

    看着这些年纪与自己差不多的年轻人，一个个对自己射出热切的目光，海天龙突然有种难言的感觉涌上心头，深深的呼吸了几次，他的声音在寂静的广场内特别的响亮：“童大叔说了，大家就呆在这里，不管风吹日晒，每天给你们加持3级重力术锻炼你们，一是修炼精神力，二是锻炼身体，三是锻炼意志力，你们有没有意见？”

    “没有！”

    大家以吼声来表明自己的坚定，只是究竟有多少人能够承受的了这种非人的折磨就不得而知了。

    于是，第一天，所有人都兴致昂然的站在广场上，在重力术之下一直坚持到晚上吃饭。本来海天龙以为是让他们就一直修炼下去的，但童大叔并不认为这些人的意志力有够坚强，还是慢慢来的好，习惯这样的修炼是需要一段时间的。

    第二天，休息过后，广场中站满了人，无人缺席，却比昨天来了更多的人。天上日头高挂，到中午的时候有几个贵族子弟终于忍受不了这样的折磨，在别人搀扶下郁闷的离开了。吃过中饭，大家又继续在日头下这样站着，到晚上又有几个人承受不了，面色苍白的离开了。

    三天后，大部分神武界门人还是坚持了下来，第三天，阴有小雨，纷纷细雨自高空落下，滴落在所有人的头上，很快的，所有人都被淋湿了。终于，在接近中午的时候，又有一些人支撑不了退了下去。当然了，自第二天就有人退出去，有些人退出去休息过后又回来继续修炼，毕竟这么多还在坚持着，他们几个这样子是很丢脸的事情。

    轻轻的抹去脸上的雨水，海天龙不断在场中走来走去，不知道为什么，他今天有种奇怪的感觉一直浮现在心头，似乎以前就有过这种经历，而且那时候参加的人数更多，自己也是这样与众人呆在一起风吹日晒，任大雨磅礴也不退却。终于，他忍不住这种奇怪的感觉，走进了雨中，与大家一起体验这样的修炼。

    很突然的，海天龙的神态莫名其妙的产生了变化，只见他的目光突然变的很迷离，又逐渐变的清晰，且充满自信。似乎感应到他的变化，连天，名剑，天童，小七等人纷纷朝他望来，可惜水仙不能接受这样的修炼方式，要不然她就能再次看到海天龙当时面对陈当之时的神态，充满自信，神态温和，让人不自觉的被他吸引住。

    意识空间内，刘大叔诧异的道：“天龙似乎变了，这种敢与天地斗争的神态又出现了！”

    钱大叔道：“是啊，天龙到底在搞什么啊，他怎么会突然有这样的变化的？真是让人奇怪！”

    “恐怕是与他体内的那股奇怪的力量有关吧！”

    “有可能！”

    在刘大叔他们猜测之时，海天龙突然仰首望天，浑然不觉无数细雨自天空飘落在他的头上，就这样过了会，他缓缓扭头望向那些还在坚持着的神武界门人。连天，名剑等人纷纷感觉奇怪，海天龙的变化似乎有些无常，不知道他现在想干什么。

    海天龙沉稳的声音仿佛发每个人的耳边响起：“各位兄弟姐妹，大家对这三天的修炼有何感想！”

    众人一愣，没想到这时候海天龙会突然问起这个问题，有人小心翼翼的道：“好象没什么特殊的感觉，就是有些累，不过我们还能坚持的！天龙你放心好了！”

    连天道：“天龙，你怎么了？”

    海天龙并没有理会连天的问话，他环顾着众人，道：“修炼有许多种方式，有人认为魔法是最强大的，就修炼了魔法，有人认为剑术才是王道，就修炼了剑术，如此多样的修炼方式给了大家不同的选择，但也带来了修炼的差异。在你们现在的阶段，你们可以选择修炼剑术，以剑养心，从而悟道，也可以修炼精神力，修炼魔法，以意养心，当然了，还有其他许多种方式给你们选择。

    但你们往往是以心中的喜爱来选择，如此一来，对其他的修炼之术往往有可能会出现理解偏差，修炼剑术的大多不懂魔法，修炼魔法的大多认为自己是不可能修炼剑术的，就是这样的认知局限了你们的发展！”

    连天忍不住插嘴道：“但是事实的确就是这样啊，同时修炼魔法与剑术，或者其他都会影响自己对魔法或者剑术的体悟，大多数这样修炼的人最后都修炼的不伦不类，没一样修炼到高深境界的！”

    海天龙道：“那如果从来没有人告诉你们这些话，你们会怎么做？怎么想？”

    连天道：“这个嘛，我也说不清楚！”

    名剑道：“我想我会选择同时修炼多样，我以前就是这么想的，要是在会高强的剑术的同时又会高深的魔法，与他人对战的时候就对了一种攻击之术！”

    天童，小七等人也点点头，认同了名剑的说法。其他神武界门人一时搞不清楚状况，无人反应。

    海天龙道：“是啊，在你们刚开始修炼的时候，就有人告诉你们这种修炼方式是很难成功的，所以你们也就相信了这个说法，也同时限制了你们的修炼，所以有时候前人的经验并不一定就是好的。”

    连天颇觉奇怪的道：“天龙你不也是只修炼了身体吗？怎么今天突然有这种说法了？”

    海天龙笑道：“谁告诉你的，我现在就让你们见识一下你们所谓的神级的精神力！”

    就在海天龙说完的刹那，所有人突然感到一股磅礴如山，威压如海的精神力轰然而起，随着这股精神力的不断提升，天地间的一切似乎都变的那么的沉重。所有人都有种奇怪的感觉，在这股如海啸般涌起的精神力面前，自己所有的一切秘密似乎都无所遁形，但同时很奇怪的是，身体里的每一个细胞似乎都很欢迎这股精神力，所有人突然发现自己的身体不受控制了。

    小七一脸的惊惧，他怎么感觉这股精神力的气息竟然比当时方天的气息还要来的强大，而且绵绵不绝，奔腾不息，他惊叫道：“这是怎么了？天龙到底做了什么事情，他怎么可能有这么强大的精神力！我的天呐！”

    短短的不到十五秒，除了小七这样级别的魔法师还在苦苦的支撑着，脸色冲血，双腿不断的打颤，其他所有人都已经瘫软在地上。此时所有人都深刻的理解了法神的强大，平时感觉自己修炼的十分不错，而此时面对这如山的威压，他们竟然连反抗的念头都不敢有，这就是神级的精神力吗？太恐怖了。

    不到一分钟，大多数人都已经承受不住这样的威压，而海天龙立刻迅速收回这股庞大的精神力，他笑道：“你们现在感觉如何？”

    趴在地上辛苦的喘息着，连天发现自己连想做个笑容都这么的困难，他的脸皮僵硬着，道：“天龙你还是不是人啊，一副变态的身体也就算了，居然还有这么恐怖的精神力，你到底是怎么修炼的？”

    海天龙道：“我只想告诉你们，既然有这么多种修炼之术的存在，那就是说这些修炼都是可能的。其实就单纯的修炼来说，所有的修炼方式都是一样的，所有的修炼方式都只是为了修炼的更强大而已。”

    连天道：“说实话，我不太明白你的意思！”

第四卷 第12章 初步的修炼成果

    修炼之道千差万别，但最终的目的都是为了自己能够获得更强大的力量。只是有人适合或者说喜欢修炼剑术，有人适合或者说喜欢修炼魔法，修炼之道殊途同归，为了获得更强大的力量，也为了能承受更强大的力量，老不可摧的身体是必须的，毕竟肉体的承受能力并非无限的，没有人愿意因为自己修炼的太强，但却因为身体承受不了这样的能量而爆体身亡。

    海天龙道：“你们也感觉到刚才的这股精神力了吧，你们认为以你们现在的身体强度，是否可以承受住这样程度的精神力！”

    连天不是很确定的道：“应该可以吧，我记得那个三阶法神龙真的身体就不怎么样，但他的精神力却是十分的强大！”

    海天龙摇了摇头道：“龙真的确比较不错，但他的身体并不强，只是因为他的境界还没达到神级四阶，神级四阶是个很关键的修炼瓶颈，他就是因为身体不够结实，承受不了神级四阶的精神力，所以才会一直停顿在神级三阶。你们以为那些神级七阶的高手的身体会差劲吗？其实他们的身体都是十分强劲的，一般的攻击手段伤害不了他们，也就是他们这样的身体，承受下了这么庞大的力量！”

    名剑皱为眉头道：“你的意思是要想修炼到神级七阶，我们必须要把肉体修炼的更厉害才行，是这样吗？”

    海天龙道：“不错，说实话，以你们现在的身体强度，根本承受不了我的威压！”

    天童一脸激动的道：“那你说怎么办？我们全听你的安排，他妈的以后老子跟人打架直接以身体去挡，吓都吓死他们！”

    海天龙道：“你们听仔细了，从现在开始，你们的修炼方式开始变化。仍然是在这个地方，我除了给你们施加重力术之外，还会施加精神压力，你们只能站的，不能躺下，只有领略到并坚持住深刻的痛苦，你们的身体与精神力才能快速增长，同时我还会锻炼你们的意志力，没有强大的意志力支撑，你们想要快速增强实力是不太可能的，要想得到超强的实力，你们就得付出等价的代价，你们以后自然会明白我现在所说的话，好了，我先说到这，你们都准备好了吗？”

    一直瘫软在地的众人终于纷纷站了起来，刚才海天龙的威压虽大，却是控制着不会对他们的心志造成什么负面影响，此时当然还能正常的继续修炼。

    接下来的半个月，海天龙一边释放不断增强的重力术，一边令所有人不管在什么天气都穿上重甲，并且不断的在原地蹦跳，若是累了就站着休息，休息完毕继续蹦跳。与此同时，他体内的那股庞大的精神力不断给所有人施压，让他们在锻炼身体的同时承受着这股强大的压力，刚开始的时候除了小七这样高级别的魔法师还能承受一会，到后来，所有人都在这样近乎残酷的修炼方式下得到了快速的增长。

    虽然每天都有人中途退出，但同时也不断有人继续回来修炼，在这样的修炼方式下，效果是明显的，虽然人还是走了三分之一以上，但一直坚持下来的人完全能感受自身实力的增强。不但斗气数量大增，在质量上也因为不断的威压而变的更精纯，同时，精神力也大幅度的增长着，在每天承受痛苦与压力之下，他们的潜力纷纷被激发出来。

    连天，名剑，天童还有十多个神武界门人在这么短的时间内连续突破两次，他们都已经是水晶级上位级别了，只要继续这么修炼下去，他们很快就可以达到圣级。而原本大多还只是5级初级剑士的其他门人突破的更快，这些一直坚持下来的人此时都已经是下位黄金级级别了，直接冲过高级剑士这一关。

    除了他们这些人，一直呆在海天龙意识空间内的刘大叔，钱大叔等等高手也有突破，不过他们突破的不是级别，而是灵体更加凝实了，在这个变化后的海天龙指点下，他们才会修炼的这么快，要不然以他们自己的那些修炼经验，不晓得啥时候才能有所突破。

    海天龙是这么说的：“你们之所以会成为不灭的灵体，是因为落日森林内的落日封神印。根据我的一点记忆，落日封神印应该还有三分之二还被关闭着，具体是怎么回事我就不清楚了。由于落日封神印的关系，原本死亡后应该立刻去冥界报道轮回的你们在其神秘力量的作用下变成了灵体，灵体是鬼体的更高级存在形式，只要灵体修炼到一定程度，就会变成实体，继而就可以在阳光下自由行动而不会被消融。”

    “那要怎么修炼才能变成实体呢？”

    “你们以前的修炼方式就如同连天他们一样，虽然说这是你们习惯了的修炼方式，但你们毕竟是灵体，这样的修炼方式并不适合你们。灵体是能量的一种高级集结方式，所以只能把能量修炼的更精纯，更凝结，你们就可以成为实体了！”

    “不是很明白！”

    “其实说起来很简单，你们本身就是能量体，只要吸收到更多的能量，比如天地元气，灵气等能量，化成自己的能量，但这些修炼出来的能量不是为自己提升实力用的，而是用来加固灵体。只有更凝结的灵体才能吸收与存储到更多的能量，说实话，虽然我知道这些，但并没有有关怎么修炼的记忆，你们自己尝试着办了！”

    于是，刘大叔，钱大叔等灵体纷纷按照海天龙所言，在感应天地元气的同时还不断的吸收并炼化为自己所用，由于天地元气是比较基础的能量，他们吸收炼化起来也比较容易。只是没想到的是，原来灵体本身就会主动吸收外界的能量并不断的加固灵体本身，当然了，这个前提是他们对于吸收并炼化的能量不加运用，任其自由在体内游动，这样一来，这些游离的能量就被灵体本身主动吸收了。

    其实以前他们就知道这样的修炼方式，只是大家都习惯了把吸取能量吸收为提升自身能力所用，很少留有多余的能量为灵体所吸收，所以灵体的凝结速度相当的缓慢，而他们一直处于惯性思维之中而没有变通，就造成了这样的结果。

    若非在舞空道这个特殊的地方，刘大叔他们的灵体早就凝结了，在落日封神印之下，不但修炼速度减慢，吸收天地元气的速度减慢，上限也被限制着，在花了很长一段时间后慢慢习惯了以灵体的方式存在，他们才懂的继续修炼。这么多年来，除了那些受不这种压抑而疯狂掉最后被冥界使者带走的，留下来的人心性比较随和，不会太过直着于其他的事情，要不然这样的毫无目标的等待真的很少有人能承受的了。

    海天龙心海内似乎存在一种特殊能量，刘大叔他们就是吸收了许多这样的能量，经过这一段时间的修炼，现在的身体基本可以看的清楚，而不是与之前那样很模糊，又很飘渺的样子。

    意识空间内，处于此时状态下的海天龙可以看到刘大叔他们，他笑道：“恭喜你们，你们已经初步凝结了灵体，这要继续勤加修炼，不需要几年就可以成为实体，当你们完全成为实体的灵体之后，就可以出来走走了，不用像现在这样老是在这无聊的呆着！”

    刘大叔十分欣喜的瞧着自己的身体，突然想起了什么，他朝海天龙道：“对了，天龙你体内的那股力量到底是什么来历？为什么连我们这样等级的高手还会感觉恐惧，而且这几天我们似乎还能吸收这股能量，十分的怪异！”

    摇了摇头，海天龙道：“其实我也不知道，虽然现在的状态我有许多莫名其妙的记忆，但并不是很多，对了，说不定下次重生后我就能获得更多的记忆！”

    刘大叔一脸惊骇的道：“天龙你别乱来啊，哪有人盼着死而复生的，虽然你上次的复活很奇怪，但并不代表你再次死去还能复活，你可要小心点，要是你死了，我们这些大叔也不好过了！”

    海天龙笑道：“知道拉，能不死我当然不会去送死了！”

    刘大叔放心的松了口气，他道：“对了，天龙你还知道些什么东西？还有，你现在的状态到底是怎么回事？那天你身上所涌出来的精神力之强即使我们都不知道有这样的存在，我们这么多人这几年可是一直看着你的，从没见过你修炼了精神力！”

    海天龙道：“不好意思，我还是不知道为什么会这样，我现在只知道我体内有这么一股精神力的存在，而且能力之强即使你们都无法抵抗，但我也只能运用其中的一部分，大概能达到你们的水平，如果恢复到原来的状态，我又会失去这段记忆，这些超强的能力也不可能用的出来了！”

    功力稍微弱一些的钱大叔此时也回醒过来了，听到海天龙的话，他叫道：“怎么会这样，天龙你越来越奇怪了，当年你进入落日森林的时候我们都感应到了，但我们都以为你是必死无疑的，毕竟即使当年我们这么多的高手都顶不住人家神龙一个，你一个才五岁的小孩子怎么可能活的下来。哪知道后来发生的事情简直出乎我们的想象，你的身体竟然变态的让人无法接受，而你杀了那么多落日森林内的魔兽，神龙那个老家伙竟然没来找你的麻烦，更加奇怪。你连血灵跟神龙两个老不死都看不懂的书都能看的明白，现在又能死而复生，体内还存在着一股强大的无法想象的精神力，你小子身上到底是怎么回事，越想越觉得你可怕！”

    钱大叔所言为其他灵体所认同，他们一直以为他们的存在已经够匪夷所思了，而海天龙却更匪夷所思，他是一个令人无法理解的存在。

第五卷 第1章 水仙晋升

    在持续了17天后，海天龙那奇怪的变化终于消失了，众人都期待着他下次的苏醒。

    (来自·)

    恢复过来的海天龙又是一脸茫然的样子，他不知道发生了什么事情，似乎睡了很长一段时间后刚醒过来一样，这段时间内所发生的事情他

    (来自·)

    毫无印象。不过习惯了怪事太多就不去想，海天龙也懒的去深究到底发生了什么事情，反正大家的修为都有增长对他来说是件高兴的事情，其

    (来自·)

    他的就不去多想了。

    (来自·)

    大家所不知道的是，一个密室里，神武界宗主与长老们正一脸凝重的商量着。

    (来自·)

    神武界宗主外表上是个年约35，6的中年人，一袭雪白的长衫，平头，目光普通，刚毅的脸形，修长的身材，给人以此人很平凡的感觉。而

    (来自·)

    长老们都是白发苍苍，挂着一条长长的雪白胡须，身上穿着同色的青色长袍，一个个的显得和蔼可亲。

    (来自·)

    宗主道：“几位长老怎么看待这位名为海天龙的年轻人？”

    (来自·)

    其中一位长老沉吟道：“暂时看不出他有对神武界之念，只是此人的修为之高实在匪夷所思，而这种变化似乎又不能持续太久，真是令人

    (来自·)

    费解！”

    (来自·)

    “我在医术上看到过这种情况，可能是一种叫人格分离，说的简单一点就是他体内存在两个人格，但是他的一身修为却令人无从猜测，毕

    (来自·)

    竟同样一个人却拥有不同的修为，总觉得很那解释！”

    (来自·)

    “其他的先不说，这个年轻人不简单啊，小小年纪竟然有如此高深的修为，半个月前他所散发出来的强大精神力即使我也有不如，而且我

    (来自·)

    总感觉他似乎还有所隐藏的样子，奇怪！”

    (来自·)

    “我认为他不会对我们神武界不利，若是他想对付我们神武界的话，怎么可能会花这么大的心思训练神武界门人，而且平均实力增强两个

    (来自·)

    级别，这样的人做出这样的事情，实在无法想象他会对我们不利！”

    (来自·)

    宗主道：“其实我也这么认为，那次我感应到他释放出来的精神力后，不知何故突然有所领悟，一直无法突破的修为也顺利突破了，现在

    (来自·)

    以我神级七阶的修为已然是世间少有的顶级水准了，现在我能更清晰的感应到他的存在！”

    (来自·)

    “宗主的意思是？”

    (来自·)

    似乎早就想好了，宗主道：“依我看，我们还是先搞清楚他的来历再说吧，以他的能力若是能为我们神武界效力，军队的实力将会大幅度

    (来自·)

    的增强，各位长老以为如何？”

    (来自·)

    长老们也觉得此法可行，纷纷点头表示同意。他们这些人就是神武界的最高存在，他们商议出来的结果就是代表神武界，在许多时候也代

    (来自·)

    表了整个天武帝国，在许多大事上即使国王也要考虑一下他们的意见。

    (来自·)

    广场上，阳光照射下，清风朗朗。

    (来自·)

    连天与名剑，天童与水仙正捉对撕杀，前三人经过这段时间的疯狂锻炼，实力大增。而水仙毕竟是个女孩子，这风吹日晒的她一个女孩子

    (来自·)

    自然不会进来一起修炼，即使她想来，大家也不同意，毕竟这么一个娇滴滴的大美女这么修炼，谁都会心疼的。

    (来自·)

    不过此时的水仙的实力明显还在天童之上，而且不同于以前全以招式为主，此时她与天童切磋时动作颇为简单，全以很直接的挡，架这样

    (来自·)

    的动作抵挡住天童的攻击。而天童那些在其他人眼中十分凌厉的招式很轻易的就被水仙给挡下了，虽然她的动作还不是很熟练，但也是有板有

    (来自·)

    眼的了。

    (来自·)

    但水仙可是刘大叔，钱大叔他们看中的，在他们看来水仙将来一定会被许配给海天龙的，他们怎么可能会丢下水仙不管呢。经过这几年相

    (来自·)

    处，虽然大家的年纪最少也有近千岁了，但他们在心理上还是比较年轻的，他们一直把海天龙当成自己的儿子看待着，水仙理所当然的也就是

    (来自·)

    他们将来的儿媳妇了，自然是更加用心的照顾了。

    (来自·)

    另外，由于海天龙这阵子处于奇怪的精神状态，而处于这个状态的他很了解自身的心理，在刘大叔等人的提议下，他毫无异议的同意了改

    (来自·)

    造水仙体魄的建议。这段时间里，海天龙按照一位童大叔的吩咐，在水仙的房间内以魔法水晶布下阵法，这个阵法功能十分的强大，一来可以

    (来自·)

    连续不断的吸收天地元气，二来附加了7倍重力术，三是阵法有个比较特殊的功能，这是海天龙突然想到的。

    (来自·)

    不知道怎么的，海天龙就突然想到了这个主意，他在阵法中加持了一种连他自己都叫不上来的能力，这种能力可以把阵法吸收过来的天地

    (来自·)

    元气迅速融进水仙的体内，并不断的塑造她的体魄。在这样的阵法之中，刚开始连续好几天，水仙因为不习惯这突然加强的重力术，身体丝毫

    (来自·)

    不能动弹，而天地元气的融合塑体带来的痛苦让她痛苦不堪。

    (来自·)

    还好海天龙在广场与水仙的房间并不是太遥远，又一位童大叔修炼的是光明系魔法，神级七阶的法神所施展出来的光明系魔法的威力绝对

    (来自·)

    强悍，本来痛苦的几乎无法忍受的水仙在他的光明系魔法加持下立刻没有那种欲绝的痛楚了。虽然痛苦仍然存在，但毕竟小了许多，水仙还是

    (来自·)

    忍耐了下来，几乎每天都是筋疲力尽，脸色苍白，连起身去吃饭都很困难。

    (来自·)

    后慢慢习惯了这种修炼方式，水仙终于感觉到自己的躯体变的十分的强大，体内充斥着一股股强大的力量，让她感到这些日子所受的苦终

    (来自·)

    于有了回报了。而海天龙见水仙的体魄终于有的一定的基础，决定让她尝试着修炼修神之术，很幸运的，水仙可以修炼，但她对于这种修炼口

    (来自·)

    诀根本无法理解，除了刚开始的几句她还能明白，后面的就跟听天书没什么区别。

    (来自·)

    无奈之下，海天龙又选择了其他修炼功法，但很邪门的是，不管什么样的功法，水仙都只能修炼前几句，即使在海天龙看来最低级的修仙

    (来自·)

    之术她也只能修炼前面的一点点。郁闷的海天龙放弃了让她修炼这类功法的念头，本来刘大叔他们还想传授几千甚至几万年前的古老修炼功法

    (来自·)

    给水仙，他们那时候的修炼功法比起神武界宗主修炼的功法都要好上许多。

    (来自·)

    只是不知道为什么，这些所谓的超级功法在海天龙看来就跟垃圾没什么区别，死活不让他们传授给水仙。虽然水仙每种功法都只能修炼一

    (来自·)

    点点，但效果却是极为明显的，她的战斗意识竟然迅速改变，只是短短几天，她的转变之快即使海天龙也是颇为惊讶，一个对他来说几乎毫无

    (来自·)

    修炼基础的人竟然这么快就可以习惯并接受这些修神修仙功法所带来的战斗意识。

    (来自·)

    虽然水仙与自己都不能修炼，但海天龙想到其他人可能可以修炼也说不定，于是把功法传给了所有在修炼的神武界门人，但很奇怪，他们

    (来自·)

    能修炼的甚至比水仙还要少，效果甚微。

    (来自·)

    经过在7级重力术与阵法中锻炼了半个月多时间，水仙的级别进入下位圣级。广场中，刀光剑影重重而闪，所有参加了这次训练的神武界门

    (来自·)

    人都有大幅度的进步，现在他们的对战能力虽然还未适应过来，但随着不断的切磋，大部分人已经慢慢的适应了自身此时的战斗能力。

    (来自·)

    半个月前被海天龙一脚踢飞的那几个倒霉鬼还算幸运，海天龙意识空间内这么多位的童大叔有好多位都是修炼光明系魔法的，他们的伤势

    (来自·)

    也很快的复原了，也参加了这次训练，可能是之前被海天龙踢的太惨，他们对自身的实力认识的更加深刻，修炼起来也是最刻苦的，总是说来

    (来自·)

    ，他们的进步很快。

    (来自·)

    而参加了护送商队任务，为突破对方天的阴影，这些参加了海天龙训练班的人全都顺利消除了阴影，进步之快更胜连天，天童等人。为了

    (来自·)

    感谢海天龙对他们的训练效果，之前还咬牙训练结束后一定要给海天龙一顿教训来出口气的大家，在极度兴奋的心情中，所有人凑了钱邀请着

    (来自·)

    海天龙去皇城最豪华的神龙居大吃大喝了一顿。

    (来自·)

    这一顿足足花了十多万金币，幸好大家人数够多，在几个贵族少爷承担了一部分之后，平均下来每个人才分到10多个金币，虽然众人中大

    (来自·)

    多是穷人，但这次是为了感谢海天龙，没有人愿意因为太穷而落下这次付款。

    (来自·)

    而这次豪宴也让大家见识了海天龙的饭量，连天，名剑等人早就见过了倒也没什么，其他可是没见识过这么能吃的人。在神武界的时候，

    (来自·)

    不知道为什么，海天龙吃的比较少，饭量与大家也差不多，所以平时他们也没看出来这小鬼头这么能吃，海天龙，小白与小紫三个就吃了足足

    (来自·)

    8000多金币。

    (来自·)

    而水仙似乎也对海天龙很有好感了，居然不顾大家怪异的眼神，有些赧颜的坐在海天龙身边帮他一会擦嘴，一会递水的，让大家羡慕不已

    (来自·)

    ，直叹海天龙这小子不但武功好，连追美女也有一套，他们平时怎么就没看出来呢。

    (来自·)

    热闹过后，大家又回到了神武界，一路兴奋高歌的激昂神态引来许多好奇路人注视。

    (来自·)

    大师叔忙着闭关修炼，他希望能借助方天与海天龙一战来刺激自己突破圣级，成为神级高手，所以并没有参加这次豪宴。

第五卷 第2章 寻亲

    身材相对同龄人来说显得比较高大，头发很长，却像鸡窝一样的披在脑后，一张长的比普通人稍微好点，还算端正的脸显得很敦厚，一双大眼睛闪烁着纯洁无暇的目光，显得神采熠熠。穿着一件显得不怎么合身的看上去十分破旧的银白色盔甲，大概是刚吃完饭没整理过，上面沾满了油渍，还挂着些残渣，穿着一双不知道从哪借过来的破鞋子。

    (来自·)

    整一个捡破烂的造型，这就是神武界宗主对海天龙的第一印象，虽然自己也不是很注重外表的修饰，但海天龙的这幅造型怎么看都与之前那股超强的精神力不匹配，简直让人无法相信两者是同一个人。

    (来自·)

    海天龙站在神武界宗主身前，一脸好奇的看着他，他刚吃完饭回来，就有人找到他，说宗主要见他。宗主这个名称海天龙自然不懂，连天告诉他宗主的意思就是一派之主，简单的说就是权利很大的人，可惜海天龙还是莫名其妙，而小白的一句话就让他立刻明白了：所谓的宗主其实就跟我们狼族狼王一样，是一个群体的老大。

    (来自·)

    对于小白的这个看似很妥当的解释，连天哭笑不得，哪有人拿一界宗主跟天魔狼王去比较的，真是什么样的主人带出什么样的宠物。而当时连天突然想起海天龙极有可能不懂到别人店里吃饭是要钱的，马上顺便又跟他说了些这方面的常识，免得这小子跑到人家店里吃了饭不给钱，说不定小白跟小紫一个不高兴直接把店给拆了，只是海天龙能不能记的住就不是他所能掌握的了。

    (来自·)

    见海天龙丝毫没有因为见到自己而感到紧张，反而很轻松，轻松的就跟见一般人没什么区别的样子，宗主有些意外，轻咳了声，他道：“小兄弟就是海天龙吧？本……，我就是神武界宗主龙帝！”

    (来自·)

    海天龙道：“我就是海天龙，你找我干什么？”

    (来自·)

    坐在大厅两旁的长老齐皆愕然，这小鬼头怎么说话的？这什么态度？一点都不尊重人家一界宗主。

    (来自·)

    意识空间内的刘大叔，钱大叔等人到是没什么感觉，几年前海天龙见到神龙的时候也是这副德行，丝毫没把人家神龙当神龙看。小白早就习惯了，第一次见血灵的时候海天龙就是这样子，一点都不尊重人家狼族之魂的血灵大人。

    (来自·)

    龙帝身为神武界宗主，修养十分的好，丝毫不因为海天龙的无礼而恼怒，自他一身修为突破到神级七阶后，这几天他对天地一切的感悟更深，说起来他还十分感谢海天龙，没有海天龙那次突然爆发出来的超强精神力波动，他也不会这么快就取得突破。

    (来自·)

    龙帝一脸亲和的笑容，他道：“既然小兄弟如此快人快语，我也不与你客套了。事情是这样的，这几天我们对小兄弟你做了翻调查，居然毫无所获，真是令人意外！不知小兄弟可有解释？”

    (来自·)

    在神武界大部分人看来，海天龙的突然到来是不太正常的，而他半个月前的突然变化更不正常，只不过这阵子他一直在训练大家，也就无人去理会太多，而龙帝暗中派人去调查也是正常的事情。

    (来自·)

    海天龙愕然道：“调查我？我有什么好调查的，我一直就住在……”

    (来自·)

    “天龙你别乱说话！”一听到海天龙又很老实的把自己交代出去，刘大叔急忙叫住了他，声调急切的道：“你绝对不能告诉别人你是来自落日森林！”

    (来自·)

    龙帝紧跟着海天龙的话问道：“你住哪？”

    (来自·)

    刘大叔叫的很及时，海天龙立刻想起老龙，血灵，凤凰舞都交代过他不能随意告诉别人他是来自落日森林的，眨了眨眼，他道：“你等等，我跟刘大叔商量一下该怎么说才好！”

    (来自·)

    小白与小紫差点笑出来，虽然这段日子与大家一直混在一起，但海天龙还是改不了这个毛病，脑子里想到什么就说什么，从来不会遮掩自己的意思。

    (来自·)

    此时不但几位长老一脸诧异，连龙帝也惊愕不已，他们不明白，这小鬼头到底在搞什么，从来没有碰到过有人这样与自己说话，即使龙帝也一时不知道该怎么说好。海天龙突然说跟什么刘大叔商量一下，刘大叔是谁？他在哪？事情似乎越来越莫名其妙了。

    (来自·)

    不理龙帝与其他人的反应，海天龙对意识空间里的刘大叔道：“刘大叔，我真的是从落日森林里出来的，不是别的地方来的，你们又让我不能这么说，那我要怎么说啊？”

    (来自·)

    刘大叔一脸无奈，这小家伙似乎永远不会长大似的，咋就一根筋呢，他道：“血灵不是跟你说过了吗？当别人问起你身份的时候，你就告诉他们你五岁就被人劫持，丢在落日森林的一个小村庄里，你还记得吗？”

    (来自·)

    海天龙终于想起血灵似乎是说过这样的话，仔细想想他当时根本没去在意过这些话就被急着出来的小白与小紫带出落日森林了。

    (来自·)

    海天龙猛的一拍手，叫道：“我想起来了，老血当时是跟我说这样的话，他还说这样子可能可以找到我的亲人！”

    (来自·)

    龙帝又轻咳一声，道：“小兄弟你想起来了？”

    (来自·)

    海天龙一脸笑容，道：“是啊，血灵说如果有人问起我的身份的话，我就说我五岁的时候就被两个坏人劫持了，丢在落日森林附近的一个小村庄里，我出生的地方应该离那里不是很远，因为当时那两个坏人身受重伤，跑的距离应该不会太远的，对了，他们来的方向有一个小城镇叫什么城来着，我忘了！血灵说这样子可能还可以找到我的亲人，好一家团聚！”

    (来自·)

    刘大叔提醒道：“是海天城！”

    (来自·)

    龙帝与其他长老还没反应过来，海天龙接口道：“哦，是叫海天城！你们知道这个地方吗？”

    (来自·)

    龙帝喃喃道：“海天城，是落日森林附近的一个小城镇，听说这几年发展的比较快，现在已经成为五级城市了吧！”

    (来自·)

    一名长老突然叫道：“我想起来了，海家家主海童恩就是海天城出生的，海这个姓氏十分的稀少，你也姓海，当年又是从海天城方向被劫持到落日森林附近的，莫非？”

    (来自·)

    龙帝的眼睛一亮，道：“天龙，你对你家人还有什么印象吗？”

    (来自·)

    摇了摇头，海天龙道：“没有了，我只记得这几年我一直除了修炼就一直跟小白和小紫在一起！”

    (来自·)

    龙帝的脸上露出温和的笑容，他步至海天龙身边，拍着他的肩膀道：“没关系，我们这就去海家看看，海家这几年发展的很不错，在皇城也有好几处产业了！你说好不好？”

    (来自·)

    龙帝对海天龙的温和神色让几位长老颇是奇怪，虽然海天龙的修为十分高强，他也有一套特殊的训练方式，但龙帝对他的待遇似乎有些好过头了。要知道以他堂堂神武界宗主的身份，若是传扬出去他对海天龙的态度很不一般，只怕无数豪门贵族，商家巨头会主动找上海天龙谈心，到时候以这小家伙这满口胡言，啥事情都可能发生。

    (来自·)

    海天龙一副无所谓的神态，他道：“好吧！”

    (来自·)

    其实说起来海天龙对亲人的思念并不怎么强烈，甚至十分的淡泊。这几年，他一直与血灵，龙族，凤凰族等超级魔兽在一起，他们对海天龙也如同家人一般，对他可是疼惜的紧。还有刘大叔，钱大叔，童大叔等等都对他很好，加上对自己的亲人毫无印象，他对于亲人是否存在并不怎么关心。

    (来自·)

    海家这几年的确如龙帝所言发展的很快，海童恩为人谦和，经营有道，加上神武界一位长老与他甚的相熟，许多本来十分麻烦甚至不可能办成的事情都让海家给接下并很安稳的办妥，产业扩大的速度自然十分的快速，且很顺利。虽然偶尔也有些小风波，但在海童恩的交际手腕加上背后的关系网作用下很快就解决了。

    (来自·)

    海家在皇城这个黄金地有多处产业，由于海家几年来曾捐款无数，国王认为海家对帝国颇有贡献，就封了海童恩一个副子爵称号。在天武帝国，只有贵族与皇族国戚在用语一定贡献的情况才能获得正爵位称号，而非贵族与皇族国戚者得到的封号带个副字，以区分拥有爵位者是否可执行特殊权利。

    (来自·)

    海家。

    (来自·)

    海大千有些莫名其妙的看着他父亲，忍不住问道：“老爸你今天是怎么了？这几天你一直心神不定的，今天你吃了早饭就在这转，都已经在这转了半天了，是不是我们的产业又出了什么问题了，还是红角跟督名他们怎么了？”

    (来自·)

    海童恩皱着眉头，道：“我也不知道怎么了，这几天心神不定的，似乎有什么大事将要发生，但似乎又不是，即使这几年连续多年的战争快打到海天城了我也没这么心神不宁的，奇怪了，到底会出什么事情！”

    (来自·)

    海大千道：“老爸你想多了吧，即使我们天武帝国与千鸿帝国开战，我们也不一定会熟，何况两国之间的纠纷也不是很大，我看人家千鸿帝国不一定海会打下去，再这么打下去，两国的国库损耗太大了。”

    (来自·)

    海童恩突然停下脚步，扭头望着门外，沉吟道：“你说会不会是我们家要来什么客人了？”

第五卷 第3章 海家

    皇城，海家，海居客厅。

    (来自·)

    两边安置着各五张水杉为主辅以其他材料制造的椅子，主位上放置着一张水晶石椅，上面铺着一张不知道什么材料制作的淡蓝色皮革，皮革以特殊手法敷了一层透明材料，避免因长久承受压力摩擦而被消除色泽。

    (来自·)

    墙上，地上都是以白色为底，偶摹上些其他诸如粉红，淡蓝等色彩，整个布局显得清新淡雅。龙帝与几位长老到此之时，看到这个布局也是颇为惊讶，从未见过有哪个大户人家的客厅以这种色彩布局的。

    (来自·)

    当海童恩听到下人报告说龙帝亲自登门拜访的时候，十分惊讶，心中虽觉怪异，但他还是亲自出门迎接。只是让他更惊讶的是，龙帝身后还跟了好几位长老，还有一位打扮很奇怪的少年与一头天魔狼王，一头紫极天虎。

    (来自·)

    进得客厅，龙帝随意环顾了下两边，大声笑道：“海家主好生雅意，看这客厅的布置，就可知海家主的心还是年轻的很呐！”

    (来自·)

    海童恩脸色不自觉的露出微微的得意，他毫不客气的道：“看来宗主也是拥有一颗年轻而富有朝气的心呐，来我府上的人无数，但能看出此雅意之人却只有宗主您一人，海某佩服！”

    (来自·)

    同时，海童恩请大家坐下，并吩咐下人上好茶。

    (来自·)

    龙帝笑了笑，他自然听的出海童恩刻意称赞与他，能来海家府上之人一般都颇有身份，其中不乏眼光独到之人，自然也能看的出来这个清新淡雅的布局是为调节情绪之理，常人处于这样的环境之下，即使心情恶劣也会大大的调整回来，因此绝非只有他一人看的出此意。

    (来自·)

    修为达到龙帝这个境界，对有些话与事早已经放的很开，他只是笑了笑，道：“龙某也就不与海家主客套了，龙某此来只为一件事！希望海家主能查个明白！”

    (来自·)

    海童恩十分好奇，他望着龙帝道：“宗主请说，只要海某能力所及，定当办到！”

    (来自·)

    龙帝道：“事情是这样的，这位小年名叫海天龙，他……”

    (来自·)

    龙帝的话还未说完，海童恩神色突变，猛的站了起来，失声惊叫道：“海天龙？你说他叫海天龙？”

    (来自·)

    虽然海童恩颇为失礼，但大家也不与他计较，他们能理解海童恩此时的心情，龙帝微微一点头，道：“正是，天龙，见过海家主！”

    (来自·)

    海天龙也不站起来，朝海童恩道：“海家主好！”他的这句海家主还都还是刘大叔临时教他的，只刘大叔一时忘了叫海天龙应该站起来施礼再打招呼，等他说完才注意到他这样的举动是很不礼貌的。

    (来自·)

    听到海天龙的声音，海童恩似乎听见幼年时海天龙的稚嫩的声音，那清脆的“爷爷！”呼唤之声似乎犹在耳边轻声响起，他一脸激动的慢慢行至海天龙身前，抬上颤抖着的双手，轻轻的抚摩着海天龙的脸庞。

    (来自·)

    本来海天龙是要躲开的，但刘大叔却叫他不要躲避，脸上感受着海童恩颤抖着的双手，一双无邪的大眼睛愣愣的盯着海童恩，海童恩早已经泪水纵横，只是强忍着没哭出来而已。

    (来自·)

    龙帝，几位长老都没有开口说话，此时他们都大概可以猜到海天龙应该就是海童恩十年前被人劫持的宝贝孙子。虽然他们并不清楚当时具体情况，但自海家的生意做到皇城不久，许多人都知道了海家曾经有个很可爱的小孩子叫海天龙，但在几年前遭到不幸，被人无辜劫持而失踪，至今还未出现踪影。

    (来自·)

    虽然时间过的并不长，但海天龙终于忍受不了这样被人莫名其妙发抚摩，他道：“海家主你怎么哭了，老龙说男子汉不能随便哭的！我帮你擦擦！”

    (来自·)

    海童恩并没有阻止海天龙的行动，但他的行动与声音终于唤起海童恩的神志，他温和的道：“天龙，你这几年过的好吗？爷爷很想你！”

    (来自·)

    虽然还毫无印象，但海童恩的“爷爷很想你”让海天龙感觉莫名的熟悉，似乎突然找到一个可以倾诉的亲人，他高兴的道：“我过的很好啊，好多会飞的龙陪我玩，还有好多会喷火的叫凤凰的鸟帮天龙烧好吃的呢，还有水月麒麟，血灵老头他们都对我很好呢！”

    (来自·)

    海天龙的话一出口，刘大叔就知道要糟。

    (来自·)

    正在借饮茶而压下心头的感动的龙帝与几位长老一听到海天龙的话，口中满口的茶狂喷而出，有脸难以置信的望着海天龙。他们的修为都在神级了，他们的定力与修养也非一般神级高手所能比拟，只是海天龙的一口一个凤凰，一口一个龙，还有只是在记载上见过的水月麒麟，还有一个从未听闻的血灵老头，很明显，这些名字无论是哪个都可以震惊任何人，但海天龙似乎与他们都相处的很好的样子，要是以前他们听说这样的事情他们只会淡然一笑，当成笑话吹过。

    (来自·)

    但海天龙不同，年轻的只有15岁，却是一个可比神级的超级少年高手，一身恐怖的精神力可比神级四阶法神，还有一身不知道从学来的修炼之术，等等，最重要的是他有一颗纯真的心，从一开始出现到现在，海天龙从未说过一句谎言，甚至不知道谎言是为何物，很显然的，他的话至少有九成可以相信。

    (来自·)

    龙帝心中的震惊无法言表，一连串的念头闪过脑海，海天龙这十年失踪到底去了哪里？发生了什么事情？为什么他会这么高深的修炼之术？连只是传说的体魄修炼之术他都会，还修炼成功了。毕竟是神级七阶高手，龙帝很快的冷静了下来，他此时很庆幸他跟来了，虽然一开始他连自己都有些奇怪他为什么会这么重视海天龙，几乎是毫无道理的事情。

    (来自·)

    与龙帝跟长老们不同，海童恩现在所有的心思都放在海天龙身上，其他一切都不再重要，他的眼泪还在不断的流溢，一双略显苍老的手猛然抱住了海天龙，哽咽着道：“爷爷以后不会再让你受苦了，爷爷一定会好好的照顾你的，天龙！”

    (来自·)

    虽然以前经常被化成人形的神龙，血灵等拥抱着，但他们都是自己熟悉的好朋友，而眼前的这位老人家显然他并不认识，但为什么这位老人家会激动的抱着他呢？海天龙不懂，他不明白，意识空间内的刘大叔，钱大叔已经感动的偷偷擦着眼泪，哪还有心思告诉他怎么办。

    (来自·)

    虽然几位长老与龙帝心中激动不已，甚至有些渴望立刻与海天龙交流一翻，但人家祖孙两刚团聚，他们不好轻易打扰。他们在心中默默的为海天龙祝福，祝福他终于找回自己的亲人。

    (来自·)

    海天龙道：“海家主你怎么了？我好象并不认识你哎！”

    (来自·)

    众人一愕，此时大家才注意到海天龙并未认同海童恩，之前他们只是一相情愿的认为这是事实，所以一切都是理所当然的，此时听到他的话，一时愣神。

    (来自·)

    海童恩已经认定海天龙就是他的孙子，一点都不为海天龙的话所难堪，他仍是一脸的温和，语调轻柔的道：“天龙，你还记得十年前你被两个混蛋劫持的事情吗？当时你说你饿了，爷爷正想给你去吃零食，就被那两个混蛋给抢走了，后来，他们说会把你放在落日森林最近的一个小村庄上，却再也没有回来，你还记得发生了什么事情吗？”

    (来自·)

    眨了眨眼，海天龙道：“血灵说我是被两个坏人扔到落日森林后，他们就逃跑了，后来我肚子饿了，就去找吃的，一路就走进了落日森林。我好象还有些印象，我好象吃了叫什么灭龙果的东西，吃了好久都吃腻了，就找羊肉，鸡肉吃，接着就是找狼肉吃，再后来就碰到了小白，他当时还只是天魔狼王幼崽，我没吃他，就跟他住在一起了，然后就碰到血灵老头，他是狼族之魂，血灵又找了老龙，凤凰舞他们，后来我们就进了舞空道修炼，我练的不能再进步了才出来，最后老龙说了一大堆的话就叫我出来了！”

    (来自·)

    虽然海天龙只是最简单的说了他的经历，但谁又能想象一个只有五岁的孩子居然能在落日森林存活下来，听着海天龙的话，大家不自觉的想象着一个连走路都不是十分顺畅的小孩子在一片全是高级魔兽出没的森林里行走。还只是刚开始想象就想到这个小孩子被一头高两米，长五米的狼一口给吞了下去，这情景怎么想怎么可怕，众人体内不禁泛起一股寒意。

    (来自·)

    虽然事情已经过去了，但海童恩仍后怕不已，他紧紧的抱着海天龙，道：“天龙不要怕，爷爷以后一定会保护你的！天龙不怕！”只要一想到海天龙所受的苦，海童恩就心疼的要死，他的宝贝孙子怎么就那么苦命呢？

    (来自·)

    一名长老忍不住问道：“天龙你这么多年究竟是怎么活下来的，据历史记载，以前有无数高手进去落日森林探险，但却从来没有人走出来过，即使曾经组织了一个超强佣兵团，在进入落日森林之后也再无音信！而你当年还只是一个小孩子而已，怎么可能活下来，说出来让人难以置信！”

第五卷 第4章 认亲

    一个五岁的小孩子能在落日森林存活下来，简直令人难以置信，龙帝与几位长老隐约的感到他们漏掉某个关键之处。

    见长老问起，逐渐冷静下来的海童恩放开海天龙，海天龙终于得以喘息，他想了想道：“好象也没什么呀，有得吃我自然能活下来了！”

    那位长老感觉一窒，急忙深呼吸了回才道：“能说说刚进落日森林的那年你是怎么活下来的吗？”

    海天龙摇了摇头道：“我不记得了！”每天在痛苦中挣扎，海天龙只记得他有的吃，其他的事情哪还记得这么清楚。

    这时，意识空间内的刘大叔回过神来，他说道：“天龙，他们无论问你什么，你都不能乱说，要不然我们会有麻烦的！知道了吗？”

    海天龙刚应了声，那边龙帝突然道：“天龙，能告诉我你这一身本领是谁传授给你的吗？如果实在不能说的话我也不勉强你的！”

    刘大叔指点道：“这个很简单，你全是依靠自己努力才有今天这样的成就的，直接告诉他好了！”

    海天龙道：“是我自己努力修炼出来的！”

    海童恩微微一愣，道：“天龙，告诉爷爷，你现在很厉害吗？”

    海天龙道：“我也不知道，不过我比连大哥他们厉害，但没有这个叫宗主的人厉害就是了！他比我强很多！”

    一位长老正想再问，龙帝抬手示意不要继续再问了，他站了起来，道：“海家主，你们祖孙俩今天重逢大喜，一定有许多话要说，我们就不打扰你们了，我们先告辞了！”

    若是平时，海童恩绝不敢如此怠慢，只是今天他重逢海天龙，心中牵挂，委实难有心情与其他多言，此时见龙帝这么好说话，他也不客气了，道：“多谢宗主成全，海某改日一定登门致谢！”

    龙帝微微一笑，道：“海家主无须太客气，龙某此翻也是看中天龙一身好本领，才会亲自登门拜访，海家主应该能明白！”

    海童恩微微一愣，立刻道：“海某明白，来人！”待下人上来，他继续道：“照顾好少爷，宗主请！”后面一句自然是对龙帝说的。

    愣愣的看着海童恩与龙帝等人走出客厅，海天龙突然感到十分的迷茫，事情好象发生的太快，他一时之间还没适应过来。似乎感应到海天龙的心情，刘大叔道：“天龙，以后这里就是你的家了，海家主就是你的爷爷，呆会他回来你记得要叫他一声爷爷，知道了吗？”

    海天龙道：“好象，似乎太快了点，我都还搞不清楚状况，对了，除了爷爷，似乎还有一个爸爸，一个妈妈，是这样吗？”

    刘大叔心中叹息，这孩子虽然这几年过的的确很快乐，大家都把他当成自己亲人一样看待，但他们毕竟不是海天龙的亲人，有些东西是不能随便代替的，他道：“的确是这样，你还父母，兄弟姐妹，你仔细感应一下就知道，这套庄园里还有许多人，他们与你有血缘关系！”

    听刘大叔这么一说，海天龙感应里的确有很多人在这附近，其中有几个人的气息他感觉特别的亲切，心中觉得奇怪，他道：“刘大叔，似乎有几个人的气息我感觉好亲切呢，他们是谁啊！”

    刘大叔和声笑道：“他们一定是你父母与兄弟姐妹了，那个人在叫你呢，你回应一下！”

    海天龙此时才注意到有个陌生的少女在旁边呼唤自己少爷，他道：“我不叫少爷，我叫海天龙，你是谁啊！”

    那少女道：“少爷，您是老主人的孙子，奴婢自然称呼您为少爷！奴婢是海家的下人！”

    正莫名其妙间，刘大叔又指点道：“天龙，你是海家的少爷，他们称呼你少爷是理所当然的，以后还会有人叫你海公子之类的，以后你习惯一下就好了！”

    海天龙应了声，刚想再问，外面传来急促的脚步声，回过头，却见是海童恩笑容满面的快速奔了进来。早已经对亲人关系忘的一干二净的海天龙总感觉有些别扭，他朝海童恩道：“你是我爷爷吗？”

    人逢喜事精神爽，海童恩满面红光，似乎刚才这短短的时间内他就年轻了十多岁，听到海天龙这天真的言语，他哈哈笑道：“那是自然，天龙当然是爷爷的宝贝孙子了，这难道还有假！走，爷爷带你去看看你母亲，这几年她太思念你，都躺在床上好几年没起来了！”

    海天龙刚想问母亲是谁，知道他不懂这些常识的刘大叔立刻告诉他：“母亲就是你妈妈了，呆会你记得叫妈妈，知道吗？”

    小婧是海家的丫鬟，她十岁就被卖进海家，在海家也有好几年了，今天是第一次见到海天龙，她以前就听说过海家曾经还有一个少爷叫海天龙，只是失踪好几年了。见惯了其他海家少爷的或蛮横或无礼或孔武有力粗犷威猛或一介书生彬彬有礼，却从未见海天龙这样傻忽忽的连少爷这个称呼都不知道人，真是个怪人，这是小婧对海天龙的第一印象。

    海童恩带着海天龙朝内室走去，小婧是主要是负责伺候海天龙的亲妹妹海棠的，只是这个小丫头十分活泼，整天到处乱跑，所以小婧偶尔也会在客厅端茶倒水的，此时海童恩带着海天龙进去看望他的父母，小婧不便跟着，而且里面也有专门的丫鬟伺候着。

    老远的，海童恩就叫开了：“大千，你快来看看谁来了！”

    海大千听到父亲的叫声，他走出门来，却见海童恩带着一个穿着糟糕，一身邋遢的少年，一脸兴奋与激动的奔来，他好奇的道：“老爸，什么事情让你这么高兴，这位又是？”

    海童恩一脸神秘的样子，他朝海天龙道：“来，看看他是谁！”

    海天龙摇了摇头道：“不认识，不过他的气息很亲切！”

    刘大叔道：“你这混小子，他是你爸爸，快叫爸爸！”

    海童恩正想给海大千一个惊喜，却听海天龙叫道：“爸爸！”

    海大千与海童恩都愣神了，海大千道：“这位小兄弟是？”

    海童恩气道：“天龙，你怎么可以拆爷爷的台呢，亏爷爷还想给你爸爸一个惊喜，你也真是的！”

    海大千：“天龙？什……，天龙？”他随口叫了声天龙，正想问什么天龙，一个不可能的念头却猛然涌上心头，他失声惊呼道：“你是我儿子天龙？你真的是天龙吗？”在大叫的同时，他唰的一下冲了上来抓住海天龙的肩膀激动的叫着。

    海天龙愣愣的道：“好象是吧，我都被你们搞糊涂了！”

    海童恩笑道：“当然是天龙了，这还有假，你听到他刚才说他感觉我们的气息很亲切吗？我说这几天我怎么心神不定的，原来是我的宝贝孙子天龙要回来了，哈哈，果然是天大的喜事啊，大千，你还傻站着干什么，还不快让天龙进去见见他妈，真是的！”

    接下来的事情就多了，海天龙先是见了他母亲，由于常年的思念而成疾在床，脸色苍白，但对神级光明系魔法师童大叔来说，只要人还没死就能救的回来。但海天龙却因受了刺激又发生了短暂的变化，随手一个月神慈悲直接把他老妈从床激动的蹦了起来，搂着他足足十多分钟不肯放手，还是海天龙说喘不过气来她才放手的。

    接着，海天龙见到了他的两个哥哥，一个叫海红角，今年19岁，生的孔武有力，粗犷威猛，好武，一个叫海督名，今年17岁，一介书生，厌武，对医术颇有研究。两人的性格相差虽大，但都很有善心，富有正义感，还有一位小妹叫海棠，今年12岁，不过她生性活泼，十分好动，现在不晓得又蹦跳到哪里玩去了。

    海天龙的亲和力无疑是非常强的，中午一顿饭，他就与两个哥哥，一个妹妹关系打的火热，由于他对一些常识的缺乏，经常会闹些无伤大雅的笑话，一家人团团圆圆的，海家已经好多年没有这样愉快的笑声了。

    龙帝与几位长老一路无言的回到了神武界，几位长老都没有回去，而是与宗主一起走进大厅，龙帝知道他们有话要说。只是在龙帝看来，一切谜底只有等海天龙回来，如果他肯说到是好办，不肯说的话他们也不能拿海天龙怎么样，神武界毕竟属于堂堂正义之帮，不比宵小，可随意使用一切手段得到自己想要的目标。

    而且龙帝个人从不主张使用卑鄙的手段来窃取他人的秘密，再说使用非常手段的话，龙帝一定会从此留下心修的阴影，要是长此下去，他的这身修为也就废了。

    果然，待大家坐定，一名长老忍不住道：“宗主，你认为海天龙是否真的是从落日森林里出来的？我怎么想都感觉此事很可疑！”

    见有人开头，又一名长老道：“是啊，落日森林这么多年来号称地狱之地，从未有人进去后出来过，当年的海天龙只不过是个五岁的孩童，怎么想都不应该有奇异之能获得生存的机会！”

    “听他所言，他与龙族，麒麟族，凤凰族的关系十分的密切，这似乎太过匪夷所思了，近千年来，从未听说有神龙骑士出现过，若他所盐非虚，只怕神龙骑士将会再现人间！”

    龙帝笑了笑，道：“各位长老，我们神武界的神武心决是以清净心平为主，虽然我们总是站在帝国的角度来考虑，但有些事情如果心有贪婪之意，龙帝认为并非好事！而相对来说，海天龙是海家的人，同时也是天武帝国的人，本宗主会安排他进入皇家护卫队或者天武军团，由他来训练军队或者护卫队！”

    龙帝很少以宗主的身份自称，此时他脸色虽毫无变化，却言语之中威严毕露，不怒而威之气势令长老们感到自心头升起一股压力，他们顿时明白，龙帝决心以下。虽然龙帝以宗主的身份强行施令，但无人不服，龙帝自当上宗主以来，从未出过什么差错。

第五卷 第5章 神武旨意

    由于海天龙的回归，海童恩放下手上一切事情，把所有生意放给他的第二个儿子，也就是海大千的弟弟，海天龙的二叔全权打理。而他则带着海天龙，海大千夫妇，还有整天无所事事的海棠走出皇城，游山玩水去了。

    海家。

    海应华看着手上的神武旨，上面赫然盖着神武宗主亲自盖的神武印，他皱着眉头道：“母亲，您怎么看这份旨意？”

    同样皱着眉头的海应华之母，也就是海天龙的海二婶道：“我打听过了，这份神武旨是今天神武界宗主亲自下达的，据说是他看中天龙的一身本领，只是这位宗主似乎对天龙重视的过头了，居然给了他皇家护卫队三级队长的职务，若单是这个也就罢了，天龙这小子这些年到底遇到了什么人，一身本事居然让宗主直接赐予他神武军团特别军事长的职务，简直不可思议！”

    海应华喃喃道：“难道天龙真的强大致斯了么？”海应华今年20岁，身材高大魁梧，脸部线条柔和中带丝坚毅之色，目光炯炯有神，虽然年纪轻轻，但也在海童恩名下掌握了些海家产业，并有一身好武艺。

    海二婶道：“儿子，你有什么想法？”

    海二婶虽然生了两个儿子一个女儿，大儿子海应华也有20岁了，但她保养的十分之好，看上去30不到，颇有几分姿色，海二叔有三个老婆，但除了她生有子女，其他两个老婆一直未有身孕。

    海应华的目光突然有些茫然，喃喃道：“要是父亲有大伯的聪慧就好了！”

    海二婶的脸色不太好看，但却克制了下来，她道：“你父亲的性格太过随和，向来迁就他人，你也别去想他了！”

    海应华定了定神，道：“算了，如果这是天意，我就要与天斗！”话虽强硬，他的神态却丝毫不变，语调未显丝毫激动之意，让人摸不清楚他到底是在想些什么。

    海二婶道：“你有这份心就好，我就怕你失去斗志。不知道这次老爷子出门要多少时间才会回来！”

    海应华缓缓步至窗边，道：“不管他们什么时候回来，我相信我的能力绝不会输给任何人的，就是不知道三叔他们是怎么想的，我总感觉这几年他们一家的变化有些奇怪！”

    海二婶道：“这个你放心，你三叔为人我很清楚，加上有你父亲的关系在，他不会把我们怎么样的！”

    沉默了片刻，海应华突然又看着手上的神武旨，目光突然变的十分的复杂，“神武旨啊神武旨，真不愧是掌握着天武帝国至高权利的神武旨，一纸薄卷就注定了一个人的命运！”

    海三叔家。

    海庭望着面色不断变化的父亲，忍不住道：“父亲，你都在这站了快半天了，到底想到了什么没有？”

    海三叔仍保持着仰首望天的姿势，他道：“庭儿，你认为该如何？”

    海庭苦笑道：“我现在脑子里有些乱，本来一切都好好的，但天龙这个失踪了十年的人突然出现打乱了我们的计划，现在老爷子忽然跑出去游山玩水，把这么大一个产业全都交给了应华一家，这一切来的太突然了！”

    海三叔道：“是啊，事情发生的太突然了，昨天天龙刚回来，今天海家的产业就全都跑到二哥的手里了！”

    海庭道：“父亲你看会不会是老爷子在试探我们？要不然这么大一个家业，以老爷子的性格怎么看他都不像是突然发神经了！他这么做不是明摆着把海家的产业让应华独吞吗？”

    海三叔摇了摇头道：“你不了解你爷爷跟你大伯，你大伯就是因为性情淡泊，不喜名利，但却才情横逸才会被你爷爷所喜欢。对于你爷爷跟你大伯来说，除了感情之外的其他一切都是不重要的，而应华虽然颇具才华，但野心太大，虽然这些年他一直韬光养惠，但却逃不了你爷爷的火眼金睛，我甚至有些怀疑天龙之所以会突然被劫持，就是他们一家搞的鬼！”

    海庭骇然道：“不会吧？那时候应华才十岁吧？怎么可能想出这样的毒计，更何况他为什么要这么做，似乎毫无理由啊！真要说对他有威胁的也应该是我们家才对吧？”

    海三叔叹息道：“你那时候年纪还小，大概不记得你爷爷在天龙刚出生的时候说他身上充满灵性，因而对他最为疼爱。后来不知道为什么，你爷爷突然宣布要把海家产业全部继承给天龙，而我们家还有应华家都只能独立更生，说实话，那时候你父亲我也想过处理掉天龙！”

    海庭一脸疑惑，道：“为什么？那时候我们海家的产业并不怎么样啊，相比现在简直不堪一提！”

    海三叔道：“现在想起来应该说是心理不平衡吧，我与你二伯父虽然对海家的生意并无太大贡献，但我们好歹也是海家的一分子，我们不甘心就这样一无所有的走出海家。另外，对你来说那时候的海家的确比不上现在的海家，但那时候的海家在海天城也是大户人家了，特别是天龙诞生到失踪的这五年，你大伯可能是因为天龙的诞生突然变的很积极，生意做的也相当不错了。

    如此一来，我们就更不肯就这样放弃这份家业了。其实我会这么怀疑是因为天龙被劫持后你母亲偶然间看到你二伯母似乎神神秘秘的与两个陌生人接触过，似乎在谈什么条件，只是你母亲向来娴静，不喜欢多事，也就没去理会，只是后来你母亲无意中说起此事，加上那天劫持天龙的人也是两个，也是长的贼眉鼠眼的，我才有了这个猜测！”

    海庭道：“父亲的意思是二伯母动的手脚？”

    海三叔点头道：“你二伯母向来有染指海家产业的野心，现在海家的产业遍部全国，虽然比不是那些大世家却也令无数人眼热了，我们两家现在更不可能莫名其妙的放弃这些产业！”

    想了想，海庭不脸不可思议的道：“但现在天龙的身份可不一般啊，单是一个皇家护卫队三级队长就能让我们吃不了兜着走了，更何况他还是神武军团特别军事长，虽说这个织物没什么权利，但经过他训练出来的士兵肯定都是听他的。还有天龙这小子这几年到底是怎么修炼的，竟然强的连圣级高手都在他手下吃瘪了！总之我们的希望越来越渺茫了！”

    海三叔摇了摇头道：“其实也不全是这样！”

    海庭身躯一震，急忙道：“怎么说？”

    海三叔道：“你想啊，天龙若是有太大野心的话，神武界宗主会有可能把这么重要的职位让他来坐吗？经过昨天晚上的相处，相信你也看的出来，天龙对于所谓的名利根本不懂，甚至可能连金钱二字都不知道是怎么回事，加是你那位淡泊的大伯父，依我看他们一家是不会有心染指海家的。现在最值得考虑的就是你爷爷的态度，海家究竟要落入谁家，还不是他老人家一句话的事情！”

    海庭道：“父亲，虽然丢掉这么大一个家业我并不会太难过，但若是能不丢掉谁都不想丢掉的，你说了这么多，究竟想到了什么办法没有？”

    海三叔猛然回过头来，直视着海庭的眼睛，一字一字的道：“等！毫不动作的等！”

    海庭愣愣的望着他的父亲，此时此刻，他突然发现他的这位平时不怎么起眼的父亲突然变的如山岳那般的高大，一副不可动摇的神色让他相信，似乎一切困难对这位默默无闻的父亲来说都是可以轻易解决的。

    海天龙此时正陪伴着家人到处游览，日子过的十分的逍遥。

    海童恩也上了年纪了，但此时的他红光满面，神态朗朗，丝毫不见苍老之意，看来海天龙的回家对他来说实在是太高兴了，心态在这短短的十天不到就发生了巨大的变化，变的年轻而活跃自然。海大千夫妇的神色亦是如此，可能是海天龙的法术作用，也可能是海天龙回家的刺激，他们夫妇俩的笑容整天挂在脸上，似乎怎么也笑不完似的。

    一路上，海棠这个海家的小宝贝活跃非常，一露蹦蹦跳跳的似乎拥有永远花不完的精力，稚嫩的童音，欢乐的笑声一直跟随着大家一路传来。不同于水仙，海棠的个子小，力气也小，小白与小紫被抱着也没太大的感觉，只感受到她的可爱之处，而海棠这阵子很喜欢要么趴在海天龙的背上，要么坐在变身后的小白与小紫身上。

    突然，正坐在小紫身上的海棠跳了下来，朝海童恩叫道：“爷爷，你看那里有好多可怜的人呢，爷爷给棠棠钱，棠棠送给他们，免得他们老是饿肚子！”

    “我的棠棠最乖了，喏，这是10000个金币，棠棠去分给他们！”海童恩毫不犹豫的拿出一袋金币，里面都是以100金币为单位的千金币，放到海棠伸过来的白嫩小手上，而海棠飞快的朝前方的难民堆跑去，海童恩不由欣慰的笑道：“我们家棠棠就是有爱心，将来不知道谁家小伙子这么有福气能娶到她，呵呵！”

第五卷 第6章 光明神力

    在落日森林里，也有许多美妙的风景，古老的宫殿，绝堑天险，只是海天龙对这些事物并不热情，很少有兴趣花时间去看这些对无数人来说是绝妙而位之感慨的画面。

    这一路伴随家人游览，若非有亲情在旁，只怕他早就睡着了。而小白与小紫刚开始也是无所谓的跟着，后来在海棠的怂恿下到处蹦达，长时间下来，也对这些本不怎么感兴趣的事情来了些兴趣。

    刚从海家出来之时，不清楚海天龙情况的海童恩给了他些金币让他去买些吃的回来，刘大叔还未来得及警告，海天龙一口把手上的金币给咬了，发觉不好吃，在家人目瞪口呆中随手扔掉。终于意识到海天龙似乎什么都不太懂，甚至是无知，一家人开始有意识在教他一些生活常识，人情世故，十天下来，总算颇有成效，至少不会拿金币当饭吃了。

    海天龙身上的那件古老的盔甲也早就被换了下来，被不懂古董的老妈随手扔进了垃圾堆，这随手一扔就扔掉了至少五千万金币。这件被海天龙老妈随手扔掉的衣服在几年后造就了一个战神。

    换上了新衣服，头发也被清理了，海天龙现在看上去才像个15。6岁的少年，只是稚嫩的脸庞，对世事毫无所知的傻样让人一看就觉得这小子很好骗。

    除了海天龙这个经常闹笑话者，这个一家三呆组成的旅游队伍里还有个怪人，她就是海棠。从来只知道花钱的海棠这一路行来不知道施舍了多少金币了，海童恩粗略估计大概海家一年多的收入就这样被这个善心无限，一见人家可怜就流泪的小丫头施舍出去了。上了年纪，对一切都看的很开的海童恩倒是很支持海棠的行动，人有善心，方有善报，这是海童恩常挂在嘴上的。

    而海大千夫妇从来不理这些，他们只是在一旁欣慰，含笑看着海棠忙碌的身影，有这样的子女，他们高兴还来不及，哪会因为这些钱去责怪海棠。海天龙并不太懂这些钱的价值，小紫与小白见惯了龙族的富有，这些小钱对他们来说不直一晒。

    看着海棠忙碌的身影，海童恩感慨道：“哎，战争中受苦的永远都是百姓，要是月神仍在，她一定不忍心看着她的子民这样受苦的！”

    月神二字似乎触动了海天龙的某根心弦，他微微一愣，但却想不起在哪听说过这个名字。“月神？月神是谁，我怎么感觉似乎认识她，奇怪了！”

    感应到海天龙的迷惑，刘大叔道：“月神是传说中的人物，究竟是真是假无从查究。传说月神是慈悲之神，拥有一身高深莫测的光明神力，是上苍为减少百姓的痛苦而派到人间的救世菩萨，在普通百姓的心目中拥有无比崇高的地位。”

    听到刘大叔之言，海天龙脱口而出：“大光明神！”

    刘大叔道：“天龙你刚才说的什么？什么大光明神？”

    海童恩听到海天龙突然的叫喊，一脸疑惑的道：“天龙你在说什么？什么神？”

    有些惊愕的摇了摇头，海天龙道：“我也不知道我在说什么，好奇怪的感觉！”无论他怎么回想却仍记不起自己刚才到底在说什么，这时，海天龙突然朝海童恩道：“爷爷，你刚才说的什么战争，百姓，这些是什么东西啊？”

    见海天龙问起，海童恩也懒得追究下去，他指着海棠正在分钱的对象——几千个难民，道：“战争是一个国家的统治者的欲望膨胀的实质表现，当一个国家的统治者的心无法再满足自身以有状态的时候，心态就有可能不断膨胀，继而变的畸形。而其中一些统治者会发动战争，命令国家的军队以武力消除与其他国家之间的界线，达到统一的目的！”

    刘大叔赞赏道：“说的好，战争就是人心的不满足而发展出来的畸形产物，哈哈，从来没听人这样解说战争的！真是精辟之言啊！小丁，你不是向来以智慧自羽的，怎么就没听你说出这么一翻话来！”

    刘大叔口中的小丁是海天龙的丁大叔，那位一直沉默寡言，言必惊人的人，他沉声道：“人非完人，智慧再高也有缺乏之时！我们一直是站在战争与统治的角度来看，与百姓的看法自然会有偏差，甚至完全相悖逆！”

    刘大叔笑道：“说的是，可惜小丁你现在的状态，要不然出世辅佐名君，必有前途啊！”

    小丁道：“也不是没机会，以我看天龙将来就有这个机会！”小丁说完就不再言语，让刘大叔一愣，不知道他为什么会这么说。

    沉默片刻，海天龙望着那些难民喃喃道：“战争吗？欲望？不满足？膨胀？好奇怪的感觉！”

    见海天龙的样子，海童恩担心道：“天龙你没事吧？这翻只是爷爷个人的理解，你还小，不需要想这些东西，海棠那边快结束了，我们也该走了！走吧！”

    虽然海童恩只是简单的说了几句自己对战争的理解，但却触动了海天龙体内的某根神经，被封印的命运天书再也掌控不了命运，未来的轨迹正悄悄的变化着。

    愣愣的看着临时堆起来的破旧的房屋内外，近百个病人的呻吟，有些人身上起了脓，有些人身体不符合逻辑的涨着，有些人双脚断了，不自觉的，海天龙朝那些人缓缓走去。

    刘大叔道：“小丁，小钱，天龙他想干什么？”

    钱大叔道：“不知道，天龙身上又没钱施舍！”

    与刘大叔，钱大叔一样的不明白，海童恩，海天龙的父母，都愣愣的看着一步一步朝难民里面走去的海天龙，不知道他想干什么。

    一股从未有过的感觉涌上心头，似乎是在感触这些平民的遭遇，又似乎是在为他们鸣不平，海天龙突然好想哭。一步步的行走着，几乎每一步就能看到一个以上的病人，他们痛苦的呻吟声深深的激荡着海天龙的灵魂。

    终于，再也压制不下这种难受的感觉，海天龙的身体突然闪起一片白色的光芒，淡淡的，些微的透明的白色，色泽如牛奶般柔和，一波一波的自下往上的不断涌动。天地间的一切似乎突然都在自己的掌握之下，所有的变化都显得那么的缓慢，所有的死气迅速从这片土地匆慌离去，大地突然爆发出一股股的生机。

    在勃勃生机的笼罩下，所有病患者感觉到四周的空气，身上的大地都流溢着动人心魄的生机。一些枯萎的草木在这股磅礴的生机之下迅速重新焕发出盎然的绿色，所有生灵在这股磅礴的生机下静静的聆听着天地间最纯真的祷告。一波波的生命力不断的朝所有人的提内涌去，病人的病痛迅速的消失，腐烂的地方重新长出嫩白的肌肉。

    海天龙身上的白色光芒并没有持续多久，短短的只有不到一分钟，接着他脸色苍白，神色委顿的瘫软的倒在地上，沉沉的睡去。空气中仍然散发着一波波清新自然的气息，不断的涤荡着所有生灵的心神，似乎就在这一刻，所有的苦难都从此离他而去，光明重新对他们开始召唤。

    刘大叔一脸的震惊，他从未想过竟然有人的能力达到如此境界，刚才他清晰的感应到海天龙提内散发出来的光明神一样的力量令大地重新焕发生机，那一波波勃勃的生机决非有假。所有难民都闭着眼睛，以最虔诚的姿势朝海天龙朝拜，空气仍然在飘荡着的清新宜人的气息告诉所有人，刚才的事情是真的。

    丁大叔亦不可置信的喃喃道：“好强大的力量，天龙体内到底蕴涵着什么事物，竟然能令病患消失，草木重生，这样的能力难道就是传说中月神的光明神力吗？”

    海童恩缓缓睁开眼睛，稍一检查自己的身体，他激动的大笑道：“太好了，真是好厉害了，我现在都能感觉到我的身体简直比二十岁的时候还要棒，还要结实，整个人好象突然年轻了三十岁，真是太不可思议了，天龙，咦，天龙你怎么了？”

    被海童恩的笑声唤醒，此时大家才注意到创造了奇迹的海天龙此时已经倒在地上，海童恩，海大千夫妇，海棠，还有那些难民都朝海天龙蜂拥而来。不过海天龙毕竟只是一个人，周围的空间狭小，最后还是海童恩扶起海天龙，大家见海天龙只是沉睡过去了，纷纷落下心头大石，对他们来说，海天龙就是救命恩人，他们不允许恩人刚出现就倒下了。

    一间简陋的土屋内，海天龙一脸祥和的躺在床上，海大千夫妇，海童恩都坐在一边看着他，就是这个年轻人造就了一场奇迹，他此时只是太过劳累而昏厥过去而已。门外把守着好多个身体结实的年轻人，他们的任务就是不能让任何人打扰到海天龙的休息。

    良久，海大千道：“爸，天龙这次回来后似乎不太正常！”

    海童恩有些气恼的白了海大千一眼，“哪里不正常了，天龙就是我的宝贝孙子，这是再正常不过了！”

    海大千苦笑道：“我也知道天龙是我儿子，谁的父母都希望自己的儿子能出人头地，名动天下，可是，可是他刚才……！”

    海大千话还没说完，海童恩就大断了他的话，大声道：“不管发生了什么事情，天龙就是我海童恩的孙子，我只相信这个事实，其他的一切都不重要，你以后也不要跟我说这些废话！”

第五卷 第7章 海家易主

    第三天，终于睡醒了的海天龙一起床就大喊着肚子好饿，幸好海童恩早有准备，叫人拿上来一大堆的还热烘烘的羊腿，鸡腿，然后在许多人的注视下，海天龙把这些加起来至少也有五百斤的肉吃光了，看的小丫头海棠咯咯直笑，一边拍手说六哥哥好厉害。

    随后，海童恩又留下五十万金币救济这些纯朴却困苦的百姓，让他们一起搬去偏僻的山区，重新修建家园。海童恩又嘱咐他们先什么都不要带，直接就这样上山，避免因为携带些值钱的东西而被盗贼抢劫，等安顿的差不多的时候再出山做些想做的事情，在这些百姓千恩万谢，甚至叩拜中，海天龙一家继续他们的旅游。

    直到欣赏完冬天的万里雪景，海童恩才带着一家人回到海家。这一路也不知道走了多少，海童恩只知道他们这一次旅游花了足足800多万金币，海家一年多，接近两年的生意算了白做了。海童恩仔细算了算，真正是他们旅游花掉的钱并不多，也就近百万，这百万金币大部分都成了海天龙的饭菜。

    海棠这小丫头一会一万，一会十万的施舍，这一趟下来，就让她给适合了500多万金币，海童恩曾调笑她说她可是历史上出手最阔绰，年纪最轻的慈善家了。剩下的200万金币都是些杂七杂八的花费，还有一家人偶尔的捐献，让海童恩感慨他们一家真是会花钱。

    海家。

    海家全家老少站在门口欢迎海童恩，海大千等出游人回家。海大千的两个弟弟夫妇，还有他们的子女，甚至连大多的亲戚都来，按理说这欢迎队伍不应该有这么庞大的，只是心情正高兴的海童恩并没有注意到而已。

    当大家看到看上去35，6岁样子的海童恩之时，全都惊呆了。而海大千夫妇俨然一对新婚夫妇模样，怎么看都不像是已经有了四个孩子，最大的都已经有19岁了。而海棠的变化最小，只是比原本更加可爱，一双纯真的目光不时的散发着一层柔和的光晕，充满了神秘感。

    海三叔上前呐呐的道：“爸，你这是？”

    海童恩一脸和煦的笑容，道：“你没看到吗？你老爸我年轻了几十岁，是不是很羡慕啊！哈哈！”海童恩毫无一代家主的架子，说着不管众人的惊讶，直接快速奔了进去。

    海应华在极度震惊下很快的冷静下来，他急步跟在海童恩身后，恭谨的道：“爷爷，在您出游的当天，神武界宗主发下神武旨，赐封天龙为皇家护卫队三级队长与神武军团特别军事长的职务，令他一回家马上到军部报道！”

    海童恩一脸惊讶，坐到主位上道：“哦？有这样的事情，看来天龙一身本领也有施展的地方了！天龙！你过来！”

    海天龙走到他边上，很随意的道：“爷爷，什么事啊！”

    海童恩慈爱的轻抚着海天龙的头，和声道：“天龙，你听到你大哥的话了吧？你说说你的意见，要是你不想去的话，爷爷给你做主，跟宗主说情！”

    想了想，海天龙道：“神武界宗主就是那个带我来家里找爷爷的人吗？”此言一出，其他人惊愕不已，没想到海天龙似乎与神武界宗主不怎么熟悉的样子，那为什么神武界宗主会亲自下达神武旨呢？

    海童恩见怪不怪，点头道：“就是他，宗主可是很看好你的本领哦，你考虑一下！”

    海天龙又问道：“那个什么队长好象听说过，军事长是什么东西？”

    海童恩笑道：“你这个傻小子，皇家护卫队队长可是比的起副级爵位的职务了，至于特别军事长是帝国安排的专门主管训练士兵的职位，虽然没有什么实权，但在职位上是相当的高的，一般大家都认为这个职位跟军团长差不多，只是没有军团长的实权而已！”

    海天龙道：“训练？就是教他们打架，还有锻炼身体，增强自身实力吗？”

    海童恩道：“差不多就是这个意思了，你认为如何？”

    海天龙点头道：“好吧，不知道那些士兵比起神武界门人的实力是怎么样的，要是太差劲的话训练起来比较麻烦，时间上也长了许多！不过我还是有信心在一年内把他们训练成高级战斗人员！”

    见海天龙接受了，海童恩朝众人道：“大千，你们也累了，去休息吧，天龙现在就去军部报道，免得让人家说闲话。”海大千夫妇应了声，带着稍显疲惫的海棠朝内里走去，而海天龙则去了神武界，对他来说神武界才比较熟悉，海童恩回过头来朝海二叔道：“老二，这段时间家里还太平吧！”

    海二叔神色有些局促的道：“回父亲，一切安好，只是……”

    海童恩眉头一皱，沉声道：“别吞吞吐吐的，是不是出了什么事？”

    海二叔神色更显不安，道：“这……”犹豫不决时，他的目光却朝海应华望去。

    与他父亲的表现不同，海应华显得很镇静，他朗声道：“爷爷，应华按照您出游前的吩咐，仔细打理我们的所有产业，一切都朝着稳定的方向发展！”

    海童恩哪会被海应华这几句所骗倒，他的神色更凝重了，盯着海应华道：“怎么个稳定法！”

    海应华神色自然，目光毫不退却的望着海童恩，朗声道：“爷爷，为了将来海家更适应国家的发展需要及海家更久远的发展大计，应华以分工制度把海家的一些产业发散出来，交给各位叔叔，伯父们打理！”

    此时海童恩才注意到海应华身后还站着好几位年纪与海大千差不多的人，只是他们的神色有些不安。海童恩心中震动，这些人都是他自己的兄弟姐妹的子女，还有老二老三的媳妇家里人，虽然海家与他们要么血缘关系颇深，要么有直接的亲戚关系，但他们从未给海家给过一分力，当年海童恩想借些资金做生意的时候，那时候家世不错的他们最看不起的就是穷光蛋的海童恩了。

    而且这些人还在海家发展起来之后老是拖后腿，经常跑来借钱，借了却从来不还，刚开始的时候海童恩还卖个亲戚的面子。到后来，这些人打着他海童恩的旗号到处惹是生非，差点搞的海家名声扫地，一怒之下，海童恩直接与他们断绝关系。

    而海童恩此次出游也是抱着试探两个儿子的态度才会带着海大千一家的，但他怎么也没想到海应华的胆子居然这么大，分担了海家的产业给这些败家子。海童恩心中急怒，他知道，海应华，他的这个野心勃勃的孙子终于决定动手了，刚才说的那些冠冕堂皇的话只是说给他听听而已，事实已经摆在眼前，若是他此时翻脸的话，只怕随时可能被罢免。

    在一些家族里，并不是每一代的家主都是英明神武的，所以在许多年前有人提议建立分工制度，在整个家族里建立一套制度，而这套制度就是为限制家主的权利而达到一个目的：不会因为家主的无能而影响世家的发展。

    发展到现在，这个制度就是几乎所有世家都在实行的长老会制度，但其他世家掌握着权利的长老都是内部人员，起到督促家主的决定的作用。而海童恩一直是海家的家主，并没有建立这个长老会制度，所有的权利都在他的手上，而此时他的大部分权利却被海应华这个大胆的孙子直接分化了。

    海童恩不用查也知道，一定是海应华调整了资金的运转，把一部分资金交给这些所谓的长老，然后由他出面把海家最重要的产业直接分到这些长老手里，然后把产业的主要负责人来个调换，本来属于海家的产业也就成了他们的了。而长老又由他海应华直接控制，如此一来，即使海童恩想把产业收回来也不可能了，所有的产业实际上已经成了海应华的了。

    心中虽然怒不可遏，但海童恩毕竟在商场上纵横多年，他也知道现在不是发火的时候，只要最重要的家主权利还在他的手里，以后有的是时间慢慢的把这些产业再收回来。此时的海童恩有些后悔了，他知道海天龙的回家让他太过兴奋，没有考虑周全的就把所有的权利都交给了老二，要不然现在也不会发展到这个地步。

    深深的呼吸了十多次，海童恩才强行压下心中的怒火，他脸色铁青的朝海应华道：“应华，看来你的翅膀硬了，爷爷也管不了你了，既然事情都已经发展到这个地步，爷爷也只能说你安排的不错了，爷爷累了，有什么事情等我休息好了再说！”

    海童恩走后，大厅内的那些所谓的长老们纷纷露出激动的笑容，以他们现在的身份，每年将可以得到海家10万到15万金币的分红，比起原来的生活不知道要好上多少倍。

    海应华望着海童恩离去的背影，心中并没有松懈，他知道海童恩的分量，这么多年来，海家的一点一滴几乎全是他一个人打拼下来的。虽然他现在趁着海童恩出游的机会把手上的权利几乎发挥的淋漓尽致，海家的几乎所有产业都已经转到他的名下，但他深信姜还是老的辣，自己毕竟还是太年轻，说不定哪天就被海童恩夺回所有的权利。

第五卷 第8章 战争之事

    在去神武界的路上，海天龙带着他的招牌：小白与小紫，路人纷纷好奇的观望着他。没有人认为他会是哪家贵族的子弟，因为从来没有贵族子弟的神色这么柔和温煦的，能带着天魔狼王与一头不知道什么名字的宠物，他的自身实力绝对不弱。有些人还记得海天龙，他们记得这个年轻的小伙子在那天刚进城的时候就让小紫强行解除了一个贵族子弟与他宠物的契约。(来自·)

    海家到神武界并不遥远，从离神武界百米处行人就很少了，海天龙一路踏着雪地，蹦跳着直接走近了神武界，几个守卫纷纷与他打起了招呼，其中一人有些了解海天龙，便带着他去见宗主。

    龙帝最近有些头疼，虽然与他国的战争并不归他所管，但因为权利在手，就是不想管也得管。看着手上这份边关送来的急报，龙帝的眉头皱的颇紧，就在这个时候，守卫报告海天龙来了。

    海天龙大大咧咧的走进龙帝的房间，随便环顾了下四周，道：“大叔，你的房间还真够大的，比水仙的房间还要大，乱七八糟的东西也多好多！”

    龙帝汗颜，笑道：“天龙，你可回来了，大叔都盼着你回来好久了，你不去军部报道，怎么跑到我这来了？”

    海天龙很老实的道：“我不认识路啊，那个军部在哪我都不知道！”

    这时，丁大叔突然说道：“天龙，你走过去看看他手的报告，可能是边关急报！”

    海天龙应了声，毫无顾忌的直接走到龙帝身边，拿起桌上的急报就看，龙帝一脸愕然的看着他，心头泛起一股奇异的感觉，他还是第一次碰到有人这么无所顾忌的拿他的东西，刚才海天龙一声大叔叫的连他自己都感觉是理所当然的，真是奇怪的反应。

    丁大叔道：“果然是边关急报，有些奇怪，根据我们这阵子的所见所闻，边关的战事早已经发展的比较严重了，怎么他堂堂的神武界宗主竟然才知道！”

    刘大叔道：“这有什么好奇怪的，肯定是守边关的将士不想丢掉性命，不敢把战事的严重扩大报告上来，而现在事情发展到他们无法掌握的地方，已经没办法继续隐瞒下去了，搞不好就会被抄家灭族，他们自然要上报了。”

    把急报看完，丁大叔道：“天龙，看墙上的军事地图！”(来自·)

    在龙帝看来，海天龙先是拿起急报，似乎看完了，又去看墙上的军事地图，心中闪过一个连自己都感觉无法相信的念头：这小家伙不会是有什么办法解决此事吧？

    看着墙上的地图，海天龙的心头突然又涌起一股奇怪的感觉，似乎以前自己就经常看这样的地图，但他明明记得他从来没有看过这种东西，但不知道为什么却似乎颇为熟悉的样子。

    丁大叔道：“天龙，你这么跟这位宗主说：边关五城与对面的边关六城之间有条河，对方的陆地军队必定要先过这条河，让那些在城里死守的将士直接把放手的力量放在桥口，并布上对自己这一方有利的魔法阵……！”

    丁大叔的话还未说完，钱大叔就插嘴道：“可是这张纸上明明写着他们的城墙与桥之间有近百米，而且这段范围已经被敌方所控制，他们现在只是完全死守边关五城了啊！”

    丁大叔道：“虽然城墙与桥之间有近百米，但这段距离不可能全部被占据的，而且你看地图，五城靠河的两角与河相抵，敌方只有攻破城门才有可能占领边关五城。还有，这段城墙之间的距离很短，只有两百米不到，粗略计算下来，在这个拥挤的范围内只安全的立稳3000人左右，而城内估计还有几十万士兵，虽然粮草不足，但把敌方赶回去还是很轻松的！”

    找不到反驳理由，海天龙把原话转达给龙帝，龙帝有些意外海天龙真的在想办法，他道：“这个办法守城的将士用过了，因为对方有空中部队，而我方城墙上的机关弩对空中100米外的敌人的命中率本就不高，而且对方的空中部队非同一般，只有在50米内在魔法师的加持下才有消灭他们的能力！”

    丁大叔疑惑的道：“不是说边关的机关弩安全射程有300米吗？怎么变的只有50米了？还有，对方的空中部队由什么魔兽组成的？”

    经过海天龙的转达，龙帝苦笑道：“你还真问到点子上了，事情是这样的，自建国以来，天武帝国与千鸿帝国一直友好相处，所以双方的防守力量都被大大削弱，其中多余出来的资金全部用到其他地方去了。如此一来，与千鸿帝国临边的城市的防御能力并不怎么高，设备的功能也被大幅度的削弱了！”

    丁大叔懒懒的道：“什么转移资金，我看是被那些所谓的将军或者军部的人给贪污了吧？现在在边关五城防守的统帅一定不是龙家的人！应该是连家或者秦家的人！”

    让大家郁闷的是，海天龙竟然直接把丁大叔这句抱怨的话给转达过来了，龙帝一脸惊愕的望着海天龙，“天龙，真是看不出来，你小小年纪就懂的这么许多了，大叔一直以为你心思简单，没想到原来你并不简单啊！你说的没错，由于这界神武界的宗主是我龙帝，而我隶属龙家，所以军事权利并不归我管理，现在这一阶段的军事大权在秦家手上！五城的防守大将的确也是秦家的人！”(来自·)

    海天龙道：“这是丁大叔说的，不是我说的！”

    龙帝皱着眉头，一股澎湃的精神力瞬间覆盖了整个神武界，却毫无发现，他道：“丁大叔是谁，竟然能躲过我的搜查，天龙，看来不只你不简单，连你认识的人都这么厉害，大叔还真想见见你的这位丁大叔！”

    海天龙道：“丁大叔说不能透露他的存在！对了，丁大叔问你对方的空中部队是什么样子的！”

    龙帝有些怀疑的道：“既然如此，那大叔也不勉强你了，你的那位丁大叔还有什么高见，大叔我很想再见识见识！至于对方的空中部位，是狮鹫，这种狮鹫虽然只是用来运输而不能对敌，但土系狮鹫对物理防御能力十分不错，承载能力强，在魔法师的加持下，狮鹫能在空中坚持住普通弩箭的攻击大概两个小时！”

    丁大叔并不怕被龙帝发现，只怕海天龙嘴巴不严，什么时候一个不小心被他说穿了。他自言自语的道：“空中部队是狮鹫，如果带上一些对魔法防御能力不错的装备，而用来守城的魔法师一定不会太高级，也就拿对方没办法了。难道只能派出高级部队去增援？”

    见海天龙又看着地图，却并没有转达那个所谓的丁大叔的意思，龙帝道：“这份急报是军部先看，再转达到我这的，他们要求出动神武军团或者天武军团，以这两个军团的实力自然是可以轻松的守住五城，但我并不同意！”

    海天龙纳闷了，道：“为什么？”

    龙帝望着地图，道：“你知道这次两国战争的原因吗？”

    海天龙摇头道：“不清楚，我只看到我们这次出游途中的无数难民，听他们说现在与千鸿帝国的国界上有好几个城市发生战争，而那些士兵在后来补给跟不上的情况下就开始强行逼迫百姓们交纳粮草，刚开始的时候大家都是为了帝国着想也同意了，但随着战争的持续，普通的百姓承受不起这样的消耗，而那些士兵却根本不管他们的死活，竟然直接进行抢夺，就尽了灭绝人性的事情！”

    龙帝苦笑道：“对这样的事情我也听说了，只是军权不在我手上，我也没办法，而且各大家族有过协议，除非特殊原因，否则神武界的掌权者不得消耗其他家族的力量，也就是说在不到紧要关头，我无权动那些将领！”(来自·)

    海天龙似乎想到了什么，皱着眉头道：“难道这次的战争是他们这些高级将领惹出来的祸水？”

    这回龙帝不感觉吃惊了，他叹息道：“你猜对了，秦家这几年发展的太快，加上军权在手，许多家族子弟行为不端也无人敢管。渐渐的也就养成了他们无法无天的性格，大概是一年前吧，五城的将领不知死活的竟然去调戏人家千鸿帝国的公主，还想强娶人家，说来也是他的运气不好，那位公主是乔装打扮出来游览，身边只带了少量的护卫，结果就被那个秦家的将领抢了回去。而他们的抢劫行动刚刚成功，千鸿帝国一直在暗中保护的皇家护卫队就找上门来，

    要是当时那个将领直接放人也就没这么多事了，哪想到他看人家公主长的漂亮，就硬是不肯放回去，双方一言不合就打了起来。最后公主是被救回去了，但皇家护卫队在这场战斗中交代了过半，第三天，千鸿帝国直接集结部队并发动战争，并修来国书，若是天武帝国不交出那些杀死皇家护卫队的士兵，还有那个调戏人家公主的将领，他们就开战到底！”

    海天龙接言道：“但秦家现在有军权在手，早已经目中无人，自然不会就这么妥协，所以就挑起了战争，但战争中受到伤害最深的永远都是贫苦的百姓，他们这些只知道享受的人又怎么会去考虑这个问题。”

第五卷 第9章 初变

    听到龙帝的一翻话，本还想着怎么救兵的丁大叔立刻愤怒的道：“哼，天龙，不用再去管他们的死活，这些人该死，要是我们能呆在外面的话，直接上去杀了他们！”(来自·)

    刘大叔也愤愤不平的道：“竟然只是因为他一个人，就让这么多无辜的百姓受苦，看来天武帝国也走到尽头了！”

    对于海天龙的话，龙帝默然，在这个强者为尊的世界，实力虚弱的百姓在贵族眼里就是拿来当炮灰，当奴隶的。修为达到他这个程度，心中亦是对百姓存在怜悯之意，只是这样的事情并非他一个人就能说了算的，毕竟触犯到所有贵族的利益，即使他这个神武界宗主也吃不消。

    海天龙突然问道：“宗主，难道天武帝国就不怕激起民变吗？要知道只是为了一个不知所谓的秦家将领，而招惹千鸿帝国，在我看来，实在是很不明智的事情，说的难听点，简直就是愚蠢之极！”

    龙帝的修养的确很好，虽然海天龙的话连带着他也骂了，带他并不生气，他叹息道：“天龙，在许多时候，政治是建立国家的基础，却同时也是毁灭一个国家的基础，但政治并非操控在一个人的手中，而是许多人同时在操控，所以单独的力量是经不起风浪的！你明白我的意思吗？”

    海天龙点头道：“我明白，大叔你虽然想尽力改变，但你的力量太单薄，而且你还有身后的龙家对你限制着，你有你的难处。所以你想借这次机会压制一下秦家的嚣张气焰，逼迫他们交出那些白痴，换取国家的安定，是这样么？”

    龙帝苦笑道：“这也是我唯一能做的事情了，如果我不在指令上盖章，他们就不能调动神武军团或者天武军团。其实我这么做不单是想压制秦家的气焰，更多的是不想无辜的百姓们再痛苦，再流离失所下去了，就像你说的，一个国家是经不起民变的，一旦民变过头，国家也就换主人了！虽然这些话很大逆不道，但大叔还是跟天龙你说了！”

    海天龙笑道：“其实这个千古不变的定理，这个世界不存在永远的国家，只要处于安乐，人心就会思变，一旦不想继续安乐，就会想起刺激，而且这样的念头一旦闪起，就无法再遏止下去了，如果这场战争再继续下去，只怕天武帝国就此消失也说不定！”

    龙帝看着海天龙的目光变的不再平和，突然爆射出一股奇异的目光，却又突然消失，但还是被海天龙捕捉到了，他缓缓步至地图前，沉声道：“天龙，你以后千万不可再他人面前提起今天所言，否则即使大叔我也保不了你！”他突然叹了口气，继续道：“天龙，若是那些笨蛋有你的目光与远见，天武帝国还大有可为啊！”

    海天龙见龙帝突然的变化有些奇怪，难道他对天武帝国是否会在此战中灭亡并不关心？这个念头极为荒谬，他不自由摇了摇头，朝龙帝道：“那大叔准备怎么做？是直接拒绝还是继续妥协？”

    龙帝道：“你去军部报道吧，再不去他们会找你麻烦的！大叔累了，想休息一会！”(来自·)

    见龙帝下了逐客令，海天龙只好走出房间，刚走到门口，他突然又回过头来道：“大叔，你叫人炸掉桥梁，以那些士兵换取一个生的机会，同时控制那个秦家将领，直接送去对方营地，我估计三年之内千鸿帝国不会再有理由攻打天武！”

    说完，海天龙头也不回的离开了。龙帝回头望着海天龙年轻的背影，心中波涛汹涌，“他竟然看出来了，而秦家那些号称名将的家伙都没看出来人家千鸿帝国只是要找个理由，找个可以攻打天武帝国的理由，若非本宗主派人去调查过，恐怕也看不出这其中的奥秘吧，天龙啊天龙，希望将来没有与你为敌的机会，要不然大叔还真的没把握能赢的了你！”

    除了龙帝与调查之人，在天武帝国没有人知道龙帝对这场战争十分的以后，从而私下派人去调查过，调查的结果却是令他十分的吃惊。这个所谓的公主并非真公主，而是专门训练出来的杀手，在修来国书的时候才临时封了她一个公主的称号，天武帝国的将领调戏人家公主，千鸿帝国也猜到秦家不肯妥协，说不定秦家就有千鸿帝国的奸细在底下怂恿，如此一来，他们就有了足够的理由攻打天武帝国。

    而那些被杀死的所谓皇家护卫队也只是人家的一部分死士，龙帝在得知那些本领低下的士兵竟然能杀死对方几千人“皇家护卫队”高手的时候，就已经开始怀疑了，有哪个国家的皇家护卫队的高手会这么差劲，竟然被普通的士兵给杀了，而且一杀就是几千人。其中的玄机在他得到机密资料后就明白了，所以他不会同意出兵，想逼迫秦家主动交出战争的焦点，对方的理由。

    其实龙帝这么做的同时，他也是十分担心秦家会以强硬的态度坚持不肯让步，而如果按照海天龙所说的办法，将人家3000多士兵软禁下来用以谈判的基点，并交出那个将领，使对方没有理由继续攻打天武帝国。如果对方仍坚持继续攻打的话，显然就落下不顾士兵死活而执意攻打天武，如此一来，他们是处于被动的位置，在遭人话柄的情况下，其他帝国会有什么动作就不言而知了。

    虽然千鸿帝国的国力雄厚，军队强大，但也不可能在攻打天武的同时还能挡住其他国家的攻击，特别是在千鸿帝国一旁虎视耽耽许多年的大痕帝国。龙帝此时才松了口气，虽然这件事情做起来比较困难，但也不是不可能的，只要人家防守的不是很严密，炸掉桥梁还是没什么问题的。

    没有龙帝的那么多想法，海天龙神色轻松，在找了个人带路的情况下，他很顺利的达到了军部。军部的人到也没有为难他，毕竟他可是龙帝亲自点名过来的，他们可不敢把他怎么样。

    之后，军部要求海天龙住在军部，至少要住在军部附近，以便随时应付特殊情况，本来他的任务是很轻松的，但这次与千鸿帝国打了一年的仗，国力与军力一下虚弱了许多，各大家族为了保住自身的利益，开始重视起兵力与国库，一些严重贪污的官员也纷纷被处罚，并替换上其他年轻的官员。

    稍微整顿后的军部，精神面貌改善了许多，由于海天龙并没有实权，他不能调动兵力，连粮草都无法动弹，所以随意的在军部逛了一个下午，稍微了解到一些信息后就回家了。让一直梦想着能指挥一场漂亮的战争的丁大叔失望不已，黯然而回，不过刘大叔认为也不是没有收获，至少他们已经对军部的构成，运作机理已经有所了解。

    回到家后，见到海天龙的海童恩，脸色好了许多，虽然家里内部闹矛盾，他现在已经十分的讨厌海应华他们，但海童恩一想到以后会与海大千一家生活在一起，将来一家团员乐和，心也放宽了，对他来说，亲情是最可贵的，身外之物能放则放，不会太过直着。(来自·)

    吃过晚饭，海天龙继续每天的修炼任务：在20倍重力术下运动。海童恩心中有些哀伤，陪伴在老伴的灵位前自言自语，倾诉着心中的苦闷。海大千夫妇早就睡着了，海棠也是一个占了一个房间，不过她有些怕黑，总是与丫鬟小婧一起睡。

    海三叔内室，他正与海庭商量着：“庭儿，经过这么长时间的蓄酿，今天应华终于得手了！”

    海庭道：“父亲，为什么我总感觉不太对劲，虽然我们的确是占了一半海家产业，但总感觉哪里有问题，似乎一切来的太快，太突然了！”

    海三叔道：“我也有这种感觉，心中颇是不安，似乎应华提出的这招分化之术还有什么漏洞或者不对劲的地方，既然我们父子两人都有这样的感觉，看来是这事一定有问题！”

    海庭道：“难道应华有问题？我一直怀疑他动机，仔细想想，其实他母亲那就有足够的亲戚来分担海家的产业，但为什么还要找上我们呢？其中会不会有诈？”

    海三叔皱着眉头道：“极有可能，对了，虽然亲戚是你母亲一系的，但对他们来说你母亲的关系远不如实际的利益来的重要，搞不好现在他们的真正控制者是应华，以应华的手段，他们一定会被拉过去的！”

    海庭急道：“那怎么办？要不我们先下手为强？”

    就在海三叔父子商量着怎么办的时候，海应华就已经找上海三婶的亲戚，并很痛快的做了许多承诺，等海三叔赶到的时候，那些亲戚借口睡了，没理会他。胸有闷气的海三叔只能落寞的回去了，此时他才意识到当时与海应华合作实在是很不妥当，只是一切都来不及了，现在对他来说，最急切的就是不自己手上的一切产业牢靠的掌握住，免得到最后落的一场空。

    对于海家其他人的争夺，海童恩并没有告诉过海天龙，海天龙毫不知情，在他现在的印象里，大家都对自己很好。其实刘大叔，钱大叔他们看出了一些问题，只是他们因为一些特别的原因并不想告诉海天龙这个事实，在他们看来，身后有落日森林里的超魔兽支持的海天龙并不惧怕任何一个人，他现在最缺乏的就是心志。

第五卷 第10章 神龙学院（一）

    有些想通了，不想与自己的孙子争斗的海童恩心情稳定下来，他决定先观看一阵子再说。在第二天海天龙准备去军部训练士兵的时候，突然想起军部的要求，就跟海童恩提了下，而海童恩也正想着怎么把他安排出去，避免家里兄弟相残，就花了些钱在城外军营附近买了套庄园给海天龙，方便他更快的到达军营。(来自·)

    几天后，海童恩想到海天龙特别的性子，还有学识的缺乏，怕他与人相处之时太过吃亏，或者被人嘲笑，就给了他一张图书馆阅览证。这张图书馆的阅览证是皇城最大的学院——神龙学院所出，可以借阅神龙学院的图书馆里的大部分图书。

    本来对看书没什么兴趣的海天龙在刘大叔，童大叔等人的要求下还是每天去图书馆报道了，就这样，海天龙每天就这样在图书馆与军营来回，除了看书，就是训练那些没打过什么仗的士兵。神龙学院离军营有些距离，每天海天龙一大早就把布下阵法让大家锻炼，而他自己则一路狂奔到学院，以阅览证的特殊魔法气息进入学院，拿到要看的书后再回去。

    寒冷的冬天终于过去，大地迎来春的气息，学院里花香流溢，绿意遍地。

    皇城的大街上又重新开始热闹非凡，小贩们的吆喝，孩童的清脆欢笑，少女们的悦耳笑声，……皇城繁华似锦。

    对于国界附近的百姓来说，终于熬过了痛苦的战争，在神武界宗主的调解下，千鸿帝国终于放弃对天武帝国的战争。秦家虽然对龙帝十分的不满，但也毫无办法，同时，龙帝以此为题，在朝议上力张不可削弱国防，重新整顿兵马，并撤消原来的大部分将领职务，使用大量神龙学院的毕业学生，一来是为历练他们，使他们将来有统帅一方的能力，二来强化年轻一代，让他们知道他们所生活的环境是以什么样的代价换取回来的。

    虽然这些学生并不愿意去边疆，但在神武旨下还是不得不同意了。这些人全是贵族子弟，对于边疆的贫苦生活哪里会习惯的了，才开始没几天就有大半的人逃了回来，而龙帝决心锻炼他们，达到贵族面前立威的目的，所有无故返回者遭到一顿痛打，并被下旨若再有违抗者，杀无摄，之后，他们乖乖的回去了。

    为达到锻炼的目的，龙帝派了神武界许多清修高手跟随，一来就当入世修行，二来督促这些年轻的贵族子弟，并携有旨意，若是这些人有行为不端者，一个字：罚，程度严重到一定程度，可先斩后奏。在一通连消带打的政策下，边疆的状况立刻改善了许多，整天以欺负百姓为乐的士兵也少了许多，生活相对安定下来。

    三月，神龙学院迎来了归校的学生，冷空了两个月多的学院顿时热闹起来。一般来说，能进入神龙学院的都是贵族子弟，皇家子弟也到此修习，还有少数毫无背景的普通平民，这些平民要么拥有超越常人许多的习武天资，要么是魔法师天才，或者在某个其他行业有特别天赋的人，相对神武界，这里的普遍要求更高一些，只不过神武界只需要习武天资十分高或者魔法天赋十分高的子弟。

    天还未亮，海天龙就在小白与小紫的叫唤中醒来，然后洗脸，刷牙，洗头，等等早上功课做完，才走出房外。训练营地上，密密麻麻的士兵早已经直直的站好，等待他这个年轻的比他们还年轻的特别军事长的训练。

    他们之所以会这么准备，全是小白与小紫的功劳，在海天龙刚到营地的时候，这些人不看海天龙还这么年轻，都很拽的不甩他。小白与小紫也不客气，随便来了几个大范围的魔法把这些不懂规矩的士兵全打爬下了，在床上躺了一天才在光明系法师的治疗下恢复过来，所有士兵立刻安稳了许多。(来自·)

    海童恩带着海天龙出游显然是颇有效果的，加上这段时间不断的看书，海天龙不会像以前那样说话不经大脑了，虽然还没学会说谎，骗人，但至少不会轻易的被人骗。而这段时间的修炼，除了让他的身体更加强壮，力量更加强大之外，并无特别的变化，在海天龙看来，这应该是不断的适应与加强那次重生的效果。

    能容纳百万军队的训练场地很少，而在皇城附近这样的场地就没有，所以天武军团与神武军团分开在十多个场地里训练。海天龙在每个训练基地的四周按照童大叔的吩咐布置了加持重力术的魔法阵，这个魔法阵不比水仙房间内的魔法阵，对于这些体质明显没有得到有效加强，比普通人稍微厉害一些的士兵来说，2。5倍重力术就已经够他们受的了，而经过这些时间的训练，他们已经能适应4倍重力术，只是身体还只能勉强站着，不太可能行动自如就是了。

    说起布阵的魔法水晶，海天龙就想到当时他要求以这样高级高质的材料来布阵的时候，军部的军需官的脸色十分难看，若非他有神武旨在手，还不一定拿的到。每个魔法阵都安置了16个7级以上的魔法水晶，这些魔法水晶每块市价在100万左右，而用在训练的魔法阵上大概能坚持一年到三年不等，就等于把以前三年的军费一次全补了回来。

    而这段时间的训练让龙帝眉开眼笑，这些巨大的花费即使他这个神武界宗主也十分的心疼，但在这样的效果面前，他还哪里会去理会这些花费，用他的一句来说：“这些钱花的真是值得！”。这些士兵虽然是精英，但也就与千鸿帝国的士兵差不多，他们比普通的士兵胜在有更大的力气，还有更深厚的体力。

    但没有经过一定程度战争洗礼的士兵上了战场能发挥的潜力并不太大，而经过这段时间的训练，这些士兵明显能以一敌三，不但力量加强了许多，体力更是惊人，一个个在海天龙时不时的威压下锻炼出来相当惊人的意志。

    开启好所有的魔法阵，海天龙就带着小白与小紫去神龙学院了。这个魔法阵龙帝很想学，但童大叔不给，说是机密，但若是龙帝能开放神龙学院所有书籍给海天龙，他就把魔法阵的机密告诉龙帝，相对这个成绩斐然的魔法阵，那些对于龙帝来说只是破烂的书籍他根本不放在眼里，很痛快的同意了，现在海天龙已经有权直接阅览神龙学院内最高深的书籍了。

    对别人来说这些高深的魔法书，还有顶级的修炼秘籍在海天龙的眼里还真的跟垃圾没什么区别，不过给神武界门人却是绰绰有余了，连天，名剑，天童等人拿到这些秘籍后兴奋的找不到北了。同样的，这些秘籍水仙是看不到了，海天龙坚持不让她修炼这些。同样受益非浅的还有海天龙家里的那些兄弟姐妹，他并不知道这些人正忙着瓜分原本属于他的一份产业，毫无异念的把这些秘籍给了他们。

    一路狂奔，海天龙很快的就到了神龙学院，远远的，他就看见学院内有许多人在走动，他不由觉得奇怪，这里一直没什么人来的，今天怎么突然有这么多人了。

    神龙学院与神武界一样是天武帝国的支柱之一，只是在地位上没有神武界来的那么崇高。神龙学院门口两边分别安置了一个魔法水晶狮，在海天龙的感应中，发现这两个透亮精纯的魔法水晶狮里被布置了多个微型魔法阵，全是防御型的，防守能力还十分的不错。

    十米高，三米宽的两扇大门全是以水晶所铸，造价自然不会太低。一快巨大的匾额虚浮在门上半空，上面书写着神龙学院四个精光闪闪的大字，即使在十里之外都能看的到。(来自·)

    海天龙带着两个宠物引来许多学生的好奇，虽然也有些贵族子弟会有一个以上的宠物，但他们很少有人能同时放出来溜达，因为没有庞大的精神力支持他们这么做。在海天龙好奇的感应下，发现今天学院里来了许多高手，即使神级高手都有好几个，这让他一时颇为意外，在刘大叔的提醒下，他恍然想起学院是有学生的，只是他这个从来没有当过学生的人一时想不到这个方面去而已。

    无暇理会好奇的关注着他的学生，海天龙连续几个快速移动，直接奔上图书馆顶层。这几天他一直在顶层看一些札记与各类历史记载，本来海天龙是没什么兴趣看的，但刘大叔，钱大叔他们一定要他看，因为里面有许多有关这万年的历史与一些个人对历史迷题的猜想，而刘大叔他们的事迹也在其中。

    刘大叔，钱大叔，许多的童大叔，等等，他们都是三千年前各大帝国组织起来的想要揭开落日森林谜底的超级佣兵团。刘大叔，钱大叔是天武帝国的前身国家的成员，五百名童氏族人现在都成了海天龙的童大叔，还有七大精灵族人有700人，矮人族有100人，兽人族100人，等等，加上其他各族成员，组成了最低修为都在神级一阶，拥有成员5000人的史上最强的超级佣兵团。

第五卷 第11章 神龙学院（二）

    超级佣兵团在进入落日森林之后，并不如其他人所期待的那样很顺利的探险成功，而是进去之后再无音信。这些记载里，大多猜测落日森林里居住着数量庞大，等级超高的魔兽，要不然很难想象这么多超级高手会无故消失。(来自·)

    事实也与他们的猜测差不多，只是他们没有想到的是，在超级佣兵团进入落日森林之后，很顺利的通过了灭龙果林，刚刚见到最低级的魔兽——落日魔鸡，就被一股莫名其妙的力量送进了舞空道。

    处于30倍重力术之下，即使体魄强壮的神级三阶高手也行动困难。据刘大叔回忆，当时他们在进入舞空道之后发现身体重的无法承受，爬在地上毫无动弹的可能。接着，神龙就出现了，神龙以影象传送之术告诉他们，他们所在的位置是舞空道，即使强大无比的神龙也只是在边缘地带打滚过一次，狼狈的爬出来的。

    神龙回去后，不到三天，超级佣兵团全团覆灭。但本应该去轮回的他们却发现原来舞空道还有大量的灵体，一些强大的灵体都已经修炼成当时只是传说的神级四阶了。经过一段时间的交流，刘大叔他们才明白原来落日森林里一股奇异的力量把他们封印在此，若是走出落日森林，他们的灵体就会慢慢的消失。

    在海天龙进入落日森林后，无意中开启了一部分的落日封神印，这些不懂怎么修炼灵体的灵体们的实力很快就提升到七阶，却仍然只能躲避在落日森林之内。后来，海天龙进去舞空道，不知道为什么只有他能在舞空道内还能活动，只是行动非常困难而已。而根据古文字的记载，舞空道在无人控制的情况下，是随着进入之人的实力而调整重力倍数的。

    刘大叔他们的队伍中有几十个神级三阶高手，重力术就自动调整到30倍，让他们行动困难，三天之内，即使神级三阶高手也承受不了身体的负荷，最终就这样无奈的去了。海天龙只花了几个小时就适应了十多倍的重力术，还能看到刘大叔他们灵体的存在状态，经过一翻交流，知道刘大叔他们希望能走出落日森林，看过几百本古文字记载的海天龙找到了一种方法可以让他们离开。

    走出舞空道通过海天龙与神龙，血灵的交流，刘大叔，钱大叔他们才知道当年并非他们实力太弱，之所以还没见到神龙就被送进舞空道，是神龙与血灵等超级魔兽感应到他们的到来，知道他们的目的不纯，所以就连手施展了一个空间传送魔法，把整个佣兵团在瞬间送进舞空道。在施展这个跨越一定距离外传送人数超过一定数量的目标，神龙，血灵，水月麒麟等超级魔兽也纷纷受了十分严重的内伤，足足修养了几百年才恢复过来。

    神龙，血灵，凤凰舞，水月麒麟，紫极天虎等等，落日森林内中心部分所有种族的首领连手，以强大的可以瞬间毁灭方圆几千里内所有一切的恐怖力量开启封印一分钟。而海天龙念起一种神秘的咒语，让几乎所有的灵体居住到自己的心海之内，如此一来，与封神印彻底断开的灵体就能安然生存下来，继而跟随海天龙离开落日森林。

    虽然离开了落日森林，但虚弱的灵体却不能见光，只有夜里才能出来走走。但不知道为什么，灵体在离开海天龙的心海之后，修炼的速度立刻慢了许多，而且能力也被压制了下来，而且还会不断的消失因为这样，大家刚开始的时候还很欢喜的出来走走，到后来他们反而不愿意出来了，因为他们都希望尽快修成实体，可以在阳光下自由走动。

    札记里还记载了几个其他与落日森林差不多险恶的地带，只是海天龙对此没什么兴趣，也就懒的去看，到是刘大叔他们记忆深刻，可能是因为吃足了三千年的苦头之故吧。

    在角落里，海天龙还找到了许多本古文字记载，这些以特殊材料制作而成的书籍上早已经堆满了厚厚灰尘，估计是不知道多少年无人观看了。这些连活了万年的神龙，血灵都看不懂的文字，又毫无相关记载，人类再聪明也无法看懂。粗略的翻了一下，海天龙发现原来这些书是古人类的修炼之术，相比现在的修炼之术，这些古文字所记载的修炼方法要高级些，只是对他仍然毫无用处，就想随手扔了回去，而刘大叔不知道为什么却突然很感兴趣，硬是让海天龙每页翻开看看，也不知道他记下了多少，能不能用的到。(来自·)

    时间流逝，很快的，一上午就过去了，感觉到肚子饿了，海天龙叫起快睡着的小白与小紫离开图书馆。

    刚走出图书馆，海天龙发现正有许多人朝有个方向跑去，却并不是学院的门口，正疑惑间，刘大叔道：“现在是吃午饭时间，他们应该是去学校食堂吃饭去了，哦，学院食堂就是神龙学院专门为学生准备的吃饭的地方，对了，你手上有龙帝给你的这张卡，应该可以去免费吃的，你要是肚子饿的不想回去吃的话，也可以在这吃！”

    海天龙看着手上的卡道：“好象书上有介绍过，用这张卡刷一下就算是付了钱了，小白，小紫，你们说怎么样？”

    小白与小紫立刻道：“好啊，我们快走吧！他们人这么多，要是抢光了怎么办！”

    见小白与小紫欢快的朝学生流的同个方向奔去，刘大叔笑道：“也难为他们两个了，这么长时间陪着你在图书馆看书，这么无聊的事情要是一般人早就受不了，跑了！”

    钱大叔笑道：“我看也差不多了，你没看见这几天他们两个一到这就打哈欠！”

    神龙学院并没有统一制服，学生们穿着都依照各自的喜爱。当海天龙走进食堂时，一眼所见，无数穿着各色衣裳，打扮各异的美少女笑逐言开，动人的模样，清脆的欢笑声吸引了无数双眼珠的注视。

    最近书看的多了，海天龙对男女情爱稍有了解，知道美貌的女子最容易受人关注，只是他并没有一个判断的标准，也分辨不清楚这些美少女到底谁更美些，在他的心中，他只觉得水仙很好看。红扑扑的脸蛋，婀娜多姿的身材，纯真无暇的笑容，似乎都吸引着他的心神。

    从来没有进来过食堂，海天龙一时有些茫然的环顾着四周，不知道该怎么办。

    过了一会，小白与小紫的叫声传来，海天龙转头一看，却看到小白与小紫不知道什么时候已经在一个位置上坐下了。稍微懂了些人情世故，海天龙急忙走过去，就想把小白与小紫拉下来，他们这样毫无顾忌的吃人家的，要是被人说闲话就不好了。(来自·)

    海天龙刚要动手拉他们，一只白嫩的小手却突然伸过来挡下他的动作，一串动听的声音传来：“你要干什么，他们可是我的！”

    海天龙微一转头，却发现一名年约15，6岁的少女正瞪着双眼，一脸嗔怒的看着自己。打量间，他一眼所见，少女长的一副水灵灵的娇俏模样堪比水仙，身材高挑，乌黑发亮的长发被看上去很名贵的首饰扎起，大大的眼睛很有神，红扑扑的脸蛋，身上一套衣服以稀少的貂类魔兽毛发所制，雪白的颜色中偶尔添了些分红，水绿之色，看上去很有艺术价值。

    正莫名其妙间，少女又娇嗔的道：“你还站在着干什么，小白和小紫是人家的，不准你碰他们！”

    小白与小紫见海天龙的傻样，要是误会继续下去，只怕他们没好果子吃，赶紧对少女道：“他是天龙，是我们的契约者！”

    少女瞪了海天龙一眼，“契约者就了不起啊，呃，等等，你们说他是你们的主人？”

    小白与小紫纷纷点头，海天龙这时才回过神来，一脸疑惑的道：“小白，小紫，你怎么坐人家这吃饭了，不是告诉你们不能这么随便的吗？”

    小白与小紫一脸无辜的模样甚是滑稽，小紫道：“是她一定要我们吃的拉，我们这不是肚子饿了嘛！”

    少女的底气似乎有些不足了，她道：“这顿饭是我请小白和小紫吃的，你这个主人是怎么当的？怎么可能让这么可爱的宠物饿肚子呢，还好被我发现了，要不然他们饿坏了肚子怎么办？你虽然是他们的主人，但也不能这么做，……”

    少女似乎是为小白与小紫鸣不平，一张小嘴里不断的吐出各种话来，海天龙俨然是被批斗的对象，被她说的一愣一愣的。好一会后，还想继续批斗他的少女被旁边的同学拉了拉，正想不满的说她几句，却发现此时四周围满了人，正以一脸看好戏的表情看着他们，方才想起这里是食堂，是公众场所，她的脸刷的一下变的如苹果般鲜红，赶紧坐了回去，伏在桌子上，不敢继续批斗海天龙。

    刘大叔，钱大叔早已经捧腹大笑，就是向来以文雅自羽的丁大叔亦是忍俊不禁，毫无风度的哈哈大笑起来。小白与小紫此时才发觉这个看似温柔娴静的美少女，嘴巴是这么的厉害，一连串话说下来，也不觉得口干。(来自·)

第五卷 第12章 龙小慧

    这是海天龙与龙小慧相遇，在食堂内，一向文静的龙小慧由于小白与小紫的关系，狠狠的批斗了海天龙一翻。(来自·)

    海天龙定了定神，他现在才发现这个看似文静的少女堪比他的小妹海棠，同样那么厉害，他道：“我这有卡，不过不知道该怎么用，所以刚才才没照顾到小白和小紫的，你不要生气！”

    围观的众人纷纷觉得好笑，这个人到底是怎么回事，自家的宠物的事情什么时候要别人来管了，他们应该不认识，这就更奇怪了。

    少女终于抬起头，道：“对不起，我看他们好可爱，很喜欢他们两个，所以不忍心看他们饿肚子，就自做主张的让他们坐在这一起吃饭了，不如你也坐下来吧，我也请你吃饭好了！”

    此言一出，围观之人纷纷惊叫起哄，神龙学院的四朵帝花什么时候主动请人吃饭过了。此时龙小慧竟然为了小白与小紫请海天龙这个陌生人吃饭，羡慕者有之，嫉妒者有之，心中后悔的更多，为什么许多同样有可爱宠物的人就得不到人家的邀请呢，心中滴血啊。

    海天龙还在犹豫之间，一旁的刘大叔，钱大叔纷纷怂恿道：“天龙，坐上去，不用怕！”“天龙，拿出你吸引水仙的男子汉魅力，最好给大叔再找个儿媳妇，这个小姑娘我们看的很顺眼！”

    从未怀疑过几位大叔的话，海天龙不再犹豫，很自然的坐了下来。突然想起自己的惊人饭量，海天龙对少女道：“对了，我的饭量可是很大的，你的钱够不够啊，要是不够的话用我的卡好了，我这张卡吃发明不用钱的！”

    少女扑哧一声笑了出来，她道：“你这个人真会说笑，你一个人哪能吃的了很多啊，我这张卡里有好几千个金币呢，不会不够的！你放心吃好了！”

    咬的正欢的小白与小紫听到少女的话立时停下撕咬的动作，小紫道：“糟糕，你的钱还真的不够，天龙一顿饭至少也要5000金币，你的钱还不够我们两个吃的！”

    少女一声惊呼，掩着小嘴，一脸吃惊的望着海天龙，她不知道她那吃惊的动人模样不知道迷倒了多少男子汉的心，看旁边嗵嗵嗵的倒了十多个少男就知道她的魅力之绝了。

    少女仔细的打量着海天龙，道：“你竟然能吃的了这么多啊，真是好厉害呢，我一顿饭只吃十多个金币呢！”(来自·)

    旁边的围观者中已经有人开始下决心了，以后一定要每顿吃了千把个金币掉，说不定能吸引起人家美女的注意呢。

    海天龙一脸无所谓的道：“我也不知道为什么，我从小就这么能吃，看来你的钱真的不够，还是用我的卡好了！”

    少女好奇的道：“你有什么卡，怎么会吃饭不用钱的？”

    海天龙递过手上的卡给少女，道：“喏，就是这张，刘大叔说这张卡吃饭不用钱的！”

    “神武令？！”不但少女惊呼，旁边围观的学生也纷纷惊呼出声。

    海天龙觉得有些奇怪，道：“什么神武令，这张卡是龙大叔给我的，本来是用来进图书馆看书的，没想到还能用来吃饭！”

    少女道：“原来你不知道这是神武令啊，那叔叔怎么会把它给你呢，真是奇怪！对了，说了这么多，还不知道你叫什么名字呢，我叫龙小慧！”

    海天龙道：“我叫海天龙，我……！”

    “滚开！敢挡本公子的道，不想活了！”海天龙正想再说些什么，却听到一声爆喝，打断了他说话。

    一直关注着海天龙与龙小慧的大家纷纷把目光转移到声音出处，却见一名身着华丽服装，面色倨傲的少年在几个身材高大的护卫保护下朝这边走来。那少年走道龙小慧身边，脸上泛起一片温柔的笑意，道：“小慧，原来你在这啊！”(来自·)

    龙小慧脸上的笑容自这个人开始出现就消失了，此时更是不忿的冷哼了一声，把头一扭，不搭理他。可能是习以为常了，少年见此情景也不生气，看着桌上饭菜，再看看海天龙与小白，小紫，他的脸色一变。

    少年看都不看海天龙，冷笑道：“这个臭小子是谁，趁本公子还没生气，给我滚！”

    感觉到少年的不善，海天龙皱着眉头，道：“你是谁，凭什么叫我走！”

    此时小白与小紫也停下吃饭的动作，懒懒的盯着少年，随时准备咬人，少年却丝毫不把他们放在眼里，随手拉了身旁一普通打扮的学生，阴森森的道：“告诉他，有人敢惹本公子发火的下场！”

    那人显然对少年极为害怕，心中后悔着刚才为什么不逃远点，他声音颤抖的道：“敢惹，秦公子的人都被，被，凌迟处死了！”

    此时海天龙才注意到方才还在看热闹的众人此时都躲的老远，望着他的目光充满怜悯之色，显然对他敢惹这位秦公子后的下场是不抱任何希望了。

    见此情景，海天龙的眉头皱的更深了，他还来得及开口，龙小慧就急道：“秦烈风，你不要乱来，以前你打死那些平民我管不了你，但天龙是我的朋友，你要是敢打他，我就告诉我爷爷！”

    秦烈风一脸的不屑，眼睛里闪烁着凶狠的目光，嘿嘿笑道：“那又如何，以我秦家八少爷的身份，我就是杀了他这个无名小子，又有谁会替他出头？谁敢把我怎么样！”

    经秦烈风的提醒，龙小慧到是不慌了，只见她不紧不慢的道：“是吗？对了，天龙手上拿着的不知道是什么东西，真是令人好奇啊！”

    秦烈风微微一愣，怎么这小丫头突然不慌了，以前他毫无顾忌的杀掉那些妄想追求龙小慧的人的时候，龙小慧总是满脸的愤怒，但却拿他没办法，现在这副神色似乎成竹在胸的样子，难道他这次看走眼了，这个看来毫不起眼的小子有什么大来头不成？(来自·)

    疑惑之间，秦烈风的眼睛不自觉的朝海天龙的手上看去，顿时脸色一变，大声道：“神武令！”

    听到这三个字，他身边原本准备着随时砍掉海天龙的护卫身躯一震，紧绷着的身体立时放松下来。虽然他们的背景是够强，够狠，但若是无故杀死拥有神武令之人，即使秦家家主也保不了他们，是必死无疑之局。

    龙小慧娇笑着故做奇怪的道：“咦，真的神武令哎，真是奇怪了，神武令怎么会突然出现在天龙的手上，咯咯！”大家都知道这小丫头是故意要给秦烈风难堪，不过在神武令面前，即使秦烈风明知道她是在嘲笑自己却也不敢怎么样。

    秦烈风此时才正眼仔细的打量着海天龙，能得到神武令之人绝对不是一般人，一身看上去并不怎么样的穿着，长的也只是比一般稍微好看点，目光倒是炯炯有神，可是这浑身上下怎么看都不像是个高手，秦烈风心中嘀咕着这小子难道是龙帝的私生子？

    海天龙有神武令在手，他秦烈风一时也拿他没办法，心中涌起一股闷气，连招呼也不打有个直接转身走人。若是就此离开，大家也相安无事了，刚才被秦烈风抓过来的那个同学因为没有他的吩咐，心中害怕，一直站在他身后不敢随意离开，而此时秦烈风刚一转身就撞上了他。

    身材并不怎么高大的秦烈风一下撞上那个同学，他个鼻子猛然感到一阵酸痛，心中被压抑着的火气立刻串了上来，一拳击中那个同学的头部，怒吼道：“你是白痴啊，居然敢撞我，给我打！”

    得到他的命令，那些不敢动海天龙的护卫立刻闪身凑了上去，只是出乎所有人的意料，就在大家为这个同学同情不已，以为他死定了的时候，那几个正准备全力暴打人家一顿的护卫突然横飞了出去，他们甚至连人家的衣服都还没碰到就被一股强劲的力量摔出老远。众人还没意识到发生了什么事情，那些护卫已经在砰砰砰的声音中装烂了多张连椅，连个呻吟的声音都没有发出来。

    而那个倒霉的同学身边正站着刚才还坐在椅子上的海天龙，海天龙扶起那个同学，道：“你没事吧？”

    接着就是一阵绝对的死寂，这么大的动静，整个食堂的学生都被吸引过来了。

    秦烈风满脸的难以置信，好半会，他才指着海天龙吼道：“你，你居然敢动我的人，来人呐，给我剁了他！”(来自·)

    在秦烈风的命令刚下达，食堂外立刻出现大量武装人员，一个个穿着高级盔甲，手上持着闪亮的刀剑。眨眼间，这些人就到了附近，除了一些机灵的学生躲避的快而没有受到什么攻击，那些正愣神着的学生大多被这些猛然冲进来的武装人员撞倒在地。

    接着，在大家还莫名其妙，搞不清楚发生了什么事情的时候，这些人不管青红皂白直接砍向海天龙。“叮！叮！”最先达到的两个人已经命中海天龙举起来阻挡的双手，就在他们心中嘲笑这个不知死活的白痴的时候，他们的人也同时倒飞了出去，在半空中就已经生机断绝。

    众人还没来得及为海天龙惊呼，又是十多个人的武器砍在海天龙的身上，海天龙很不耐烦的道：“你们的速度太慢了，要这样的速度才能产生强大的力量！”

第六卷 第1章 特级捕快

    神龙学院的食堂中。(来自·)

    那些本应该很高兴能击中海天龙的人此时并不高兴，甚至绝望。他们的意识还没来得及搞清楚海天龙的话中之意，突然发觉身体倒飞了起来，接着才感觉到自己的肚子似乎受到一股十分强劲的力量撞击，然后他们的意识也跟着消失了，过了几秒，他们的身体才轰然落地。

    在秦烈风他们看来，这些本应该是属于高手级别的秦家护卫队的攻击对海天龙毫无作用，人家只是简单的举起手就格挡下了他们所有的攻击。而后，在看不清楚到底发生了什么事情的情况下，这些护卫队成员全都倒飞了出去，与第一批护卫一样，倒地之后再也没有呼吸了。

    虽然前面的护卫队全倒下去了，但后面的护卫队人员还是连续不断的冲过来，只是受到前面的人失败的影响，他们不敢小看海天龙了。近百股斗气轰然突起，一团团的淡蓝色斗气表示着他们拥有下位黄金级的实力，为了保命，他们疯狂的催动全身的斗气，手上的刀剑等武器闪烁着淡蓝色的光耀，让整个食堂顿时亮了许多。

    怎么也没想到事情会突然变化至此，龙小慧惊呆了，直到此时她方才回过神来，猛然发出一声惊叫：“啊！！！”

    一直在她身边，见战斗开始后又开始啃起来的小白与小紫听到她的惊叫，立刻朝她望去，却没有看到什么异样的地方，甚是疑惑的叫道：“你怎么了？好象没人攻击你啊！”

    龙小慧急的直跺脚，她一脸着急的神色，朝小白道：“你们还有心情吃啊，天龙现在这么危险，你们快去救他啊，啊，又被打中了！”龙小慧一直注意着海天龙，见到他又被十多把武器命中，而且还是经斗气催化的，心头猛然惊跳。

    小白与小紫恍然，却毫无动手的意思，继续撕咬起来，见龙小慧傻了眼的望来，小紫懒懒的道：“你不用担心，就他们这些破烂货色，天龙就是站着让他们砍也没事的！”

    秦烈风从一脸愤怒，到一脸得意，接着是错愕，后来是难以置信，现在他的脸色已经呈惨白之色了，双脚一直打颤着，随时有昏倒的可能。此时其他学生都被龙小慧的惊叫声唤醒，愣愣的看着场中不成比例的战斗双方，而战斗的结果却是完全相反的不成比例，让他们一时有种可能是在做梦的错觉。

    又随手击飞十几个人，海天龙皱着眉头道：“都跟你们说了速度太慢，力量太小，怎么还是这副德行，难道你们秦家出来的人都是这么弱的？真是让我失望，我一直以为你们秦家这么喜欢砍人，总应该有点实力，现在看来简直不堪一击！”

    此时剩下的护卫终于认清眼前的这个少年绝非他们所能抗衡的，二十多个人全围在秦烈风身旁，四十多只眼睛死死的盯着海天龙，眼睛里透露出来的恐惧无论是谁都能看的清楚，持武器的手都有些颤抖了。(来自·)

    秦烈风的心志早已经跨了，而海天龙只是皱着眉头盯着他，一时之间，食堂里除了那些倒霉的学生的呻吟声再无其他，不是，还有小白与小紫吃饭的声音显得特别的响亮。

    海天龙看着这些手持武器的护卫，道：“你们难道没有王法了吗？在学校公然持刀杀人的罪名应该不小吧！”

    虽然惊讶无比，但龙小慧还是立刻拉着小白与小紫跑到海天龙身边，她在他的耳边轻声道：“他们以前就是这样对付敢得罪秦家的人的，幸运些的只是坐了天牢，还能熬上一段时间，不幸的都是被当场格杀！只是他们秦家在皇城根基太深，无人敢惹他们！”

    海天龙还是盯着秦烈风，道：“就因为他们掌握了军队吗？”

    龙小慧黯然的点点头，无奈的神色颇显凄凉，这时，意识空间内的丁大叔突然道：“天龙，你去当捕快吧，有我们在背后支持你，你这个捕快一定会当的十分安稳的！到是就专门盯着这些混蛋，只要他们犯法就直接抓起来问罪！”

    其实海天龙现在很难得会动手杀人，刚才被他所杀的护卫，每个人身上都至少有几条人命在身，刘大叔他们一看就不高兴了，让海天龙直接灭了他们。

    毫不犹豫的点点头，海天龙朝龙小慧道：“小慧，你知道怎么才能当上捕快吗？”

    有些意外的望着海天龙，龙小慧道：“难道你想当捕快吗？为什么？”

    海天龙不忿的道：“当捕快当然是为治安了，要是我现在是捕快的话，立刻抓了这些为非作歹的家伙，我就不信治不了他们！”

    似乎对海天龙当捕快很感兴趣，龙小慧一脸向往的道：“哦，天龙你这么厉害，一定能当个最厉害的捕快的，那他们怎么办？”(来自·)

    海天龙道：“算了，等我当了捕快再来找他们的麻烦，你现在就带我去！等等，还是先吃了饭再去吧，打了一架，肚子更饿了！”刚想让龙小慧带路，海天龙突然发觉他的肚子饿的咕咕叫了，才想起还没吃饭。

    听到海天龙与龙小慧的对话，清醒过来的秦烈风顾不得丢面子了，赶紧在手下的护送下跑出食堂，末了还不忘威胁：“你给我记着，我秦烈风不会忘记今天的耻辱，哼！”

    海天龙懒得理会与他，此时大家见好戏已经过去了，纷纷散了开去，不过他们此时都明白海天龙的身份不简单。虽然他手持神武令，但神武令只能保他的平安，在他会主动招惹秦家，就说明他的胆量过人，而且背后一定有强硬的背景。如果没有强硬的背景，他海天龙是逃不了秦家的暗杀的。

    吃饭时，龙小慧坐在海天龙一旁唧唧喳喳，若非男女有别，她早亲热的靠过来了。她还是第一次看到秦烈风被整的这么狼狈，看着海天龙的目光有好奇，有兴奋，她心中想着要是以后海天龙还能整到秦烈风就爽了。

    龙小慧是神龙学院的四大帝花之一，美貌自不用说了，她可是神武界宗主龙帝的侄女，龙家十六小姐。龙家是天武帝国最大的家族，人口众多，而秦家是天武帝国第一世家，帝国的几个最重要的产业近三分之一落在秦家，财力之雄厚非一般人可比。除此之外，秦家高手如云，为大众所知的就有两个超过神级四阶的超级高手。

    海天龙虽然处于鲜花之旁，却毫无所觉，让边上无数双眼睛看的喷火，恨不得一把把他给甩出去，自己坐于佳人身前，倾尽温柔。可能是经过刚才一战，海天龙超过想象的实力震慑住了他们，直到海天龙吃饭也无人上来搭讪。

    龙小慧一直担心秦烈风会找人再来挑衅，但直到他们一路顺利的走到皇城府衙也未遇见有人鬼鬼祟祟的跟着或者上来挑衅的，她心中不由松了口气。

    本来像海天龙这么唐突的进去跟人家府衙官员说他要当捕快，往往只有一个结果：被衙役轰出府衙，只不过他手里拿着的是神武令，还有龙小慧陪伴，府衙里没人敢把他们当疯子赶出来。很顺利的，海天龙的头上又挂了第三个官方身份：特级捕快。

    当然了，海天龙与龙小慧都与这方面很少接触，自然不清楚特级捕快代表什么身份，对海天龙来说，只要有权利抓人，其他一切都不需要知道的太清楚。

    在皇城这个特殊的区域，捕快两个字几乎已经被所有人遗忘了，捕快只是最低级别的官，在皇城里他们几乎就是除了抓抓普通百姓没其他什么人可抓了。在其他低级些的城镇，捕快可能还有些面子，在许多店铺里收收保护费啥的，但这里是皇城，平民只能摆摊，不可能拥有店铺，以前到是有，但没几天也成了秦家，或者连家，龙家这样的大家族所有。(来自·)

    在这样的情况下，海天龙应该是没有机会抓人的。

    龙小慧虽然是龙家十六小姐，但她生性活泼，喜欢热闹，以前经常跑出来逛街，偶尔也会管管诸如给普通百姓打抱不平之类的一些小事。相对海天龙这个从来不逛街的男子汉，这个小丫头对皇城里哪些地方最容易出事是十分的清楚了。

    龙小慧先带着海天龙到平民区，毕竟是皇城，就是平民区，生活状况也比其他地方要好的多。但平民区毕竟还是平民区，总会有这样那样的人来调戏良家妇女，强行拐走姿色稍好的少女，这些人都是家境相对比较差的贵族子弟，他们比上不足，比下却有余，而欺不上，就只能欺下了。

    海天龙与龙小慧运气不错，刚来就看到有人强行拖着一个看上去才12，3岁的小姑娘，当海天龙一听到龙小慧跟他说就是这些人经常强抢民女，目无王法，他毫不犹豫的冲上去直接把这些人打爬下，然后找了辆农运车把他们拖了回去。

    当大街上的人看到海天龙与龙小慧一个黑着脸，一个兴奋的嘻嘻哈哈，而海天龙却一手拉着农运车，车上叠着二十多个人。仔细看去，却惊奇的发现竟然是某几个家族里的子弟模样，还有他们的一帮手下，只是此时不知道为什么他们被人修理过一顿，还装在车上似乎要拉往哪里去的样子，好奇之下，等海天龙把人拖到衙门的时候，身后已经跟着几千个看热闹的人了。

第六卷 第2章 阴谋启动

    海家。(来自·)

    海应华与其母亲看完手上的报告，脸色阴沉。

    已经是第五次看手上的报告了，海应华道：“老爷子果然就是老爷子，前两个月不见他动手，还以为他真的放弃了，没想到这才短短不到

    十天，我们的产业就被刮走了大半！”

    可能是这几个月过的相当舒适，海应华的母亲更显年轻，她皱没眉头叹息道：“哎，都怪我们太大意了，老爷子毕竟是亲手创造了这个海

    家的人，他的路毕竟比我们要通达的多。现在海家的产业分化在王家，罗家，丁家还有柳家的手上，以他们几家在皇城的势力，绝非我们现在

    所能动的了的！只怕这份好不容易得到的产业……”

    虽然她后面的话没说下去，但海应华知道他母亲说的是什么，虽然眼看着他所有的计划就要被扼杀，但海应华却毫不担心，他神色不慌的

    道：“其实我们还有条路可走！”

    “什么路？”

    海应华成竹在胸的样子，“天龙最近不知道是不是吃错药了，竟然当了个特别捕快，公然逮捕了几十个贵族子弟与其手下，这些人被抓进(来自·)

    衙门之后都受了些皮肉之苦，疏通了后门才被释放出来！”

    其母显然不太明白，疑惑的道：“什么意思？”

    海应华道：“天龙这么做虽然在平民中声威极高，但皇城里最多的不是平民，而是各种权贵，掌握了最高权利的也是他们，而天龙得罪的

    也恰恰是他们，其中就包括王家跟罗家！”

    “虽然如此，但王家与罗家不会为了这么点小事放弃到手的利益，这似乎行不通！”

    海应华笑道：“天龙还得罪了整个皇城势力最大的秦家！”

    “难道秦家会帮我们？虽然海家有些家业，但比起人家秦家，他们根本看不上眼啊！”

    话说的越多，海应华的脑子的想法越清晰，他道：“我是这么想的，首先，我们用些手段让天龙的名声臭掉，接着就以手中海家三分之一

    的资产来要求重新推选海家家主，我们再动些手脚，你认为王家，柳家他们会选谁？”

    海应华的母亲双眼一亮，道：“天龙的名声太臭，自然无法当选家主，而海家除了你之外，就没有其他有资格坐上这个位置了。”(来自·)

    海天龙当捕快已经有半个月多了，这段时间他尽力当好本职，在普通百姓中他的名声如日中天。本来以他小小年纪就当上特别军事长跟皇

    家护卫队三级队长这两个职位，在各大权贵的眼中也是炙手可热的人物，只是他的这翻做法严重影响了他在权贵心中的形象，现在至少有三十

    家权贵恨不得砍了他。

    当水仙出关的时候就听到许多同门在议论海天龙，对大部分的神武界门人来说，海天龙的做法十分合他们的意，其中不乏许多贵族皇族子

    弟。几个月的闭关修炼，此时的水仙心境稳如磐石，不为外事所惊，一身修为已然达到上位圣级，若非她心中突然闪起一个念头，而且冲动的

    压制不住，她还会继续闭关。

    水仙的房间里。

    海天龙定定的看着水仙，一脸柔情之色，“水仙，你清减了！”海天龙不太喜欢整天穿着好几件衣服，身体强壮的他即使在这样的天气里

    也只穿了一件很薄的白色衬衣。

    虽然天气还比较冷，但功力深厚的水仙身上只是随意的披了件淡绿色毛衣，长发垂肩。她的脸庞粉嫩嫩的似乎随时可能滴出水来，目光似(来自·)

    水，比起几个月前，水仙更漂亮了。

    水仙柔声道：“天龙，我想为你生个儿子，你说好不好？”

    海天龙愣神之间还没开口，在一旁看好戏的刘大叔与钱大叔，丁大叔他们听到水仙之言，纷纷跌倒，钱大叔脸色怪异的道：“不愧是我们

    天龙的媳妇，够胆色！”

    刘大叔笑道：“关胆色什么事，水仙丫头说的这么直接，肯定是这段时间的修炼让她有了对感情的明悟，发觉自己对天龙的感情坚如磐石

    ，这大概就是传说中的情深似海了！”

    丁大叔叹息道：“没想到以前就是握握天龙的手都脸红的水仙，竟然会说出如此惊人之语，看来我们真的老咯！”

    海天龙愣了一会，才道：“要怎么生儿子？”

    此言一出，杀伤力极强，众人跌倒。

    水仙毫不在意，站起来拉着海天龙就往床上走去，怎么也没想到水仙居然直接了当至此，意识空间内的各位大叔纷纷躲避起来，同时叮嘱(来自·)

    还在莫名其妙的海天龙暂时先封闭心海，免得被人免费看去无边的春色。

    海天龙走在回家的路上，春风满面，现在他才知道原来世间还有如此美妙之事，男女之间的事情果然十分的复杂。本来他想留在水仙的房

    间内的，只是她没想到海天龙这么厉害，连续要了她五次才泄出来，第一次行房事的水仙哪堪如此折腾，强行把似乎并不满足的海天龙踢出房

    间，声明至少半个月不得再来找她，要不然就罚海天龙跪搓衣板。

    春风得意的海天龙才刚走出神武界不久就遇到了件莫名其妙的事情，他还在幻想着下次什么时候再去找水仙，半路中突然蹦出来个打扮妖

    艳的女子，拉着他的手说他睡了人家不给钱。从未遇到过这样的事情，还莫名其妙的海天龙就被似乎早就在一旁守侯着的捕快给逮了去，理由

    是他一个堂堂特别军事长嫖妓不给钱，还毒打了人家一顿，严重影响帝国官员形象。

    几个捕快似乎并不着急，一路慢吞吞的押着海天龙回到衙门。刚到衙门，海应华就急忙赶来，据他说是收到下人报告，海天龙被人冤枉而

    进了衙门。在海应华的保释下，海天龙毫发无伤的回到了家里，而他从头到尾就没搞清楚过到底发生了什么事情。

    本来这只是一件小事，但不知道为什么，可能是海天龙倒霉吧，他的这件小事当天就传的沸沸扬扬。第二天就忘了这事的海天龙刚走到街(来自·)

    上就被人指指点点，轻声细语的谈论着这个当街被人揭穿的帝国级嫖客。

    虽然议论颇多，但海天龙并未放在心上，反正他也没做过。还在养伤的水仙并不知道这事，即使知道了她也不会相信，而神武界门人都有

    些海天龙，对此事颇觉好笑，他们都知道海天龙连将来会跟女人结婚生孩子的事情都不清楚，怎么可能会莫名其妙的跑去嫖妓了。

    接着的不到半个月内，海天龙又被多次诬陷，被拉进衙门，小捕快抓大捕快的事情就这样连续发生了多次。若是一次，两次大家会以为这

    只是误会，连续十多次这样的事情发生下来，许多人意识到有人要对付海天龙这个新进的捕快，毕竟他前阵子不知道抓了多少身份不同一般的

    罪犯，得罪的人可不少啊！

    半个月下来，连续这么多次所谓的误会，即使向来不记小事的海天龙也受不了这种莫名其妙的折磨了。心中决定若是再有人敢来骚扰他，

    他就不客气了，很奇怪的，在他决定不客气的时候，却一连几天无人前来骚扰他。

    海应华房内，海应华独自一人坐着。

    海应华捏着手上的报告，脸色铁青，他自言自语道：“老爷子，虽然你看穿了我耍的把戏，要是就这样放手的话，我也不会把你怎么样。(来自·)

    可惜你老了，脑子不清楚了，居然想要在我之前动手，我若是让你就这么把海家交给海天龙，我这么多年的努力岂不是都白费了？”

    本来还犹豫着是否执行计划的海应华，在得到海童恩要把海家家主传给海天龙这个消息后，不再犹豫。他伸手从旁边抽过一张纸，迅速写

    了几个字，并卷好系在一只鸽子上，凝神感应了下四周，在确定附近并没有其他人后才把鸽子放了出去。

    半个月已经过去了，海天龙激动中夹杂着兴奋的溜进了水仙的房间，从下午缠绵到晚上肚子饿的受不了了才出来，而水仙又只能躺在床上

    起不了身。

    海天龙刚走出神武界不远的转弯处，见却一人突然从旁边冲了过来，叫道：“请问您是海天龙吗？”

    仔细瞧了瞧那人，海天龙发现与他并不认识，他道：“我就是，你找我有事？”

    那人递过来一张纸，就立刻转身跑开了，连话都没再说一句。海天龙莫名其妙的望着那人远去的背影，打开手上纸一看，念道：“东门五

    里，不见不散！”

    “刘大叔，你说……，糟糕，忘了解开封印了！”搞不清楚怎么回事，海天龙就想找刘大叔问问，突然想起刚才太过兴奋，忘记解除封印(来自·)

    了，连忙释放心海的封印，“刘大叔，刚才有人递我一张纸，上面写着东门五里，不见不散，你说我去还是不去？”

    刘大叔皱着眉头道：“天龙，我看你还是不用去了，这几天我们都感觉到似乎有什么大事会发生，搞不好这张纸就是送命符！”

    钱大叔大大咧咧的道：“其实也不用怕，有我们在，没有人能把天龙怎么样的！”

    丁大叔也是一脸凝重之色，他道：“我与你刘大叔的想法一样，老钱的意见不可取，上次我们就没救下你，若非你体内的那股神奇的力量

    ，只怕我们这些人都魂飞魄散了！”

第六卷 第3章 那罗神弓

    这阵子渐渐沉迷上看书的海天龙听到刘大叔之言，一脸兴奋的道：“刘大叔，难道真的是有阴谋吗？说起来这半个月我老是莫名其妙的被人陷害，难道等会就要见到陷害我的人了？你们说他会怎么做呢？”(来自·)

    刘大叔一时搞不清楚海天龙的意思，道：“难道你不怕吗？要知道正面交锋的话以我们的功力是不可能会输的，但是人家耍阴谋诡计的话就不一定了，毕竟名枪易躲，暗箭难防！”

    丁大叔也道：“天龙，这阵子你老是莫名其妙的被纠缠，虽然没有对你造成什么实质性的伤害，但我总感觉哪里不对劲，似乎这些动作只是掩人耳目，真正的杀招还在后头！”

    钱大叔道：“怕什么啊，想当年我们连落日森林都闯了，还怕这些小玩意儿，我看你们是越活越回去了！”

    海天龙道：“其实我也感觉没什么好担心的，人家若是真有杀招，就是现在躲开了，以后还是会来的，而且人家都直接叫上门了，不去的话似乎不太好！”

    就这样商量了会，大家最后还是决定去看看再说。

    东门五里。

    似乎预示着即将到来的大变，夜色如墨，冷风徐徐，月黑风高杀人夜。

    由于融入世间的生活并不太久，海天龙对于许多概念虽然知道，却有些模糊，就像他对距离并无大多概念，最清楚的就是自己的身高有170公分。

    此时，海天龙能比较准确的找到东门五里处，是因为他所处位置方圆三里之内就只有一个人。根据他对对方气息的感应，虽然比较模糊，但大概可以判断对方是个高手，至少是个神级一阶的高手。

    海天龙站定，朝躲在树上的那人叫道：“喂，我来了，你是谁啊，找我做什么？”(来自·)

    刘大叔的脸色突然大变，惊急的叫道：“天龙小心，你体内的那股力量又把我们的能力封印住了！”

    海天龙正想说话，突然，一股强大的气息瞬间爆发，对于这股毫无征兆突然爆发的气势毫无准备，海天龙立刻被逼退十多步。这股气势之强，绝对有神级三阶的水准，但很奇怪的是，如此强大的气势却十分的凝练，似乎被某种强大的力量压缩在某个范围一样，海天龙只感觉到他的呼吸变的十分困难。

    海天龙四周两米内的所有空气在瞬间变的暴虐无比，气浪在这么一个极小的范围内在一股强大的力量牵引下轰然被引发，宛如恐怖无比的猛兽暴动般凶猛。在短短的不到两秒，海天龙连回应的机会都没有，身上的衣服与裤子在暴虐的气浪的轰击下立刻变的破烂不堪，无数波的气劲在这两秒内轰击了他的身体无数次。

    刘大叔的能力虽然全部被封印了，但他借海天龙的眼睛，极为惊讶的发现这个意欲杀害海天龙的人对自身能力的控制已经达到不可思议的境界。这么多股气浪所形成的能量在那个人的控制下疯狂的轰击海天龙，但海天龙之外的任何事物都安然无恙，甚至地上的碎石都只是微微的晃动而已。

    被压缩成一团的气浪如海啸般汹涌澎湃，几乎每秒钟都有成千上万次的攻击临身海天龙，从外望去，海天龙周身大概两米内的范围一片混乱，空气的疯狂流动竟然带起实质一般的视觉感应。

    若是一般人处于这样的情况下，即使一身修为达到圣级上位，只怕在短短五秒内就会被撕裂成碎片。那人轻咦了一声，似乎为海天龙这个连神级高手都不是的人，能在他的攻击手段下坚持这么长时间感到惊讶。

    海天龙有种越来越强烈的感觉，这股强大的力量竟然宛如实质一般把他的身体给禁锢起来，连动弹都显得是那么勉强。三十多秒后，海天龙的呼吸越来越困难，一张脸因长时间无法呼吸而憋的涨红，全身青筋突起，体内的血液流动速度已经达到极点。

    “啊！！！”终于再在忍不住了，海天龙仰天狂啸，他体内的全部力量在一瞬间爆发出来。在外人看来，他的身体似乎突然膨胀了一点，胳膊与胸膛上的肌肉高高鼓起，在视觉上给人以里面蕴涵着强大无比的力量的感觉。

    这半年多时间的锻炼的效果此时终于显现出来了，不断的适应与强化着第一次重生所带来的力量，此时全部爆发。

    与此同时，那名杀手十分惊讶的发现他驱使出来的力量竟然隐隐有被海天龙突破的迹象，只见海天龙身体四周十公分左右的空间内毫无波动，尽管再靠外边一些的空间内气浪翻滚，却丝毫不能对海天龙产生影响。他心中震惊的同时想着他的顾主曾经提醒过他海天龙虽然年纪轻轻，但一身修为不可忽视，此时看来还真有这么回事。(来自·)

    一个连神级都不到的人竟然能在他神级三阶的力量下挣扎至此，若是再给他几年时间修炼，前途不可限量。杀手心中为海天龙的能力赞叹的同时也深觉惋惜，这么一个大好的天才即将被自己所杀。

    身为超级杀手，在许多时候是不能有感情的，他虽然为海天龙之死惋惜，但他的任务更要紧。不再多想，感应到禁锢着海天龙的那股力量已然有些松动，杀手缓缓站了起来，而随着他不断的起身，一股比之方才更加磅礴凶猛的气势快速的提升，四周的天色似乎一下变的更加灰暗了，徐徐的冷风也被阻隔在这股气息只外。

    杀手不再影形，随着恐怖的气息的突起，他所站立着个那颗大树在刹那间轰然倒塌，在半空中赫然可见他那十分模糊的身影。一双闪烁着精光，显得十分明亮的眼睛冷然盯着海天龙，双手缓缓抬起，带起一片死亡的气息，是如此的压抑。

    若是眼力好些，可看的清楚杀手的手上的武器是把弓，漆黑的弓身长两米，弦长1。5米左右。整把弓在他斗气的催化下不时的闪起一阵五彩光晕，在黑暗的夜色中更显得诡秘。

    刘大叔，丁大叔，还有这么多的童大叔的脸色变的极为难看，若非他们的能力被禁锢，灵体又被强行压制在海天龙的心海之中，他们甚至有种想立刻逃开的惊慌念头。

    灵一是精灵族人，他，还有灵二，灵三等等就是当年与刘大叔，丁大叔他们一起参加了落日森林探险的精灵族人，灵一感应着那把弓散发出来的气息，是那么的熟悉，他苦笑道：“是那罗弓，这把失落了几千年的神器终于再现人间了！”

    童大叔喃喃道：“没想会在这样的情况下见到这把传说中的弓中神器，真不愧是那罗弓啊，以他神级三阶的斗气所催化出来的能量虽然还不怎么样，但也足够让天龙死上一次了！”

    另外一名童大叔道：“据说除了传说中是精灵族至宝的大精灵之魂，就这把那罗弓最为强大了，不知道以我们神级七阶的能力是否能发挥其全部的能力！真是令人期待啊！”

    丁大叔苦笑道：“你们果然不愧是童氏族人跟精灵族人，能这么坦然的面对死亡，虽然我们的修为都差不多，但在修心之上真的比不上你们。虽然我也听说只要此弓一出，从来无人生还，但我还是想问问，你们有没有办法逃脱这次危机？”

    灵一道：“我很清楚这把弓的威力，以我们现在的状态根本无法逃脱，依我看即使是龙族也逃脱不了这把可以毁天灭地的神器，要是有神龙或者血灵，凤凰舞在就好了，即使只有他们其中一人在此，我们就能活下来了！”(来自·)

    丁大叔道：“你们看，那个小子的能力似乎不够驱使这把传说中的神器，天龙加油，说不定我们还有机会！”

    杀手虽然有神器在手，但他一身神级三阶的修为却只能发挥出这把神弓很小的一部分威力，而且准备时间比较长，这还是他与神弓相处了二十多年才有这样的结果，要知道在刚得到这把神器的时候，他连碰一下都会因神器反弹而受伤。

    “没机会了！”灵一道，看着杀手手上的神弓已然缩定海天龙，弓身上一枝长长的由天地元气形成的弓箭不时的闪烁着柔和清新的光彩，弓箭头部呈细微的盾形，可能是因为杀手的能力不够的关系，弓箭本身明暗不定，似乎随时可能消失的模样。

    悄无声息的，杀手突然释放由天地元气形成的弓箭，弓箭的速度并不是很快，散发出一层亮丽之色，在空中拖起一条淡淡的白色轨迹。虽然弓箭的速度不快，还是很快的就命中海天龙的身体，这么大的一个目标，这么近的距离，只要箭术不是差的离谱的人都能射中。

    所有人就这样眼睁睁的看着弓箭直接穿透海天龙的心脏，并在他的身体内爆炸开来，即使以海天龙的体魄之强悍，也挡不住这枝由天地元气组成的弓箭。弓箭的爆炸让海天龙的身体立刻变的血肉模糊，而海天龙的意识也在这一刹那间散去，失去自身力量的支持，沉重的身体经不住四周气浪的摧残，轰然倒地。

    事情还没结束，弓箭的爆炸竟然引发了四周的天地元气的暴动，并迅速爆发，一时之间海天龙的身体四周连续不断的响起爆炸声，只是这爆炸声并不太响亮，百米之外就听的不是很清楚了。

第六卷 第4章 秦千空

    海天龙死了，被留在军营的小白与小紫在海天龙的气息消失的刹那间就感应到了。(来自·)

    与前一次一样，海天龙并没有死，因为小白与小紫发现他们与海天龙的契约并没有消失。心中虽然焦急无比，他们却毫无办法，在海天龙

    的气息消失后，即使身为契约兽的他们也找不到海天龙的位置。

    意识空间内，一阵死寂般的沉默后，所有灵体都松了口气，刘大叔紧绷着的脸突然露出笑意，道：“那个杀手走了，真不愧是超级杀手，

    用的传送卷轴都是这么高级的货色！”

    丁大叔苦笑道：“你就别尽说风凉话了，现在怎么办？难道还是像上次那样等着天龙自己复活吗？”

    刘大叔安然道：“那你认为我们能干什么，我们现在可是连动都动不了！”

    灵一道：“奇怪，这次天龙复活的比上次似乎要快些！”

    感应了下，发现的确如灵一所言，丁大叔也觉得奇怪，道：“这是怎么回事，上次天龙可是经过一天才复活，而且还吸收了数量庞大的天

    地元气才复活的！”

    童大叔突然道：“应该是那罗神弓之故，那罗神弓的弓箭就是神弓吸收了庞大的天地元气形成的，本身的威力的确强大的不可思议，但却(来自·)

    全部留在了天龙体内。你们也注意到了那股奇怪的能量了吧，这股能量似乎是为了让天龙死亡再复活才禁锢住我们的能力的，而同时他还能吸

    收天地元气为自己所用！”

    刚想继续轻松一下，丁大叔的脸色突然再次大变，他骇然道：“不会吧，竟然又有人来了！”

    童大叔愕然道：“还是个神级七阶的超级高手，今天这是怎么了，刚才是那罗神弓，现在又是神级七阶，天龙难道刚复活又要再死一次？

    这玩笑似乎开大了！”

    他们才说了两句，在他们感应中的神级七阶超级高手已经到了海天龙身边了。

    来人年约30许，身穿青色长袍，长相比普通稍微好些，浑身上下有一股温馨而祥和的气息在流动。他面含微笑的站立在海天龙身旁，很温

    柔的看着海天龙的脸庞，毫无杀意。

    就这一会功夫，海天龙的身体已经完全被修复，他体内的神元轻易的吸收并炼化了这些天地元气，对海天龙的身体强化也很快的就结束了。接着，在来人与各位大叔的感应中，一波波天地元气迅速朝这边奔涌而来，并迅速融入海天龙的身体，与此同时，被吸收过来的还有数量客

    观的灵气。(来自·)

    这些活泼而单纯，却颇有些灵性的灵气在进入海天龙的身体后主动继续强化他的身体，与天地元气不同，灵气能进入身体的每一个细胞进

    行融合，与细胞内的力量的融合。灵气可以说是天地元气的精华所在，遍布几乎所有空间的天地元气数量惊人，而有些天地元气在自然的力量

    作用下发生凝聚，继而成为灵气。

    灵气有些灵性，能粗略的辨别善恶，在感到吸收者的恶意之时，他们就有可能会逃跑，只是相对弱小的灵气很容易被人吸收。在这个世界

    ，由于高级修炼功法的消失，很少有生灵能够吸收灵气为自己所用。只要达到神级四阶这个关键性的能力等级，即有可能感应到灵气所在。

    刘大叔他们担心了几个小时，而那来人也站了几个小时，似乎是在观赏一件绝世的艺术品般，他的目光就一直没有离开过海天龙。虽然很

    担心，但刘大叔他们也毫无办法，只能等海天龙醒过来，他们才能走出意识空间。

    不知道过了多久，夜色仍然苍茫，冻人的冷风似乎刮的有些累了，回去休息了。

    四周静悄悄的，静谧的让人有些害怕。

    突然，海天龙闷哼了一声，他体内的生机再次蔓延出来，让人感觉到他的存在。他缓缓睁开眼睛，黑夜中，他就看到了身旁的身影，那人(来自·)

    浑身上下散发出来的温和的气息让海天龙感到一丝丝的温暖，宛如母亲的怀抱。

    揉着还有些疼痛的身体，海天龙站了起来，他朝那人道：“你是谁啊，刚才的那个杀手呢？”

    那人轻声笑道：“你果然复活了，真是不可思议的力量啊，哦，我是秦千空！”

    听到秦千空柔和的声音，海天龙突然发觉这个人的声音具有镇定心神的作用，而他感应到此人的修为十分惊人，居然与普通的龙族有得比

    ，比龙帝还要强大的多。凝神感应了会，海天龙才发现那个杀手的气息不在他的感应范围了，看来是以为他死了，任务完成自然也就回去了，

    只是不知道他是谁派来的。

    仔细看去，秦千空似乎很普通，并无特别的地方，如果一定要说有的话，就是他身上随时散发出来的祥和气息，海天龙道：“秦千空是吧

    ，你来这干什么，你似乎知道我会复活，为什么？”

    秦千空的笑容还是那么的温和，他道：“前些日子，小兄弟你手持神武令，杀了秦家近百名护卫，秦家若再不查清楚你的底细，这天武帝

    国第一世家的称号不是白叫了！？”(来自·)

    海天龙皱着眉头道：“又是秦家的人，以你这么强大的力量，根本不需要找杀手来暗杀我，难道你此来只是想验证一下我是否可以复活？

    这似乎说不太过去！”

    秦千空笑道：“不愧是龙帝看中的人，果然聪慧。千空不会说谎，就如实相告于你，今晚海家会出些乱子，家主怕小兄弟再次复活，特令

    老九前来阻拦你救助海家，只是老九正处于突破阶段，不想多造杀孽，而千空正好对小兄弟你颇感兴趣，所以主动请缨前来，小兄弟可听的明

    白？”

    海天龙道：“什么海家有乱子，你在说什么呢？”

    刘大叔急道：“天龙，你马上赶回海家，只怕你爷爷还有你父母都有危险！”

    秦千空道：“这个就非千空所了解了，千空只是来阻挡小兄弟回去救援而已，任务完成即可！”

    见海天龙还在莫名其妙，刘大叔当机立断，道：“灵一，灵三，灵五，你们是精灵族人，天生速度就快，这里交给我们了，你们务必要带

    回天龙的家人！”(来自·)

    灵一道：“好的，我们走吧！”说着，灵一带着灵三，灵五离开海天龙的心海，快速升空朝皇城内飞去。

    秦千空似乎有所感应，他皱着眉头望着天空，道：“小兄弟还有别的方式可以去救人吗？真是奇怪的生命，若非感应到他们身上蕴涵的能

    量，我还不知道世间竟然有如此奇异的生灵，有这样三个神级高手相助，难怪这些日子小兄弟的胆子这么大！”

    刘大叔，钱大叔，丁大叔，还有十多位童大叔也离开海天龙的心海，他们现在的灵体状态并不太稳定，加上还有一种莫名其妙的力量压制

    着他们，他们在出来的瞬间，身上的能力就被封印到只有神级六阶的水准，而且还在不断下降。

    秦千空十分惊讶的望着海天龙身旁的空处，道：“真是不可思议，小兄弟身上竟然还有这么多高手相助，看来千空这躺若是不拿出真本事

    ，只怕还拦不下你！”

    神级七阶的能量可做短距离的瞬间移动，而走出意识空间的灵一，灵三，灵五的能力被压制到六阶，完全是依靠自身对风系能量的控制能

    力达到快速移动的目的。

    当他们远远的感应到海童恩的气息时，却发现海童恩的气息很不稳定，情绪波动极大，心中明了海童恩此时定是处于危险状态，当下顾不(来自·)

    得许多，直接以最快的速度冲向海童恩。

    海应华站在海童恩身前，一脸得意的道：“老爷子，这次你无论如何都没有机会再反抗了，还是乖乖的把家主印信交出来吧，免得受皮肉

    之苦。若是你肯合作的话，我还可以放你一条生路，让你安度晚年！”

    海童恩脸色灰白的看着眼前的海应华，心中的苦涩旁人无法理解，他声调颤抖的道：“真是没想到，应华你对名利的直着已经到了这个地

    步，竟然连我这个亲爷爷你都这样来对付，你的心已经肮脏到这个地步我却没有发现，真是天亡海家啊！”

    海应华不屑的道：“哼，成王败寇，这就是这个世界的唯一公理，只有强者才配坐在最高的位置上发号施令，其他所有一切都是无足轻重

    的，你已经老了，连这个都不懂！”

    海童恩叹了口气，他知道这个孙子已经丧心病狂了，连弑祖这样的事情都能做出来的人，已经没有良心可言了，他道：“天龙呢？你连我

    都能忍心杀害，天龙一家是无辜的，虽然连我自己都不能相信你会突然大发善心，但我还是希望你能放他们一条生路！”

    海应华道：“看来你真的是老糊涂了，若不是天龙这个白痴一直纠缠着海家的产业不放，我也不会有今天的动作了，你放心，我已经安排(来自·)

    好他们了，不久之后他们一家都会陪着你去团聚的，只不过是在冥界了！”

    其实海童恩心中也明白，这个一直被他压制着的孙子心中已经毫无情感可言，只怕这次他死后，整个海家都捏在他的手里，那些还在幻想

    着以后怎么发财的海家亲戚一定会不得好死。毕竟以海应华的性格，这么辛苦才夺过来的财产是不可能轻易的分给那些莫名其妙的亲戚的，还

    有他的第三个儿子一家只怕也没有什么好结果啊。

第六卷 第5章 神级大战

    心灰意冷的海童恩正想自行了断，突然想起一件事情来，遂朝海应华问道：“天龙十一年前被人劫持也是你们安排的？”(来自·)

    海应华微微一愣，没想到都这个时候了，海童恩还在问这些无关紧要的问题，他冷然道：“告诉你也无妨，当年你突然宣布要我们独立出来，而把整个海家交给天龙。那时候我虽然才不到十岁，但从小就有雄心壮志的我是不会让这个大好的机会从我手上丢失的，所以我就想到让母亲找了那两个杀手杀死天龙，只是怎么也没想到，天龙竟然没有死，还不知道在哪学了一身的本领。话都说到这个份上了，你若是再不识趣的话，你就没有第二条路可走了！”

    海童恩突然大笑道：“哈哈……，没想到啊，我海童恩一生行善积德，到最后竟然会落的这个下场，你动手吧，印信我是不会给你的，我宁愿海家被其他家族吞并，也不会把海家交给你这个畜生！”

    海应华脸色大变，厉色道：“既然如此，你下地狱去吧！”说着，一直站在两边等候吩咐的大汉立刻拔刀上前，作势砍向海童恩。

    就在此时，“砰！砰！砰”连续三声巨响，海应华听到屋内突然响起闷哼，心中立时想到海童恩，虽然他的武艺修炼的不错，但在对方毫无声息的救人政策下，却是一点办法都没有。情急之下，他拔刀朝海童恩坐处砍去，却惨然发现海童恩真的不见了。虽然海童恩被人救走，但海应华此时已经掌握全部主动权，即使海童恩出现也无济于事了，想到此，他心中顿时不定，想了想，跑出屋去，连续下了几个命令才急匆匆的朝外走去，他的行走方向是秦家。

    海天龙一直毫无动作，不是他不想动作，而是根本不知道该怎么办。这次遇到的不是一般高手，而是拥有神级七阶力量等级的超级高手，刘大叔，钱大叔，童大叔此时颇是辛苦的抵抗着秦千空的威压，若是秦千空能看的见他们，就能发现他们此时的脸色真的不太好看。

    从秦千空发现海天龙身边有多股强大的力量的时候，他心中颇为兴奋，终于可以与人痛快的一战了，十多个神级六阶的高手怎么也够他这个神级七阶的人打的了。毫无征兆的，秦千空身上猛然爆发出一股恐怖的气息，不过他的气息有些不同，虽然强烈无比，海天龙都有种几乎令四周的空气都不再流动的感觉，但他的气息还是十分的温馨祥和，毫无一丝的杀气。

    刘大叔他们的修为一下降低到神级六阶，只能同时出手抵抗秦千空的威压，而海天龙在秦千空的气息刚开始扩散出来的时候被被迫连续退出百来米才停下身来。海天龙心中苦闷，他的这两次重生都给自己带来了一定的变化，但比起人家神级七阶，他的这些变化就直接被忽视了，这种被人遗弃的感觉还是不痛快。

    随着气息的扩散，刘大叔，丁大叔他们一起抵挡起来，刚开始还比较轻松，而秦千空也发现了这一点，兴奋之下，直接催动体内所有斗气与精神力。在澎湃的斗气与精神力牵引下，以此为媒介，秦千空自如的运用着自然之力。

    大自然的力量的确强大无比，刚刚还轻松的抵挡住他的气势的刘大叔，丁大叔他们立刻感到一股股威压绵绵不绝的涌来。若非十多个人同时出手，他们的心神绝对会在瞬间被秦千空的威压所夺去，如此一来，他们以后想要进一步修炼就非常的困难了，威压留在心中的恐怖心障非一般人可挣脱。

    刘大叔憋气之下，苦笑道：“没想到这个小子对自然之力的运用已经达到这样的境界了，我们十多个人都只是堪堪抵住他的威压，真是人不可貌相啊！”(来自·)

    钱大叔怒吼道：“真他妈的憋气，除了龙族这样的变态，老子什么时候这么难堪过了，竟然十几个一起才做到这个地步，真是气死人了！真不知道这个世界到底是怎么搞的，我们这么多神级七阶的力量同时出来还是被人家压的死死的，连个屁都不敢放！”

    丁大叔笑道：“你也不要抱怨了，以我们现在的状态能顶住人家五分钟就不错了，没想到除了龙族，凤凰族这样的超级魔兽种族之外，还有人类能修炼到这样的水准，这小子对自然之力的领悟绝对超过龙帝许多，真不知道他是怎么修炼的！”

    童大叔道：“这个叫秦千空的人能领悟自燃之力，身上的气息又是如此的祥和，毫无一丝的杀意，显然他对仁善之心已有一定程度的心得，我看他并不准备要杀掉天龙！”

    丁大叔道：“我也这么认为，咦？灵一他们已经往回走了，看来救援行动已经成功了！”他们都是灵体，而且能力强大，能互相感应的范围十分之广。

    刘大叔的脸色微微一变，道：“不对，东门还有高手等着，而且只有灵一回来，灵三跟灵五的气息还比较远！”

    海天龙心中颇有闷气，他只能在遥远的地方看着刘大叔，钱大叔他们苦苦的支撑着，本想让灵七，灵二等精灵也上去，但他们都认为这对秦千空太不公平了，而且他们也发现秦千空并无杀意，所以让海天龙静待事情的变化。

    的确如刘大叔所言，灵一带着海童恩，行走速度比较慢，还未到达东门，就被人阻拦下来了。

    心中有些着急的灵一终于发觉到这个人了，他让仍在莫名其妙，搞不清楚状况的海童恩站到一边，自己走上前去，直到看清楚远处之人的面目，才道：“原来是秦家的秦九，你堂堂一个神级五阶高手，做出这样的事情来不怕别人笑话吗？”

    秦九苦笑，他就知道对方一定会这么说的，他道：“哦？你说说看，我秦九究竟做了什么事情才会被你这么看待，还有，以你神级六阶修为，似乎不应该这么藏头露尾的吧？难道我秦九就这么不被你放在眼里？”

    灵一笑道：“其实你们秦家与海应华联合起来对付天龙一家，本身就已经很说不过去了，现在居然连神级五阶，神级七阶这样的高手都派出来，难道海家的那些破产业对你们秦家就真的这么重要？还是有别的原因的？”(来自·)

    先有秦千空，现有秦九，灵一就猜到海应华联系上了秦家，只是他不知道海应华究竟是以什么的条件获得秦家的认可，居然连派两名神级顶尖高手拦截他们。据他所知，人类大家族内的那些超级高手在不到紧要关头，一般是不会出动的。

    秦九苦笑道：“我秦九也不想做这种勾当，只是家主有令，我不得不为之，这样吧，看你的能力还在不断的下降，显然有什么难言之隐。不如你放下海家主，我秦九放你回去与海天龙会合，当然了，我以秦家的名义保证海家主的安全，你看如何？”

    灵一道：“我灵一是精灵族人，没有人类那么复杂的心思，我只知道现在要带着海家主离开这里，废话少说，我与你一战，看看你秦九的能力到底达到了什么境界，竟然敢说起大话能留下我灵一！”

    听到灵一之言，秦九暂时先放下其他一切负担，能与神级六阶之人一战，说不定现在正处于五阶的他能有所突破也说不定。而且对战之人是精灵族人，以精灵族人的坦率，他毫无顾虑，可放心的一战。

    夜色已经深了，大街上空空如也，百家灯火早已经熄灭，此时有的只是萧瑟的清风，吹舞着那片片落叶。

    虽然搞不清楚灵一这个精灵族人为什么会变的连形体都没有，只是秦九此时无暇顾及这些，他能清晰的感应到灵一已经搭起长弓。他闭目凝神，在这样的状况下，眼睛还没有耳朵以及精神感应来到有效。

    灵一现在是灵体状态，他一直居住在海天龙的心海里，手上自然没有实质性的武器。不过正因为他是灵体，而且是修为十分之高的灵体，此时的他能简单的幻化出武器，他手上幻化出来的武器在吸收了些天地元气之后变的实质一般，且平常人能看的到。

    当海童恩看到灵一的这把毫无借力而悬空在低空处的长弓时，即使此时他心如死灰也不禁吓了一跳，在之前他被无形有质感的灵一拉着的时候，因为心神恍惚而没有注意到，此时被灵一与秦九的谈话惊醒的他神志也回来了，现在眼前的状态他可是从未听闻，竟是如此的诡异。

    看秦九并没有主动进攻，灵一知道他一时搞不清楚自己的状况，希望能借他的攻击之术来分析自己此时状况的究竟。毫不客气的，灵一猛然拉开长弓，催动体内灵体所特有的灵力赋予长弓之上，只见这把悬空的长弓猛然射出多束白色光芒，并不强烈的光芒迅速照亮了附近的大街，让海童恩看的清楚，此时他已经身处东门边缘了。

    秦九能清晰的感应到一波波天地元气正朝灵一的位置流去，而且速度是如此之快。很快的，还不太习惯这种战斗方式的灵一吸收到了足够的能量，迅速释放手上的以天地元气形成的弓箭，只见一枝长有半米多，色泽有些暗淡的光之箭嗖的一声朝秦九射去。(来自·)

第六卷 第6章 神级之战（二）

    灵一以幻化出来的长弓不比那罗神弓，吸收天地元气所形成的弓箭在凝聚力上也低了些，不过他自身有神级六阶的力量，总体上来说，他催动灵力所射出来的弓箭不会比那罗神弓的威力差太多。(来自·)

    秦九全心神的灌注在灵一所射过来的那枝弓箭上，以天地元气所形成的弓箭散发着一层层的能量波动，没有一定的精神力还感应不到内中的奥妙。他在弓箭射到身体之前，双手长剑中举，以精神力去感应着弓箭的轨迹。

    海童恩只是稍微练过些武艺，他的眼力并不太好，不过他还是第一次看见这么慢的弓箭，慢的连他的眼睛都能看的见其运动轨迹，只是有些模糊而已。在海童恩感觉呼吸都十分困难中，弓箭终于出现在秦九身前。

    丝毫不敢大意的秦九催动全身斗气，他知道灵一为了营救海童恩离开皇城，手上的力道一定不会太弱，而且他从弓箭上的能量波动情况来看也的确如此。虽然对手是神级六阶的超级高手，比起自己还要高一级，只是秦九能清晰的感应到灵一的力量在不断的削弱，他自信只要撑过几分钟，在战斗的消耗，同时还有奇怪的消耗之下，他说不定还能赢得这场战斗。

    弓箭命中秦九，不，应该说是命中了他手上的长剑，海童恩傻了眼，死死的盯着前方。微微的白色弓箭并无箭头，有些模糊的箭头正堪堪击中秦九的长剑，弓箭并没有如海童恩想象的那样掉落下来，在双方接触不到两秒，在弓箭与长剑的接触之处突然亮起一阵波动。

    是波动，就像石头扔进静水之中所产生的水波，弓箭与长剑的轰击使的他们中间的空气在瞬间被压缩去一起，只不过压缩比例并不太大，没有造成剧烈的爆炸。随着一层层的空气波动扩散而开，秦九的身体控制不住的后退了两步，连带着长剑也后退了两步，而弓箭在灵一的控制下继续前进，而且其上的力量还在不断的增加。

    在弓箭所带来的威压之下，秦九苦苦的支撑着，现在也只有他自己才明白，这枝看似不起眼的弓箭，其内所蕴涵的力量。秦九曾经体验过秦千空神级七阶的力量，当时秦千空只是很随意的释放出自身的气息，就让秦九的意志差点崩溃，而此时在秦九看来，虽然灵一散发出来的气息并没有这么恐怖，但也差不了太多了。

    秦九虽然使出了全身的斗气与精神力来催动手上的长剑，而被催化的长剑所蕴涵的力量已经强大的可怕了，却仍然挡不下灵一的弓箭。不到十秒，秦九连续退了三次，一共六步。

    处于战斗之中的灵一暂时放开一切，心如明镜，他那庞大的精神力不断的催动弓箭。此时他见秦九虽然抵挡的吃力，但在继续支撑下去，对一身能力正不断下降的自己是很不利的，犹豫了几秒，灵一再次举起长弓。

    决定快速解决战斗的灵一狠下决心，体内的精神力再次提升，并不断的吸取着四周空间的灵气，在灵力的控制下，灵气飞快的聚集到灵一的长弓之上。灵气所蕴涵的能量的确要比天地元气来的更高级，吸收了灵气的长弓猛然变的十分明亮，原本微弱的光晕很快就不见了，取而代之的，长弓一身清晰透明的亮色，在黑夜中显得特别的腰眼。

    感应到灵一动作的秦九知道他要出狠招了，秦九立刻运转神武心决开始疯狂的吸收着四周的灵气，普通的天地元气对他们这样的战斗已经效果甚微了。神武心决是神武界的修炼总决，目前最高级的是龙帝所修炼的15级，神武心决的初级修炼是加快修炼者斗气的增加速度，中级修炼可以初步强化身体，修炼到10级能更进一步的强化肉体，并开始修炼精神力，能达到这个等级者，在一定基础上就会成为神级高手。(来自·)

    秦九是神武心决有13级，具有吸收灵气的能力。短短不到五秒，吸收了一定量灵气的秦九猛的一声暴喝，手上的长剑突然爆射出多束白色精光，威力大增的长剑在瞬间破坏了灵一的弓箭。

    接着，海童恩只见秦九高举长剑，整个人变的有些模糊，一张脸变成了紫红色。长剑上，无数灵气疯狂奔涌而来，而与此同时，灵一有些艰难的控制着长弓，指着秦九射出一箭，以更加结实，威力更强大数倍的弓箭射向秦九，比起之前的那枝色泽暗淡的弓箭，这枝弓箭的白色更加明显，在射出的过程中拖起一条白色的轨迹。

    毫不犹豫的，秦九手上已经变的炽热，喷吐着白色火焰般光芒的长剑猛然直劈而下，长长的剑芒在一刹那间与灵一的弓箭相碰撞。

    没有任何延迟，两股能量的碰撞在无声无息中带起狂暴的气浪，一片片似很薄的利器般的气波在两股强大的力量挤压下朝大街两边切去。如同海童恩所料想的一样，这些不断喷射出来的气波威力强大的令人恐惧，竟然在地上划出一条长长的痕迹，连街道两边的店铺也遭殃了。

    气波在十分短暂的时间内就把两间倒霉的店铺轰开，门倒，墙塌，海童恩此时突然冒起一个连自己都莫名其妙的念头：若是现在有贪心之人在此，只怕这些店铺会被席卷一空，平时那些盗贼，小偷耗尽心机才偷到些值钱的东西。而今天如果他们在此，根本连门都不需要开，直接冲进去就可以拿光了，而且还没人说他们的不是。

    在海童恩还在想着莫名其妙的念头之时，秦九与灵一所驱使出来的两股能量已经消散，结果是显而易见的，秦九连续后退了几十步才稳下身形，他的脸色有些发白，持剑的双手都在微微的颤抖。秦九心中明白，如果不是灵一的力量还在不断的下降，此时都快降低到连神级六阶都不到了，只怕他在这一击之下已经没命了，至少也要受重伤。

    灵一的呼吸开始些微的紊乱，刚才那一击消耗了他许多灵力，同时又在不知名的力量压制下，他的能力还在不断的下降，只怕再过一会，他就不是秦九的对手了。

    就在灵一与秦九对持着恢复的时候，海童恩突然大叫道：“你要干什么，啊！”

    灵一骇然回头，却见到海童恩已经倒在地上，双手捧心，而气息正不断的消失，而他身边却站一个中年男子，正一脸得意的看着海童恩，显然刚才就是他趁着灵一与秦九全心神的战斗之时对海童恩下手的。

    见此情景，极度愤怒的灵一再不管他是精灵的身份，虽然精灵爱好和平，很少杀生，对凡是伤害到精灵族与精灵族的朋友的人，他们都不会与其客气。虽然此时灵一的能力大幅度下降，但在愤怒之下，他举起长弓，随意吸取了些天地元气化成弓箭就朝那人射出。(来自·)

    结果毫无意外，在双方的实力相差太大的情况下，那人被一箭射穿，末了还无法置信的望着自己身体上的穿心之箭，临死的眼神让秦九看的为之叹息，其实即使灵一不动手他也会杀了那人，在他秦九与人比试之时做此卑鄙无耻的事情，简直不可原谅。

    灵一一个闪身蹲在海童恩边上，扶起他，急切的道：“海家主，海家主，你现在感觉怎么样？”

    缓缓的睁开双目，海童恩的目光已然有些涣散，虽然明知道自己即将面临死亡，但他心中却是很平静，：“虽然，我看不到你，但，但我还是，还是要谢谢你，你能帮，帮我一个忙吗？”

    灵一哽咽着道：“你不用担心，天龙我们会照顾好他的，他不会有事的！”

    海童恩虚弱的笑道：“谢谢你！”

    突然发现海童恩的生机正快速散去，灵一急忙吼道：“你不能死，我们一定有办法救活你的！”心中急怒的灵一急忙抱起海童恩，精神混乱的他没有注意到他这个灵体居然抱起了海童恩。

    秦九走上前来，道：“你这样……！”

    灵一一脸怒火的转过头，朝秦九咆哮道：“住口，亏我灵一还以为你是个正人君子，没想到你堂堂一个神级五阶之人也会暗算别人，我真是看错你了！”

    其实秦九本想说让他带回去秦家，有光明系法神治疗，海童恩说不定还有救，被灵一这一吼，他微微一愣，本能的道：“你……！”

    情绪紊乱的灵一没有注意到秦九的好意，愤怒之下的他以为秦九还要阻拦他，立刻怒气冲天起来。秦九只见灵一所在之处猛然闪起大片的光芒，而他的气势很突然的疯狂膨胀，一股不好的感觉自他心中升起，深感意外的他立刻顾不得搞清楚发生了什么事情，体内的斗气与精神力再次提升起来。(来自·)

    虽然秦九主修剑术，但精神力强大的他使起一些高级防护魔法还是可以的，只见秦九的头上不断的冒出汩汩淡蓝色的似烟雾状的雾气，并迅速散开，转眼间就在他的身体四周形成一个微型的防护罩。

    刚刚释放了一个防护罩的秦九就骇然发觉灵一的速度更快，在以恐怖的吸收速度之下，疯狂聚集的灵气在他的头顶半空中形成一枝形体大了许多的弓箭，浑身散发着一波波五色的光彩，这枝弓箭在秦九刚释放了第二个防护罩的时候就朝他轰击过来。

第六卷 第7章 冥神使

    灵一的弓箭内蕴涵的庞大能量，秦九相信这些能量足够自己死上十几次了。(来自·)

    如同千万吨重物落入水中，这枝超级灵气弓箭缓缓下压，空气似乎都承受不了这样汹涌暴烈的力量，拨起层层涟漪，随着涟漪的泛起，无数“呲呲！”的声音细微而密集的响起，在静谧的暗夜中显得格外刺耳。

    随着弓箭的不断下压，秦九感到一股如山的威压不断自头顶传下，而且这股威压还在不断的提升。在危急生命着时，生灵总是能激发出超越自身能力许多的潜力，在如山的威压下，秦九此时竟然毫无所惧，心平如水，无数的灵气，天地元气自外涌来，不断的修补着他受伤的身体，整个身体奇异的涌出一片片微弱的光彩。

    “啊！！！”一长声喜悦的嚎叫中，在恐怖的威压下，秦九终于突破五阶达到六阶，而且身体在灵气的改造下一下跨越好几个层次，竟然堪堪的抵挡住了灵一的灵气所化成的弓箭。而他连续所施展出来的防护罩变的更加凝练，坚固，汩汩光彩在流动，十分的动人。

    灵一微微惊讶了一下，不过他并不认为秦九能就此挡下他的进攻，灵气所化的弓箭绝非刚刚晋升六阶神级的秦九所能抵挡的了的，他最多也只能多撑一会而已。

    灵气是有些微灵性的能量，而无数灵气所组成的弓箭在遭遇敌人的阻挡之时，在灵一清醇如水的精神力激发下，他们毫不客气的发挥出全部力量。只见灵气弓箭突然闪起强烈的如炽热的火焰般的光芒，灼烧着秦九的防护罩，在几次呲呲声中，防护罩终于破碎。

    而里面一层为秦九的斗气，这层斗气所形成的防护罩也只是堪堪抵挡下弓箭的十秒不到就破碎了。在这一瞬间，秦九只能眼睁睁的看着弓箭轰在自己的身上，从外看去，一枝具有恐怖的破坏能力的弓箭直直的插进秦九的头顶，直接末入他的身体。

    秦九没有死，这在灵一的衣料之中，却在秦九的意料之外，秦九七孔流血，身体摇摇欲坠，目光无神，他强忍着精神的巨大创伤，道：“能告诉我这是什么箭术吗？”

    灵一抱着海童恩朝东门外走去，空中留下他的声音：“灵天箭术！”

    秦千空此时十分惊讶，他想不通海天龙到底从哪找来这么多高手，一个个都有神级六阶的能力，但有件事更让他奇怪，这些人的实力虽然十分高强，但不知道为什么，一身能力居然毫无理由的不断下降。他能感觉的到，对方并没有受伤，而且他们的实力比较平均，所使出来的力量非魔力，也非斗气，更不是内力，他从未听闻有这样的能力在世间出现过。

    在施展了几分钟的威压后，秦千空并没有尽全力，而他的精神力覆盖了整个皇城，自然能感应到秦九与灵一之战。就如大家所猜想的一样，他并无意杀人，只是对海天颇感兴趣，就主动要求前来了，所以他也只是一直释放着如山的威压，令这些一时无法离开救援，并无其他任何动作。(来自·)

    又过了会，秦千空感应到秦九受伤了，而且是极为严重的精神创伤，让他有些不明白的是，灵一所施展出来的箭术实在很恐怖，即使相隔这么遥远，他都能感应到弓箭之中所蕴涵的惊人的能量。他估计若是换成是他，在没有牵引自然之力的情况下，他不一定能接的下来。

    秦千空突然把刘大叔，丁大叔他们的能量全部向上牵引，同时又收回了自己的力量，这中间对能量的驱使之流畅让刘大叔他们不得不为之赞叹。虽然同为神级七阶，他们也没有把握在这样庞大能量的逼迫下把能量牵引出去，还能做到这么自然，毫无一丝呆滞。

    秦千空在把能量牵引出去之后，转身离开了，空中遥遥的传来他的声音：“希望将来我们还有机会再切磋一翻，千空告辞了！”

    愣了几秒，刘大叔道：“这家伙挺有意思的，能把一身能力修炼到这个境界，非灵台清明之人难以做到！”

    童大叔一脸悲伤的道：“天龙的爷爷看来没救了，他的气息已经消失了！”

    “不，还有机会的！”海天龙走到他们身边，神色悲伤，却一脸坚定，“我想我的血有起死回生之力！”

    童大叔愕然道：“你的血？你怎么会这么认为？”刘大叔，丁大叔等人也一脸奇怪的看着他，心中奇怪，海天龙从未试验过，他怎么会这么肯定他的血有这样神奇的功能。

    海天龙没有说话，因为灵一已经回来了，而灵三，灵五也同时到达，灵三与灵五带回来的是海天龙的父亲与两个哥哥，还有海棠。海棠正一脸好奇的打量着灵五与灵三，与其他普通人不同，海棠与海天龙一样也能看见灵体的存在，只是有些模糊罢了！灵体说话一般人是无法听见的，只有灵体特意发出普通人能听见的声音波动的时候，他们才会听的见，当然了，成为全实体的灵体与普通无异。

    虽然对于解救自己的人的形态极为震惊，海大千的头脑还是十分清醒的，当灵一一脸悲伤的带着海童恩出现的时候，他就看到了，还看清楚灵一手上抱着的是海童恩。

    “老爸，你怎么了？”当海大千看清楚海童恩口上挂着鲜血，胸前的衣服印了一个大大的掌印，眼睛紧闭着的情景，差点晕过去，他悲凄的吼道：“老爸，你怎么了？怎么会这样？”(来自·)

    其他几个还搞不清楚状况的几人听到海大千的吼声，顿时清醒过来，当他们看到海童恩的模样的时候，就知道他已经死了，海天龙的母亲受不了连续的刺激，顿时昏厥过去。海红角与海督名，海棠跪在海童恩尸体前，神色凄凉无比。

    海天龙很冷静的道：“爸爸，你先让开，我可能可以令爷爷活过来！”

    海天龙说了三次，海大千才听到他的声音，他站了起来，抱着海天龙哭道：“天龙，你爷爷已经去了，你可千万不能有事，你爷爷生前最疼你了，你……！”

    海天龙轻轻的推开海大千，走到海童恩的尸体旁，道：“爷爷死去还不到半个小时，我想我的血应该可以令他复活！”他在说的同时，右手割开左手，立时有鲜血涌出，只是他的恢复能力太快，小小的伤口只流出有滴血就合回去了。

    众人无暇去想海天龙为什么会这么认为，只要海童恩真的能复活，其他的事情都已经不再重要了。所有人的眼睛都死死的盯着海童恩的尸体，只见海天龙的一滴血液滴进他的口中，不到十秒，海童恩的身体突然颤抖了一下，连带着众人的心脏也颤动了一下。

    “真神元？？！！”就在众人一脸期待的时候，空气中突然传来惊叫。

    众人一愣，纷纷朝声音出处望去，只见海童恩的身体旁一个身影缓缓出现，就像盗贼的隐身之术，只不过在感觉上，他的隐身能力似乎比之强大的不知道多少。那人的身影显现了，但却没有人能看清楚他的样子，从头到尾都是一片模糊，就像是一个虚无的影子。

    海天龙的脑海里突然闪过一个名词，同时嘴上不自觉的叫了出来：“冥神使？！”

    似乎是朝海天龙望来，那人以极度震惊的声音道：“怎么可能？大光明神力，天神元，黑暗大魔元，元素灵神，真神大龙元，我的天呐！神魔大封印之内怎么可能出现这样的人！”

    “大光明神力？黑暗大魔元？奇怪，这些是什么啊！”海天龙喃喃了句，突然想起什么，道：“冥神使阁下，可否给小弟祖父一个生还的机会？小弟感激不尽！”(来自·)

    似乎犹豫了会，冥神使道：“你确定要这么做吗？本使先提醒你，以你爷爷海童恩在人世所积下的功德，可选择一次自主的轮回机会，或者留在冥界修炼，将来可修成福缘神君，本使正是因为他的功德才亲自前来，你可考虑仔细了！”

    海天龙想了想才道：“我相信爷爷一定是希望能复活过来，与我们再续天伦之乐，还请冥神使通融！”

    冥神使道：“既然如此，本使就答应你这次，不过你要记住，下次再来之时，即使你是真神之身，本使还是会带走海童恩，海童恩会在几分钟后复活，本使先告辞了！”

    海天龙鞠躬道道：“多谢大使成全！”

    冥神使刚要动身，又想起了什么，回头道：“你们这些灵体虽然修炼有道，但在神魔大封印之下，你们永远不会有成为实体的一天。看在真神的份上，本使给你们一次自主轮回的机会，错过这次，以后若再相见，就没有这么好的待遇了！”

    刘大叔惊讶的道：“使者您是说我们可以重新投胎，转世轮回吗？”

    冥神使道：“恩，你们都有功德在身，且无无故杀戮记录，本使可以给你们一次机会！不过你们的功德不够，只有轮回的机会，没有其他附带可能！本使给你五分钟时间考虑！”

    五分钟的时间说长不长，说短也不短，经过考虑，大部分灵体愿意去轮回，刘大叔，丁大叔，钱大叔，所有童大叔，光明系精灵加上其他各族的几个灵体一共1023人自愿留下照顾海天龙，就这样，冥神使带着几万多能力在神级七阶的灵体回去了冥界。

第六卷 第8章 隐世落日

    海童恩复活了，在海天龙的血液下复活了。(来自·)

    虽然海天龙的血液有复活之能，却只止此次，下次若再有这样的情况，普通的冥使就会直接将人带走，不给他任何机会。另外，这位冥神使有意无意的给海天龙透露了一点消息：据说落日封神印只开启了三分之一，不知道完全开启会有什么情况！

    复活之后的海童恩对俗世的一切再无眷恋，意欲归隐山林，终老此生。海大千夫妇亦是有此想法，但又不放心他们的几个子女，几翻思量之后，海天龙在刘大叔他们的提醒下，决定把海童恩与他的父母安置在落日森林。

    而小白与小紫依靠对海天龙的心灵联系奔了过来，刚好听到海天龙想着要回去落日森林找神龙，血灵帮忙，小紫就直言他可以呼唤他的父亲紫极天虎王到此。小紫以血脉感应联系上他父亲，正好血灵，神龙也在场，三人一时无聊就同时传送过来了！

    神龙，血灵，紫极天虎王的出现，给方圆几百里内的神级以上高手带来了绝对的震撼。特别是神级七阶的如方三，秦千空，龙帝等人，对他们的感应特别强烈，他们此时才知道原来这个世间还有比他们更加强大许多的生灵存在，这几个超魔兽的气息让能力低于神级四阶之人有种膜拜的冲动，他们的精神根本抵抗不了这三个超魔兽的威压。

    血灵，神龙与紫极天虎王出来落日森林都是化成人形状态，要不然以魔兽状态出现的三人的威压能覆盖住整个皇城，即使龙帝，秦千空也只能虔诚的膜拜以显示对超级上位者的尊敬。

    神龙是面目慈祥，白衣白须的老者，紫极天虎王是风度翩翩，看上去30岁左右的青年，而血灵还是老样子，一副中年的造型。当三人出现时，小白很老实的站在一旁，而小紫则扑在他父亲身上撒娇。

    刘大叔苦笑道：“我说老龙啊，你能不能把你的气息收敛一下，你知不知道你这样子会吓倒人家小孩子的！”

    钱大叔嘟哝道：“就是，我们都知道你厉害，但也不用老是这么显摆吧，都这么大的人了，还像个小孩子似的，真是的！”

    神龙笑道：“我这不是警告一下那些敢伤害我们家天龙的人嘛，这些人不吃些苦头是不知道有些人是不能得罪的！”

    海童恩走上前来，朝神龙，血灵，紫极天虎王鞠了一躬，道：“海某在此多谢三位这几年对天龙的照顾，此恩今生无以回报，海某只能言谢了！”(来自·)

    血灵笑道：“你这个年轻人也真是的，天龙可一直都是我们的心肝宝贝，哪里需要说这样的话，这不是太生疏了嘛，你们说是吧！”

    神龙抚须言道：“的确如此，从天龙认识我们开始，我们就是一家人了，一家人又何须这么客气！对了，你身上怎么有龙族的气息，你是不是喝过天龙的血了？”

    海童恩道：“你说对了，老头子我刚刚死了一次，幸亏天龙的血才复活的！”

    神龙恍然道：“原来如此，我说以你的体质怎么可能承受的了这血液的能量！”

    血灵道：“小伙子你怎么会死的？有他们这些灵体在，你不可能会死，难道是被人暗算的？”以血灵的年纪，海童恩的确只是个小伙子而已。

    灵一走过来道：“都是我保护不力，才会被那无耻之徒有机可乘，让老爷子无辜死了一次！”

    一边抚摩着小紫的毛发，紫极天虎王笑道：“这也不怪你，你们精灵族人从来不会无故怀疑别人的用心，心地单纯的你们被人暗算也是正常的事情，对了，天龙你难道也被人暗算过了？我怎么感觉你似乎死过两次了？”

    海天龙道：“恩，我的确死过两次，但都复活了，而且每次复活我的能力都会大增，还会知道一些奇怪的事情，似乎这些事情我都曾经经历过，很奇怪的感觉！”

    神龙叹息道：“人类就是这样，总喜欢为了一些所谓的名利纷争不休，人类的贪婪已经不知道破坏了多少文明，若非在落日森林里有我们几个老家伙在，只怕落日森林也被人类给塔平了！”

    血灵笑道：“现在说这些干什么，对了，天龙你找我们来有什么事情？不会是想把你爷爷还有父母托付给我们吧？”(来自·)

    海天龙点头道：“我就是这么想的，他们在落日森林里有你们照顾，我就放心了！也许平静的生活更适合爷爷！”

    神龙道：“那你的两个哥哥还有这位小妹妹呢？”

    海天龙道：“也带走吧，大哥跟二哥现在的能力太低，跟在我身边只会更麻烦，去落日森林修炼个几年再出来吧！小棠也跟去，她年纪还小，更需要父母关爱，对了，如果可以的话，给她找个可爱点的魔兽陪着她！”

    刘大叔忍不住道：“不是还有我们吗？”

    海天龙道：“刘大叔，你们是灵体，如果身上有些罪孽在身，会遭到天罚的！”

    丁大叔诧异的道：“天罚？什么是天罚？为什么有罪孽在身就会遭遇天罚？”

    海天龙道：“这也是我这次重生才知道的，大概是这样的：灵体是从鬼修炼而来的，依照创世法则，人死后就要去投胎转世，但在一些时候，人死后并没有去投胎，转而修炼成了灵体。而灵体在修炼之后能生存的时间比较久，就有可能危害到其他生灵，破坏生灵平衡，因此，创世法则规定，若是灵体杀害无辜之生灵到达一定数量，身上的负数功德就极有可能引发天劫，而且这类天阶威力十分强大，很少有恶灵能度过的，这就是天罚，是上天为惩罚那些邪恶的灵体而设立的天劫！”

    海棠突然道：“那为什么那些坏人干了那么多的坏事，却没有遭到天罚呢？”

    海天龙道：“相对弱小的人类因为能力有限，他们的邪恶值并不一定能达到招来天罚的程度，根据我的记忆，应该有本叫命运天书的书掌控着所有生灵的命运，而此书似乎并不一定公证，具体我也不太清楚！”

    神龙道：“其实原因很简单，创世神创造的生灵各有不同，与之关联的事物也会有所差异，如果所有生灵都相安无事，你们想想，如果龙族一直很安稳的成长，在几千几万年甚至几十万年后，龙族的数量会达到什么程度？而人类的数量只怕能布满整个大陆了，到时候为了争夺有限的资源，大家又怎么可能和平相处？所以有些事情是必然的！有生才有死，有死才有生！”(来自·)

    血灵笑道：“那你刚才还感叹人类的贪婪！”

    神龙道：“这就是情感之因了，即使我们再怎么看的开，毕竟还是有生有死的生命，总会在某些事情上放不开的，就天龙当年的失踪，总会有人伤心，即使知道伤心无用，但还是忍不住！只不过相对于人类，其他种族在情感上表现的并不是那么强烈罢了！”

    紫极天虎王道：“老龙你什么时候变的这么罗嗦了，我们几个出现在这，又释放了庞大的威压，肯定会引起一些慌乱的，早点把事情办完，也该回去了！”

    血灵道：“老虎说的是，我们几个老不死的只能短时间出来溜达一回，免得家里那些小家伙不安稳！”

    海天龙拉着海童恩与海大千夫妇的手，道：“爷爷，妈妈，爸爸，你们安心留在落日森林里，老龙他们会照顾好你们的，你们也不用担心我，既然我能两次死而复生，就一定还有第三次，第四复活的机会！”他又朝海红角，海督名还有海棠道：“你们要好好孝顺爷爷，还有妈妈爸爸，记得找自己喜欢的宠兽，落日森林别的没有，就是宠兽多！”

    紫极天虎王道：“好了好了，废话也就不要多说了，你有的是时间回来看看，我们得快点，我看城里有几个有点象样的家伙已经蠢蠢欲动了，我们可不想杀人！”

    海大千夫妇又与海天龙说了些废话，才在三个超级变态的带领下直接以空间传送之术回去了。虽然他们与海天龙才相聚不到一年，但他们也知道继续留下来只会给海天龙添麻烦，海天龙身上还有许多重要事情，免不了在外面还要奔波些时日。

    看着一人家都安全的离开皇城，海天龙终于松了口气，接下来就是解决最后的事情了。

    此时已经半夜过后了，再过几个小时就天亮了，虽然海天龙很嫌这些事情麻烦，但不得不去解决，至少他目前找不到什么理由逃避或者懒的理会。若真要算起来，他除了有刘大叔，钱大叔等灵体超级高手，就只有小白与小紫了，在他心中，海家虽然是他的家，但里面的东西却并非他所有，他从未想过要在海家争取些什么！

    刘大叔道：“天龙，现在你准备怎么办？我们几个虽然人多，但却不能随便杀人，帮不了什么大忙了！”神龙，血灵，紫极天虎王走后，他们这些灵体又回到了海天龙的心海，要不然再这样继续消耗下去，只怕他们的身体会受不了。(来自·)

    此时大家都知道，才16岁，回到海家不到一年的海天龙将要面对的事情是十分的残酷的，对于这个一年前连金币长的什么模样都没见过的少年，在别人看来他这次回来是为争夺海家的产业的，所以，在大部分人看来，他们只需要一个结果，海家最后究竟属于谁！

第六卷 第9章 天龙初变

    海天龙并没有回军营，而是奔上皇城附近最高的山峰上去欣赏了回日出。(来自·)

    看着火红的太阳缓缓升起，一直沉默着的海天龙突然道：“太阳为什么会这么红呢，红色的太阳给无数生灵带来了希望，可为什么同样是红色，血光却预示着灾难！”

    童大叔沉吟道：“凡事都有两面性，就看你如何对待！个性乐观积极者得佛面，而个性悲观消极者则得魔面！”

    刘大叔似乎颇觉惊讶的道：“你什么时候变的这么有文化了！”

    丁大叔也觉得奇怪的道：“童氏族人向来只考虑佛面，但千百年来从来无人真正得善，而魔族只考虑魔面，却很少有人真正成魔，成了些率性而为的人类群体，一般只有人类才会这么复杂的考虑问题，杂乱的心思说的好听些是细腻，说的难听些就是多疑了，难道这么多年下来，你学会两面分析了？”

    童大叔笑道：“也许是这么多年在舞空道里呆着，心中空空如也，就随便找些以前发生过的事情拿出来想想，加上天天跟你们呆在一起，渐渐的也习惯了你们的思考方式吧！”

    丁大叔对海天龙道：“天龙，你在想什么？”

    海天龙想了想，道：“我去年走出落日森林是为了寻找记载中可以突破封印的方法，追寻传说中可能存在的更强大的力量，只是没想到会遇到亲人，还与他们一起生活了一段时间。遇到方天的时候，意外的重生了一次，而前段时间发生的事情结合今天所发生的事情，很显然的，有人希望我死，虽然我不知道我死了对最终会对谁有好处，但我很清楚对方显然极力想置我于死地！”

    刘大叔道：“那你认为到底会是谁想要对付你呢？”其实刘大叔他们都知道，只是他们并不想告诉海天龙，海童恩也没有告诉他这一切都是海应华想要夺的海家的控制权而设计的灭门计划。

    太阳终于抬头，日光开始逐渐的变的微热，海天龙道：“以我这阵子在皇城的办事方式，想要我死的人显然比较多，而知道我手上有神武令还有胆量对付我的人就少了许多。我想这近半个月经常有人诬陷我，应该是希望我能知难而退，他或者他们不希望我再继续这样伤及他们的利益。而昨天那个杀手的实力显然很强，能请到这种级别杀手，我想需要的价钱不会低。他们在对付我的同时，又想杀我全家，爷爷在中途还被人暗算而死，显然对方对我的恨意已经入骨了，一定要灭我有家才肯罢休！”

    丁大叔道：“天龙你成熟多了，现在想事情越来越细致了！”(来自·)

    海天龙神色不变，道：“对方并不知道你们的存在，在表面上，除了我这个不到神级的敌人，他们就只需要对付小白与小紫就可以了，至于海家其他人无足轻重，不需要花费太大的力气！但他们不但请来秦千空这个秦家的七阶高手，还有那个在路上阻拦灵一的高手，能请动这个级别高手的，此人绝非一般人，我估计应该是秦家家主！”

    刘大叔道：“为什么秦家家主要对付你呢？虽然上次在食堂里你的确杀了许多他们的人，而且令那个白痴秦烈风丢了个大脸，但怎么看都不可能值得秦千空这样的人出手来对付你，还有那个阻拦灵一，至少在神级六阶的超级高手！”

    吸了口气，海天龙道：“其实当我看到灵一，灵三和灵五只带了爷爷，我父母，还有两个哥哥跟海棠的时候，我本以为是其他人都被杀害了，但复活过来的爷爷什么都不说，只是要求归隐，而且神色落寞带着悲叹，很显然的，爷爷并不希望我知道到底是谁在对付我，而能让爷爷做下这样的决定，一种可能是对方的实力太的我们根本抵挡不住，爷爷不希望我做无谓的挣扎，第二种可能是内乱，爷爷不希望我们兄弟自相残杀，但爷爷即使在看到神龙，血灵还有紫极天虎王仍然做此决定，就那只有一种可能！”

    丁大叔叹息道：“是啊，即使敌人的实力再怎么样，有我们几万个神级高手加上神龙，血灵，紫极天虎王他们三个，就是把整个皇城踏平也是易如反掌的事情，但你爷爷他还是坚持归隐，显然是想对付敌人的心已经死了，而能让他产生这种绝望情绪的就只有内乱一种可能了！自古以来，同门相残是悲剧中的悲剧！”

    海天龙继续道：“其实自从我们出游回来，就一直有人议论海家的产业的情况，只是我对这些从不关心，也就没去注意过。现在想来，那些人谈论的内容无非是大哥应华的所做所为，他这个人一直野心勃勃，而海家就是他的！”

    灵一道：“原来你看出来了，你说的没错，海应华这个人的确野心不小，当时我到达海家的时候他正要杀害老爷子，情急之下我就撞破了门墙把老爷子给救了出来！”

    海天龙道：“阻拦你的人应该也是秦家的吧，既然连秦千空都出来了，那应华联系上的同盟自然就是秦家了，那个人是谁啊，竟然能阻挡你神级六阶的人这么久！他的能力还突破了一次！”

    灵一道：“他叫秦九，是个神级五阶剑士，我是愤怒之下施展了灵天箭术才胜的他！而他在灵天箭的威压下做了突破，他本来就处于五阶到六阶的瓶颈了，在庞大的压力下能取得突破，可见此人的意志极为坚定！”

    海天龙道：“秦家本就与我有仇，他们的实力在帝国内也是数一数二的，大哥也算是找对人了。”

    刘大叔道：“那你现在准备怎么办？难道是直接回去杀了他夺回海家？还是有其他什么想法！”(来自·)

    海天龙突然笑道：“你以为他会毫无准备吗？以我这么多次被抓进衙门的经历，怎么看都不会有人选择我这种名声急差的人来当家主。估计我现在回去就能看到海家召开会议，而会议的内容当然是选举下任家主，对于这些只看到利益的人来说，爷爷的死活不是他们所关心的事情。而选举的结果不用去看也知道是应华了，即使我去了也是白搭，人家一句我的名声太差就可以把我给打发了！”

    丁大叔道：“其实要真说起来，海应华此人的能力与魄力的确非一般人可比。他先是趁老爷子出游的机会一举拿下海家大部分的产业，以代家主的身份私自成立长老会，这个莫名其妙的长老会直接剥夺了老爷子对产业的控制权，一般人要么没有这样的狠心，要么没有这样的魄力，做出这种可能会让无数人唾骂的举动确实需要极大勇气。老爷子在这段时间虽然夺回了一部分产业的控制权，却没有他那么狠心，终于迫的海应华先以无耻的手段让你的名声丢尽，再连续上秦家来个抄家，人都死光了，自然不会有人傻的跑去找他理论他的是非了！而现在即使没有成功，他照样还是拿下海家，虽然其他家族也分了一些，但以他的手段，我看不需要几个月就能拿回来！”

    海天龙似乎愣了一会，才道：“刘大叔，丁大叔，你们是不是有什么想法？或者说是希望天龙能成熟起来，以非凡手段达到一些非常的目的，比如那个还在等着我请他建立理想国度的陈当军团长，他的抱负就非同一般啊，能放弃个人利益，放弃家族利益，甚至可能放弃生命，只是为了一个虚无的梦想，而这个梦想也就是你们的梦想，我没说错吧？童大叔？”

    众人一脸惊愕的听着海天龙一句一句的把话说出来，好一会，刘大叔才道：“天龙，你真的变强了，不但修为提升，心智也提升了，你的脑袋变的越来越厉害了！真是让我们惊喜啊！”

    丁大叔笑道：“其实我们早就知道海家会有变化，只不过在我们的眼里，一个小小的海家实在困不住天龙你，一个小小的天武帝国在我们眼里的确也不怎么样，破烂不堪的制度与文明都需要重新再建立。所以我们商量了下，决定隐瞒一切，只有经历过痛苦与磨难，你才能变的更强！”

    童大叔也道：“虽然我们都已经死了千年了，但我们的心依然是充满热血的，去年的出游让我们见识了太多的不公平与不合理，如果有人能打破这种局限，将会给这个大陆带来新的生机！而天龙，你就是我们选中的最好的人选！”

    灵一道：“你还记得童信吧，童信是童氏族人，这么多年来，无数个童氏族人为了和平共处，天地和谐而奋斗不息，但他们的理想虽好，行为却是不现实的。观看这么多年的历史，那个国家的建立不是鲜血与战争的开始？一将功成万骨枯，一个和谐的国度的建立一定是踏在无数的鲜血与痛苦的基础上的！千鸿帝国之所以会挑起战争，在我看来，就是他们的领导者希望建立更加强大的，且属于自己的国度，只不过我们暂时并不清楚他们理想中的国度是怎么样的！是悲伤痛苦，还是喜悦欢畅！”

    听见几位大叔的话语，海天龙笑道：“你们想的太简单了，我海天龙一来没有庞大的资金，二来没有足够的兵力，三来我现在还是个孤家寡人，若是没有奇迹出现，十年之内我的行动只会给更多人造成困绕而已。也许，我再死上几次，获得更多的记忆，更多的能力，才有可能去考虑这个问题！”

第六卷 第10章 小镇偶遇

    就如同海天龙所猜测的一样，在得到海天龙并没有死，只是死了一个海童恩的时候，海应华当天就采取应急措施，立刻召开长老会，要求重新选择家主。当海天龙赶回去的时候，他只是淡淡的说了一句话就离开了，从此再也没有回来过海家，他：我海天龙从此脱离皇城海家，再不是海家中人，双方以后的所有一切再无瓜葛。(来自·)

    在海应华的震惊与惊喜并杂，各位长老们莫名其妙的目光中，海天龙离开了海家。在走出皇城时，连天，名剑，天童，小七等神武界的好友都得知消息而前来相送，龙小慧也来了，与她同来的还有两个美丽的少女，是连天的两个妹妹。

    连馨馨：连家七小姐，今年18岁，中位魔导师，一身高级法师装备，手持土系8级水晶级法杖。

    连雪：连家十三小姐，今年16岁，上位黄金级刀客，一身高级防御盔甲，手持8级水晶级大刀。

    龙小慧：龙家十六小姐，16岁，高级魔导士，一身高级法师装备，手持火系9级大长老级法杖。

    龙小慧是听说海天龙要离开皇城，急忙胡乱收拾了下行李就跑来了，书也不念了，用她的话说：“念书一点都不好玩，还是跟着天龙好玩多了！再说他现在很穷，需要我这个龙家小姐照顾！”

    根据连天的说法，连馨馨与连雪是他最疼惜的两个妹妹，他不希望他的两个妹妹嫁给秦烈风这样的王八蛋，他直接告诉海天龙，一定要拿下他的两个妹妹。当海天龙告诉连天，他已经和水仙发生了最亲密关系的时候，连天一脸无所谓，告诉他水仙同意海天龙多娶几个，原因不明，这让海天龙有些奇怪，书上不是都说女孩子不喜欢把自己的男人跟别人分享的吗？

    到后来再次遇到水仙，当水仙抱着个儿子回来的时候，在几个人亲密的时候才透露出来，她会这么痛快的答应了连天的请求，是因为海天龙太厉害了，她一个人根本应付不过来，加上她跟连雪，连馨馨的关系很好，所以答应的这么痛快。

    海天龙并想叫上水仙一起离开的，但水仙又去闭关了，而且龙帝告诉他神武界会保护好水仙，而跟着他，指不定会遇到什么危险。当海天龙问起为什么他会同意龙小慧跟来，龙帝的理由是龙小慧是他的侄女，要是有人想对付她还需要掂量一下自己的分量，是否能抗的住神武界的追杀。

    没有人问海天龙为什么要离开皇城，因为大家都知道其中的原因，秦家事先与他们发过话，若是有人想帮海天龙，秦家不惜一切代价与其周旋到底，连家与龙家的势力虽然庞大，但绝不会为了一个海天龙而得罪秦家。得罪秦家，又势单力孤的海天龙是很难在皇城立足的，在其他人看来，海天龙除了离开皇城别无选择。

    海天龙这次离开皇城并无具体目标，完全是走到哪算哪。龙小慧是匆忙跟出来的，以前也很少走出皇城，更无目标了，连馨馨与连雪只是听连天的话跟随着海天龙出来的，她们两个本来是要被家主许配给秦家两兄弟的，只是一来连天不高兴，二来她们也不愿意，在连家家主没有想到他们会逃跑的情况下安然离开皇城。(来自·)

    走了几天，海天龙突然想起冥神使说的话，经过短暂的分析，他认为冥神使之所以会这么说，应该是落日封神印的开启会带来某种意想不到的效果，比如灵体可能会成为实体。原本想立即告诉三个女孩子他想先去落日森林，但当海天龙看到三个女孩子一路蹦蹦跳跳的，一会对这个惊奇，一会对那个赞叹，显得十分快乐，此时他才想起她们三个女孩子很少有机会走出皇城，许多事物对她们来说是那么的新奇，继而又想到即使立刻回去了，他对怎么开启封神印也是毫无头绪，遂由着她们去了，一路走到哪算哪。

    路上，好动的龙小慧与连雪二人总是想着去某个危险地带闯荡一翻，以显示自己的强大实力。只是在海天龙的眼里，他们的实力实在太弱，但又劝不动她们，于是海天龙就跟她们打赌，若是她们两个能把站着不动的自己推动即使一点点的距离，他就同意让她们的要求。结果不需要看也知道，两个连水晶级都不到的小丫头在比试之后气嘟嘟的回去睡觉了。

    估计是知道龙小慧很会花钱，龙帝在她的那张卡上存了一个亿的金币，而连馨馨的卡上也有7000万金币。原本对于金币没什么概念的海天龙在去年的出游中，在海大千的教导下总算有些清楚了，他现在也知道她们的卡上的钱是非常非常的多的，一般普通人家一年稍微过的好些，也就花上500金币，收入在1000金币前后。

    一路欢快的行来，过了一个月多时间，海天龙，连雪，连馨馨与龙小慧四人还有小白与小紫到达千鸿帝国境内。

    两国边境的一个小镇上，大家随便找了个餐馆坐下，准备中饭。门外，海天龙又看到许多难民在流浪，大多是当了乞丐，正在乞求路人施舍，模样极为可怜，他本想救助下他们，一掏口袋才想起自己根本没钱，这一路上吃住都花的是龙小慧的钱。

    见到海天龙的模样，又好奇的看着那些穿着破烂，面色呈现饥荒之态，龙小慧道：“天龙，那些人在干什么啊，怎么穿成这个样子，他们不冷吗？”

    连雪与连馨馨亦是一脸不明白的看着那些或蹲或躺的难民，连雪道：“他们好象很饿了，是不是没吃饭啊？他们为什么不吃饭？”

    海天龙还没回答，就听一声好听而温和的声音从门外传来：“他们都是难民，因为家乡发生大规模的战争，他们被迫流浪至此，好多人都已经好几天没吃饭了，哎！”

    众人转过头来，只见门外走进一男二女，男子身材颇显高大，长相极为英俊。他身配一把名贵长剑，一身剑士穿着，这身闪亮的全套装备显然非一般人家能穿的起的！整个人显得器宇轩昂，整一个贵族公子哥，只不过他比普通的贵族子弟多了分贵气，身上不时散发出来的神级高手气息让大家眼睛一亮。

    此人虽然造型不凡，但太过傲气，目无余子的神态让人看的不由皱起了眉头。(来自·)

    而两个少女却不然，一名少女身穿一套绿色轻绸衣，一头长发乌黑中闪着亮丽的光彩，一长水嫩细白，绝美的脸蛋，一双单凤眼内透露着一股温和清新的气息。让人一眼就感觉她很温柔，只是此时她眉头微微皱起，神色有些悲伤，似乎有伤心之事挂在心头。餐馆里几乎所有人在看了她一眼之后，心中立刻涌起一股心痛之意，恨不得立刻上去为她排忧解难。

    另一名少女几乎无人敢直盯着她看，不是她不美，正好相反，此女与绿衣少女一样美貌无双，只是她浑身上下散发着一波冰寒的气息，似乎一接近到她就会被冰封住似的。两位美丽的姑娘的身上都带着一根一看就知道很名贵的法杖，法杖之上的既大且纯的宝石显示着法杖不凡的等级，连馨馨可以肯定，她们身上背着的法杖是大长老级的。

    海天龙的眉头微微皱起，轻声道：“三个人都拥有神级的力量，而且还这么年轻，真是奇怪！”

    那青年似乎听到了他的话语，颇为惊讶的朝他看了眼，龙小慧哇哇的叫道：“哇，好美的姐姐呢，都可以比的上水仙姐姐了！”

    那三人微微一愣，绿衣少女道：“小妹妹你认识水仙？”

    龙小慧跑过去拉起两名少女过来坐下，道：“当然认识了，我叫龙小慧，两位姐姐叫什么名字啊？”

    海天龙这阵子到也习惯了龙小慧的变化，这丫头一会凶猛的狠，一会又是很温柔，一会却非常的天真烂漫，这一路搞的他头都疼了。那青年此时也注意到了龙小慧，连雪还有连馨馨，目光里闪过一丝惊讶，心中暗道：没想到在这样的小地方也会碰到与她们同级数的美女。

    绿衣少女的脸泛起一片温和的笑容，道：“原来是龙家的十六小姐，不愧是四大帝花之一，果然名不虚传。姐姐叫水月琳，这位姐姐叫梦天心，这位大哥哥叫秦宏晋，相信你们应该听说过我们的名字吧？”

    连馨馨一脸惊讶之色，道：“原来是神武界的大师姐，二师姐跟大师兄，不是说你们在神武界闭关修炼的吗？怎么会出现在这里？”

    龙小慧一脸羡慕的道：“是啊是啊，听说你们在修炼神武界最高级的心法呢，要是我也有这么厉害就好了！”(来自·)

    水月琳亲昵的刮了刮龙小慧的鼻子道：“小慧你天资聪颖，就是太懒惰了些，要不然现在的等级一定不会这么低的！姐姐有现在的成绩，也是努力修炼得来的成果，要是你想要达到姐姐这个程度，还需要加油哦！”

    浑身散发着冰冷气息的天心从坐下开始就一直盯着海天龙，此时突然道：“你是谁！”

    众人齐皆一愣，没想到很少说话，秦宏晋花了无数心血都无法让天心开口，此时她居然主动与海天龙问话，真是让人惊讶。

第六卷 第11章 大战怪兽（一）

    水月琳与梦天心的出现给餐馆顿时又增色不少，看看那些个平时自羽颇有英雄气概的男子汉此时只知道傻忽忽的盯着人家看，嘴角不断流口水就知道两美女的魅力了。连雪，连馨馨与龙小慧虽然亦是美丽大方，但毕竟才16岁，年纪还轻，给人以还没长大的临家小妹妹的感觉，心中没有什么多余的想法。(来自·)

    听到梦天心突然问来，海天龙道：“我叫海天龙！”

    龙小慧拉了拉海天龙的胳膊，道：“天龙跟你们一样厉害呢，听说连方天这样的神级高手都被天龙给打跑了！”

    听到龙小慧之言，梦天心一双美目突然闪过一束精光，本来以为海天龙登徒子，没想到还是个高手，不知道什么时候与他切磋切磋，也好看看自己到底达到什么程度了。

    众人并不清楚梦天心心中所想，秦宏晋看着海天龙的目光更加凝重了，水月琳惊诧的道：“你叫天龙是吗？真想不到看你年纪不大，居然这么厉害！”

    海天龙盯着水月琳的目光毫无变化，还是清澈如水，道：“我看你们的年纪也不大吧，一身神级修为很难得啊！比水仙都要高些！”

    水月琳道：“哦？难道水仙也快达到神级了？”

    龙小慧抢着道：“是啊，水仙姐姐现在可厉害着呢，听叔叔说，她这次闭关出来就有可能达到神级，对了，你们还不知道吧？水仙姐姐说要给天龙生个儿子呢，这件事情还我是缠着水仙姐姐好久她才偷偷告诉我的！”

    三人看着海天龙的目光更加不同了，她们有些不明白，水仙是怎么看上这个貌不惊人的少年的。连馨馨突然指着门外的难民道：“水月姐，你刚才说外面的那些人是难民，这是怎么回事啊？”

    一提起这些可怜的难民，水月琳的脸色顿时变的十分沉重，她看着门外的难民，一脸怜悯之色，道：“他们都是普通百姓，因受战争之苦才会离家流浪到此，这些日子我们也救济了些重病之人，只是我们的盘缠并不多，也只是杯水车薪而已！”

    海天龙叹息道：“战争中受伤最多的总是普通百姓，国家领导层这么不顾他们的死活，只怕再这样下去，不需要半年就会闹出民变，到时候事情可就不是很好收拾了！”(来自·)

    梦天心冷然道：“你怎么知道？”

    海天龙道：“历史上有多少国家是因为激起民变才会被推翻的，去年千鸿帝国找借口攻打天武，现在又不知道找了什么借口攻打什么国家，劳民伤财，迟早会国库空虚，我看千鸿帝国也差不多走到尽头了！”

    秦宏晋不以为然的冷笑道：“哼，你一个小孩子懂什么国家大事，人家千鸿帝国国力强盛，十几个大型军团没有一个吃素的，这几百年来发展的又这么快，哪有可能这么快就被推翻了，你还真是会说笑话！”

    水月琳道：“我们不要在这谈论这些事情，这里可是千鸿帝国的国土，我们这么说话会闹出不必要的麻烦的！”

    海天龙突然朝龙小慧道：“对了，小慧你的卡上应该还有许多钱的吧？你去取出来救济一下这些灾民，虽然救不了全部，尽些绵薄之力也好！”

    一听见又要做好事，龙小慧马上点头道：“好的，我这就去！”

    知道龙小慧并没有出过远门，对一些常识并不太懂，水月琳赶紧拦住她道：“小慧，这里是边缘小镇，如果数额太大的话是取不到的！那家唯一的钱庄最多只能取到几万个金币，而且这几天也被我们取的差不多了！”

    连馨馨急道：“那怎么办？我这也有张卡，里面的钱不知道够不够用！”

    水月琳道：“我们先吃饭吧，就是要救人，我们总得先吃饱了再去，要不然中途忙的饿昏了怎么办？”

    连雪扑哧一声笑了出来，道：“水月姐姐你可真幽默，哪有人忙的饿昏过去的！”(来自·)

    海天龙道：“这样的事情不是没有发生过，当一个人太过集中于一件事，就有十分的可能会把其他诸如吃饭的事情给忘了！”

    梦天心冰冷的声音传来：“吃饭！”

    吃过中饭，水月琳带着大家来到钱庄取出仅有的1万多金币，龙小慧有神武令在手，让钱庄老板联系大城的钱庄，让他们把钱转过来。由于大家并不清楚到底需要多少，海天龙就随口说要转5000万。有神武令在手就是好办事，本来还懒得搭理他们的钱庄老板立刻恭敬无比的亲自去申请，才一天不到，这钱就转过来了。

    接着，大家先是买了些药材辅助治疗病患的人，由于他们的态度甚好，加上这几天水月琳的名声在外，事情办起来很顺利，病患者在短时间内都被止住了病态的继续恶化。而有些嫌弃难民太脏的秦宏晋负责购买粮食，在难民们的齐力合作下，他们在小镇外不远的地方搭起了简易的锅灶，先填饱肚子。

    有了力气的灾民们都被分了一定数额的金币，由于之前有过类似的经验，海天龙很快的就安排好人员，购买足够的材料，在山脚下搭起简易的房屋。人多好办事，几万个难民中有近万人可以劳动，这些简易的房屋搭起来也比较快，当天晚上就可以住下很多人了，实在住不下的，海天龙又购置了大量的棉被，草席让他们稍微挤挤。

    几天后，由于不断的有灾民继续涌来，实在忙的有些累的龙小慧，水月琳等女孩子提出留下些金币给他们，让他们购置些粮种，牲畜之类的农家常见的物品自力更生，毕竟他们也只能帮的了一时，却帮不了一世。

    大家回小镇休息了一晚，第六天早上起来后商议了下，准备到其他地方看看，如果能再救济些难民也是件好事。哪知道，他们刚吃完早饭，还没来得及走出小镇，就被一队士兵拦住了。

    看这些士兵的装束，显然是千鸿帝国的，大家以为他们是来表示感谢的，哪知道：“你们几个就是这几天一直在救济那些废物的人吧？听说你们的钱多的没地方花，大爷我手头正好有些紧，都给我拿过来！”

    “哟，这几个小妞长的真是正点啊，他妈的老子已经好几天没碰过女人了，快过来让老子爽爽！”

    “队长，您爽完了记得给兄弟们留点汤水喝口啊！可不能像上次那样用力太猛，把人家小姑娘给捅死了！”(来自·)

    ……

    此时海天龙的脸色极度难看，秦宏晋的脸色变的铁青，几个女孩子虽然不太懂，但看人家淫荡的神态就知道绝非好事，也是一脸的气愤。他们怎么也没想到，这么多天来的辛苦就换来这样的回报，花了大量的钱还要遭到人家的调戏，估计没人会受的了。

    秦宏晋怒吼道：“住口，你们这些混帐东西，你们就是这样对待你们的恩人的吗？”

    “哈哈，笑死我了，居然还自称什么恩人，恩你老母，真是晦气，竟然碰到个白痴了，千万不要被传染了才好！”

    “哟，火气还不小啊，一看你这德行就是知道是个小白脸，怎么，老子看上几个娘们你不高兴啊，兄弟们，你们说我们该怎么办啊？”

    “还能怎么办，杀了算了，有小白脸在这，老子办事的时候就会不高兴，一不高兴就会激动，一激动……！”

    他还没激动完，脑袋就激动的没了，秦宏晋是秦家少爷，身份尊贵，什么时候受过这样的气了，怒火冲天的他听到一通废话后再也受不了，直接拔剑把人给砍了。

    此时不但海天龙他们有些愣住，远远的看着不敢上来的百姓愣住，那些士兵更加愣住了，从未有人（普通人）胆敢在他们面前杀掉他们的人。就在海天龙暗道要糟糕的时候，对方的士兵终于回醒过来，他们虽然为秦宏晋的手段所震惊，却并不怎么害怕。

    只见他们立刻后退了好几米，在大家以为他们要逃跑的时候却突然又停了下来，其中几个法师模样的士兵嘴上念起了咒语。

    龙小慧不以为然的道：“他们是傻的啊，我们这边随便找个人都比他们厉害多了，释放低级魔法有什么用啊！”(来自·)

    海天龙皱着眉头道：“不是普通的魔法，奇怪，他们似乎是在召唤什么邪恶的力量，这股邪恶的力量还比较强大！以他们的能力应该不可能办的到的！”

    水月琳道：“难道他们是在召唤异界的怪兽？看他们的能力似乎并不怎么样啊，怎么会有召唤邪恶力量的能力！”

    就在众人猜测的时候，只见对方的几个法师突然大声叫道：“出来吧，充斥着恐惧力量的异界怪兽！”

    在咒语念完的瞬间，只见原本只是微弱波动的半空中突然吹起飓风，但这股飓风只是在固定的范围内涌动，并无移动的迹象。接着，半空中的空间突然裂开，并且不断的扩大，他们还是第一次看到这样的召唤情景，眼睛都一眨不眨的盯着那处裂开的空间。

第六卷 第12章 大战怪兽（二）

    半空中，裂开的空间内黑糊糊的一片，四周狂乱的空气流动让人看不太清楚里面的究竟。(来自·)

    丁大叔突然开口道：“他们应该是召唤魔法师，但等级并不高，按理说是不可能召唤出来强大的怪兽的，天龙你仔细感应一下，他们身上似乎有股奇怪的能量，就是这股奇怪的能量让他们能够超越自己的能力许多而召唤出强大的怪兽！”

    海天龙眉头微微一皱，“真的是这样，他们身上的这股能量我似乎有点熟悉，好象在哪见过！”

    龙小慧突然惊叫着，转身抱着海天龙道：“好恶心啊，天龙你快把他赶走，真是恶心死了！”

    受到召唤的怪兽很快的就出来了，整个身体并不是很庞大，大概有两头大象一般大小，长相与狼人的样子差不多，只是这头怪兽似乎很久没有吃饭了，突然看到这么多的食物，他的口水滴答滴答的往下流。而且身上无毛，沾满了似油腻的东西，在阳光的照射下反射着光亮，皮肤上似乎有什么东西在缓缓蠕动，多看几眼就让人感觉想吐，怪不得龙小慧大叫恶心。

    水月琳的秀眉皱的颇紧，脸色有些变化，似乎在强忍着恶心，道：“这是什么怪兽，他们不是千鸿帝国的普通士兵吗？怎么会有这样的能力！”

    虽然对方很恶心，但此时绝对是表现的好机会，秦宏晋略微犹豫了下，一脸豪气的道：“小琳不用怕，宏晋这就去把它给收拾了！”

    虽然晋升到神级，秦宏晋的修养并不是很好，心境修为上与水月琳，梦天心差了许多。

    秦宏晋再次拔出他那把名贵的长剑，一个闪身就冲到怪兽跟前，只听他举起长剑，一声大吼：“秦门第一剑！”

    神级高手就是不一样，比起圣级，神级者在速度与力量上要大了许多。只见随着吼声，秦宏晋的长剑突然爆射出几束炽热的白芒，随着他的剑式的舞动，白芒有些变化，其内蕴涵的破坏性能量更加强烈了。高高跃起的秦宏晋在气势上有一些优势，但海天龙明显看到对方士兵的眼神很安然，并不为神级高手所动，显然他们对自己召唤的怪兽十分的有信心。

    事实也是如此，秦宏晋的速度够快，出招就直接催动斗气，够狠，力量也够强了，但这不代表他就能打倒怪兽。只见怪兽毫无变化的硬生生的挨了秦宏晋的这一剑，随着叮的一声响，怪兽毫无所觉的样子，而秦宏晋却骇然发现自己的双手被震动的发麻。(来自·)

    虽然很意外，但秦宏晋毕竟是神级高手，反应的也够快，见一击不中，立刻倒退了几米。他眼睛睁的大大的盯着那怪兽，希望能从其身上找到可以破开防御的弱点。一般怪兽的弱点总是在心脏，头部，眼睛，胯部这样的部位，这样的部位如果被击中一般都会造成极大的伤害效果，甚至直接死亡。

    秦宏晋迅速冷静下来，他知道自己这次是碰到硬骨头了，若是还在想着怎么出风头，搞不好连小命都没了。经过短暂的分析，秦宏晋认为应该可以攻击对方的眼睛，心脏部位怎么看都不像是能刺穿的样子，而头部似乎更加硬朗，胯部就不需要说了，他堂堂秦家的少爷，若是专门朝对方的胯部招呼，这传出去简直让人笑话，再说身上还有几位大美女正在看着呢。

    为了一击必倒的效果，秦宏晋催动全身的斗气，只见他身上涌出一股股淡紫色的斗气，萦绕在周身上下，而长剑因斗气的不断催动，一闪一闪的不断散发出来一波波亮光。秦宏晋与水月琳，梦天心这次回来并非只是单单提升了力量等级，他们还学会了几种拥有强大战斗能力的功法，秦宏晋本身就喜欢以强者的姿态站在别人面前，所以他只学了一种防御之术，其他的全是攻击之术。

    催动刚学会不久的功法，只见他身上的淡紫色斗气突然变的更浓烈了，流动的速度也更加的快速。在准备的差不多了，秦宏晋再次冲了过去，在离怪兽有三米的地方就高高的跳起，双手高举长剑，在身体跳到制高点之时，手中的长剑猛然挥下，只见长剑上的紫色斗气瞬间脱离剑身，朝怪兽轰然飞去。

    似乎是来不及反应，又似乎是根本懒得理会秦宏晋的攻击，怪兽的眼睛随着剑芒的飞来而转动。在剑芒就要触及他的眼睛的时候，就在众人把心眼提的高高的时候，怪兽似乎很顽皮的把眼皮一闭，剑芒就这样轰在他的眼皮之上，噗的一声，爆起朵朵紫色火花。

    秦宏晋一脸的难以置信，心中不断叫着怎么可能，怎么可能，他一直以为以自己现在的能力，在整个帝国的年轻一辈中是数一数二的，而现在竟然连人家召唤的一只怪兽都看不起自己，人家动都没动的站着任自己攻击，他却毫无所获，这怎么叫他这颗高傲的心去承受？

    水月琳骇然道：“怎么会这样，这到底是什么怪兽，竟然这么厉害！”

    似乎想起了什么，海天龙道：“你们试一下魔法，最好是光明系魔法！我看应该有效果的！”

    水月琳道：“我修习的是水系魔法，天心修炼的是冰系魔法，没有修习过其他系的魔法，小慧，小雪，你们呢？”

    龙小慧道：“我修习的火系魔法，馨馨姐是土系魔法师，我们都不会光明系的魔法，现在怎么办？”(来自·)

    海天龙道：“那头怪兽似乎智力颇高，好象是想耍我们，看不下去了，还是我来吧！”

    龙小慧奇怪的道：“天龙你什么时候修习过魔法了？我只见过你用手打人，从来没见过你使用魔法！”

    海天龙笑道：“这个是机密，不能乱说！”

    海天龙上前吧还在发愣的秦宏晋拉了回来，而他站在中间，朝怪兽道：“喂，你这个恶心的家伙，你应该是黑暗系的怪兽吧，要是你不想死的话，趁我还没决定使出光明系法术之前赶快滚！”

    那怪兽似乎微微一愣，却突然嘎嘎笑道：“小子，就你这德行，毫无光明系能量的波动，还装什么算，有什么本事尽管使出来，本大爷我好久没活动活动了，就陪你们玩玩！”

    海天龙笑道：“你果然有些头脑，既然如此，那我可就不客气了！水月，给他淋一下，瞧瞧这身子多脏啊，简直让人下不了手！”

    水月琳虽然奇怪，但还是在怪兽的头顶释放了一个大水球，大水球突然爆开，水淋了怪兽一身，不过这些水显然颇有效果，怪兽滑腻的身体立刻变的清爽了许多。

    那怪兽丝毫不介意水月琳的动作，笑道：“你的眼力还不错，知道这些垃圾的攻击手段对我是不起作用的，对了，我这个你们口中的怪兽心地还蛮好的，为了让你能放心大胆的尽情发挥，我先帮你解决这些白痴，让你没有后顾之忧！”

    那怪兽话刚说完，突然转过身去，双手一伸，按在两个士兵的头上，就在众人莫名其妙的时候，那两个士兵连叫声都来不及喊起，身体突然迅速缩小，眨眼间就消失了。不过大家还是大概看的明白，他们两个是被怪兽以奇怪的能力吸收掉了，把整个身体给吸收掉了，这种恐怖的能力看的所有人心中发寒，秦宏晋此时突然很庆幸，方才要是怪兽突然对他施展这样的攻击，他这个神级高手可能连躲避的机会都没有就被吃掉了。

    转眼间，这几十个士兵就傻忽忽的站着被怪兽吸收光了，只见它的身体似乎更亮了些，海天龙感到十分的意外，他道：“他们可是召唤你是人，你怎么能把他们吸收了？”(来自·)

    肃然吸收了这么多人，怪兽似乎不怎么满意的样子，它转过身来，道：“就凭这些垃圾东西怎么可能召唤的了我，他们召唤的是能力低下的五级兽，刚才我一口咬掉那个五级兽的时候就感到一股力量牵扯着它，我马上就猜到是有人在召唤他，正好我闲着无聊，就顺着这股召唤的力量过来了！”

    龙小慧此时似乎不太害怕它了，好奇的道：“那你是几级的怪兽，是不是很厉害？”

    怪兽嘿嘿的笑道：“嘿嘿，说出来你们可别害怕，我可是正宗的八级兽王，那个拿剑的小子对我来说就跟垃圾没什么区别！我看你小子的力量倒是比他强多了，就是不知道能不能动的了我！很久没打架了，我还是站着让你先动手，来吧！”

    见怪兽似乎有点迫不及待的样子，海天龙不由觉得好笑，这怪兽似乎与自己一样很喜欢打架。

    怪兽毫不防御的姿势给人的感觉就是他身上每个部位都可以攻击，但他浑身上下充满力量感的骨骼与肌肉却让人感觉有心无力。不过这些对海天龙来说都不成问题，他估计这家伙的身体跟龙族有的比，若是以前他还真的拿它没办法，但经过这两次重生，他的战斗意识强化了许多，知道了一些高级的战斗能力。

    站在外边的众人颇为紧张，他们不知道海天龙到底有多少把握战胜这个连神级剑士在它眼里都是垃圾的怪兽。

    “呀！”海天龙突然大吼一声，双手半弯，体内的力量瞬间提升到一个全新的境界，只见他身上一股澎湃汹涌的气势猛然爆发。

第七卷 第1章 八级兽王

    就在大家为全神关注着海天龙与怪兽一战时，街道那边突然跑来许多人，大家的眼力都不错，一眼就看到那些人赫然是之前的难民。只见(来自·)

    他们一个个手上拿出锄头，板凳，锅铲之类的东西，气汹汹的朝这边快速奔来。

    “大家看，就是那个怪兽要害死我们的恩人，大家齐心协力把这个混蛋给打一顿，看它还敢不敢这么对我们的恩人。”远远的，众人就听

    见带头之人愤怒的咆哮声。

    “打死它，打死它！”

    百姓是纯朴的，虽然怪兽强大无比，怎么看都不像是他们能对付的了的，但他们为了救恩人，任何代价他们都愿意付出，甚至包括生命。

    大家在惊愕的同时，又觉得好笑，还有一种名为感动的情感在心头付现。

    正想动手的海天龙见此情景，急忙撤回充满毁灭性气息的气势，这突然的撤回，气劲急速回流，差点伤到自己，他叫道：“乡亲们，你们

    不要这么激动，那些坏蛋士兵已经被怪兽给吃了，天龙现在只是与怪兽公平决斗，请大家放心，天龙一定不会输的！”

    “既然天龙这么说，那我们在一边观战，要是这头怪兽敢使诈，我们一定不会放过它的！”

    “说的是，我们在一边观战，天龙你一定要好好教训这个怪兽，让它知道我们人类不是好欺负的！”(来自·)

    海天龙的话显然很有效，大家纷纷冷静下来，兴奋的站在一旁准备看海天龙怎么痛扁这个不知死活的怪兽。

    此时海天龙才注意到他们还是小镇内，若是在此决战，以他们的能力，肯定会伤及无辜，街道两边的建筑物只怕也会遭殃，想到此，海天

    龙朝怪兽道：“这里的范围太小，容易伤及无辜，我们到外面去！”

    怪兽点点头，没有说话，转身就朝小镇外走去。而海天龙嘱咐大家离他们尽量远些，因为他现在也不是很清楚自己的能力到底达到什么程

    度，呆会打起来伤到他们就不好了，梦天心，水月琳，龙小慧等人纷纷点头表示理解，而秦宏晋紧绷着脸，心中怒气翻涌，为什么同样是出力

    救济难民，海天龙的人气怎么就比他高这么多。

    离小镇三四里外，一座小山头上，海天龙与怪兽对站而立。

    确定四周百米内并无其他人，海天龙体内的气再次疯狂提升，在他身体四周十多米内，一片片的草地被掀翻，在汹涌的气流下被丢出老远。虽然他并无斗气或者内力，也无魔力存在，但他的气息却给人造成极大的压力，即使身处百米之外的水月琳，梦天心等人还能清晰的感应到

    自他身上散发出来的气势，普通的百姓根本无法在这样的气势下站住脚，纷纷被迫退出好远才稳下身形，此时他们看着海天龙的目光充满了崇

    拜与欣喜之色，原来这个小伙子不但心地好，一身武艺也这么厉害。(来自·)

    海天龙的气造成四周的空气如被突然加热一般快速上流，到后来，流动速度极快是气流带起无数的尘埃，在他的四周形成一股宛如实质的

    波动，这股波动在视觉上给人以其内拥有强大的力量的感觉。

    终于，气势提升的顶峰的海天龙突然动了，在众人心头猛然一跳之际，海天龙的拳头轰然击在怪兽的胸口之上，即使在百米之外的大家都

    能听见这声巨响。所有人都看到海天龙打中了怪兽，但没有人有欣喜的感觉，因为他们清楚的看到，海天龙的拳头抵在怪兽的胸膛上，而怪兽

    连动都不动一下，海天龙的这一击似乎是给它挠痒痒似的，毫无感觉。

    水月琳心中的担心更深了，她知道海天龙刚才的那一击的力量有多大，若是换成是秦宏晋，她估计至少也要后退好些距离才能缓下这股冲

    劲，但怪兽显然出乎想象的强大，在这样的强大的力量下，居然连动都不动一下，真是太恐怖了。

    海天龙退了回来，现在的他不是与方天一战时的他，现在他能根据刚才的一击大概的估计出来，他的力量根本不会对怪兽造成什么伤害，

    看到海天龙没有继续攻击，那怪兽眨了眨眼，有些失望的道：“小伙子的力量还看的过去，但想要打倒我还是得再修炼个几年才行！”

    海天龙脑袋急转，突然，脑海里闪过一个念头，他朝小紫道：“小紫，我们合体！”(来自·)

    站在不远处的小紫愕然道：“天龙你傻拉？以你现在的肉体强度，我们合体会对你造成极大的伤害的！”

    海天龙道：“放心，我的身体不会有事的，最多在事后有个把小时不能动弹而已！来吧，合体之后我的战斗能力一定会大幅度提升的！”

    小紫嘟哝道：“这可是你自己说的，要是出了什么问题可不要怪我！”

    水月琳，梦天心十分惊讶的望着海天龙与小紫，她们怎么也没想到小紫的能力竟然这么强，居然可以与海天龙合体。秦宏晋一脸嫉妒的看

    着海天龙，他就不明白，他堂堂秦家公子都没有找到合适自己的拥有合体能力的宠兽，这个连生活费都是靠着龙小慧的穷小子竟然拥有这么好

    的宠兽。

    在宠兽中，一部分宠兽可以与契约者合体，这类宠兽一般等级比较高，历史上出现的可以与主人合体的宠兽都在9级以上。合体的要求比较

    高，若非肉体的强度达到一定程度，合体后，契约者会受到极大的伤害，甚至有生命危险。合体之后，形体一般以人类契约者为主，战斗能力

    大幅度增强。

    海天龙此时的身体虽然十分强悍，但与小紫这样的神兽合体，在事后他的身体会受到极大的创伤，只不过他连死了两次都能再次复活，相(来自·)

    对来说，合体之后的创伤只能算是小伤了。

    小紫在海天龙几米外站定，并开始变身，可能是这阵子吃的好，睡的好的缘故，海天龙发现小紫胖了许多。与水月琳等人的想象不同，海

    天龙并没有念动咒语，而是张开双手，整个身体突然发出一阵阵的光亮，一闪一闪的，明暗不定。而小紫突然在原地消失，化成几束光彩升空

    而起，迅速飞进海天龙的身体之内。

    海天龙身上明暗不定的光华闪烁的频率突然大增，接着，几个呼吸之后，他的身体开始多了些色彩，是紫色，是小紫是紫色。紫色似斑点

    一般不断冒出，十多秒后，这些紫色斑点已经在他的身上连成一片。在众人的眼中，海天龙的身上就像是穿了一层紫色的盔甲，前胸一层皮革

    般的紫色中突起半颗珠子，这颗珠子色彩并不固定，绿色，蓝色，红色，等等颜色都出现过，且有规律的变换着。有些奇怪，背部竟然只是很

    薄的一层，似乎随手就能捅破的样子。

    双手上亦是紫色皮革般的护甲，仔细看去，护甲上刻着有规律的线条。整个护甲在关节处只有细线般的连接，看起来似乎不太牢靠。膝盖

    上没有一般盔甲都有的护膝，靴子也还是原来的靴子，整个盔甲虽然连成一片，但在整体上看去总给人不太牢靠的感觉。在水月琳看来，这应(来自·)

    该是小紫的能力还没有完全发挥的关系，帝王级以上的宠兽如果在成熟期，应该不会出现这样的情况。

    似乎很不满意海天龙此时的状态，怪兽皱着眉头道：“不愧是神兽紫极天虎王，合体之后的能力的确大为增加，可惜这头神兽还处于幼生

    期，根本发挥不出来神兽合体应有的威力，我可以很肯定的说，以你现在的状态，根本不是我的对手！”

    海天龙知道它的话是真的，因为现在的他感应到怪兽的气息还远在自己之上，他有些想不通的道：“为什么？你只是八级兽王，怎么会强

    大到这个地步！”

    怪兽奇怪的看了海天龙一眼，道：“难道你不知道吗？我们那一界的兽王并非普通的兽王，而是能发挥所有能力的兽王，而这个世界在神

    魔大封印之下，所有生灵的能力大幅度的减弱，即使这一界的龙族之王过来，也只能在我手下撑住几分钟而已！”

    海天龙道：“那为什么你会不被封印所影响？”

    怪兽笑道：“其实也有影响的，只不过这个影响并非瞬间就完成，而是比较缓慢的降低我的能力，以我原有的战斗能力，即使降低到最低

    状态，你也绝非我的对手！”(来自·)

    海天龙道：“既然如此，那我就拿你当练手的对象，先习惯一下合体的状态再说！”

    说完，海天龙的身影已经出现在怪兽身前，有怪兽先前之言，他手上毫不客气。合体之下，全力发挥的海天龙，出手的速度之快，即使神

    级的水月琳，梦天心，秦宏晋也只是看的有些模糊，而其他人根本看不清楚海天龙的手。

    怪兽丝毫不为海天龙的攻击所动，在它的眼里，海天龙的出拳速度并不是很快，它的双手快速舞动，每一下都轻松的接下海天龙的拳头。

    虽然双方的能力相差极大，不过怪兽也不敢在海天龙合体的状态下任其拳头击在自己的胸膛之上。

    既然是练手，海天龙手脚并用，利用高超的滞空能力，他在双手不停的进攻的同时，偶尔连脚也参合进来，疯狂的朝怪兽身上招呼。只是

    让大家泄气的是，怪兽还是一脸轻松的接下他所有的进攻手段

第七卷 第2章 合体之战

    几分钟后，所有人都绝望了，海天龙的进攻居然连一点效果都没有。这时，怪兽似乎手痒了，突然打出一拳，海天龙此时才发现怪兽的速度之快还在自己之上，他明明看到它的拳头过来了，却愣的无法躲避，连回手阻挡都来不及就被直接命中，在这击超级铁拳之下，海天龙只感到胸部气闷，身体在一股强大的力量推动下不停的连续后退十多米才停下。(小说)

    海天龙叫道：“好强的力量，小紫你没事吧？”

    刚才的那一击海天龙承受了大部分的力量，只不过他的身体的确强悍，在这样的力量下还能站的稳，小紫突然极为愤怒的道：“我没事，气死我了，我堂堂紫极天虎王什么时候被人这么欺负过了，天龙，你准备好，我要使出绝招了！”

    海天龙听到小紫所言，兴奋的道：“你还有什么绝招吗？不是说你现在还是幼年，只能施展一些普通的魔法吗？”

    小紫道：“我身为紫极天虎王，堂堂神兽绝不能输给这个异界来的召唤兽，看我的！”

    小紫的话刚说完，海天龙突然感应到四周的空气开始慢慢流动，并且速度还在不断的提升。而这些空气的流动方向竟然是自己的身体，还没待他搞清楚怎么回事，就发现一股股的能量不断的涌进自己的身体，而这些能量不知道是什么属性，在不断的涌进来的同时，他能清晰的感受到自己的能力在不断的提升。

    这些能量是灵气，还有水系，土系，火系元素，水月琳，梦天心，秦宏晋还处于神级低位，只能微弱的感应到一股股的能量朝海天龙的身体内流去，他们搞不清楚海天龙到底是在干什么，在这样的情况下，双方的实力相差太过悬殊，他们对海天龙的战胜并不抱有什么希望。

    海天龙闭着双眼，这些能量的涌进让他有种痛快淋漓的感觉，他喃喃道：“这些是元素吧，我似乎认识他们！”不到半分钟，海天龙发现自己的力量已经提升到一个极高的境界，这种感觉就像方天刚刚晋升神级四阶时的感受，体内一股股汹涌澎湃的力量让他有种似乎天地间的一切都在自己的掌握之中的感觉。

    就在小紫忙着吸收灵气与元素的时候，海天龙的头突然垂了下来，体内的能量也随着发生强烈的波动，但很快的，他又抬起头来，目光平和的望着怪兽。怪兽十分惊讶的看着海天龙，虽然不明白发生了什么事情，大它能清晰的感应海天龙的变化，绝对的变化，此时的海天龙的气息之强与刚才简直判若两人。

    水月琳皱着眉头道：“天龙怎么了？怎么会突然变的这么厉害？”

    梦天心道：“好强的气息，我看有神级五阶，甚至更高！”(小说)

    秦宏晋的脸色大变，他此时才感受到与海天龙之间的绝对差距，他脑海一片空白，这到底是怎么了，为什么他会突然变的这么恐怖，他真的才16岁吗？一直以为自己在年轻一辈是数一数二的秦宏晋突然发现，自从认识海天龙以后，这几天他就一直在承受着打击，他心中突然变的十分暴虐，心头泛起一种冲动，希望怪兽立刻把海天龙杀死的冲动，这么一个人的存在，实在让他难以接受。

    龙小慧与连雪的眼神早已经变化，此时她们两人眼中已经只有海天龙的存在，龙小慧是龙帝的侄女，连雪是连家的千金，她们见过的高手不但多，而且能力都十分的强悍。龙帝：神级七阶，神武界的长老：神级，连家与龙家的长老中也有几位达到神级了，而圣级高手没有一百也有九十了，见怪了高手的她们对一些所谓的年轻高手并没有带异样的眼光，简单的说，她们的眼界十分的高。

    海天龙才16岁，一个16岁的至少是神级五阶等级的超级高手对她们的吸引力无疑是非常的大，而且经过这段时间的相处，她们都看到了海天龙的为人，他性情随和，待人和善，又富有善心，虽然花的都是她们的钱，不过这在她们看来不代表什么，此时她们终于有些明白，为什么水仙姐姐会看中这个貌不惊人的少年。

    连馨馨虽然十分的震惊，心中亦是泛起一点点的涟漪，倒无其他特别的想法。梦天心的心中有些失落，一向自认天才中的天才的她一时之间有些茫然，为什么海天龙会强大成这样，之前对20岁前就成为神级高手的喜悦与骄傲早已经在她的心中消散。

    水月琳的心是最平静的，虽然同样希望自己能变的更加强大，不过她没有其他人那么的直着，用她的话来说，就是一切随心。

    海天龙一脸平静的看着怪兽，突然笑道：“不愧是八级兽王，强硬的躯体，令人恐惧的力量，快的看不太清楚的速度，你的战斗能力的确很强！”

    怪兽一脸怪异的神色，道：“你是谁，没想到他体内竟然还隐藏着这么一个强大的人物！看来事情变的越来越有趣了！”

    海天龙笑道：“你错了，我就是我，这副身体只是适应不了太过强大的能量，所以一部分能力被我强行压制了而已，废话说多了没意思，我要动手了，你可看清楚了！”

    在水月琳，梦天心等人看来，海天龙的话刚说完，怪兽就突然后退了一步，虽然只是一步而已，但大家的心中的那股沉闷的压抑消失了，取而代之的是喜悦，变化的喜悦。

    怪兽突然大笑道：“好，果然有一手，既然这样，我也该活动活动了！”(小说)

    只见怪兽的巨大身体突然朝海天龙冲去，速度之快，简直让人不敢相信它这么大的身体还能这样的活动自如。

    连续狂乱的轰隆声远远传来，水月琳只是很模糊的看到有两条线影在不断移动，每一下轰隆之后，跟随着的是小山头不断的被压扁，没错，是压扁。两股庞大的令人恐惧的气息在小山头上如海啸般汩汩涌来，水月琳，梦天心等人终于承受不了这样的威压不断的后退，后退，再后退，她们几乎被窒息住了。

    虽然秦宏晋嫉妒的心情没有降低，但更多的是收获，虽然在庞大的威压下他几乎连呼吸的困难，随着不断的战斗，声音的传来，天资极高的他心中突然有种明悟，对修炼的明悟。在这之前，秦宏晋一直以秦门剑术自豪，秦门剑术是秦家一位先祖所创，这种剑术没有特定的驱剑心法，越高级的运功心法就越能发挥秦门剑术，在水梦阁里，秦宏晋修习了两种顶级的功法，这种功法配合自身的斗气，在战斗中能几倍的发挥自己的战斗能力。

    但比起现在海天龙与怪兽，秦宏晋突然感觉这种超级剑术并不一定就是最强的，沉浸在这种特殊状态之中，秦宏晋发现自己隐隐有突破的迹象。也许是秦宏晋命好，也许是上天认为他不该现在就死，在这样嫉妒与明悟参杂的情况下，他居然没有走火入魔。

    随着庞大的威压不断传来，轰隆之声还在连续的轰炸，短短几分钟，那座几十米高的小山头已经在海天龙与怪兽的力量之下被削低了十多米了。而此时，他们四周无数的灰尘在空中飘荡，即使眼力再好，也不可能穿透重重尘埃看到其中的情况。

    龙小慧拳头捏的发白都不自觉，此时她恨死这些灰尘了，若不是这些灰尘，她怎么会看不到海天龙与怪兽的战斗。只听她恨恨的道：“这该死的灰尘快给我滚开，影响本姑娘看戏你知不知道？”

    连雪也道：“就是就是，这些东西真是让人讨厌，气死我了！”

    尘埃内。

    海天龙与怪兽相隔二十多米对站着，无数的灰尘还在空中飞舞，却丝毫进不了他们半米内。有一会，海天龙突然笑道：“你还真是难缠，这地上战斗破坏太大，有没有兴趣在空中来一次？我还没试过这种战斗方式，想来应该很有趣！”

    怪兽无所谓的笑道：“我无所谓，既然你这么有兴趣，那我们就转移战场！”(小说)

    说完，怪兽与海天龙突然升上半空，怪兽有所变化，只见它背后长出三对翅膀，这三对翅膀都有三米左右的长度，黑色的羽毛，看上去很厚实。而整个身体也不再是光滑的油腻，浑身上下长满了长而柔软的毛发，胸前还有几条血红色的纹路，一张脸变成了人类的模样，长长的头发乌黑发亮，随风飘荡。

    看着怪兽整一个变异人的造型，海天龙笑道：“原来你的本体是这个样子的，比起刚才的身体，现在的你，力量完全发挥出来了，我都能感觉到你体内隐藏着的惊人力量！”

    怪兽笑道：“你也不错，居然不使用任何魔法与斗气就能这样停顿在空中，这种能力似乎只有传说中的仙人与修真者才有，据说这两种修行者的能力极为恐怖，传说中的仙人据说随手就能灭掉一个国家，看你的气息毫无斗气与魔力，说不定就是朝这个方向修行的！”

    海天龙摇了摇头道：“你错了，其实任何生灵都可以修炼成仙，只不过这个世界在很久以前被一位真神以无边的神力布下封印，生灵的修炼能力也随之被封印了，而你们妖兽与魔灵，还有一些强大的超越龙族的种族都被他给送进异界并封印住了，你们只能通过其他生灵的召唤才能来到这个世界，但却不能呆上太久，会被神力强行拖回异界空间。”

第七卷 第3章 大元刀

    听到海天龙之言，怪兽一脸惊奇的道：“你怎么会知道？难道你不是人类？”(小说)

    海天龙道：“胡说什么呢，我当然是人类，只不过有些不应该属于我的记忆在我的脑海里出现，所以就知道了。算了，不与你谈这些有的没的了，开战吧！”

    这次海天龙并没有与之前一样以纯物理攻击来进攻，而是发动了魔法。如果说三阶法神龙真对魔法的控制能力为1，那么海天龙对魔法的控制能力至少也有10。

    只见半空中，怪兽的头顶突然有几百个超大号火球闪现，这种毫无征兆的驱使能力即使怪兽的强悍也大吃一惊，若非它感应到头顶的炽热气息，恐怕还不一定知道海天龙有此能力。几百个直径有一米多的超大号火球在出现之后就疯狂的朝怪兽飞去，吓了一跳的怪兽急忙身体下沉，并双手快速舞动，连续不断的发出冰箭轰击火球。

    很显然的，怪兽对海天龙的火球的威力低估了许多，只见它的所有冰箭在碰上火球之后在瞬间被融化消失，而火球只是微微的一停顿，又在海天龙的控制下继续朝它飞去。怪兽郁闷的臭骂道：“他妈的见鬼了，这是怎么回事？”

    而此时在远处的众人才注意到海天龙与怪兽已经飞上半空了，一个个目瞪口呆的瞪圆了眼睛。

    怪兽继续逃跑，不过方向换了，它在海天龙的四周不断绕圈，只是没想到海天龙对火球的控制能力之高超出他的意料之外，这些火球不断的追在它的屁股后面。虽然它不断的发出各种瞬发的魔法以阻挡火球，但效果甚微，翅膀上已经被点着好几次了，若非它水球发的够快，只怕整个翅膀都着火了。

    见怪兽的狼狈模样，海天龙笑道：“我的这些火球可不是一般的火，而是以天地元气结合火元素形成的火焰，可以说只要是在有天地元气的地方，这个火球就能持续燃烧，一般的手段是不可能让他们熄灭的！”

    怪兽嚎叫道：“你到底是谁，怎么可能对元素有如此恐怖的控制能力，连火系超魔兽火凤凰也做不到这样的程度！”

    海天龙笑道：“这个我也不太清楚，反正只要我处于这个状态之下，我的能力就会强大的不可思议，对了，说起来元素之火还能燃烧你的怨气，若是你身上的怨气被燃烧光的话，你也只能乖乖的回去了！”

    怪兽惨叫道：“不会吧，我们这个程度的召唤兽就是依靠这个世界庞大的怨气才能长时间留在这，你不会这么狠心把我就这样送回去吧？我还没玩够啊！”(小说)

    海天龙道：“那我就不用这个了，换个别的！”

    怪兽一听有戏，急忙叫道：“赶紧换，赶紧换，这玩意儿真他妈的不是人能抗的！”

    海天龙果然收回了所有的火球，怪兽终于能歇会了，扇着翅膀在空中不断的喘着粗气。一会后，只见怪兽的上下，左右，前后突然出现了无数的水球，一团团水汪汪的水球在空中组成一道奇异的风景线。

    怪兽一看是水球，心中倒也不惊慌，只不过这种情绪它只持续了不到两秒就冻结了，它的整个身体在无数的水球包围中根本连逃跑的机会都没有就直接被命中，第一个水球只是让它洗了个澡，后面一拥而上的水球落在它身上之后居然瞬间就结成了冰块。在其他远远的看去，空中有座完美的冰雕，冰雕中的怪兽栩栩如生，纤毫毕现，极有艺术价值，水月琳心中偷偷估计若是拿这座冰雕去拍卖的话，只少也能卖上几百万金币吧。

    海天龙道：“这个效果如何？”

    怪兽在冰雕里连呼吸都困难，哪里还说的了话，只见它的眼睛直眨，看来是希望海天龙放它出来。海天龙也没有废话，随手一挥，冰雕就消失了，虽然时间很短，但怪兽的翅膀已经被冻的十分僵硬，连扇起来都十分困难，整个身体缩在一起直哆嗦，见此情景，海天龙又释放出大量火球在它旁边给它取暖，怪兽本能的就想躲避，却发现这些火球只是普通的火系能量组成，才放心的取暖起来。

    好一会后，怪兽才动了动僵直的脸部，朝海天龙吼道：“你搞什么鬼，怎么使出来的都是这么变态的魔法，你知不知道这样做很伤我的心啊，我好歹也是异界八级兽王，若是传出去我连人家最基本是火球，水球这类魔法都没抗住，还不被人家笑掉大牙！从现在开始，你不准使用这类魔法！要不然……”

    怪兽一时也想不出能拿什么东西要挟海天龙，一时愣在那，海天龙笑道：“那好吧，我就不用魔法了，你小心了，接下来的攻击可不是很容易就能接下的！”

    怪兽此时哪还有什么信心可言，它现在只希望这个变了样的海天龙不要再使出超变态的玩意儿才好。定了定心神，怪兽重新高高飞起，活动了下才示意海天龙继续。

    海天龙双手高举，大喝一声：“大元刀！”随着声音，只见他的双手中间突然闪现一把刀，这把刀并非普通的金属刀，刀长十尺，浑身雪白，刀身的边缘不断的有丝丝白芒萦绕，宛如迷你版的太阳。(小说)

    怪兽一见此刀，就想转身逃跑，但在海天龙的气机锁定之下，无论它向哪个方位转移，却仍然逃不了海天龙的锁定，无奈之下，它一狠心，手上防护系魔法连来使出，在短短几秒内它的周身已经布满了防护罩。

    虽然防护罩够多，却防不了海天龙的雪白长刀。只见雪白长刀以缓缓朝怪兽劈下，这种缓慢的动作却给怪兽带来越来越大的压力，几乎连呼吸都困难起来。怪兽心中暗暗叫苦，它今天的运气咋就这么好，好不容易来这个世界一趟，就碰到这么一个变态。

    连续十多声“啵！”声之后，怪兽周身的防护罩全部在海天龙的刀下消失，他的刀直直的砍在怪兽的身上。没有想象中的巨响，只有轻轻的一声“哧！”，接着，大家就看到怪兽格挡长刀的双手被切断了，此时所有人心头的大石终于落下，他们不用再担心怪兽会对海天龙造成什么伤害了。

    海天龙收回了长刀，有些不好意思的道：“不好意思，没想到以你的身体都挡不住大元刀，一时下手重了些，你别见怪！”

    怪兽愣愣的看着自己被整齐的切开的断手，喃喃道：“怎么会这样，以我的身体竟然会挡不住你的刀，你的是什么刀！”后一句是对海天龙问的，能切断它这样强度的身体，此刀绝非凡品。

    海天龙道：“这是又天地元气与灵气结合而成的气刀，我也是第一次使用这种能力，下手就……！”

    怪兽打断他的话，道：“不用废话，我还死不了，只是需要一些时间才能恢复过来而已，真是没想到你对能量的运用已经达到这个程度了，若非你的身体还不够强悍，经常保持这个状态的你，在这个世界只怕除了神龙那个老不死的，没人是你的对手了！只是我很奇怪，为什么同样是在神魔大封印之下，神龙的能力都被压制了，而你的能力却似乎毫无影响？”

    海天龙道：“这个我也不是很清楚，只要我处于这个状态之下，有些强大的能力我就能随手使出来，不过说起来在去年我还没有这个能力，刚才再次苏醒的时候就有了！好象这些能力我本来就应该会的！”

    怪兽想了想，却想不出什么原因来，它神色黯然的道：“以你现在的能力，应该可以把我送回去的吧？在这个世界呆的久了，突然有些怀念自己的那个世界了！”

    海天龙点头道：“也好，你也该回去修养了！”微微一顿之后，他念道：“我，海天龙，以真神的名义，唤醒空间传送之能力，开！”(小说)

    海天龙的能力显然比之前的那几个法师要强的多，咒语过后，只见在怪兽身边突然出现一个极大的空洞，四周有强大的能量笼罩着，避免因为空间的开启，里面的异界怪兽跑出来。怪兽也不再废话，直接冲进空洞，待它的身影消失后，海天龙也收回了力量。

    此时，小山头上尘埃早已落定，整个山头光秃秃的。

    海天龙飞到龙小慧，连雪等人的身边落下，就在众人刚想为他疯狂的时候，他的身体却突然一弯，轰然倒地。龙小慧惊叫一声，抱着海天龙惊慌失措的叫道：“啊！天龙你怎么了？你……！”

    水月琳柔声道：“他没事的，只是消耗太大，昏厥过去了而已！”

    由于海天龙突然的昏厥，大家只好又回去小镇住下。龙小慧与连雪的胆子的确够大，丝毫不避嫌的陪伴在海天龙身旁，一双小手托着小脑袋，盯着海天龙的眼睛里似乎要流出水来，脸上不时的红一下，还有些羞涩的样子，让水月琳看的不由十分好笑，知道这小妮子一定动了春心了，几次打趣下来才肯放过龙小慧与连雪。

    经过这一战，不管是秦宏晋，梦天心还是水月琳都有所领悟，他们不想丧失这个绝佳的机会，在安置好大家后纷纷躲在房内参悟修炼，希望能借此机会做出再次的突破。连馨馨则忙着照顾大家的起居饮食，毕竟现在就她一个人还在闲着。

第七卷 第4章 天龙的心思

    海天龙第二天才醒过来，可能是这次的变化十分的突然，且与小紫的合体让他消耗过大，才会造成他的精神有虚脱的迹象。(小说)

    当他得知秦宏晋，水月琳，梦天心还在修炼，无所事事的海天龙找上小紫修炼合体术。而一直呆在他脑海里的刘大叔，丁大叔他们在这次的战斗中毫无反应，让海天龙有些奇怪，不过他也懒得多问，只是让童大叔帮忙布下20级的重力术，而他在合体的状态下在其中修炼。

    说来奇怪，经过合体的小紫，在分开后能力大有长进，对一些魔法的控制能力大幅度增强，这让海天龙很高兴，小白有些郁闷。本来小白也想与海天龙合体试试，相对来说小白与海天龙合体之后，海天龙受到的伤害要小些，但让大家纳闷的是，小白无论怎么做都无法与海天龙合体，郁闷之下，小白也跑进重力术范围修炼起控制能力来。

    龙小慧与连雪毫不避嫌的跟在海天龙身后进进出出，在她们的要求下，海天龙又给她们布下一个4级重力术来锻炼她们。当海天龙看到连雪拿着她的那把大刀在重力术范围内行动艰难的砍动的时候，不由好奇的问起她一个女孩子怎么会修炼刀术，连雪的理由很简单：在所有兵器中，刀法最霸道。

    虽然海天龙不明白她一个女孩子要学霸道的刀术干什么，但见她的力量比之普通女孩子要大的多，且还能在4级重力术下活动也就由着她了。相对连雪，龙小慧这个法师的体质就弱了许多，在重力术内她只能爬在地上，连动都动不了，但不知道为什么，向来不喜欢修炼的她这次很坚持，见劝不动她，海天龙就把重力术换成两倍，如此一来，龙小慧还稍微能动弹一下。

    第三天，实在看不下去了，海天龙传了一些在落日森林里学到的修炼术给她们俩，并且又布下另外几个魔法阵。这些魔法阵一来是吸取四周的天地元气与魔法能量，还有微少的灵气与元素，二来化解能量与她们之间的冲突，更快的把能量与她们相融合，三来就是加强她们的体质，可以承受更加庞大的能量。

    后来连馨馨也加入了修炼的队伍，反而海天龙成了最空闲的人，负责起他们的饮食起居来。

    半个月后，水月琳，梦天心，秦宏晋等人相继走出房门，海天龙感应到他们的实力大有变化，此时水月琳与梦天心已经是神级三阶的法神了，而秦宏晋是二阶剑士，所有人显得精神奕奕。连馨馨，连雪与龙小慧的突破最大，三人都已经达到圣级下位，连馨馨与龙小慧的体质明显好了许多，不会与一般的法师那样，释放一定的魔法后整个人都虚脱了。

    五月，天气多变。

    海天龙，水月琳，梦天心等人组成的队伍在走出小镇的时候天气晴朗，万里无云，第二天就下起磅礴大雨，无奈的，大家在附近找了个山洞躲雨。此时的海天龙不比变化的他，以变化后的他对元素的控制能力，根本不需要这么麻烦。

    山洞不是很大，容纳下这么几个人就没多大的空闲空间了。秦宏晋自以为绅士的想帮水月琳，梦天心烘干淋湿的衣服，但两位美女对他显然并不怎么热心，梦天心冷淡的没理他，水月琳很客气的拒绝了。见雨似乎一时停不下来，秦宏晋又搭讪起来，梦天心与水月琳认为不应该浪费时间，坐下来冥想修炼了。(小说)

    龙小慧与连雪现在就缠在海天龙身边，一开始海天龙还莫名其妙，以为这两个丫头吃错药了，后来刘大叔贼兮兮的告诉他这两个小丫头喜欢上他了，海天龙才恍然大悟。若是换成其他人，有水仙这样的美人老婆在先，要么不会理会其他女人，要么心中想着，行动上却有所迟缓，或者先做作一翻，取得她们的同情，以柔情攻势攻克阵地，或者也有最后落的怎么都没有的下场。

    海天龙可不管这些，他一听说龙小慧与连雪喜欢自己，加上几位大叔在身后你一句我一句的怂恿，他就立刻决定要娶到龙小慧与连雪。至于能否娶的到，他根本不会去考虑这个问题，脑袋里也没有这个概念。后来钱大叔看海天龙只是教她们修炼，什么都不做，海天龙还没着急，他到是着急了，可惜他们虽然活了千年了，但说到追人家女孩子，也是毫无经验，只能等待海天龙自己开窍了。

    偶然一次，海天龙问起为什么水仙每次房事之后都要休息一段时间，刘大叔他们支支吾吾的答不出来，找了其他大叔问了下，猜测可能是海天龙身体太过强壮的缘故。于是他们又怂恿着多海天龙多娶几个，不如把连馨馨与水月琳，梦天心也争取过来算了，只不过相对连雪与龙小慧，想要得到水月琳与梦天心的心，难度上太大了。

    水月琳与梦天心的心志十分的坚定，看那天在海天龙与怪兽的威压下，她们都还能保持冷静就知道了。那些毫无武学基础的百姓心中只有对海天龙的胜利之念，而连雪与连馨馨，龙小慧她们心中更是关注着海天龙，加上海天龙的刻意压制，他的威压对她们来说伤害很小，只有秦宏晋心中有怨，若非他运气好，加上已经是神级，否则在海天龙的威压下，他的心志能稳定下来就不错了。

    在决定要娶到龙小慧与连雪后，海天龙对她们的关心多了许多，不时的按照刘大叔他们的经验指点她们的修炼。这些经验都是这千年来刘大叔，钱大叔他们修炼得来的，可惜他们是灵体状态，许多心得体会对其他人并非完全可发生作用。水月琳，梦天心等人也在边上听的到，她们有些佩服海天龙不但实力高深莫测，心胸广阔，一般人是做不到他这样的无私的，他们哪里知道海天龙从来没有过自私这个概念，在他看来，既然他的朋友需要他的帮忙，他能帮则帮。

    大雨似乎一时半会不会停下，而大家此时也肚子有些饿了，看龙小慧可怜兮兮的样子，海天龙心疼了，立刻跑出山洞去找猎物。这附近都是山林野地的，低级的魔兽经常出没，没一会，海天龙就带了好几头猎物回来，小白与小紫这两个本来应该是负责找猎物的家伙因为连雪，连馨馨等女孩子疼惜，躲在洞里没出去。

    让海天龙纳闷的是，连雪一个女孩子居然也有胆子做起解剖猎物这种血淋淋的事情，当她一手操起大刀，一手拎着猎物，刷刷刷的几下，正应了那句手起刀落，这些猎物就被她给解体了。刘大叔他们此时终于明白，这个拿大刀的小姑娘还有这样的本事。同时替海天龙担心，将来娶了她会不会出事，他们在冷汗直冒的同时又感叹着这个有暴力本质的小姑娘将来有前途啊！

    让他们奇怪的是，为什么在之前的这段时间连雪就没有使出过这个本事呢？难道是害怕给海天龙留下不良印象？

    似乎是见连雪使出本事，连馨馨也来凑热闹，在一起这么长时间，她第一次帮忙海天龙做饭，让他颇为意外的是，连馨馨做饭的水准比自己好，好的不是一点半点，如果说他是个初学者，人家连馨馨就是大师级的。在痛快的大吃了一顿后，海天龙突然想到一个问题，这丫头以前一直不肯动手，到现在才突然动手，不会是实在受不了自己的手艺了吧？

    见连馨馨的手艺这么好，海天龙又决定要把她也娶到手，以后就能天天吃到这么好吃的东西了。(小说)

    在修炼之中，时间似乎过的特别快，很快的，天就黑了，大家吃过晚饭，见大雨仍无停止的迹象，又开始修炼。

    今夜注定是个不平静的夜晚，很突然的，一直伏在龙小慧与连雪身边的小白与小紫猛的站了起来，两双眼睛在乌黑的夜色之中显得特别的明亮。

    “嗷！！！”小白一声长长的狼嚎，浑身毛发陡然竖了起来，一双眼睛露出紧张之色，而小紫也与他差不多，只是稍微镇定些罢了。他们的眼睛死死的盯着洞外黑色的雨幕，浑身气势陡然膨胀而起，看样子，那里似乎有什么可怕的东西存在。

    被惊醒的众人纷纷睁开眼睛望向小白与小紫，海天龙道：“小紫，小白，你们发现了什么？”

    龙小慧天真的道：“小白你盯着外面干什么，难道那里有什么好吃的东西？”

    小紫的神色十分的凝重，他缓缓道：“我们感应到一股邪恶的气息，这种气息似乎只有亡灵才会有，但在这种地方不应该出现这么强大的亡灵，我看我们的麻烦来了！”

    小白也道：“应该就是亡灵了，而且这个对手十分的强大，目标应该就是我们了，黑夜里，亡灵能更发挥更强大的战斗力！”

    龙小慧道：“它有多厉害？有天龙在，我们一定不会有事的！”龙小慧望着海天龙的目光中有信任，爱慕，让水月琳，梦天心看的有些好笑，这小丫头越来越明显了，现在丝毫不隐藏自己对海天龙的爱意了。

    小紫摇了摇头道：“这个不一定，天龙会出现强大战斗力的机会很少，他的突然变化似乎很不稳定，而且对方数量比较多，若是没有奇迹出现，我们被杀死的几率十分的高！”

    水月琳好奇的道：“小紫，为什么之前天龙与那怪兽战斗的时候你不担心，现在却这么担心？还有，你刚才说的话，是否表示海天龙的能力发挥并不是固定的，他那种强大的不可思议的状态只是偶尔才会出现，是这样吗？”(小说)

第七卷 第5章 骷髅将军

    山洞外远处，看不到边际的各种等级的骷髅，王级以下的僵尸，王级以下的吸血蝙蝠等等黑暗生物聚集在一起，而领头者是一个浑身散发着黑色雾气的骷髅，本应空洞的眼睛内一对100瓦灯光般的光亮在闪烁。(小说)

    当大家看到这无数的亡灵系，黑暗系生物的时候，几个女生的脸色变的苍白，龙小慧与连馨馨干脆直接昏了过去，即使神级级别的水月琳与梦天心也不好过。相对来说，身为男人的秦宏晋脸色还好些，而见怪了恐怖场面的海天龙到是没什么感觉。

    小紫道：“先前的那个异界怪兽虽然很强，但它对天龙并无杀气，而面前的这些家伙显然不会放过我们的。”他顿了顿，看了眼海天龙继续道：“至于天龙的变化只是偶然才会发生，我们甚至连怎么激发都不知道，估计是需要满足什么条件才能被唤醒那种强大的状态！”

    虽然处于绝对令人恐惧的场面，但水月琳的笑容还是那么的温和娴静，她轻声叫了句：“天龙？！”

    海天龙看着外面一望无际的黑暗画面，黑压压的黑暗大军静悄悄的出现，却带起直冲天际的威压，他道：“对方数量不知道有多少，可惜我感应不到，小白小紫你们估计一下大概有多少！”

    小紫面无表情的道：“至少也有百万，最前面带头的那个应该是骷髅将军，相当于人类中所谓的帝王兽一级吧，这些黑暗军队应该是用来消耗我们的力量的，真正的杀手还在后面，那几个家伙的气息搞不好是僵尸王一级的家伙！”

    小白苦笑道：“最麻烦的是这些家伙应该是人类带出来的，这些骷髅若是摧毁的不够彻底就有可能重新站起来，一般的力量对它们来说几乎是可以忽略不记的在！”

    水月琳秀气的眉头微微皱起，她道：“据我所知，即使神级七阶的亡灵法师也不可能召唤出来僵尸王一级的黑暗生物，而且数量还这么多，可是这么多的亡灵，僵尸明明就出现在这了，以前经过这一带的时候从未听闻有这样的事情，到底是为什么？”

    海天龙笑道：“不用多想了，我们去试一下就知道了！”

    水月琳吓了一跳，急忙拦住正要往外走的海天龙，她急道：“天龙你别乱来，高级一些的亡灵系，黑暗系的怪物一般都会使一些负面属性的法术，比如迟缓，衰老，恐惧等等，中了这种负面效果很强的法术的人一般就只有一条被杀的路可走，虽然你很厉害，但也经不起这么亡灵的折磨啊！”

    海天龙的神态毫无变化，他笑道：“虽然我也不知道为什么，不过我感觉这些负面法术对我应该没有什么效果的，你们放心好了，我不会有事的！对了，既然有这样的事情，你们还是不要出去了，就呆在这好了！要是情况不对，你们马上逃走！”(小说)

    连馨馨拉着海天龙的胳膊，一脸的担心之色，道：“天龙！”

    轻轻的拍着连馨馨的小手，滑嫩的肌肤让海天龙心头一荡，急忙压下这种要命的感觉，他温声道：“我不会有事的，即使打不过，我们还是可以逃走的，放心吧！”

    秦宏晋心中苦涩，虽然他巴不得海天龙早点死掉，对于这个强的莫名其妙的人他总感觉不舒服，但此时他还真的很佩服海天龙，面对双方不成比例的差距，他自问没有勇气正面迎击。梦天心一双漂亮清澈的眼睛望着海天龙，她突然有点看不明白海天龙了，面对这样的情况，他居然没想到逃走，而是正面迎击，他到底是真的强大至此还是脑袋有问题？

    海天龙走出山洞，小白与小紫没有跟来，因为他们现在的状态是不可能抵住这么多种负面法术的，海天龙很潇洒，很轻松的走到黑暗大军前面。大雨密密麻麻的自天空坠下，打在海天龙的身上，他的一身衣服很快的就淋湿透了，这么近看去，他才发现对方的数量真的很多，而最前面的浑身黑色雾气的骷髅将军显得特别的高大，他估计这个骷髅至少也有自己的一个半身高吧。

    一副骨骼黑色宛如钢铁，骷髅将军身后，站着许多低比其低级的骷髅，海天龙不清楚它们的分级状况，不过看这些骷髅的骨骼状态，应该是按等级差异一级一级的分下去，到最后的应该就是最低级的骷髅小兵了。

    而僵尸与吸血蝙蝠显然也与骷髅差不多，只不过它们少了一个与骷髅将军同级的领队，很显然的，这骷髅将军是它们的临时统帅。这么一个庞大的队伍整齐有序，如果不是有操控之人或者强大的怪物在后面控制着，单是一个骷髅将军，只怕是镇不住他们的。

    就在海天龙准备动手的时候，童大叔突然道：“天龙，呆会你先尽力把这些小罗罗解决掉，后面的那几个大家伙让我们来吧，以你现在的能力真的不是它们的对手，这些家伙实在太可怕了！”

    海天龙微微一愣，道：“它们真的有这么厉害？难怪小紫都会感觉可怕，僵尸王到底是什么东西？为什么会连你们都会认为它们很可怕！难道它们堪比龙族不成？”

    刘大叔笑道：“它们的来历我们也不是很清楚，只知道历史上出现过的僵尸王一级的生物都具有极大的破坏能力，只不过它们很少出来作恶，如果是被人为控制着的话，它们的能力虽然会降低一些，但仍然强大无比，据说一般的龙族都不是它们的对手。而我们是灵体，能感应到它们的气息，根据这股气息判断，我估计以我们神级七阶的灵体力量，起码也要一百人一起上，才有可能赢的了后面的那几个家伙！”

    海天龙大吃一惊，叫道：“这么厉害，呃，对了，这些家伙怎么还不动手，难道它们只是出游来观光的？”此时海天龙才发现眼前的黑暗大军竟然还不来攻打自己，呃，说攻打似乎夸张了些，应该是痛扁自己吧，毕竟双方的数量相差太大。(小说)

    一直皱着眉头的丁大叔忍不住笑了出来，道：“天龙你什么时候变的这么幽默了，人家出游需要这么大一个队伍吗？我看他们应该是在等命令，你感应看看，附近有没有人类！我估计它们应该是在等那个亡灵法师的命令吧！”

    几秒后，海天龙道：“的确有，而且人数还不少，对了，如果在战争中使用这种令人恐惧的军队，我想很少有国家能抵挡住这种程度的攻击吧？什么诅咒，虚弱，迟缓，加上衰老，人家士兵连近身的机会都没有就已经死光了！”

    刘大叔道：“你说的没错，只不过你不知道一些事情，亡灵法师本身数量很少，加上这类人很少在世间出现，一般国家是招不到这样的人的。还有，不管是亡灵还是僵尸，它们都是黑暗生物，喜欢黑暗的它们在阳光下是很难生存的，只有高级的亡灵与僵尸才能在阳光下走动，再说要是有哪个国家找来亡灵法师攻打别的国家，那这个国家就极有可能遭到其他国家的联合抵制，甚至直接被灭国！”

    海天龙道：“哦，原来如此，算了，先不管这些事情了，既然人家不动手，那我先来好了，不知道这些没有生命的东西不知道会不会感觉到痛，会不会被打的逃跑！”

    刘大叔，丁大叔还没来得及阻止海天龙，只见他脚下一用劲，一个急冲就到了骷髅将军身前，面对怪兽，海天龙还有可能放过它，而面对这些想要伤害自己及他的朋友与亲人的亡灵与僵尸，他可不会客气。

    大雨磅礴，却丝毫阻挡不住海天龙的攻势，只见他在扑到骷髅将军身前时，早已经积蓄好力量的双手瞬间爆发。“叮！”的一声，海天龙没想到这个骷髅将军的骨骼居然硬的跟铁块似的，激撞之下，他的手都被震的有些麻了，不过骷髅将军也不好过，在他的力量下连续退出好几米才稳住。

    虽然手上又些疼痛麻木，但并不阻碍海天龙的进攻。此时对方还没开始进攻，而海天龙可不管这些，直接展开狂风暴雨般的攻势，只见他的双手以肉眼不可见的速度舞动着，每一下攻击都实实在在的打在骷髅将军身上，骷髅将军毫无反应的任他攻击。

    见一般的攻击没有什么效果，海天龙体内的力量再次释放，强烈的气势如飓风般吹起四周十多米内的一切，连大雨都被阻挡在气势之外。骷髅将军很稳当的站在原地，但它身后的僵尸与其他骷髅显然抵挡不住这波庞大的气势，直直的被逼退好几米，才在身后密密麻麻的军队阻挡下稳住身形。

    “嘿！”海天龙大喝一声，右手积聚全身的力量朝骷髅将军攻去，很突然的，骷髅将军抬起双手格挡，只不过这格挡的力量并不是海天龙手上的拳头强硬，它的双手猛然在海天龙的强大力量下折断，咚的一声，折断的双手部位的骨头掉落在地上，吓的在洞内看着的连馨馨惊叫出声。

    见自己的攻击终于取得效果，海天龙毫无停留的继续进攻，“砰！”的一声，骷髅将军的头颅不怎么样牢靠，在海天龙的拳头下被击落。让人意外的是，它的头颅在落地之后竟然碎裂开来，散了一地。(小说)

第七卷 第6章 气波如海

    骷髅将军会这么不经打，这让海天龙十分的意外，而让他更意外的是，骷髅将军并没有倒下，在它身后的十多个骷髅突然冲了上来，在海天龙的惊讶的目光下，它们与骷髅将军融合了。(小说)

    接着，在阴森恐怖的气氛中，骷髅将军的头颅竟逐渐长了回来，海天龙还是第一次见到这种事情，道：“不会吧，亡灵还有这种奇怪的能力吗？这要是亡灵法师一直在召唤，这骷髅不就打不死了？”

    刘大叔道：“天龙，你小心些，骷髅将军的能力竟然提升了一些，如果一直这样下去的话，我看再来几千个，这家伙就能成为骷髅王了，骷髅王的实力跟僵尸王差不多！”

    丁大叔疑惑的道：“不对啊，如果那些亡灵法师是想制造骷髅王的话，自己动手就行了，何必这么麻烦，难道还有什么阴谋吗？”

    童大叔道：“可能是他们自己动手并不能有此效果，甚至可能招来反叛，又或者他们只是在试探天龙的实力？”

    “不是！”一位大叔突然插嘴道：“他们与前段时间那几个士兵是同伙，与那些士兵一样，这些亡灵法师的能力似乎是经过某种特殊手段加强了，所以能召唤出僵尸王这样的怪物！”

    “老邓，你怎么知道？”丁大叔纳闷了，“这个世界上还有能力超过血灵，神龙这样的存在的人吗？这似乎不太可能啊！”

    老邓道：“我也是根据以前的江湖经验分析的，先前的那些士兵能力明明很弱，但他们却能召唤怪兽，而这些亡灵法师的能力显然不可能超过神龙与血灵，但他们却又能召唤僵尸王这样的怪物，所以我才会这么想，天龙你仔细感应看看，那些人身上的气息是不是与先前的士兵有相同的地方！”

    海天龙道：“邓大叔这一说，我到是想起来了，这些人身上有种奇怪的气息，与先前的士兵身上所散发出来的一模一样。只不过这种气息并不十分明显，一般人是无法感应到的，但这种气息所代表的能量应该很高级，能把一个实力低下的人在短时间内变成一个高手！”

    一阵沉默，刘大叔道：“天龙，你再打掉那个骷髅将军的头颅，看看是不是还会再次融合！”

    面对这些一直傻站着让自己动手的诡异大军，海天龙不太明白他们的用意，他按照刘大叔的话再飞起拳头把骷髅将军的头颅击碎，接着，骷髅将军身后又是许多骷髅与其融合，骷髅将军的气息更加强大了。(小说)

    丁大叔道：“看来需要我们动手了，想要一次消灭它们，还得施展光明系魔法！”

    此时大家都明白，面前的黑暗大军不是海天龙现在的状态下可以消灭的，不断重生的骷髅将军总会达到一种能力，一种海天龙无法动它的能力。山洞内，连馨馨与龙小慧苏醒了，她们自然也只能在远处看着，其实大家都有些明白，除了可能不怕诅咒的海天龙，其他人几乎是没有机会逃跑的，他们都没有空间传送能力，面对如此大军与其身后堪比龙族的僵尸王等等超级怪物，他们连生还的机会都不存在。

    刘大叔，丁大叔他们都是灵体，只要骷髅与僵尸的等级不是太高，诅咒法术对他们是没有效果的，加上100位光系精灵在，这些小罗罗对他们是造不成什么伤害的！

    黑夜，大雨漂泊，无数黑暗生物在此情此景下显得极为恐怖。

    各位大叔不想海天龙再次死亡，也为了他们身后的几个大美女，海天龙未来的老婆，面前的任何敌人都必须死，没有第二个选择。

    不久之后，当有人问起大家几百号神级七阶的超级高手连手是什么样的情景，龙小慧与连雪是兴奋的不得了，嘴上唧唧喳喳的说个不停，却发现说了半天就是形容不出来具体的情况，似乎以言语来形容已经太过缺乏了。连馨馨只是很温柔的笑了笑，看着海天龙的目光里有幸福在流溢。

    而水月琳与梦天心只是说了句：他们是神！不久的将来，当秦宏晋决定要对付海天龙的时候，他虽然顾忌海天龙身后那几百个超级高手，但在巨大的诱惑与绝对的嫉妒面前，他还是这么做了，若是他的嫉妒心稍微降低些，少些贪婪与阴谋，也许秦家与龙家就不会搞的几乎家破人亡了！

    这次出来的灵体一共有300人，其中有100人是光系精灵，其他人有些是光系魔法师，有些是其他系的魔法师，近战类的就没有出来一人，有这么强大的队伍在，近战类的就可有可无了。

    当300个神级七阶的灵体一起释放出来自身的气势的时候，特别是他们有相当一部分是光明属性，具体的情况就是这样的：在海天龙四周，突然一股恐怖的气息瞬间爆发，并迅速朝四周蔓延而去，站在最前面的骷髅将军连反应的机会都没有，直接化成灰烬，接着的无数人形骷髅，强如高级血狼的魔兽亡灵，僵尸，吸血蝙蝠等等，所有黑暗生物在短短的时间内如摧枯拉朽般消失。

    在远处看去，一波海啸般的气波呈半圆形朝黑暗大军深处扩散开去，强大无比的气波所至之处，一切黑暗生物被瞬间摧毁，化成灰烬。很快的，这阵气波从最里面蔓延到最外面，在短短不到一分钟的时间内，之前还黑压压的看不到边际的黑暗大军消失无形。(小说)

    秦宏晋被吓的呆住了，他们感应不到灵体的存在，但这股恐怖的气息绝对不是海天龙一个人可以发出来的，谁都看的明白，海天龙身后还有一个实力强大的恐怖的高手团存在。但为什么他们会看不见呢？为什么上次怪兽出现的时候他们并没有出现呢？既然他们这次会出现，显然是关心海天龙的生死的，莫非他们不是随便就能出现的？

    水月琳与梦天心突然发现她们越来越不明白海天龙的底细了，这股强大的不可思议的力量究竟是从哪里发出来的？这么庞大的黑暗生物大军在这短短的时间内就被消灭干净，即使在水梦楼的那些神级高手一起联合起来，只怕也达不到这种程度吧？

    连馨馨看着远处的海天龙的背影，此时的海天龙似乎显得特别的高大，连馨馨的脑海突然闪过一个念头：也许他真的可以如哥哥说的那样给她们姐妹俩幸福，至少，他的性格比秦家的那几个疯子要好的多。虽然他经常表现的傻忽忽的，模样也不英俊潇洒，穿着普通，连平时的吃住都是花她们的钱，但他有一颗善良真诚的心，一身武学修为也很强，虽然还不够保护她们的安危，但他身后不是还有这么多高手在吗？也许跟他在一起的确是个不错的选择。

    死寂的沉默。

    龙小慧突然激动的叫道：“耶，天龙你太厉害了，天龙我爱你！”

    被惊醒的连雪也激动无比，舞动的手上的大刀，疯狂的叫道：“天龙我爱你，天龙我爱你，你简直太可爱了！”

    傻了眼的看着两个丫头那变的红晕高飘，嫩白的小脸蛋，小白与小紫愣了一会，心头冷汗直冒，心中暗道这两个丫头真是不知羞耻，不是说人类的女孩子都很矜持的吗？这她们两个这么激动，手上的武器疯狂的舞动，小白与小紫急忙朝旁边移动了去，生怕一个不小心就被这两个已经没有理智的丫头给劈到了。

    水月琳在清醒过来后，脸上又再度泛起温和清新的笑容，梦天心冰冷的神态似乎微微颤抖了一下。秦宏晋的脸色变的铁青，心中对海天龙的嫉妒在这瞬间达到一个全新的高度，此时在他看来，不论是水月琳的笑容还是梦天心的冷淡神态都似乎是为海天龙而心动的表现，一个心理平衡严重失度之人，他的想法只会极度偏激，看不清楚事情的究竟了。

    与兴奋的不知道自己姓什么了的连雪与龙小慧不同，小白与小紫能清晰的感应到不远处那几个气息强大的黑暗生物，虽然它们连动都不动一下，但小白与小紫还是感到庞大的心理压力。其实他们两个对于灵体们能否战胜那几个僵尸王级别的对手也没有多大的把握，毕竟僵尸王级别的黑暗生物对光明系魔法的抵抗能力已经非常的强悍了，现在他们唯一庆幸的就是那几个大家伙是被人控制着的，要不然全部力量释放出来的僵尸王可是非常恐怖的。

    刘大叔提醒道：“天龙，那几个家伙过来了，估计是对方忍不住了，如果不行的话，你还是后退回去吧，这里就交给我们了！”(小说)

    海天龙摇了摇头道：“刘大叔你需要担心，虽然我不是它们的对手，但我相信我的体质可以帮到你们的，而且这种修炼对我以后的发展很有好处，我不想错过这种难得的机会！”

    刘大叔道：“那你要小心点，若是情况不对，你马上带着他们逃走，我们自会找到你们与你们会合的！”

    海天龙点点头，没有应声。

    终于，海天龙看到了对手的身影，三个僵尸王，三个骷髅王，三个吸血亲王，四个老虎亡灵，还有一个骨龙。小白与小紫冷汗直冒，在对方庞大如山的威压之下，他们现在几乎连反抗的念头都没有，双方的实力相差实在太大了。

第七卷 第7章 千神之威

    虽然海天龙不太懂黑暗生物的机制，但他还是一眼看出，眼前的僵尸王，骷髅王等都只是有个空壳，是没有灵魂的。(小说)

    海天龙道：“为什么它们都是死气沉沉，毫无生机的样子，难道是因为他们是被人召唤出来的关系吗？”

    邓大叔道：“你说对了，僵尸王与骷髅王等本都是有灵性的生物，只是他们的形体异于常人而已，僵尸王与吸血鬼亲王也算的上是近亲吧，不过相对来说，由于体内血统的关系，僵尸王的发展潜力更大，几万年前我们就曾经见识过僵尸王，所以我知道一些情况。一般情况下，实力达到顶峰的僵尸王与常人无异，他们吃的，住的，花的都与人类相同，他们甚至比大部分的人类更有善心，只是一些固执的正道修炼者丝毫不给他们一起相处的机会，所以人类世界内很少有僵尸王的存在！”

    海天龙道：“那他们是从哪被召唤来的？为什么会变成这样？”

    邓大叔道：“这个我就不太清楚了，虽然没有灵魂，但他们还是非常的强大，僵尸王与吸血鬼亲王的身体异常的强悍，恢复能力高的吓人，你呆会可要有心理准备！”

    僵尸王与吸血鬼亲王的确如邓大叔所言，他们的形态与常人无异，甚至还十分的英俊，一身的贵气，若非他们毫无神智的目光，海天龙还真看不出来他们与自己有什么区别！可能是召唤的关系，他们的衣服有些破烂，显得有些狼狈之相。

    老虎亡灵的与骨龙不知道是怎么被召唤过来的，同样只有躯壳却无灵魂，他们浑身散发出来的庞大威压拼命的与300位灵体相抗衡。在庞大的不可思议的威压之下，四周的空气似乎变的十分的粘稠，空气的流动都被延缓，甚至停顿，若非海天龙对他们的气息不太敏感，加上有人帮忙，他的身体根本无法在原地站稳。

    原本蹦跳着的龙小慧与连雪见到此景，顿时傻了眼，心头失落恐惧之下就想找人问问，一手抓空了才发现小白与小紫早已经跑到一边去了。龙小慧双目一瞪，叫道：“小白，小紫，你们躲的这么远干什么，还不快过来，我有事问你！”

    小紫乖乖的跑了回来，道：“什么事？你问吧！”

    龙小慧道：“那几个家伙是谁啊，怎么长的这么恐怖！还有，天龙他不会有危险吧？”

    小紫道：“这个我也说不清楚，只有等结果出来了才知道！不过我知道他们的身份，他们是僵尸王，骷髅王，吸血鬼亲王，骨龙还有骨虎，在大家都没有神智的情况下，其中骨龙最为厉害！毕竟龙族即使死了，龙威还是存在的，强大的龙威不是一般生灵可以抵挡的！”(小说)

    连雪急道：“那怎么办？对方有龙哎，天龙不是很危险吗？我们去帮忙吧！”

    一把拉住就要闯出去的连雪，水月琳道：“小雪你别担心，天龙他不会有事的，刚才的那股不可思议的威压你也感觉到了吧，这么厉害的他怎么可能会输给那些可恶的家伙呢！”

    听到水月琳之言，连雪不由展颜一笑，道：“那是，我们家天龙是最厉害的，那些小丑才不会是他的对手呢！”

    可惜事情并不如水月琳所想的那样顺利，海天龙此时心中闷气泛滥，几乎无法呼吸的感觉让他倍感压抑。处于风暴中心，海天龙直接面对的就是那股汹涌如海的威压，随着威压的逐渐增强，若非他心志坚毅如磐石，只怕早已经神智丧失，肉体被摧毁了。

    如流质一般的空气让呼吸变的更加困难，就像一个人在水中呼吸，这种感觉谁都不会好过。十多双眼睛一眨不眨的盯着海天龙，场上，能肉眼可见的除了海天龙就是那十多个黑暗生物了，此时水月琳心中突然很佩服海天龙，她能感应到处于风暴中心的海天龙面对的是怎么样的压力，若是换成是她，她不认为自己能坚持住的可能，在这种状态下，对一个人的心志绝对是一个极大的考验。

    刘大叔苦笑道：“看来我们还是低估了这些大家伙了，以我们现在神级六阶，能力还在不断下降的状态，还真的很难说出个胜利的结果！你们认为如何？”

    丁大叔道：“骨龙真的太强了，虽然没有灵魂，但他的实力并没有减弱多少，不愧是魔兽中的帝王啊！相对来说，僵尸王与骷髅王的能力到变的弱小了！”

    邓大叔道：“我看大家都出来吧，也该活动活动筋骨了，这些家伙没有灵魂，大部分的特殊能力发挥不出来，现在只是依靠本能在战斗，我想我们不会被他们诅咒的！”

    灵一，灵三，灵五同时吼道：“我们来拉，这种程度的战斗才有意思！哈哈！”

    今天也许是这个地带的灾难日。(小说)

    在海天龙心海内的所有灵体走出来的时候，随着威压的再次提升，海天龙根本无法站稳，身体控制不住的嗵嗵嗵的连续后退，直到退到洞口才勉强稳住身形。

    接着，所有人的目光变的呆滞，他们无法相信世间还有这种力量存在。如果说先前的力量是一，那现在他们能感觉到的力量就是10了，这还是灵体们尽力控制着自身的气息，不想伤到他们的神志的结果，随着威压的不断提升，千股气息所组成的力量在瞬间摧毁了附近的任何植物，弱小生灵。

    在黑暗生物所站立之处，地表承受不住这股如海啸般汹涌的能量，在被无形的能量压下足足一个人高的深度后，瞬间裂开无数到缝隙，并且不断的扩大。而僵尸王，骷髅王，吸血鬼亲王，甚至骨龙都只能极为辛苦的承受着四周空间内不断袭来的能量波动，而控制着无灵魂的他们达到亡灵法师终于觉悟了，这个先前大战怪兽的小伙子真的太强大了，他身后竟然有这么多神级高手，这简直是不可思议的事情。

    “圣光术！！！”只听一声合声轻吟，半空中闪起一团宛如一个小型的太阳的光团，没有任何停滞的感觉，光团突然照出一片光华，一片呈圆锥型的光华，照射在僵尸王，骷髅王等黑暗生物身上。

    光明系法术不愧是黑暗生物的克星，在百多人同时释放出来的聚合圣光术照射之下，虽然双方的个人实力相差甚远，但僵尸王，骷髅王，吸血鬼亲王等还是在圣光术下，身体慢慢的融化，直到化成灰烬消失。而骨龙与骨虎毫无挣扎的就散架了，散乱的堆在地上，显得十分凄凉，毕竟他们生前的威风，死后的落魄，实在相差太大了。

    海天龙看着地上的骨架，吁了口气道：“好家伙，终于结束了！”

    连雪与龙小慧急忙奔到海天龙身边，扶着他道：“天龙你怎么样？你没事吧？”

    海天龙笑道：“没事，没想到这几个家伙这么厉害，只是有些奇怪！”

    连雪道：“什么奇怪？”

    海天龙沉吟道：“他们的身体似乎经过某种力量加强过的，绝非一般的力量可破坏的掉，这种力量我怎么总感觉在哪见过，却怎么也想不起来！”(小说)

    龙小慧见海天龙苦闷的样子，心疼的道：“算了，想不起来就算了，只要你没事就好了！”她轻抚着海天龙细嫩的脸庞，手上传来的感觉似乎在她的心里跳跃翻涌，一股股的激荡令她的心头泛起波波的柔情。

    此时连雪的眼中，除了海天龙再无其他。他长相并不怎么样，但他真的太强了，我连雪的老公就是要这么厉害才能配的上我，要是连我的大刀都挡不住的男人根本不是男人！

    龙小慧心中涟漪层层波动，柔情似水的目光倒印着海天龙的身影。龙小慧是龙家十六小姐，她心地善良，却很调皮，喜欢捣蛋，有时候却温柔的很淑女，有时候很暴力，她很高傲，虽然秦家的势力强大，秦烈风这个又帅又多金之人却不被她看在眼里，说的实在点，她不喜欢秦烈风这种只是依靠世家的窝囊废。虽然秦宏晋也很帅，且多金，实力很强，年纪轻轻就是神级高手，但她并不放在心上，因为在她在眼里，秦宏晋太死板了，一点都不好玩。

    连馨馨此时心跳的很快，看着海天龙的目光露出了连自己的有感觉的神色，海天龙或许真的适合她，至少她自己此时都感觉有些心动的感觉，唯一不好的就是他太不会烧饭了，烧出来的东西实在好难吃，而且人也好邋遢，从来不注意自己的形象。不过这样也好，他以后的饮食起居就由自己来照顾，这样一来，她也能在其中占下一席位。

    突然发现自己对海天龙真的心动了，连馨馨却害羞起来，她可没龙小慧与连雪的胆量，直接跟海天龙表达自己的爱意，再说她的这个他还处于考察阶段，看他以后的表现。

    看着强大的匪夷所思的海天龙，水月琳头一次感到自己的天赋并非如自己所想的那样高，这不到一个月的时间内，他们连续碰到了两次恐怖的对手，也许这是老天在警告她，她还需要继续修炼才能成为真正的强者。与水月琳相似的心思，梦天心的想法差不多，若非她心志坚定，刚才的那股恐怖的气息就已经让她心志丧失，以后想要继续修炼几乎是不可能的了！

第七卷 第8章 追美行动

    经过这一战，太累了的海天龙很快睡着了，天上，大雨仍在继续飘荡，滋润着被毁灭的大地。(小说)

    第二天一早，大雨终于停了下来，而海天龙，水月琳，梦天心，连雪，连馨馨，龙小慧，秦宏晋一行人也继续赶路。大家很默契的没有提起昨天的事情，虽然海天龙的表现绝对不寻常，但大家都知道每个人都有自己的秘密，除非海天龙主动提起，他们不会问起。

    一个月下来，大家又救济了几万人难民，在一个小城内，龙小慧取钱的时候突然发现自己的卡里竟然只有一半不到的钱了，告诉众人后，大家纷纷感慨好人真的不容易做。这还是龙小慧这个龙家的十六小姐在做善事，要是换成一般稍微差些的人，根本承受不了这样的消耗，虽然是做善事，但做到最后连自己都没成穷光蛋了，这种善事还真不是随便什么人都能做的起的。

    休整了一天，大家又继续赶路，不过这次没有人再这么继续毫无计算的消耗了，毕竟龙小慧的卡里可是有一亿金币，若是就这样花完了，她回去也不好交代。再来要救济的人实在太多，只能节省些花费了，要不然过不了多少时间，他们就只能看着难民在身边走过，却帮不了什么忙了。

    路上，连馨馨的手艺征服了大家的胃，特别是海天龙，现在他才发现以前自己烧的伙食真的太烂了。一时心痒之下，海天龙想从连馨馨那学点技术回来，但令他纳闷的是，自己这双手似乎有精神失常的症状，无论什么菜在连馨馨手上都好好的整成美味佳肴了，但到了他的手里就成了什么似，要么糊了，要么烧烂了，或者还没熟，搞到后来，连以前稍微会烧些的技术都丢光了。

    本来一直被连雪与龙小慧缠着的小白与小紫现在经常腻在连馨馨身边，吃多了连馨馨烧的饭菜，他们才发现以前生吃是多么的不卫生，太不符合他们超级魔兽的尊贵身份了，自此，小白与小紫心中暗暗发誓，以后再也不吃生的食物了。

    值得一提的是，自从与水仙发生关系后，对美丽的女生学会了欣赏的海天龙阅读了大量的有关资料，终于取得一定的成果。在小城内，海天龙成功拿下连雪与龙小慧，让连馨馨在一旁看的心动不已，却害羞的不敢主动闯进房去找海天龙，只能偷偷的鼓励自己以后有的是机会。

    几天前，小城内。

    刘大叔，丁大叔怂恿着海天龙去找连雪与龙小慧，他们是这么说的：“天龙，你不是说水仙丫头一个人承受不了吗？你现在赶紧趁她们把所有心思放在你身上这个好机会一举拿下小雪丫头跟小慧丫头，最好是把馨馨这个丫头也拿下，以后你的饮食起居就不成问题了。还有，你不是说你很喜欢那种舒服的感觉吗？嘿嘿，拿下她们三个，以后的旅途就不会太寂寞了哦！”

    而海天龙则是不知道怎么办好的样子，毕竟虽然相处了一段时间了，但他对龙小慧与连雪的感觉还只是如浅水，不比与水仙如海般的深情，在查看了相关资料后，加上脑子里的一些记忆，他到是有些犹豫了。

    海天龙的表现让刘大叔，丁大叔气愤不已，直骂他是个大笨蛋，有美人在前，还不动手，简直不是男子汉。被他们一激，加上自己的确也很动心那种深入骨髓的舒畅，海天龙决定立刻行动。(小说)

    大白天的，外头日头高晒。

    客栈里，海天龙直奔龙小慧的房间，站在门口，他敲了下门。

    龙小慧正在准备修炼，虽然海天龙已经很强了，强大的可以保护她不受伤害，但她还是希望自己能变的更强，她不希望自己以后会成为海天龙的累赘。听到敲门声，她还以为是连雪，随口应道：“进来吧，门没锁！”

    海天龙推门进去，就看到正盘坐在床上的龙小慧，他道：“小慧，你有没有空啊？我们办那种事好不好？”

    刘大叔，丁大叔，钱大叔纷纷跌倒，刘大叔恨铁不成钢的骂道：“你是白痴啊，人家可是女孩子，哪有你这么说话的，人家会理你才怪了，真是孺子不可教！”

    钱大叔笑道：“不愧是我们家的天龙，无论什么事情什么话到他的嘴里就变样了！”

    龙小慧一脸奇怪的看着海天龙道：“我有空啊，你刚才说什么呀，我们办什么事啊？”

    众人面面相觑，原来龙小慧听不懂，心中不由松了口气，要不然只怕海天龙会被踢出房门，以后一段时间内龙小慧说不定就不会理会他了。其实刘大叔，前大叔他们多滤了，以龙小慧的性格，若是求爱的对象换成其他人，她还真的拳打脚踢的让他好看，但这次是海天龙，她巴不得海天龙立刻得到她，这样以后龙家如果想要与其他家族联姻，就不会找她了！

    海天龙本想提出他想与她办那种事情，但听到刘大叔的臭骂之言，方才想起书上似乎是这么写过，似乎是要先追上人家女孩子才能动手的。他现在可是连人家的手都只碰过几次，虽然龙小慧千首万肯了，但这样一来以后龙小慧可能会觉得太不浪漫了。

    想到此，海天龙立刻撤掉之前的想法，道：“我们去逛街吧，听说女孩子都喜欢逛街买东西的，你喜欢吗？”(小说)

    龙小慧一听到海天龙肯陪自己去逛街，立刻兴奋的跳了起来，此时她哪里还有心思修炼啊，她激动的叫道：“好啊好啊，我很久都没去逛街买东西了，我们这就去吧！”刚奔出来，她突然又想起了什么，朝海天龙道“呃，你在外面等我一下，我马上就收拾好！对了，记得叫上小雪，馨馨姐，水月姐还有天心姐！人多才热闹！”

    纳闷的走出房间，海天龙道：“她要做什么啊，还把门都关起来，奇怪了！算了，先去叫其他人吧！”

    钱大叔私下里偷偷的问丁大叔道“我说老丁啊，你学问好，跟我说说龙家的丫头要干什么啊？不是说小女孩都喜欢与心上人独自相处的吗？怎么这丫头却做起反事来了？”

    丁大叔没好气的道：“我怎么知道，当年我们进落日森林之前不是都没这方面的经验吗？要不是书上看过，我都还不知道有这样美妙的事情，哎，以前整天忙着修炼，却疏忽了这样的事情，真是白活了几十年啊！”

    钱大叔道：“哦，那老邓呢？你都活了几万年了，这方面应该有经验的吧？”

    邓大叔轻咳了一声，清了清嗓子，一副拽拽的样子，道：“这当然，想当年老子我也是堂堂的魔宗宗主，仪表堂堂，英俊潇洒，器宇不凡，学富五车……之人！追几个小姑娘还不是手到擒来的事情！”

    钱大叔一脸的敬佩与羡慕，道：“原来老邓除了杀人放火还知道这些事情的啊，我一直以为你小子除了好事之外其他什么事情都干，绝对没有人会看上你这德行的，没想到你还挺厉害的嘛，佩服佩服！”

    邓大叔脸色不变，仍是一副潇洒之样，道：“哼，你小钱就是没见过世面，想当年我……”

    丁大叔笑骂道：“你也别跟我们臭屁了，说说你当年到底有几个老婆，那种烟花之地或者强迫人家干活的事情就不要提了，免得丢人！”

    邓大叔讪讪的道：“这个嘛！嘿嘿！”(小说)

    见此情景，钱大叔的羡慕之色顿时不见，惊讶的道：“老邓你小子不会真的就只干过强迫的事情吧？虽然你的造型没我帅，但好歹也是个堂堂的魔宗宗主，不至于连老婆都没有吧？你给我们说说，你要是火气上来了怎么办？难道直接拉个魔宗内的小丫头就上不成？”

    邓大叔怒吼道：“你放屁，老子是堂堂魔宗宗主，想要泄火还需要做这种事情吗？老子告诉你，当年老子身边美女无数，每天干活都来不及，若不是……！哼！”似乎想起什么不能说的话，邓大叔急忙压下心中的郁闷，撇了撇嘴不言了。

    刘大叔突然大笑道：“老邓，你不会是老婆太多，中了传说中的不举了吧？还是满足不了她们，所以才狼狈的跑进落日森林想寻找什么宝物连填补这个遗憾？”

    看着其他人望来的“原来如此！”的目光，老邓的脸涨成猪肝色，他闷吼道：“你放屁，老子是堂堂魔宗宗主，怎么可能出现这样的事情，老子……算了，跟你们说了你们也不会懂的！”

    钱大叔叹息道：“哎，老邓啊，你也别难过，毕竟老婆太多，这种事情也是很正常的，……”

    邓大叔咆哮道：“跟你说了不是了，你脑子进水拉？”

    众人捧腹大笑，他们都知道钱大叔假装正经的戏弄老邓，只是邓大叔此时情绪波动太大，没看出来而已。而邓大叔的脸色与神情，众人到是相信了一半，毕竟书上也说过女人太多，很有可能出现这样的事情，超级男子汉在历史上可是很少有的。

    此时他们到是担心起海天龙来，要是海天龙到时候也因为老婆太多，出了这样的事情那可就不好了。刘大叔本想提醒一下海天龙，但又想到海天龙的体力让水仙都躺了半个月，只怕他在这方面的能力之强超乎想象吧，遂也不担心了。

第七卷 第9章 天龙偷香

    小城虽小，熙熙攘攘的人群却也颇是热闹。(小说)

    一家首饰店内，几个美丽的少女与一少年正在挑选着，两个威武不凡的宠兽懒洋洋的趴在门口。

    龙小慧手上拿着一枝发簪比试着，脸上泛起娇憨的微笑，朝海天龙道：“天龙你看这个簪子怎么样？”

    看了看，海天龙很老实的道：“好象不怎么样！”

    这边龙小慧立刻去换一个，连雪凑过来道：“天龙，你看我带这个怎么样？”她脖子上挂着一个水晶项链，微微的有亮光闪烁。

    海天龙又很老实的道：“好象不怎么样！”

    连雪立刻去换，连馨馨在海天龙的身后轻声道：“天龙，你看看！”

    海天龙第三次很老实的道：“好象不怎么样！”

    自叫上龙小慧出来逛街，龙小慧与连馨馨，连雪三人打扮了好久才走出房间，让第一次等美女逛街的海天龙颇为不适应，邓大叔显然还在为那“不举！”两个字心痛不已，无论海天龙怎么问，他就不吭一声。

    终于等到她们出来了，海天龙却发现原来她们三个女孩子都打扮了一翻。可能是受水月琳与梦天心的影响，连馨馨，连雪与龙小慧都穿了一套整齐的套装出来，连馨馨穿的是紫色丝裙，长发后束，其上插着一朵淡紫色的水莲花，整个人显得高贵典雅，气质逼人。

    连雪显然不是很注重打扮，穿着一套雪白的武士服，头发不是很长，随意的扎在脑后，可能是出于习惯，她的背后背着她的那把大刀。并不宽松的武士服，腰间束着一根淡蓝色，让海天龙突然发现原来这个小丫头的一双高峰这么丰满，若非刘大叔在背后提醒着他，他早就冲上去摸上两把了。(小说)

    龙小慧穿的绿色丝裙，两束头发垂在脑后，随着她蹦蹦跳跳的走出来客栈，一晃一晃的让人心跳。此时的龙小慧整一个快乐的小精灵，围着海天龙在大街上到处乱转，胸前的高挺看的海天龙心慌慌的。

    水月琳与梦天心只是在一旁随意看着，对她们来说，她们现在的心思比较简单，只是女孩子的天性让她们出来逛街，即使什么都不买，看看也好。看着不停的换着首饰样式的龙小慧，连雪与连馨馨，水月琳颇觉好笑的同时又深感羡慕，虽然同是大家族的成员，连雪，连馨馨与龙小慧的压力显然比自己小的多，她们可以自由快乐的选择将来的另一半，而她与梦天心却只能等候着家族的传音，指不定什么时候她们就成了利益的牺牲品。

    也许正是看透了这一点，同样高傲自信的水月琳与梦天心虽然明知道秦宏晋的意思，但她们下意识的讨厌大家族里出来的子弟，也刻意的回避了这份可能发生的感情。也因为这点，她们两个在平时的修炼都很用心，只是修炼的方式与领悟不同而已。对她们来说，也只有自身的能力达到可以回避家族声音的地步才会有最终的自由。

    龙小慧与连雪又连续换了几样，却仍是一句：好象不怎么样，有些不高兴的龙小慧又换过一件紫色样式略显高贵的簪子朝小白道：“小白，你说这件簪子怎么样？”

    小白打着哈欠瞄了她一眼，道：“好象不怎么样！”

    龙小慧突然一脸温柔的微笑，走到小白边上蹲了下来，摇晃着手上的簪子道：“你确定吗？哎，不知道晚上吃什么好！”这簪子似乎跟晚上吃什么没什么关系吧？

    小白的耳朵立刻竖了起来，猛的站了起来，似乎睡醒了似的，他近乎献媚的道：“这个簪子很好看，真的很好看，跟小慧简直是绝配，小慧带上去一定更加美丽无方的！”

    小紫似乎见不惯小白的窝囊相，嘟哝道：“满口胡言！”

    龙小慧平时不太好使的耳朵此时特别的灵敏，她以生平最温柔的神色朝小紫道：“小紫，你刚才说什么来着，我没听清楚，能不能再说一次？”

    龙小慧温和无比的声音却令懒洋洋的小紫浑身一颤，立刻蹦了起来，以最庄重的神情道：“我刚才说什么来着？哦，对了，我是说这个簪子实在太适合小慧你了，带上这个簪子，你简直比天仙还要美上三分，是吧，小白！”(小说)

    小白立刻点头鸡啄米般道：“就是就是，那？”

    龙小慧终于很满意的站了起来，转身朝内里走去，边走边说：“晚上记得吃饱，千万别饿着了，我们会心疼的！”

    小白与小紫终于松了口气，似乎刚刚打了一场硬仗般，浑身无力的躺了下去。

    水月琳与梦天心有写傻眼的看看龙小慧，又看看小白与小紫，不太明白她们到底在说什么，这簪子怎么跟晚饭扯上关系了？连馨馨才没有功夫管这些，她还忙着挑选。其实她们都知道这里只是个小镇，哪里会有高档华美的首饰供她们挑选，只是为了让海天龙注意到自己的不一样之处，她们自然需要费些心思了。

    终于，似乎意识到什么地方不对劲，刘大叔提醒海天龙改口，即使说还行，不错这样的词语也行，一定要把她们拉出这个首饰店，要不然再呆下去，他的追美大计就泡汤了。还有些迷糊的海天龙到是听从了刘大叔的意见，嘴上立刻换了别的修饰文辞，终于取得初步成果，大家都决定不挑选了。

    但让海天龙纳闷的是，刚走出首饰店，龙小慧，连雪，连馨馨又朝服饰店奔去。在刘大叔的提醒下，在她们换了衣服出来的第一次就，海天龙就直接说很好，其实他连看都没看清楚，但由于他回答的太快，龙小慧很不满意，认为他是在敷衍她，立刻又进去换去了，接着的连雪与连馨馨也是如此，让海天龙更加摸不到头脑了。

    行行复行行，等几个大美女挑选结束回到客栈，已经天黑了，海天龙从头到尾就没机会与龙小慧开口。

    在小白与小紫心惊胆战，海天龙苦闷，其他人兴高采烈的状态下吃完晚饭，海天龙带着小白与小紫回房间睡觉。虽然经过半天的走路，手上还拿着大量的衣物，以海天龙的体质到是没什么感觉，只是没找到机会跟龙小慧坦白让他心中有闷气憋着。

    天上星星在闪烁，房间内的海天龙傻愣愣的看着晚上星空。

    邓大叔虽然憋气，但这一下午就是没人理他，他一个人独自生闷气似乎有伤身体，此时见海天龙的窝囊样，终于忍不住道：“你这个傻小子，这晚上大好的机会你直接过去跟人家谈心不是很爽快吗？居然独自在这看星星，这星星你即使再看一万年也看不出个名堂，人家丫头只需要一个晚上就搞定了，我怎么就跟了你这个猪脑袋的，真是气死我了！”(小说)

    刘大叔故做恍然叫道：“原来老邓你个老不死的以前就是干这行的，你还真是不要脸，都这么大年纪了居然还去偷香，还魔宗宗主呢，真的给这个名称丢脸！”

    钱大叔闷笑道：“老邓以前可能水平不太好，所以时间久了就落下了病根了，哎，真是可怜！”

    邓大叔道：“你们……哼，本宗主大人有大量，就原谅你们这一回了！”

    丁大叔笑道：“行了行了，老钱你就放他一马，现在可是在帮天龙想办法。我看老邓说的有些道理，反正丫头也喜欢他，他也中意人家，虽然这种做法有欠妥当，但只要事情成了，以后的日子过的痛快，这些小事还可以成为日后的美好回忆呢！”

    邓大叔大笑道：“哈哈，老丁啊，从认识你开始，你他妈的就这句话说的最合我心意了！”

    因为考虑到时间不等人，他们随便商量了一下，就怂恿着海天龙偷偷溜进龙小慧的房间，而他们给这个房间布下一个小魔法阵，避免春光外泄。之后，海天龙又封锁了心海，暂时让刘大叔，丁大叔他们进入沉睡状态。小白与小紫自然是负责守护在门口了，虽然已经布下魔法阵，但这魔法阵只是阻止声音外泄，不能防止有人进去的。

    当海天龙心脏扑通扑通跳的厉害，走进龙小慧的房间的时候，才发现龙小慧并没有睡着，睁大了眼睛正在胡思乱想着什么，脸上不时的泛起阵阵幸福的笑意。

    “小慧？！”海天龙直接走到龙小慧的床前，竟然脱了衣服就钻了被窝，还没待龙小慧反应过来，他道“小慧，我们一起睡好不好？”

    可惜刘大叔，丁大叔他们听不到，要不然免不了一场冷汗，这小子还真的不会办事。

    “天龙？”似乎不相信眼前的事实，龙小慧捏了捏脸道：“奇怪，一点都不痛，看来我真的是在做梦，真是好羞人啊，怎么我每天都会梦到天龙的！”(小说)

    海天龙觉得奇怪，道：“小慧，你在说什么呢，什么做梦啊，我是天龙啊！”他说话的同时，双手早已经忍不住，自动摸上两座高峰，手感真好，他心中暗暗高兴，幸亏邓大叔的话，要不然这机会可就要再等好久了。

第七卷 第10章 魔龙现

    “啊！天龙你好坏呢，怎么摸人家那里！”龙小慧自以为还在做梦，任由海天龙手上乱来，她双手覆在脸上，轻声道：“天龙，小慧好喜欢你呢，虽然是在梦里，但……但小慧还是……！”(小说)

    一阵悉悉梭梭后，海天龙已经忍不住展开行动。

    “哎呀！好痛！”正精神恍惚间，龙小慧突然感到一阵疼痛，立刻睁开眼睛，眼睛里清晰的印出海天龙的身影，她双手紧紧的抱着海天龙的身体，道：“天龙你以后可要好好待人家！”

    ……

    第二天，龙小慧躲在房间里不敢出来，也没自己出来的可能，最后由连雪把饭菜送进房间。

    一天的修炼很快就过去了，晚上，海天龙又溜进龙小慧的房间，哪知道房间却多了一个人，赫然是连雪。

    “小雪，你怎么在这？”海天龙颇觉纳闷，不过他还是先脱了衣服钻进了进去，又高兴的道：“嘿嘿，这样更好，免得下次还要跑到你房间里去找！”

    龙小慧咯咯笑道：“你呀，就是得了便宜还卖乖，我和小雪商量好了，我们都喜欢你，今天过后，以后我们就可以名正言顺在在一起了，小雪你说是吧？”

    连雪果然够大胆，海天龙还没行动，她的一只小手已经伸到海天龙的下边去了，一张小脸似激动，似兴奋，似娇羞，她道：“恩，我喜欢天龙，才不会听家主的话嫁给秦家那个混蛋，那个白痴在我的大刀下连十招都撑不过，真不是个男人！哇，天龙你的这个东西好大好长呢，怪不得小慧连床都起不来了！”

    龙小慧娇嗔道：“你个死丫头胡说什么呢，你怎么知道他的是不是很大啊！”

    连雪理直气壮的道：“既然决定和天龙在一起了，我当然得查清楚这方面的资料了，我今天特地去买了些书回来看才知道原来夫妻之间还要做这些事情的！”(小说)

    龙小慧娇笑道：“小雪就是小雪，这种事情女孩子家怎么能乱说嘛，你也真是的！”

    连雪道：“怕什么，要不是看书，我哪里知道这破事，书上都说夫妻之事乃天经地义，人类的本能！”

    龙小慧道：“那书上还说了什么？”

    连雪钻进被窝里双手行动，道：“书上说这东西大些长些，我们女孩子会更舒服些，天龙你躺着别动，让我来！哎哟，怎么这么痛！”

    龙小慧道：“你是第一次嘛，你也太乱来了！”

    海天龙此时才有机会说话：“没关系，看我的！”

    ……

    那一夜，我伤害了你。

    相对水仙，龙小慧与连雪的运气要好些，海天龙事后还记得她们的情况，让童大叔以光明系恢复魔法让她们的身体快速恢复了过来，在第四天终于可以走出房间了。连馨馨毕竟是连雪的姐姐，而且她也一直注意着海天龙，加上连雪与龙小慧的变化，她的很清楚，心头不由有些失落，又有些焦急，但她的胆子可没龙小慧与连雪的大，只能希望哪天海天龙突然开窍，晚上也偷偷溜到她的房间里来。

    秦宏晋在修炼的同时，也想着是否该回去秦家了，只有到了秦家，他这个秦家的少爷手上才有强大权利，才能发挥出最强大的能量，说不定就可以找到办法对付海天龙，对于那天海天龙身上散发出来的如山岳般磅礴的气势他还记忆犹新，这么大一个潜在的对手实在太可怕了，只有尽早除去才能令他安心。(小说)

    在小城呆了几天后，大家继续赶路，由于难民大多是在边界，大家的路线也是沿着国界在行进。

    路上。

    海天龙把玩着手上的戒指，小白道：“你手上的这个戒指大家研究了几年都没发现什么异样的地方，唯一的作用大概就是当年帮我暂时延迟了天劫了，明明是个空间戒指，却使用不了，真是奇怪！”

    海天龙摇了摇头道：“你错了，这个的确是空间戒指，只不过我们的能力不够开启它，所以一直使用不了！”

    小紫道：“难道你发现了什么了？这玩意儿怎么看都不像是个宝贝的样子，样式粗糙难看，就是这材料也看不出什么珍贵的地方，不过却能令天劫不敢下来，真是邪门的东西，神龙整天吹嘘的超级宝贝也没这种神奇的能力！”

    海天龙甚是疑惑的道：“我也很奇怪，那天一起床就感应到这个戒指里蕴涵着庞大的能量，但我无法驱使这股能量。这个空间戒指里似乎有什么东西，一直吸引着我，但同时又拒绝我进去查看里面的东西，我有种感觉，它似乎是在嫌弃我的力量太弱了！”

    小紫诧异的道：“还有这种事情？传说只有神器才有一定的灵性，难道这玩意儿是神器不成？”

    似乎对神器二字特别敏感，龙小慧突然从前头奔了回来，道：“神器？哪来的神器？在哪？”

    海天龙递过手上的戒指道：“我们也只是猜测而已，可能是这个戒指！”

    龙小慧接过戒指，仔细看了看，道：“一点都不像个神器，样式老土又难看，连制造的材料都很普通，对了，这个戒指你是从哪得到的？以前似乎没见你带过啊？”(小说)

    海天龙道：“是……，对了，我现在不能告诉你，你以后就会知道了！”刚想说出来的海天龙突然想起神龙一直叮嘱他不能乱说话，立刻改了口。

    龙小慧道：“不说就不说，有什么了不起的，我还不稀罕呢！还给你！”她显然对海天龙连她也保密很不高兴，嘟哝了句就跑回前面去了。

    海天龙觉得奇怪，道：“她这是怎么了？我都说现在不能说了，奇怪！”

    刘大叔道：“以你们现在的关系，你还保留有什么秘密，她自然会生气了，不过这也没办法，现在你来自落日森林的事情是绝对不能告诉他们的，你刚回家的时候就一时没把住嘴巴泄漏了些秘密了，现在看来那些长老与龙帝也知道事情的重要性，没有跟别人说过，要不然你现在只怕是每天过着被人追杀的生活了！”

    丁大叔也道：“是啊，若是有贪婪之人知道你在落日森林呆过这么多年，一定会想方设法从你这得到落日森林的秘密，到时候整个落日森林怕是永无宁日了！所以你以后一定要注意，即使这两个丫头也不能告诉她们，还有，那些高级功法也不要乱传出去了，去年你把修神之术传给连天，名剑他们的时候我就有些担心了，但愿这功法没有人能修炼出来才好，要不然这个世界不知道会变成什么样子！”

    海天龙道：“这个你们不用担心，你们还记得冥神使吧？他不是说过这个世界是在神魔大封印之下吗？以他的话来说，这个世界是不会出现神或者魔这种高级存在的，除非我能开启全部封神印！”

    丁大叔道：“天龙你可千万别乱来，虽然我们对修神之事也十分向往，但一想到如此之后的世界的惨烈模样，就再也没有这个心思了！当一个人强大到某种程度，心中的欲望就很难压制的住了，修为越高，就越需要对自己的能力负责！”

    海天龙刚想说话，小紫突然疯狂的吼道：“大家马上往回跑，以最快的速度往回跑！”

    众人一愣，龙小慧跑了回来道：“小紫你怎么了？发生了什么事？”

    小紫眼睛血红，万分焦急的道：“没时间解释了，快跑，天龙你还愣着干什么啊，快跑啊！”(小说)

    虽然不太明白，但海天龙知道小紫对某些特别危险的东西有很强的感应能力，也不解释的直接拉着龙小慧就跑，同时朝其他人叫道：“大家快往回跑，快啊！”

    连雪，连馨馨，水月琳等此时终于意识到绝对是遇到可怕的事情了，要不然小紫不会这么惊慌，要知道即使遇到僵尸王，骷髅王这样恐怖的怪物的时候他都没这么惊慌。

    虽然小紫发现的够快够早，但能令他都感到只有逃跑的份的敌人，能力之强绝对非他们所能抗衡，即使跑路也得有人家同意才行。

    随着一股充斥着整个天地的威压瞬间奔涌而来，所有人都停下了脚步，他们不是不想跑，而是根本不敢跑。

    “龙威！”刘大叔，丁大叔，钱大叔面色惨白的惊叫，“怎么会有这么恐怖的龙威！”

    小紫失神的喃喃道：“是魔龙，是魔龙，这次真的死定了！”

    小白浑身如被万吨重物压着一般趴在地上，连动都无法动一下，他艰难的叫道：“快找神龙帮忙啊，小紫，你快呼唤啊！”

    小紫道：“没机会了，我们已经处于魔龙的领域之内，根本不可能找人帮忙！是吧？魔龙！”

    整个天地之间突然响起一片声音：“不愧是紫极天虎王，虽然还没成型，但见识到是不凡，这个世界还知道我魔龙一族的，已经很少了，看到紫极天虎王的份上，我给你们一个痛快，魔龙息！”

第七卷 第11章 恐怖的魔龙

    现在是白天，刘大叔，丁大叔等灵体是不能出来的，即使他们想出来也没办法出来了。(小说)

    “天龙，你要小心，你体内的那股力量又把我们给禁锢住了，只怕你这次估计又是必死了！”刘大叔苦笑，他现在越来越觉得海天龙这个人有问题，怎么就尽招来恐怖的对手，体内的那股莫名其妙的力量还老是跟他们作对，“你现在尽量保护好其他人，特别是那几个丫头，那个剑士小子就不用麻烦了，这家伙现在没想着怎么整死你就不错了！”

    “魔龙息！”随着魔龙铺天盖地的声音传来，天空中突然有一朵火云闪现。

    虽然海天龙曾经多次见识过龙息，甚至连神龙的龙息他也见识过，但他还是第一次见到魔龙息，他此时心中只有一个念头：我们死定了。这团魔龙息锁定了所有人，海天龙能清晰的感应到其内的力量竟然还远在神龙之上，这个世界竟然还有超越神龙的恐怖存在。

    随着魔龙息的缓缓飘下，所带来的威压竟然还在提升，水月琳，连馨馨，龙小慧，梦天心，连雪，秦宏晋全部被这股庞大的气息压趴在地上，连最轻松的呼吸都很难做到。只是几秒后，他们都昏了过去，在魔龙的巨大威压之下，他们根本连反抗的几率都不存在。

    现在就海天龙还站着，他心中是最着急的，虽然他不怕死，甚至死了还能复活，但其他人不行，要知道连雪与龙小慧才刚成为他的人不久，他绝对不能就这样失去她们两个，绝对不能。

    “啊！”一声急怒的咆哮中，在强烈的压迫之下，海天龙终于再次变化，只见他浑身上下散发着一股股气息，这股气息所蕴涵的能量竟然是如此的强大，堪堪抵挡住魔龙的威压，并瞬间出现在魔龙息之下。

    “砰！”魔龙息轰然打在海天龙的身上，不是海天龙不想躲避，而是躲避不了，也没这个必要。

    魔龙的身影终于显现出来，他的身体很长，足足五百多米，也很强壮，飘在空中的巨大身体宛如一座大山，浑身有无数乌黑发亮的鳞片，一双几个人高的眼睛，几十层楼般高大的头颅。虽然魔龙很强，但以他这么庞大的身体竟然还能轻松的漂浮在空中，还真是让人难以理解。

    在海天龙仔细看去，才发现原来这头魔龙背上长了翅膀，只是翅膀躲在云层之上，让人粗略之下看的不太清楚，两扇巨大的翅膀微微扇动，似乎很轻松的支撑起这副巨大的身体。

    魔龙看着海天龙的目光中透露着一丝诧异，道：“小家伙不简单啊，竟然可以挡下本魔龙的魔龙息，奇怪，你身上怎么会有高等龙族的气息？竟然连我都感到潜在的威胁，你是谁？”(小说)

    海天龙抬头看着魔龙巨大的身体，没有理会魔龙的问话，道：“你不是被封印着的吗？怎么会突然跑出来了？”

    魔龙微微一愣，道：“看你年纪才这么点大，怎么会知道本魔龙是被封印着的？”

    海天龙皱着眉头道：“这有什么奇怪的，我就是知道了。没想到经过这么多年的沉睡，神魔大封印也没有开启，你怎么可能出的来？不对，你身上的气息？”

    魔龙大笑道：“哼，青月不在，即使我现在的能力不到万分之一，在这个世界上我还是无敌的，别以为你身上有高等龙族的气息我就会放过你，有紫极天虎王加上一个你，正好补充一下我的身体，这么虚弱的状态真是让人难受！去死吧！”

    别看魔龙的身体巨大如山，但速度之快却更胜海天龙。见他那只有大脚突然出现在自己的眼前，海天龙就知道要糟糕，他不能躲避，因为他身下的地上还躺着他的心爱之人与朋友。

    被迫之下，海天龙只能驱使出全身的力量，一声巨大的轰响声中，海天龙堪堪挡下魔龙那只巨大的龙脚。他此时这个苦闷啊，就别提了，对付怪兽的时候，他的能力看起来强大的不可思议，但比起眼前的魔龙，他居然连反抗的机会都少的可怜。

    虽然明知道自己的魔法对魔龙产生不了什么作用，但海天龙还是要试试，不试的话就真的连一点机会都没有了。

    “啊——！！！”一声长啸，海天龙催动庞大的精神力疯狂的呼唤着领域内所有的元素前来相助，纯正无比的精神力很快就得到各系元素的回应，首先是淡红色的火元素不断的朝他涌来，接着是土黄色的土元素，淡蓝色的水元素等等，随着各系元素的涌进，海天龙以自身庞大精纯的精神力把所有元素聚合起来。

    只见海天龙的身体不时的闪烁着各种光晕，有土黄色，有红色，有蓝色，随着各种光晕的不断流溢，并不断的扩散在他的周身四处。最后，一波波的云彩萦绕在他的四周半米范围内，宛如朝霞奔腾，亮出一片绝妙景色。

    不断的催化各系元素暂时与自己融合，海天龙感到自己的力量在快速提升，很快的，他手上的力量已经能与魔龙相抗衡，终于停下不断下降的身体，让其他人逃过了一场灾难。海天龙知道，若是他没有抗下魔龙的龙脚，连馨馨，连雪，龙小慧她们都会被这只龙脚的力量踩扁，绝无生还的机会。(小说)

    魔龙惊讶的道：“小子，你还有些能耐嘛，竟然能驱使这么多种元素，真是人不可貌相啊。不过如果你就这点水准的话，是不可能档住本魔龙的攻击的，这样吧，看你连吃奶的力气都使出来了，本魔龙就给你一个机会，让你发挥出来，免得你到了冥界才告诉冥使你死的太冤枉！”

    魔龙似乎突然发起善心，竟然真的撤回了那只巨大的龙脚。虽然如此，但海天龙并没有放松，接下来就是他怎么激发自身的潜力了，如果最后还只能发挥这点力量的话，他们必死无疑。

    心海内的刘大叔，丁大叔他们此时突然显得很平静，在海天龙体内那股奇怪的力量下，他们连反抗的余地都没有，只能眼睁睁的看着海天龙被杀死。既然已经知道必死，那又何必再担心？

    海天龙冷静的闭着眼睛，仔细的回想着自己到底会些什么能力。大元刀？灵气能量球？基本的元素攻击术？都不行，没有一样能对魔龙的身体造成什么伤害的，要是能驱使天火就好了，魔龙的体魄虽然很强，但此时很虚弱的他一定挡不住天火的燃烧。大日灭魔阵？不行，以自己现在的水平是不可能使的出来的。

    气灵刀？或者以精神力化刀？魔气？该死的，这些招数他要么还没能力使出来，要么就是使出来对魔龙没什么用处。魔龙的行动太快，身体太过庞大，几乎是很随意的就可以命中自己，而自己想要打中他却是十分的困难。而他体内有黑暗大魔元这种绝对黑暗的力量存在，除了黑暗系的元素，其他元素是不愿意与他沟通的，要不然以各系元素自由发挥所施展出来的力量绝对可以对魔龙造成伤害。

    刘大叔道：“天龙，丫头们醒了，你要小心！”

    见海天龙在考虑着怎么办，有些不耐烦的魔龙道：“我给你时间慢慢考虑，我先收拾了这些东西再说！”

    海天龙身躯一震，马上就意识到魔龙说的是什么，下意识的一个闪身到连雪，龙小慧身边，伸手连续推动下把他们推出魔龙的龙脚覆盖范围。当海天龙闪身的时候，刘大叔就知道海天龙这此想不死都困难了。

    果然，虽然很快的推开了其他人，连小白与小紫也被送了出去，但海天龙却没有机会再躲避了，轰的一声，龙脚之下，海天龙整个人被踩进大地。魔龙甚是意外的抬起了双脚，地上赫然一个巨大的深坑，而海天龙整个人被挤进了泥土之内，生机已断。

    魔龙道：“居然有这种事情，人类不是最自私的吗？这个小家伙居然会为了救那些垃圾东西丢掉自己的性命，真是不可思议的举动啊！不过这样也好，省了我一翻麻烦！”(小说)

    “天龙！”近若疯狂的奔至海天龙身边，连雪，龙小慧与连馨馨悲切的呼唤着“天龙你怎么了？你醒醒啊，你怎么可以就这样丢下我！”

    没有人认为在魔龙的龙脚下，海天龙还能生存下来。小紫与小白这回连愤怒的念头都没有起过，他们都明白，即使他们能够在瞬间突破到中位神兽，也不可能是魔龙的对手，魔龙实在太强大了。在他们看来，现在除了等死，已经没有其他事情可做了。

    “小雪，小慧？你们不要吓我！”突然，连馨馨传来惊叫，众人转头望去，却见龙小慧与连雪二女已经昏厥在地，显然悲伤过度的她们承受不了这样的打击，连馨馨整个人似乎突然失去了灵魂般的道：“怎么会这样？怎么会这样？刚才不是还好好的吗？”

    水月琳，梦天心此时无心为他们的遭遇悲伤，她们不甘心就这样死去，这样的死亡之法实在太没有意义了，所以她们两个不约而同的起来反抗。人在危难关头特能激发潜力，水月琳与梦天心瞬间释放出无数的大火球，冰箭，不是她们不想施展高级魔法，只是高级魔法释放的时间有些长，她们怕来不及释放就已经被魔龙踩死了。

第七卷 第十二章 落日封神印

    众人是幸运的，因为魔龙一开始的威压就令他们昏迷过去了，心志没有完全被夺，但同时也是不幸的，因为他们遇到了魔龙，准确的说是土魔龙。土系魔龙在众系魔龙中是防御能力最高的，即使此时他出于虚弱状态，神魔大封印压制了他绝大部分的能力，他还是那么的强大，强的让水月琳，梦天心的魔法对他一点用处都没有。

    “你们是不是脑袋有问题啊？竟然用这种低级手段来攻击我魔龙！”水月琳与梦天心的魔法对魔龙来说连挠痒痒的劲道都不够，他十分的不满，用这种攻击手段不是看不起他吗？他怒道：“你们两个白痴，本魔龙给你们一个机会释放禁咒，越高级越好，要是让我看的高兴了，说不定我会让你们死的好看一些！”

    就在此时，魔龙的领域消失，整个天变的乌黑一片，飓风怒吼，无数的闪电自天空亮起，此起彼落，毫无规则，似乎是在清洗天地间的污浊。连馨馨放开海天龙的尸体，猛然站了起来，她的体内一股磅礴的生机迅速串起，盎然的生机似乎永无止境的提升着。

    连馨馨神色温和，充满柔情的望着海天龙，她柔声道：“天龙，我爱你！”

    接着，连馨馨身上散发出来的生机竟然令四周大片的土地在瞬间冒起无数的绿色，各种绿色植物的迅速生长给大地带了一片全新的生机，这股生机又配合着连馨馨体内的生机蜂拥而涨，短短不到一分钟，方圆几十里内竟然长出大片的植物，形成一个森林。

    魔龙突然变的十分的惊慌，道：“这是怎么回事？为什么会这样？这股生机到底是怎么回事？”

    远在天武帝国的皇城，龙帝抬头望天，感受着体内的力量的疯狂提升，他的神情竟然极为冷静，“原来是这样的，原来是这样！”

    同样的，秦千空闭着双目，神色祥和，聆听着天地间那无穷无尽的灵气的欢呼，天地元气的欢呼，秦千空纯净的心海内突然涌无数的灵气，还有无数的各系元素。只有秦千空这样心灵纯净祥和之人才能取得他们的同心，成为他们的宿体，在这一刻，秦千空能清晰的感应到天地间所有的能量的奔涌，而灵气与元素不断的改造着他的身体与心海。

    秦千空：“原来如此！”

    水梦楼内，几百个神级七阶的修炼者停止继续修炼，他们纯净的心灵纷纷与天地间的能量相呼应，在这一刻，灵气，元素这两种高级能量存在形式主动住进他们的身体，住进他们的心海，寻求共同的追天之道。

    整个星球的各个大陆上，几千几万的神级七阶之人终于再次体会到境界的提升，十一年前，他们都还是处于神级四阶而无法突破，但也是十一年前，他们体内的力量似乎突然获得一种神秘的契机，令他们的修炼得以继续，追寻更高的境界。

    几乎是在同时，无数的神级七阶修炼者释放出自身的精神力，没有人会想到，正是他们的精神力所带来的契机，开启了他们继续修炼的道路。

    远在落日森林内，落日封神印终于完全被开启，某秘密之处，一个机械的声音响起：神魔大封印第一道开启条件：真神大龙元，符合，开启人死亡三次，符合，顶级修炼者万人同心，符合，真爱之心，符合，结果：神魔大封印第一道封神印开启，仙界结界打开，仙劫启动。

    神龙：“难道又是天龙之故？”

    血灵：“估计又是他了，不知道他是以什么手段开启封神印的！”

    凤凰舞：“你们认为这事会不会和那头该死的土魔龙有关系？千鸿帝国的当权者真够昏庸无能的，连手下不是他的人都不知道，现在竟然连土魔龙都放出来了，只怕一场大乱是免不了的！”

    紫极天虎王：“我们也没什么办法，那家伙太恐怖了，这么遥远的距离我们都能感应到他的气息，即使我们一起上，说不定也不是人家的对手！”

    麒麟：“天龙这是第三次死亡了，想想当年也是他偶然的走进落日森林，我们的能力才得以继续提升，只怕他这次死亡也是开启封神印的条件之一。另外一个大概就是万人同心了吧，这么多神级七阶的修炼者聚合起来的精神力还真是不得了啊！”

    神龙：“只是很奇怪，这些精神力竟然全是纯净无比，毫无杂质，按理说不应该会这样，这个世界那么多的贪婪之人存在，还有那么多的邪恶修炼之术，怎么可能会没有邪恶的修炼者呢？”

    血灵：“你一说我到是注意到了这个问题，可能只有纯净的精神力的聚合才符合开启落日封神印的条件吧！”

    凤凰舞：“我看这个封神印的开启并不一定的好事啊，这短短几分钟的时间内，单是落日森林附近的国家就有几百个邪恶气息突然膨胀起来，而且人数还在不断的增多！”

    麒麟：“恩，说不定上天设下这个封神印就是遏制邪恶之人的膨胀，现在看来这道封神印开启之后，这个世界将会出现大量邪恶的超级高手，非生灵之福啊！”

    神龙：“天劫？这是怎么回事？怎么会一下出现这么多的天劫？”

    紫极天虎王：“不对，这不是普通的天劫，好象是书上记载的仙劫，不好，我们的能力提升一定也会引来仙劫，如果不能安然度过，只怕是要形神俱灭了！”

    话刚说完，天上突然出现大片的乌云，乌云之内无数的闪电噼里啪啦的响串着。

    神龙：“不必担心，我记得天龙曾经看过一本书，书上记载着受天劫之人只要心性不恶，且杀戮很少，或者功德甚多，天劫的威力会降低许多，而相反者受的天劫将会大幅度增加，大家小心些应付就是了！”

    天上的乌云很快就凝聚完成，几十道拇指粗细的闪电自天空一串而下，无形的威压在空气中翻涌，方圆百米之内狂风大作。没几秒，闪电落在神龙，凤凰舞，麒麟，血灵，紫极天虎王等超级魔兽的身上。

    神龙，凤凰舞，水月麒麟王，血灵，紫极天虎王都是各种魔兽种族的至尊，他们几万年来一直以维护落日森林为己任，使得整个落日森林一直享受着难得的太平，可以说，他们身上的功德十分之高。而在他们身边的各系龙王，凤凰，麒麟，狼王，虎王等等，也都是善良之辈，岁没有太多的功德在身，但也从未作恶。

    所以落在他们头上的天劫的威力很小，相对他们来说，九道天劫的威力实在不堪一提，很轻松的就度过了。

    千鸿帝国内，几千几万个心性邪恶之辈因为封神印的关系一直被压制着能力的提升，但他们积累的力量却令他们在这次落日封神印开启之后不断的释放出来，等级不断的提升，直到成为神级七阶，甚至高更。与其他神级七阶修炼者一样，同样提升的他们也受到了天劫的招呼，只不过由于他们身上的邪恶气息，身上的功德为负数，天劫自然不会与他们客气。

    秦千空很轻松的就度过了天劫，虽然他无太多的功德在身，但他的纯净心海吸引了大量的元素，元素主动帮忙，使得他的度劫变的十分的轻松。天劫过后，他的头顶飘来一朵五彩云座，云座上，一位和蔼可亲，浑身仙气萦绕的仙人翩翩而立。

    那仙人道：“秦千空，你修炼有成，度劫成功，可愿成仙？”

    秦千空持拜佛状，“多谢仙人指引，千空乃愿成仙！”

    仙人：“既然如此，本座赐你法名千空，因你身上有功德在身，成仙之后得仙体，并为界仙！你可愿意？”

    秦千空道：“弟子愿意！”

    仙人随手一挥，一束五彩光华从天而降，落在秦千空的头上，仙人道：“千空若有俗事在身，可先处理完再上仙界！”

    秦千空道：“弟子并无俗事缠身，可即刻起程！”

    仙人点了点头，一挥手，秦千空脚下凭空出现一朵白色云座，天空中，一束七彩光华照射而下，毫无牵挂的秦千空就这样与仙人一起踏进仙界，秦家少了一个神级七阶的高手，仙界多了一个界仙。

    秦家家主自仙人出现就感觉到事情不对头，只可惜仙人不是他所能抗衡的，他连秦千空所在的别苑都无法靠近，等到人去楼空方才进来看到最后的结果。秦九仍在继续修炼，自上次海家事件之后，他与秦千空谈过心，终于放下对家族的直着，静心修炼。

    龙帝也受到在仙人的指引，不过他俗事缠身，只有待理清楚了才能上仙界。龙帝虽然没有立刻进仙界，但他头上挂了仙人称号，因为仍在人界，他除了修为上大有变化，能驱使仙气之外，其他一切只有到了仙界才能获得。

    身上充斥着邪恶之气的修炼者，因为没有修炼出元婴，他们的身体被天劫摧毁，被即刻赶来的冥使带进冥界，重新轮回。少数运气好的人最后终于度过仙劫，却因为身上邪恶之气太重，仙界不予指引，到是魔仙界来了使者指引他们，被带进了魔仙界。

    在这个世界，由于神魔大封印只是开启了第一道，所以修为达到一定程度且度劫成功者，要么进入仙界，要么进入魔仙界，不会有修神之人的出现。

第八卷 第一章 灵仙战魔龙

    落日森林内，神龙，凤凰舞，水月麒麟王，几个龙王，凤凰，麒麟，白虎，玄武等等，在度劫成功之后，都在仙人的接引下去了仙界。而血灵，紫极天虎王因为他们的下一代还在海天龙那，所以暂时留在人界，待以后俗事一了就去仙界。

    大痕帝国的方家，方三度劫成功，他与神龙，凤凰舞，水月麒麟王一样，身上功德极高，直接成为小天仙。方天含笑恭喜方三修得正果，亲眼目睹了方三成仙的过程，虽然不清楚为什么突然会发生这样的事情，但方天相信问题应该出在海天龙的身上。

    他对这个少年一直颇为关注，一个能死而复生的人，一个体内的血可令他人直接成为四阶神级的少年，一个即使在神级七阶都无法生还的怪兽手下存活的年轻人……太多的事情令人惊讶，甚至震惊，他绝对不会是个平凡之人。

    水月琳突然感觉脸上有些湿润，随手一擦，却发现是眼泪。梦天心望着手上的眼泪愣了，她从未想过她还会有流泪的一天。土魔龙愣愣的看着连馨馨，刚才就是这个丫头，就是这个丫头焕发出来的生机与感动天地的真爱之心，令他这个即使灭绝龙性的土魔龙也有种感动的感觉。这个小丫头对那个已经死了的小子的爱意竟然有如此之深刻，竟然能重新唤起他这个几乎只知道破坏的土魔龙的良知，这简直是不可思议的事情。

    除了青月与那个美的能令枯木重生的月神，这个世界真的还有真爱的存在，土魔龙如此想着。

    也就是刚才，连馨馨身上散发出磅礴的生机，令这片已经土地凝实的大地重新焕发出色彩。也是她的生机与宽仁的爱意，最后开启了落日封神印，也开启了仙界，启动了仙劫。

    就在刚才，不知道多少人类成为仙人，又有不知道多少邪恶之人毁灭在仙劫之下。虽然刚才的那一段时间，土魔龙被封神印暂时禁锢住了，但仙劫却不敢来骚扰他，魔劫也没有来临，生怕一个不小心就触动了他体内的禁制，让他的实力得到膨胀的机会，再次为祸人界。

    刘大叔，丁大叔，钱大叔等等灵体也就在刚才的那段时间产生了极大的变化，也是绝对性的变化，他们终于成为实体灵体了。本来他们是有机会成为灵仙或者鬼仙的，但由于土魔龙的存在，仙界仙人没有出来打扰他们，毕竟若是土魔龙的释放本身就已经是很坏的事情了，若是再有机会让他的实力得到提升，那还得了，而许多年前青月在土魔龙身上下的封印让他们更没有理由跑来没事找事了。

    仙人们不敢出来，不代表别人不敢。当土魔龙看到眼前1023个浑身仙灵气萦绕，头顶仙冠闪烁的灵仙的时候，就知道自己要倒霉了，这些刚刚成为灵仙的灵仙们可不是仙界中人，自然不知道他体内有青月的禁制在，除非真神不能动他。

    所有灵仙的手挥了下，却见一片光耀瞬间流进连馨馨的体内，得到仙灵气相助，连馨馨体内盎然的生机立刻被激发，化成无数的特殊能量形态与其相融合。只是短短的十多秒后，连馨馨就清醒过来了，幸运的连馨馨此时已经是半仙之体了，她以后的修炼之路要比其他人要平坦的多，可以说是毫无波折的，若无意外，她将会在短时间内成为仙人。

    水月琳与梦天心快速走到刘大叔他们身边站着，什么话都没说。以前见惯了神级七阶高手，此时突然见到这么多超级神级的存在，即使刚刚取得突破，成为神级四阶的她们也颇是激动，灵仙们浑身萦绕着的仙灵气同比仙气，只是因为没有进入仙界，他们的仙灵气不是最为纯正的，但也让水月琳与梦天心梦萦魂牵了。

    终于意识到事情要大条了，土魔龙急忙道：“你们虽然已经是灵仙了，但也不能动我，要知道我体内有青月亲手下的封印，除非真神，否则无论是谁都不能动我！”

    “谁说的？我就能动你！”就在大家为土魔龙的话莫名其妙的时候，身后却突然传来话声，不需要回头看，他们也知道是海天龙，只见海天龙缓缓的站了起来，朝土魔龙笑了笑，道“我体内有青月的一丝元神，还有大龙神的九滴龙神血，你说我能不能动你？被封印了千万年的土魔龙阁下？”

    土魔龙此时终于冒起冷汗，此时他终于感应到第三次重生后，海天龙体内蕴藏着的真神元的波动，他颤声道：“这怎么可能，为什么你会有大龙神的血液？竟然连青月先生的元神都有！竟然还有黑暗大魔元，这……这怎么可能！”

    海天龙笑道：“仙劫与仙人不敢把你怎么样，但我可以，因为在某种程度上来说，我就是青月，我还是大龙神，又是黑暗大魔神，各位大叔，麻烦你们以仙灵之力把他困住，让我来了结这段封印了千万年的怨气！”

    刘大叔道：“没问题，不过你可要小心，我们的仙灵气并不能维持多久！各位，动手吧！”

    此时水月琳，梦天心，连馨馨还有醒过来的连雪与龙小慧都站在海天龙身旁，心中已经对海天龙极度痛恨的秦宏晋站在另一边。连雪与龙小慧见到复活的海天龙，激动的不知道说什么好，紧紧的抱着海天龙的胳膊，生怕他突然就消失了。

    海天龙轻拍着龙小慧与连雪的肩膀，安慰道：“你们不用担心，我这不是没事嘛？你们的老公我可是打不死的小强，怎么可能这么容易就去了！”

    龙小慧道：“小强是谁啊？”

    海天龙道：“这个我也不太清楚，不说这个了，你们先放松放松，我这就去收拾掉这个老不死！”

    连雪难得很温柔的道：“你要小心点！”

    另一头，刘大叔，丁大叔，钱大叔等灵仙飞上半空，把土魔龙团团围住。此时的他们，还只能算是半个灵仙，身上的仙灵气并不能连续释放太久，当灵仙气消耗的差不多的时候，他们的能力就会快速下降，毕竟对于灵仙来说，仙灵气就像武士剑士的斗气，消耗光了也就驱使不了灵仙特有的法术了。

    千名灵仙围着土魔龙，浑身仙灵气萦绕，散发着一丝丝的温馨祥和气息。土魔龙根本没机会逃跑，在千名灵仙的威压之下，他还能动弹就不错了，若非他们刚刚晋升为灵仙，对自身的能力并不太熟悉，使用起来颇为生疏，这么多灵仙随便施加出部分的威压就够土魔龙吃瘪的了。

    随着威压的不断提升，土魔龙再也难以持续漂浮在空中，庞大的身体不断的被迫下降。水月琳，梦天心，连雪等人见此情况，知道自己留在原地对海天龙他们没有任何帮助，赶紧逃的远远的，这种程度的战斗，她们根本帮不上什么忙，只会拖后腿而已。大家都没有注意到，秦宏晋没有跟过来，他此时不知道在想些什么，死死的盯着土魔龙，一双眼睛里一种名为贪婪的色彩在流动。

    终于，土魔龙庞大的身躯被迫降落到地面，随着他身躯的降落，轰然一声巨响，整个地面竟为之颤抖，站的远远的水月琳，连雪，梦天心等女孩子差点被这波震动震倒在地，整个身体摇晃不止。虽然场面十分的恐怖，庞大的威压让秦宏晋呼吸都为之困难，但绝对的贪婪让他的精神忘记了此事，忘记了身边的危险，多次跌倒再爬起来。

    对于土魔龙，即使神级七阶法神的高级禁咒都拿他没办法，也只有灵仙级的仙灵气，或者仙气或者魔仙气之类的力量才能真正伤的了他。在不断的威压中，所有灵仙使劲的催动体内的仙灵气，随着时间的流逝，他们对这种全新的力量开始逐渐的熟悉起来，土魔龙的行动就更困难了。

    突然，刘大叔一声大喝：“捆龙！”

    所有灵仙手上挽起仙灵力，一丝丝几乎微不可见的仙灵力迅速奔向土魔龙，宛如无数的细小闪电奔放，迅速在土魔龙的周身形成一个无形的结界。土魔龙的上，下，左，右，前，后所有空间被封住，无数股的仙灵力迅速结网，这些仙灵力互相之间的接触毫无隔阂，且亲密相接，继而开始以超快的速度吸收四周空间的灵气与天地元气。

    原本肉眼很难看清楚的仙灵力结界在吸收了大量的灵气与天地元气后，逐渐变的隐隐可见，到最后，整个土魔龙笼罩在一个五彩的结界网之内。整个结界网由一条条的几毫米左右粗细，吸收了灵气与天地元气的仙灵力组成，如同一个巨大的蜘蛛网，却比蜘蛛网更粗，更细密，当然了，这张网的结实程度绝非蜘蛛网可比拟的。

    土魔龙似乎不甘心的吼叫道：“你们太卑鄙了，居然一千多个灵仙对付我一个，你们简直毫无仙人风度，给仙界丢脸！有种就放开我，我们单打独斗！”

    土魔龙现在连骂娘的心思都有了，他今天好不容易在别人的帮助下走出结界，答应帮人家杀几个人，却怎么也没想到要杀害的目标身上带有真神气息，还有大龙神之血。第一次直接踩死了，以后完成任务了，那个明明已经死去了的小家伙突然复活了，若单是他复活也就算了，这个小丫头不知道怎么回事，竟然开启了神魔大封印的第一道，一下就出来这么多的灵仙，若是在实力全盛时期，再多来几千个他都不怕，可惜他现在还出于虚弱时期，早知道会这样，就应该先恢复一定的实力再出来混了，也不至于落到这般田地。

第八卷 第二章 魔龙丹破

    海天龙看着灵仙结界内不断挣扎的土魔龙，正色道：“土魔龙，千万年前正是因为你作恶无数，才会被青月所囚禁。如果你肯自愿回去封印之内再作忏悔，我可以放你一条生路！你考虑一下！”

    土魔龙不屑的道：“哼，你以为你凭你这点小伎俩就能令我臣服吗？当年连青月都收服不了我，更何况你这个连天神都不是臭小子，奶水还没吃饱就像来收服我，真是天大的笑话！”

    海天龙右手中举，张开的手掌之上突然出现一团乌黑的似乎能吞噬光明的空洞般的黑色，这团黑色之内不时的发出呲呲呲的声音，赫然是电光在闪烁，他道：“是吗？不知我手上的黑暗大魔元是个怎么用法，不知道对魔龙一族是否有效，真是想尝试一下啊！”

    土魔龙神色一紧，紧张的道：“我警告你最好别乱来，这个世界可是在神魔大封印之下的，你胡乱驱使黑暗大魔元肯定会引来冥神使，到时候即使你有再多的神元魔元都没用，只要你还不是真神，就一定会被冥神使抓走的！”

    海天龙边朝土魔龙走去，边笑道：“那你这么紧张干什么？老实告诉你，冥神使我早已经见过了，他也知道我的状况，但他还是放过我了，所以……！”

    土魔龙神色大变，十分慌张的叫道：“这不可能，冥神使……，喂，你别过来，再过来我可不客气了！”

    海天龙道：“哦？你还有什么手段没有使出来吗？让我看看？我数三声，如果你没有什么绝招的话，我手上的黑暗大魔元可是连大光明神力都能吞噬的哦，一，……”

    土魔龙虽然无比着急，但在灵仙结界之内却不能逃跑，眼见海天龙已经数到二了，他终于决定鱼死网破，也只有这样才可能有一线生机。虽然事后他的实力会有更大幅度的下降，且需要很长一段时间才能恢复，但目前他已经管不了这么多了。

    “魔龙破！”只听土魔龙突然一声狂吼，张开巨大的嘴巴，一个球型物体自他的嘴巴之内飘出。

    海天龙一见此物，神色顿变，高声叫道：“大家快散开，魔龙丹破，神仙也难逃！”

    水月琳，梦天心，连雪，连馨馨，龙小慧等人急忙快速朝更远处跑去，而秦宏晋这个不知死活的人竟然还呆在原地，眼睛放光的盯着魔龙丹。魔龙修炼这么多年，一身修为早已经达到真神的境界，但当年他魔性膨胀，竟然无故屠杀各种种族，强行吸收其他种族，魔兽等修炼出来的内丹，元婴，一身修为疯狂提升，最后令青月震怒，直接把他封印在这带附近。

    魔龙修炼之初，修炼有成之后就会产生魔龙丹，而土魔龙的这颗魔龙丹因为受了极重的伤害，才会变的只有这么点大，色泽暗淡。即使是这样，若是这颗魔龙丹被人吞下，只要此人可以承受住魔龙丹的反噬与力量快速提升带来的不良后果，那此人将来的修炼之途定会一帆风顺，且修行的速度会是常人的几倍到几十倍。

    魔龙丹内蕴涵的能量十分之巨大，其爆炸的威力即使神仙也难挡，只不过土魔龙的内丹之内蕴涵的能量已经很少了，爆炸的威力并不如土魔龙所想象的那样。在他想来，他拼着修为倒退到最初的状态引发魔龙丹的爆炸，海天龙与灵仙们怎么也得死伤过半。

    魔龙丹飞上半空，其内一股股巨大的能量正被逐渐引发出来，而自魔龙丹出现开始，其内蕴涵的巨大力量竟然缓缓的推开灵仙结界，而海天龙即使想有所动作也因为巨大的压力而无法靠近土魔龙。也许是老天认为灵仙们修行不易，不该这么快就死去，也许是秦宏晋的运气实在太好，好的让人嫉妒。

    就在土魔龙控制着魔龙丹准备引爆的时候，秦宏晋突然跳了起来，他催动自身所有可以驱使的力量灌注在长剑之上，本就是品质不凡的长剑剑身瞬间爆发出大片耀眼的光芒。

    “哧！”的一声中，秦宏晋的长剑竟然刺破了土魔龙那颗正要引爆的魔龙丹，似破未破，积累的能量就要到达顶峰状态的魔龙丹被半途刺破，“噗！”魔龙丹内的液体在寻到突破口之下一下涌了出来，被这些液体流过的长剑发出呲呲呲的响声，而秦宏晋的头发，朝上仰着的脸上，双手上都是这种液体。

    终于反应过来的土魔龙无比的愤怒，他怎么也没想到，这个在他看来跟蚂蚁差不多的人类竟然无耻到这个地步，居然会趁他防御能力最为薄弱的时候偷袭他的内丹。再也顾不得许多，土魔龙一声怒吼：“你去死吧，你这个该死的东西！”

    土魔龙张开的巨大嘴巴里猛然喷出一束无形却有质的能量，瞬间轰击在没有机会逃跑的秦宏晋身上。此时的秦宏晋的身体正快速掉落，被这股能量击中之后，轰的一声巨响，地面上再次出现一个巨大的深坑，而这次坑内躺着的是秦宏晋，不是海天龙。

    海天龙愣愣的看着深坑中的秦宏晋，心中有些感慨，一个人竟可贪婪至此，在几乎没有生还可能的危机之下，竟然还想着得到魔龙丹的洗礼。远处的水月琳，梦天心此时对秦宏晋的印象降到最低估，这个人真的太不自爱了，在别人还忙着对付土魔龙时，他却在想着怎么给自己创造最大的利益，人性的贪婪在秦宏晋的身上表现的淋漓尽致。

    眼看着自己的魔龙丹就这样失去了应有的效用，连给自己制造逃跑的机会都没有发挥出来，土魔龙怒火滔天，张开巨大的嘴巴对着秦宏晋咆哮，一波波实质一般的音波攻击直冲秦宏晋的脑袋。在强大的音波攻击之下，秦宏晋的身体一颤一颤的，脸色从苍白变成铁青，再变成黑色，整张脸已经完全扭曲的样子，告诉大家他正在承受着某种可怕的痛苦。

    远远的，十分模糊的看到秦宏晋的痛苦之样，连馨馨张嘴就想呼叫海天龙，让他帮帮秦宏晋，而梦天心却阻止了她，理由：这个人太过贪婪，负面的欲望太强烈，该让他受点教训。水月琳摇头叹息，她在这之前对秦宏晋的印象还不是很差劲，之前救济难民的时候，秦宏晋的表现就令她不怎么高兴了，现在的表现简直太令她失望了。

    海天龙终于被秦宏晋的痛苦吼叫唤醒，处于变化状态的他能很清晰的感应到秦宏晋对自己的恨意，只不过对他来说，一个小小的秦宏晋实在不值得自己伤脑筋。对于现在状态的他来说，虽然魔龙邪恶，但只要继续囚禁起来，不要让他伤及无辜也就可以了，他并没有想过要把魔龙怎么样，但此时秦宏晋的一剑就令土魔龙的魔龙丹内生机尽泄而彻底失去效用，只怕他以后想要继续修炼是难上加难了。

    在海天龙的印象中，魔龙丹自爆时如果控制的好，最后的结果只是失去其中大部分的能量，但魔龙丹不会消失，只要还留有生机，魔龙丹迟早还能修炼回来的。他刚才就是想到这点才知道土魔龙的打算，所以在土魔龙决定以魔龙丹自爆的手段来脱身的时候，他并没有逃开，因为那种程度的爆炸他还是可以承受的住的。

    魔龙丹破，土魔龙以后的路可不好走啊，想想记忆中千万年前即使在神界也是横着走的土魔龙，现在却落的这副情景，海天龙心中感慨世事无常。恶有恶报，不是不报，时候未到，土魔龙此时的状态正在应了此语。

    虽然土魔龙很惨，但海天龙并不怎么同情于他，千万年的禁锢都不会悔改的生灵，在他看来真的已经无可救药了，去轮回重生才是正道。想到此，海天龙不再犹豫，飞到土魔龙巨大的头颅之前，催动体内的大龙神血液的力量，右手按在土魔龙的额头之上。

    而土魔龙此时终于放弃挣扎，双目无神的看着远方，任由海天龙动作。而秦宏晋不再收到攻击，此时也终于安静下来，其实他本来绝对会死的，只是经过魔龙丹的洗礼，此时的秦宏晋的身体逐渐变的非常的强悍，非神兵利器不可伤他，而刚才土魔龙的精神攻击对他却是造成一定的伤害，若是他没有坚持的话，醒来之后就是个白痴了。

    刘大叔此时终于松了口气，道：“天龙你在干什么啊？你似乎没有封印这个大家伙的能力吧？”

    海天龙道：“其实我并不能驱使黑暗大魔元，只是想吓唬一下这头大家伙的，没想到他会使出魔龙丹破这样的禁招。现在这头魔龙的能力已经降低到最低估了，但他的身体之内蕴涵着巨大的魔性，若是被人利用的话，短时间之内就能制造一个魔性极深，修为通神之人，所以我想来想去还是决定把他的身体给吸收掉，以我体内的大光明神力应该可以炼化掉的！”

    丁大叔道：“那他的灵魂呢？”

    海天龙道：“他的灵魂当然是去轮回转世了，呆会冥使就回来接他去冥界的！”

    海天龙按着土魔龙额头的手掌上，一层很薄的光层逐渐亮起，只见这片光层似旋涡般不断涌动。随着这层光层的旋转，远远看去，土魔龙的身体正逐渐缩小，缩小的速度并不是很快，可能是海天龙的能力不够，做不到一下子就吸收这么多能量的缘故吧。

第八卷 第三章 魔龙宝藏(一)

    半空中，精华流尽的魔龙丹消失了。

    连内丹都彻底消失了，土魔龙斗志全无，神志恍惚，任由海天龙把自身的能量吸走。终于确定没有什么危险了，水月琳，连雪，连馨馨，梦天心，龙小慧等几个大美女快速奔至土魔龙附近，却不敢靠的太近，生怕又出现意外，她们可不想海天龙为了救她们再次死亡。

    看着躺在地上的秦宏晋，即使善良如水月琳，连馨馨，也不愿意去理他了。

    很快的，冥使就出现了，龙小慧，连雪等人由于还是肉眼凡胎，如果冥使不现身，她们是看不到的。开启落日封神印之后，第三次重生的海天龙的能力得到更大的提升，但他的能力还没到达成为仙人的地步，他也不可能成为仙人，但他还是可以感应到冥使的存在的。

    冥使看着身体就快消失的土魔龙，道：“土魔龙，你恶贯满盈，天理难容，大冥神有令，因土魔龙身为真神兽，本使特带你去大冥神殿，接受审判，跟我走吧！”

    刘大叔，丁大叔，钱大叔等灵仙收回仙灵力，灵仙结界消失。土魔龙叹息了一声，甚是苍凉的跟在冥使身后，突然，他回头看了眼连馨馨与海天龙，似乎想着什么，朝冥使道：“冥使，下辈子本……，我也想做个好人，你看可以吗？”

    神色毫无变化的，冥使淡然道：“以你土魔龙的罪恶，即使洗上万年也不一定能清洗的掉，你的想法还是去跟大冥神大人说吧，或许大冥神慈悲，给你一个转世轮回的机会！”

    土魔龙顿时垂首无言，很奇怪的，这个时候他突然很痛恨当年自己为什么会这么邪恶，难道生灵真的是只有到死后才会明白一些事情，才会懂的珍惜自己所拥有的吗？万年的光阴啊，千万年的守侯换来今天的醒悟，也许万年的等待是值得的？

    就这样，土魔龙跟着冥使走了，留下面面相觑的众灵仙，还有同情土魔龙，心中满是欣慰的海天龙。虽然世间有善必有恶，但海天龙还是希望善能更多，恶则更少，这个世界因此会更加美好。

    良久。

    海天龙突然捧腹惨叫道：“糟糕，忘了吃饭了，肚子好饿！”

    刘大叔诧异的道：“以你现在的功力，不吃饭不会这么惨吧？”所有灵仙又再次回到了海天龙的心海，虽然他们希望能长久呆在外面，但不知道为什么，他们即使成了灵仙，一身修为还是会不断的下降，只有回到海天龙的心海才会恢复正常。

    海天龙道：“不知道为什么，即使修为再高，我还是要吃饭才能解决问题！不像你们，现在是半灵仙了，不吃饭也不会感觉肚子饿！哎，我真可怜！”

    龙小慧急忙扶着海天龙的胳膊，极尽温柔的道：“水月姐姐说前面再走些路就是魔龙城了，你忍着点哦！”

    一听此言，海天龙立刻精神了起来，道：“那赶紧走吧，肚子越想越饿！”

    水月琳柔声道：“那他呢？”

    顺着水月琳的手所指的方向一看，目光所及，却是秦宏晋，连雪冷声道：“哼，不要理他，我们家天龙的肚子要紧，我们走吧！”说着，连雪拉着海天龙的手就要赶路。

    海天龙摇了摇头道：“先把他叫醒吧，他现在的气息十分的旺盛，想必是魔龙丹洗礼的结果！”

    梦天心冷然道：“这个人太不知自爱了，刚才的行为简直让人无法忍受！”

    水月琳脸上的笑容消失不见，一脸哀色的道：“算了，还是叫醒他吧，我们也算同门一场，我想这次回到神武界就了清我与神武界之间的关系，以后也不需要老是看着他了，哎！”

    梦天心冷声道：“我也是，我以后再也不想与这样的人为伍！”

    海天龙道：“算了，你们何必发这么大火，人心有正必有邪，有清必有贪，这是自然的事情，我去叫醒他吧！”

    走到秦宏晋的边上，海天龙随手挽起一个圣光术，只见一团光色柔和，浑体光华萦绕的光团自他的手上飘起，他微微一用劲，圣光术飘落在秦宏晋的脸上，绽起朵朵光点。

    圣光术就是圣光术，治疗恢复的效果的确十分之强，在闷哼一声后，秦宏晋回醒过来，他晃了晃头，聚起目光才看清楚海天龙的身影。很奇怪的，秦宏晋丝毫没有因为之前的行为感到羞耻，而是十分茫然的望着海天龙与连雪，水月琳他们。

    似乎是思考了会，秦宏晋道：“怎么了？你们怎么这么看着我？对了，我怎么会在这的？”

    连雪冷声道：“你不在这，那应该在哪？”

    秦宏晋晃了晃脑袋，一脸奇怪的看着连雪，道：“连雪？你怎么会在这的？”

    水月琳眉头微皱，道：“秦少爷你难道不记得这一个月多时间所发生的事情了？”

    秦宏晋失声叫道：“什么？一个月多？我们不是要回神武界吗？怎么……，这是哪啊？”

    海天龙道：“你可能是暂时失忆了，这样吧，我们先去魔龙城休整一下吧，其他事情以后再说！”

    秦宏晋道：“魔龙城？怎么会到魔龙城了，等等，你又是谁，居然来命令起我秦宏晋来了！”

    水月琳道：“他是天龙，你认识他快有两个月了吧！”

    龙小慧一脸不耐烦的道：“不要说些废话了，我们先去魔龙城，有什么事情到了那再说吧！天龙的肚子都已经很饿了，你们不心疼，可我和小雪心疼！”

    魔龙城与天龙两个名称让秦宏晋的脑海里突然闪过一个念头，但却一时没抓住，他跟着这种感觉道：“算了，我就不去了，我记得我还有要事回去跟家主商量，我这就要回去了！”

    众人微微一愣，没想到秦宏晋不但失忆了，还突然多了件什么要事，不过他们中没有人愿意与秦宏晋多相处，乐的这个烦人家伙早点离开，梦天心道：“那你走吧！”

    秦宏晋一愣，没想到梦天心对他的态度会有这么大的转变，不过他急着搞清楚刚才闪过的念头，无暇理会这其中的究竟，匆忙的道：“既然如此，那秦某先告辞了！”

    终于看到秦宏晋的背影消失，连雪狠狠的道：“哼，这个家伙一定是在装蒜，什么失忆嘛，根本是个脸皮厚的连魔龙丹都炸不开的家伙，他们秦家的人最擅长的就是做这种事情了！总是让人那么讨厌！”

    龙小慧也极为厌恶的道：“就是，这个秦宏晋就跟秦烈风一样，秦家真是没一个好东西，对了，我们吃饭要紧，不说他了！”

    连雪立刻兴奋的道：“我们快走吧，这个讨厌的东西走了，以后再也没有人打扰我和天龙做事了！”

    海天龙脚上一个踉跄，差点跌倒，心中暗道这个丫头咋就不知道害羞呢，什么话都说的出口。这时候，海天龙突然发现自己似乎丢了什么东西了，却一时想不起来。

    小白与小紫终于从土魔龙的龙威恐惧中清醒过来，远远的听到连雪等人的话声，急忙奔了过来，朝海天龙叫道：“天龙，等等！”

    海天龙拍着额头，才想起原来是小白与小紫这两个宝贝，怪不得刚才一直觉得似乎少了些什么，他笑道：“小紫，小白，我们现在就去魔龙城，好好的大吃一顿，这么长时间没吃饭，肚子还真饿了！”

    小紫道：“你先别急着吃饭，土魔龙呢？他的气息怎么消失了？不要告诉我是你打败他的，以你的水准还不是他的对手！”

    海天龙还没说话，龙小慧就抢着道：“谁说的，天龙是最厉害的，那个什么臭土魔龙才不是天龙的对手呢！”

    连雪也叫道：“你们两个还算是天龙的宠兽吗？竟然这么不相信他，气死我了！”

    海天龙阻止了连雪与龙小慧动手欺负小白与小紫的打算，笑道：“落日封神印已经完全开启，刘大叔，丁大叔他们从灵体晋升成灵仙了，千仙战魔龙，还是个处于虚弱时期的魔龙，结果不言而喻了！”

    小紫急道：“那土魔龙呢？”

    海天龙蹲了下来，轻抚着小紫的额头道：“我知道你们的心思，土魔龙的魔龙丹对于你们来说的确是极具吸引力，只不过以你们现在的水准，是承受不了魔龙丹的能量的，只会被魔龙丹反噬而已！”

    小白叹息道：“真是可惜了，以土魔龙这样强大的内丹，若是我们能吸收的了，绝对可以在短时间之内成为超神兽，在品级上就与神龙相同了！我们天魔狼一族出头的机会也随之而来！真是可惜！”

    海天龙笑道：“这次你们可是看错了，这头土魔龙是千万年前就被封印在魔龙城附近的，当年他一身修为已经是真神了，虽然在这之前还处于虚弱时期，但只要你们能承受的了，魔龙丹能令你们直接成为仙界神兽，即使神龙也比你们低上好几级！”

    虽然不太明白仙界神兽的威力，但只是比神龙还强这条消息，就足够小紫与小白疯狂了，小紫急红了眼，道：“那家伙呢，我的魔龙丹呢？到底在哪？”

第八卷 第四章 魔龙宝藏(二)

    魔龙丹对任何生灵都有吸引力，只是有些人只是欣赏，而不贪婪。

    海天龙看着一脸急切的小紫，笑道：“魔龙丹已经消失了，你们就别多想了！”

    小紫失神的道：“消失了？为什么？以魔龙的实力即使被打败也不至于连内丹都丢了吧？”

    连雪恨恨的道：“都是那个可恶的秦宏晋，居然趁天龙把魔龙捆住的时候把魔龙放出来的内丹给刺穿了，那个内丹里的东西还淋了他一身，真是恶心死了！”

    小白大声吼道：“什么？让那个混蛋给占了便宜了？”

    小紫气急败坏的样子，道：“气死我了，那个混蛋果然不是个好东西，这么大的一个便宜让他给占了，哎，被魔龙的内丹一洗礼，至少可以让他的实力提升好几级，等他回去消化掉这次的洗礼，只怕天龙都不是他的对手了！”

    海天龙站了起来，直了直身子，笑道：“其实这也没关系，我想我与他以后不会有什么机会发生冲突的，而且即使他的能力再提升几级，也不会是我的对手，好了，先去吃饭吧，我这个状态维持不了多久！”

    刚刚还颇是丧气的小紫突然又精神了起来，他高声叫道：“等等，你们忘了一件事！”

    龙小慧一脸好奇的道：“什么事？你快说！要不然……”

    一听危机来临，小紫赶紧道：“别，别，别，我说就是了，你们忘记了魔龙可是龙族！”

    连雪道：“魔龙自然是龙族了，我们怎么会忘记了，小紫你不会是被魔龙的气势压的脑子进水了吧？”

    小紫无奈的道：“魔龙是龙族，刚才的那头魔龙的实力这么强，你们想想，他家里会什么都没有吗？”

    连雪眨了眨眼道：“他家里？魔龙的家里能有什么？”

    龙小慧突然一声高昂的惊叫，只见她兴奋的跳脚了，道：“听说龙族都很喜欢收藏宝藏，这头大家伙这么厉害，他家里的东西……，要是有神器就好了！”

    终于明白小紫的话中之意，连雪也与她一样，一脸的幻想。水月琳与梦天心毕竟心境平和多了，虽然颇是高兴，但也没有表现的如龙小慧与连雪那么的强烈，表现的最平静的反而是连馨馨，自海天龙醒来，她的目光就一直没有离开过海天龙，土魔龙的宝藏对她来说真的是毫无意义的！

    龙小慧终于耐不住焦急的心情，拉着海天龙道：“天龙，我们快点走，要是他的宝藏被别人抢走就糟糕了！”

    海天龙颇觉好笑，道：“你知道土魔龙的家在哪吗？他家里会不会还有其他同类？我们先搞清楚这些事情再去也不迟，不要为了传说中的宝藏连小命都丢了！我可不想刚刚成为我的夫人的你们出什么差错！”

    微微一愣神，龙小慧深深的呼吸了几次，平稳下躁动的情绪，她道：“还是天龙对我最好了，我真是好幸福！”

    连雪也冷静了下来，她点点头，一脸柔情的道：“恩，以后我们办事的时候我会对你更好的，你说好不好啊，天龙！”

    海天龙这回很稳当，他心中告戒自己一定要习惯连雪的说话方式，他勉强的挤出笑容道：“好，好，好！”

    见情况似乎没什么危险，小紫在一旁道：“魔龙的老窝就在那边，那里还有两头魔龙，不过他们的能力似乎不是很强！”

    水月琳似乎有些难以承受连雪，龙小慧与海天龙的温情，她突然插嘴道：“你怎么知道？”

    见大家都朝自己望来，小紫不慌不忙的道：“虽然我现在的水准还很弱，但好歹也是神兽，那两头魔龙似乎感应到天龙的气息，刚才一直朝我发送求救的信号，还好最近我的能力大有长进，要不然这么微弱的信号我还不一定能感应的到！”

    海天龙皱着眉头道：“你这一说，我到是想起当年被一起封印的似乎还有几头魔龙，只不过他们的能力并没有土魔龙那么强大！奇怪，土魔龙都已经走出结界了，他们怎么还会呆在里面？难道……”

    连雪道：“难道什么？”

    海天龙似乎不是很肯定自己的想法，摇了摇头道：“我还不能肯定，这样吧，我们过去看看吧，说不定人家真的有什么宝藏！”

    路上，梦天心突然道：“天龙，为什么你会知道他们的事情？”

    被梦天心这么一问，连雪，龙小慧才突然想起海天龙似乎还有很多的秘密不是她们所了解的，龙小慧急忙道：“天心姐说的是，天龙你似乎知道很多东西，对了，刚才你似乎一直在说千万年前，你怎么会知道千万年前的事情？难道你是活了千万年的老妖怪？”

    海天龙一个踉跄，苦笑道：“小慧你说哪去了，其实我也不是很清楚事情的究竟，我猜测要么我拥有一部分前世的记忆，要么是我的体内还有一个灵魂的存在，但我与他相融合了，所以拥有他的记忆，有些事情连我自己都不知道为什么就知道了！但一说出来却很自然，似乎就是我曾经经历过一样！”

    连雪神色可爱，却一脸兴奋激动的样子，她望海天龙的眼睛里射出一股刺激的神色，道：“哇，天龙真的是千年老妖怪呢？没想到我连雪会找个千年老妖怪做老公，真是太刺激了！”

    海天龙无言，这事情他都不知道怎么解释的好，似乎怎么说都不对的样子。梦天心与水月琳望着海天龙的目光也是十分的诧异，她们怎么也没想到这个世界还有这样的人存在，果然是大千世界，无奇不有！

    在魔龙城几十里外的一处有一座高山，这座山比较奇怪，孤零零的耸立在广阔的平原之上。此山坐地大概有几百平方千米，馒头型的山体上无数参天大树直立，无数年来，此山神秘非常，所有附近的村民都只是在外围砍些柴就不敢深入，因为山上经常无故传出恐怖的龙吟之声，却从无人有缘得见神秘而强大的龙族。

    没有人能承受的了这里的龙威，许多好奇的，希望得到龙族宝藏的探险者上山调查，但即使翻遍整座山林都毫无所获，而偶尔突然出现的龙威吓的那些人屁滚尿流，再也不敢轻言屠龙取宝。

    当海天龙，连雪，连馨馨等人到达此地之时，肉眼所见的亦是平淡无奇，一点都看不出这里是土魔龙的囚禁之地。

    仔细看了会，连雪道：“这座怎么这么奇怪，这边全是平地，似乎是从地底下钻出来似的，不知道其他方向是怎么样的！”

    龙小慧点头道：“是有些奇怪，喂，小紫，你确定这里就是土魔龙的老家吗？以土魔龙那样巨大的身体，我们应该一眼就能看到的啊！”

    小紫很肯定的道：“就是这里了，绝对不会错的，里面有两个强大的魔龙，根据他们散发出来的气息来看，一头是火魔龙，一头是水魔龙，而且他们很虚弱，似乎随时都可能死掉的样子！”

    闭着眼睛感应着，海天龙道：“这里有个巨大的结界，若非真神是无法感应的到的，肉眼就更不可能看的清楚了！”

    水月琳忍不住问道：“天龙，你说了好几次的真神到底是什么？难道就是传说中的神？？”

    海天龙笑道：“这个问题我们以后再研究，我们先进去看看吧，见识一下传说中的龙族宝藏也好！”

    此时，刘大叔突然道：“天龙你在胡说什么呢，落日森林里这么多的龙族，我们就很少见到他们中有几个是收集了所谓的宝藏的，即使神龙也只是收藏了那些看不懂的书籍而已！”

    海天龙笑了笑，以意识与刘大叔沟通道：“我这不是给她们一些幻想与希望嘛，要是不让她们见识一翻，估计她们永远不会明白的。不过说起来有些奇怪，我的记忆中对于土魔龙到底是否有什么收藏毫无印象，只知道当年他杀戮无数，最后才会被青月囚禁在此！”

    刘大叔正在想说话，一边的龙小慧见海天龙站着不动，有些奇怪的扯着他的衣服叫道：“天龙你在想什么啊？这么入神！”

    海天龙道：“哦，没什么，对了，这里的结界虽然被破开了一部分，但对于你们来说还是无法进去的，我进去看看情况，你们在这等我，小白，小紫你们也不能进去，记得在我出来之前，你们千万别乱动！”

    虽然很不甘心，但龙小慧与连雪还是很老实的点点头，小白与小紫也知道事情的轻重，趴在地上没有说话。

    海天龙体内有青月的一丝元神，想要进青月布下的结界还是比较轻松的。众人只见海天龙朝山的方向走去，他在接近山脚时，整个身体突然变形，化成一束光彩迅速消失。

    在结界外，看到的是座大山，而且此山也能行走，上面住着各种魔兽。而结界内，海天龙目光所及，光线明亮，花草遍地，一波波香气令人心神沉醉，旷野处，偶有小动物四处欢快的奔跑着，不远处，百米高的山脉串出老远，即使以海天龙的眼力都看不到尽头。

第八卷 第五章 魔龙宝藏(三)

    一条小溪自山脚蜿蜒而下，清澈见底的溪水中，清晰可见一条条小鱼儿缓缓游走。

    好一处世外桃源。

    海天龙闭着眼睛，神情的呼吸着这片空间内清新的空气，他此时有些明白，虽然土魔龙是被囚禁在此，但这里毕竟是属于他的住所，即使魔性无边的他还是喜欢上了这个清净之地。而不像外边的世界，无论他高兴或者不高兴，总是要破坏的毫无余地才肯罢休。

    虽然突然多了个外来客，但不远处的小鹿，绵羊，野鸡等等如家畜般大小的小野兽毫无惊慌之像，只是很好奇的看着海天龙。要知道，这里可是有千万年没有外来客人了，他们不会知道，人类相对他们来说是可怕的生灵。

    突然，一波遥远却响亮的声音传来：“人类，你总算来了！”

    海天龙微微一笑，魔龙毕竟是强大的生物，虽然距离有些遥远，海天龙还是可以清晰的感应他们的存在。就如小紫所言，远处有两头魔龙，但不知道为什么，他们的气息十分的虚弱，似乎是受了极为严重的伤害才会这样！

    几个随意的短距离瞬移，海天龙的身影就出现在魔龙的身前。

    海天龙一眼望去，一头火红色，一头水蓝色，两头魔龙安静的躺在大草原之上，安详宁和的神态宛如一个安享晚年的老人。两头魔龙比之前见到的土魔龙要小的多，不过他们也有百来米长的巨大身体，高大的头颅软绵绵的趴在地上，眼皮微微的睁开，似乎连这个最简单的动作都很吃力，显得的很勉强的样子。

    如此神态，让海天龙明白，若是没有意外，他们的生机就要断绝了。想了想，他道：“两位找我来有什么事？”

    火红色的火魔龙喘着气，道：“人类，我们刚才感应你身上的真神气息，其中有一股竟然与千万年前青月先生的气息是一样的，你能跟我们解释一下其中的缘由吗？”

    海天龙道：“我也不太清楚为什么，只要我处于这个状态之下，我就能知道一些奇怪的事情，还有一身强大的本领，当然了，我现在的状态在人类中是很强大的了，但比起你们魔龙一族还是要弱小许多！”

    水魔龙轻笑道：“小家伙你还真谦虚，就凭你身上的真神元与黑暗大魔元，在这个世界就没有什么生灵可以与你相提并论！”

    海天龙笑了笑，感应到两头魔龙的气息越来越弱，他道：“你们为什么会变成这样？我记得千万年前被青月封印在这的有几百头魔龙吧，那头已经被冥使带去冥界的土魔龙是你们中实力最为强大的，据我所知，以你们的能力，在这个结界内是不可能会死去的！”

    水魔龙悲叹一声，道：“是啊，想当年我们也是这么认为的。”

    海天龙皱着眉头道：“哦？难道这中间出了什么事情吗？即使神龙的能力也不可能突破的了这个结界的！”

    火魔龙怒吼一声，道：“还不是土魔龙，以前他就是我们的老大，这么多年来，我们也一直没有背叛过他，甚至连这样的想法都未曾有过，但我们怎么也没想到……！”似乎想起极度痛苦的事情，脾气火暴的火魔龙神色黯然，再也说不下去了。

    海天龙的脑海里闪过一个念头，脱口道：“是魔灵吧？一般人，即使是真神也不敢随意破坏青月设下的结界，只有魔灵这种绝对邪恶的生灵才有可能这么做，也只有他们有这样的能力来腐蚀掉结界的能量！”

    水魔龙叹息一声，道：“小家伙你说对了，我记得大概是十多年前吧，神魔大封印的第一道突然松动了，有几个魔灵趁此机会就从魔界封印内逃了出来。虽然当时魔灵元气大伤，但外面的世界人类太多，怨气，邪气无数，他们很快的就复原了，甚至变的更强大。后来，土魔龙老大突然感应到他们的存在，于是便发出魔气波动邀请他们前来助我们脱离这个结界！”

    海天龙十分惊讶的道：“果然是他们，这段时间我就感觉奇怪，几个能力低下的法师居然召唤出异界的超级怪兽，第二次的亡灵大军更加不可思议，还有这次的土魔龙的突然出现，我们遇到的敌人一次比一次强大。而在他们的身上我都感应到了魔灵的气息，之前我就很怀疑是魔灵搞的鬼了，现在看来还真的是他们，没想到他们会突破封印逃出来！看来这个世界有难了！”

    水魔龙继续道：“魔灵的怨气的确很强，他们身上有许多奇异的能力，这个即使连老大都突破不了的结界居然被他们搞腐蚀掉了许多。而急于走出这里的土魔龙竟然丧心病狂的把当年一起关进来的其他魔龙多数给吞噬吸收了，若不是今天他吸收了我们大部分的能量后已经可以冲出结界了，只怕我们两个也是活不到现在了！”

    海天龙不是很明白的道：“以你们都是被封印的能力，应该是差不多的吧？你们这么多魔龙，怎么可能会被他一……！”

    海天龙的话还没说完，火魔龙就怒吼道：“因为他是土魔龙，是我们的老大，是我们的首领，对我们来说，他就是我们的一切。其实这段时间我们应该会想到的，只是土魔龙很狡猾，他是一个一个的把其他魔龙叫到他的老窝，然后收拾掉，可惜我们太过相信于他，根本不会去想他已经疯了。直到前几天，就只剩下我们两个还没被吞噬掉，本来我们也是逃不了的，毕竟吞噬了这么多魔龙的土魔龙已经很强大了，绝非我们所能反抗的，幸好那天魔灵已经把封印强行腐蚀出来一个缺口，急于出去的土魔龙就这样放过了我们，逃出去了！”

    水魔龙叹息道：“但他怎么也没想到，居然有人能开启第一道封神印，短短的几分钟之内就出现了成千上万的仙人级高手，你心海之内的那千人灵仙竟然敢冒着被真神追杀的危险直接破了他的封印，最后连魔龙丹都消失了，真是天理报应啊！”

    对于封神印的突然开启，海天龙也是莫名其妙，毫不知情，他此时也无法告诉两头魔龙什么。沉默了片刻，海天龙道：“以你们现在的状态，只怕没多少时间可以活了，你们现在有什么打算？”

    水魔龙看了着火魔龙一眼，一脸的坚毅之色，他道：“我们都知道你的能力，如果小兄弟你不嫌弃的话，我跟老火想从此追随于你。不知道你意下如何？”

    海天龙失声叫道：“你们想跟我一起出去？”

    水魔龙苦笑道：“我们都知道，你的身份不一般，而身为魔龙一族的我们在很久以前罪犯磊磊，实在是没有资格跟随在你身边。但请你相信我们，这么多的清修，我们都已经痛改前非，修心觉悟了，还请你看在仁慈的青月先生还有月神小姐的份上，救我们一次！”

    火魔龙也道：“我们也知道这个要求很过分，以我们当年的作为，即使马上送去冥界的洗心池也是应得的报应，但我们真心的希望小兄弟能给我们一个重生的机会，一次重新做龙的机会，一次弥补我们无尽的罪孽的机会！还请您一定要考虑一下！”

    事情实在出乎海天龙的意料，他愣了好一会，才笑道：“其实我也很相信你们真的改过自新了，只是你们是魔龙，当年即使是真神也不敢轻易招惹的魔龙，你们认为我一个小小的人类能承受的了你们的契约吗？若是没有契约，以你们现在的状态，我想你们也应该知道即使光明系灵仙也救不了你们！我就更没有这个能力了！老实说，以我现在的能力，我最多只能帮你们找到冥神使替你们超度！”

    听到海天龙并不反对，水魔龙赶紧道：“其实这个很简单的，这里是青月先生设的结界之内，如果我们认你为主，是不会招来天劫的，另外，你的身体虽然还很虚弱，但肯定可以承受的了灵体，即使我们的灵体状态比人类的灵体状态强大许多也没关系的！”

    海天龙眉头微皱，道：“你们想脱离肉体以灵体的方式进入我的心海吗？不是我把话说大了，以你们的罪孽之大，只怕根本进不了我的心海就会被大光明神力炼化或者被被黑暗大魔元吞噬，要么就是被更高级的大龙神血液吸收了！”

    水魔龙目瞪口呆的望着海天龙，呐呐的道：“这，这怎么可能？你身上竟然有这么多种真神元存在，大光明神力，大龙神血液，黑暗大魔元，随便一种都可以轻松的把我们给炼化或者吸收了，难道真的是天要亡我们吗？”

    又是一阵沉默。

    刘大叔似乎很不忍心两头真心悔改的魔龙就这样消失了，他突然道：“天龙，我有个想法，不知道行不行的通！”

    海天龙一愣，道：“刘大叔你说！”

    刘大叔道：“我们现在是半灵仙，虽然还不是仙体，但我们本就是能量体，我想应该可以承受的了他们的契约吧！”

    “哦，我明白了！”海天龙恍然，他立刻明白了刘大叔的意思，他十分高兴的朝两头魔龙道：“你们也知道我心海之内的灵仙了，你们可以与他们建立契约，以灵仙的能力，应该可以承受下契约的！”

第八卷 第06章 魔龙宝藏（四）

    人类与魔兽之间的契约要求，说少也少，说多也多，有时候，人类渴望得到更强大的魔兽作为自己的宠兽，但人类毕竟属于相对弱小的生灵群体，过于强大的魔兽与人类之间建立契约的话，人类就有可能因承受不了过于强大契能量而爆体而亡。

    比如海天龙与魔龙，在现在来说，魔龙一族已经没落了，并不具有超越神龙的能力。但结界之内的魔龙乃是千万年前的魔龙，那时候的魔龙体魄之强，龙威之盛，直逼真神，可以想象，能与真神抗衡的魔龙一族是多么的强大。

    以此时海天龙的身体，是根本承受不了他于魔龙的契约的，在双方的实力相差太大的情况下，建立契约是会遭到天谴的。虽然在青月的结界之内建立契约是没什么事，但出了结界，天劫立刻轰然而来，根本不给一分面子。

    水魔龙与火魔龙想了想，水魔龙道：“我希望你能答应我们，我们与灵仙之间建立的是平等无血契约，将来只要小兄弟你的能力足够，我们希望能成为你的契约者，可以吗？”

    看着水魔龙与火魔龙一脸的期待，海天龙正色道：“既然两位如此盛情，若天龙再矫情不应，就太不识趣了。”

    水魔龙的眼睛里泛起一丝的水雾，他一脸诚挚的道：“既然如此，那就请哪两位灵仙出来帮我们一把！”

    他明白海天龙这么做，就等于是承受了他们一半的罪孽，将来海天龙若是修炼成神，他的天劫的威力将会增强许多倍，甚至可能招来灭神劫，除非他能在成神之前修来大量功德抵消他们的罪孽。对于海天龙能答应他们的契约，他们想不感动都很困难。

    半灵仙的刘大叔，丁大叔等人经过一阵商量，最后又刘大叔与灵一出来与两头魔龙建立契约。灵仙毕竟是全能量体，承受契约的能力比海天龙的肉体不知道要强上多少，几句咒语过后，火魔龙与水魔龙很顺利的与刘大叔，灵一建立了契约。

    重伤难治的魔龙身体因为契约的关系被直接从结界送进宠兽异界修养，有了能量的补充，少了结界与神魔大封印的压制，魔龙在宠兽异界恢复起来还是比较快的。加上灵仙的仙灵力的补给，魔龙的身体很快就会被修复过来。

    而从水魔龙的话中得知，土魔龙当年很喜欢收集宝贝，而他们也跟着土魔龙收集了无数的宝贝。这条消息让海天龙与刘大叔他们都愣住了，没想到一句戏言还成真了，这里还真的有魔龙宝藏。

    在一个巨大的洞穴内，自认为在落日森林见过无数宝贝的刘大叔，丁大叔终于知道自己就是那只在井底里望天的青蛙，比起这么多魔龙收集的宝贝，人家落日森林的龙族家里的那些宝贝实在太少了。如果说土魔龙是超级富翁，那神龙他们就只能算是乞丐了。

    宝藏这个词语对于不同的人来说有着不同的理解，落日森林内的龙族虽然也很喜欢亮晶晶的东西，但他们更多的是收藏神兵利器，宝甲魔晶之类的，至于金币，珠宝之类的还真的很少收藏。而土魔龙，水魔龙等魔龙不同，当年他们最喜欢的就是名贵珠宝，华美首饰，而兵器，防具之类的相对来说少了许多，不过还是要比神龙一家子要多的多。

    若是在以前，海天龙看到这么多宝贝还真的没办法，只能看着他们却拿的很少。但现在不同了，灵仙的能力的确强大非常，以前许多不能驱使或者很难驱使的能力现在也可以轻松的驱使出来了，即使不是很熟悉的空间系魔法他们也是很轻易的领悟出来了，随手开启出来几个不是很大的空间，把所有魔龙的宝贝都收藏了进去。

    当然了，以海天龙的性格，这些东西他是懒得去动的，都是刘大叔，丁大叔他们主动要求做的。用他们的话来说，这些宝贝拿出去肯定非常值钱，到时候如果想要自己干些什么的话就有大量的资金可以驱动了，不像现在，海天龙这个大男人连吃住都是靠着老婆的。

    在外面等的都快不耐烦的龙小慧与连雪终于见到海天龙的身影，急忙迎了上来，龙小慧一脸急切的道：“天龙，魔龙宝藏里有什么东西啊？有没有什么好看的首饰，华美的盔甲，超级厉害的神兵利器之类的？”

    连雪双手搂着海天龙的胳膊，撒娇道：“天龙，你快说嘛，要是表现的好，晚上我给你特殊服务！”

    水月琳与梦天心自动躲的远远的，连雪这丫头实在太可怕了，什么乱七八糟的话都能说的出来，让她们这两个连男人的手都没握的清纯大美女娇羞不已。连馨馨只是很安静的站在海天龙的身旁，只有海天龙在的地方，对她来说就是天堂了。

    海天龙笑道：“你们怎么就不问我怎么样了，难道我在你们的眼里就不如宝藏了吗？真是让我伤心！”

    龙小慧急忙亲了他一下，腻声道：“天龙，你是我们最大的宝贝，可是一个人不可能只有一件宝贝啊，我们现在要的就是其他的次要的宝贝，小雪你说是不是？”

    连雪道：“就是就是，再说你这不是安全的出来了吗？人都在这了还能有什么事？快说嘛，宝贝呢？难道你不想要晚上的服务了吗？还是你那根东西欠揍了？”

    海天龙捏了下连雪挺秀的鼻子，笑道：“你呀，嘴上说的厉害，每次都是被我整的求饶，嘿嘿！看来晚上要加点动作，让你知道我的厉害！哈哈！”

    刘大叔忍不住问起邓大叔道：“老邓，这事真的这么好？”

    一听刘大叔问起此事，邓大叔顿时来了劲，他道：“当然了，特别是强壮的男人碰上那玩意儿特别的女人，这战斗打的绝对激烈！之前的能量晋升你们感觉够爽了吧？”

    刘大叔还没回答，丁大叔抢着道：“是很爽，难道那事比这种感觉还要舒服吗？你没记错吧？”

    邓大叔鄙视的看了丁大叔一眼，道：“菜鸟就是菜鸟，当一个男人征服美丽的女人，特别是高贵又冰冷的那种女人，这种感觉……哎，跟你们说了你们也不会明白的，真是可怜啊！活了一千多年的男人居然还不是男人，真是给男人丢脸！”

    钱大叔忍不住道：“虽然我们中就你尝过其中的滋味，可你小子也不是个好东西，最后还不是搞不定女人跑去落日森林，还不一样被神龙抓了扔进舞空道，什么玩意儿，对了，老刘，我们也出去找个女人尝尝吧？凭我们现在的能力，一定要比天龙来的强！”

    看钱大叔一脸陶醉与渴望交杂的神情，刘大叔，丁大叔等等灵仙也很心动，刘大叔想了想，道：“对了，我们这不是有大量的宝藏吗？呆会就跟天龙说说，我们去出游一翻，反正我们都是灵仙了，即使能力再降低也不会降低到哪里去的！”

    丁大叔一听有戏，赶紧道：“对对对，我们出去后凭这些宝贝换些钱，如果我们自己搞个家族什么的，也搞些产业弄弄，说不定将来天龙就能用的到，是吧？”

    邓大叔忍不住嘟哝道：“什么人嘛，明明就是天经地义的事情，搞的像特务似的，还怕丢人啊？真是受不了！”

    众人很默契的把邓大叔的废话忽略掉，当做没听见，钱大叔道：“那赶紧啊，天龙这小子就知道自己享受，也不问问我们这些大叔的感受，有这么好的事情居然藏着不跟我们说说，真是的！”

    外边，在连雪与龙小慧的齐力合作下，海天龙终于答应给她们一人一件首饰。海天龙从储物空间内拿出三件首饰，一件衣服，一根法杖，分别给了五个大美女，虽然她们没有说，但海天龙自然不会小气的自己留着，反正这些东西他留着也没用处。

    连雪，连馨馨，龙小慧三女拿的都是同个样式的项链，没有人知道这条项链叫什么。三条项链造型相似，只是那颗巨大的宝石有所差别，同样以千颗细小的宝石分六行，以不知名材料串起来的链身，在阳光下晶光闪闪，分外妖娆。内里有只如同活物的火凤凰图案，半展翅的火凤凰竟然散发出一波波细微的热量，还有一丝丝的威压，十分的奇特。

    三人的脖子下，一颗罕见的巨大宝石悬着，连雪的那颗是全雪白之色，若是阳光强烈一些，这颗雪白的宝石反射出来的光彩是清晰可见的七彩之色。而连馨馨的那颗宝石是为粉红色，这让众人有些奇怪，向来喜欢紫色的她怎么突然选择了粉红色的宝石，不同于连雪的六面锥形宝石，她的这颗宝石是颗珠子，在珠子中心，有一只微型的水凤凰，有些奇怪的是，这只水凤凰无论是从哪个角度看去都如活物，那展开的翅膀似乎随时可能飞出珠子，翱翔高空。

    龙小慧的宝石是六面菱形，内里有一只不知名的魔兽，似凤凰，又不像是凤凰，整颗宝石的色彩还会不断的变化，令人惊异。

    三颗宝石都呈现完美的对称，宝石与链身之间并无直接的接触，以海天龙的感应，他猜测这三条项链应该是以某种神力制造的，链身之上有多个阵法，这种阵法他似乎有些认识，但却说不出来，有一点可以肯定，上面的阵法绝非魔法阵，其威力远非魔法阵可比。

第八卷 第07章 魔龙城

    衣服是给水月琳的，这是一件魔法袍，初看之下，这件淡紫色中带些白蓝青色的魔法袍并不怎么起眼，材料似乎不怎么样，正件衣服上也没有镶嵌魔法水晶，魔力宝石之类的魔法辅助物品，整件衣服看上去倒是像普通人家女子穿的新衣。

    当水月琳穿上这件衣服的时候，在外人看去，她整个人清新雅致，少了份上位者的高贵，多了份平凡人的朴素。也是当她穿了衣服才知道，这件看上去很普通的衣服其中的内涵不为外人所了解，她只是穿上这件魔法袍，自身的能力竟然直接提升到神级4阶，若非她的体质承受不了这股庞大的力量，水月琳估计自己可能瞬间冲上神级七阶，甚至更高。

    而魔法袍似乎有灵性一般，在了解到水月琳的体魄强度之后，输送给她的能量迅速降低，并开始逐渐释放另外一种能量，这种能量竟然在以缓慢的速度改造她的身体，直把水月琳激动的笑逐言开，握着海天龙的手，一个劲的感谢他的礼物，弄的海天龙心头又是一阵狂跳。

    梦天心拿的是法杖，看上去是法杖，实质上也是法杖，只不过这根法杖以她的能力根本无法驱使，让她有些小小的遗憾。法杖很平凡，普通的乌木杖身，长一米，上面似乎很随意的雕刻着几个不知道是否有意义的图案，若非海天龙告诉她这根法杖之内蕴涵着巨大的能量，梦天心都想跟海天龙急了，毕竟海天龙给其他人的礼物都是能用的，三条项链还这么漂亮，就她的这根法杖连用都用不了。

    待她们的礼物分配完毕，海天龙的心海之内的刘大叔，丁大叔他们也商量的差不多了。不过他们并没有立刻说出来，而是找个机会再与海天龙开口，在这个状态下的海天龙他们毕竟不熟悉，不知道有些话说出来他会有什么反应。

    在大家都收到礼物之后，海天龙提醒她们该吃饭了，幸好连雪与龙小慧得了礼物还记得他的肚子，要不然又得等上好久了。对于华美而又是心上人送的礼物，女孩子总是能激动，沉醉良久，回味无穷。

    一路急赶，大家终于赶到了魔龙城。

    魔龙城因附近的龙吟之声经年不衰而得名，龙吟之声在人类听来有几种，一种是清吟而雄壮，能发此音之龙定是善龙，不会无故杀害其他生灵种族，一种是魔气冲天，声音中有邪恶的气息鼓动，这种龙被认为是魔龙，也就是邪恶的龙族，还有一种就是骨龙了，只不过大多听过骨龙的龙吟的都已经死亡了，因为骨龙是否会龙吟，他的龙吟是否真的如此可怕也就成了传说。

    许多年前，魔龙城并不叫魔龙城，此城人口众多，经济发达，市景繁华，由于魔龙的龙吟之声颇为频繁，许多人受不了魔龙之音的诱惑，一些人疯狂了，一些人自杀了，一些人被吸引到囚禁着魔龙的山边被吞噬了，而有少数的人支撑了下来，这些人后来都成了有名的魔法师或者召唤师等等精神力很强的职业。

    许多年下来，魔龙龙吟声逐渐减少，到这近百年内，能力减弱到低谷的魔龙每年只是偶尔发出龙吟。不过即使是这样，魔龙城内的人口还是少了许多。

    当海天龙，连雪，连馨馨，龙小慧，水月琳，梦天心一行人带着小白与小紫到达魔龙城的时候，才发现这个大城市竟然十分的萧条，完全不像是一个2级城市应该有的风貌。

    早已经肚子饿的发慌的海天龙刚走进城门，就看到一家小酒馆，他也不管三七二十一，以最快的速度冲了进去，嘴上叫着老板上菜。由于他的速度太快，瞬间冲进酒馆的身体带起一股强烈的气流，让酒馆内正感天气炎热的客人们突感一阵凉爽，心绪顿时一清。

    本还想说海天龙几句的酒馆老板，一眼看到海天龙的身后跟着几位大美女，就像是发烧时突然吃了一副好药，他那不是很好的心情顿时好了许多。只是一眼，酒馆老板就看的清楚几位大美女的来头不小，长期处于上位者的气质，轻松自然的贵族举止，让人感觉她们绝对是某个大家族的千金，而海天龙这个小家伙一定是人家的跑腿的。

    “几位小姐想吃点什么？别看小店的规模不大，但在整个魔龙城内也是数一数二的的老字号了！”酒馆老板脑海里一些念头如闪电般闪过，赶紧迎了上去，极是客气的样子让海天龙看的颇是奇怪，他随手唤人清理出一张桌子来，继续道：“小店有上等的好酒，各式名贵菜谱也十分的齐全，不知道几位小姐可想好了？”

    连雪大刺刺的道：“都听他的，他叫什么菜，你们就上什么菜！”

    水月琳依旧是含笑而坐，道：“尽量上的快些就行了，麻烦你了！”

    水月琳的笑容另人如春风拂面，倍感清爽，十分受宠若惊的酒馆老板赶紧道：“一定的，一定的，那还请各位稍等！”

    海天龙即使处于这个状态之下，吃饭还是很随意的，只要能吃饱，烧的不是太差劲，其他的他一般不会考虑太多。见酒馆老板问来，他也不客气，直接先叫了五大桶的白米饭，还有大量的熟菜，冷菜，最后才叫老板快些烧些热菜，免得几位大美女饿坏了肚子。

    若非连雪，水月琳，梦天心等美丽的小姐在这，酒馆老板还真想直接把海天龙直接踢出门去，哪有人吃的了这么多的饭菜？简直比饭桶还饭桶，饭桶中的极品。酒馆老板快速记下海天龙点的菜，马上冲进后面吩咐下去，这么多的量，其中的利润足够他这个小酒馆经营半个月了，也难怪他如此激动。

    见惯了海天龙的吃相，水月琳，梦天心等人到是没什么感觉，而小酒馆里的其他吃客却是看的目瞪口呆，连手上的筷子什么时候掉了都不知道。小白与小紫自然还是吃肉了，若让他们吃素还真是不可思议。

    很快的，一盘盘热腾腾的菜就上来了，几位美女连吃饭的动作都是那么的优雅，连雪这个暴力女在饭桌上到是像个千金大小姐的样子了。魔龙城已经好久没有这样级别的没美女出现过了，一群酒客的看浑然忘己。

    就在众人快吃完的时候，外面突然来了一大群人，带头之人有脸的粗犷造型，他吼道：“老板，有什么好酒马上上来，兄弟几个都好久没喝酒了！他娘的，老子的都谗死了！”

    一看他们的造型，酒馆老板就知道这群人又是江湖客，今天从上午到现在已经来了好几波了。

    待他们坐定，粗犷之人道：“今天真他妈的邪门，我们明明都感应到魔龙的气息，但还没到这里，这魔龙就的气息就消失了，老子这个屠龙英雄居然没当成，真他娘的！”

    他边上一剑士打扮的中年人道：“虽然屠龙的确是很吸引人，但我怎么都感觉我们不是魔龙的对手，虽然我们人多势众，却不一定就能杀的了魔龙，大老远的那股气息还这么强烈，只怕此龙非同一般啊！”

    “怕什么，老子可是堂堂中位刀圣，我就不信杀不了魔龙了！”

    “就是，我们这么多圣级高手，魔龙就是再怎么强也绝非我们的敌手，可惜那家伙不知道跑哪里去了，找了这么长时间都没找到！真是可惜！”

    “说不定那魔龙发现了我们的气息，就跑了，哈哈！”

    连雪忍不住咕哝了句：“不知羞耻！”

    龙小慧也道：“就是，脸皮厚的堪比城墙了，还是那种加强型的！”

    “哟，哪来的小妞，竟然敢这么大爷我，咦，小妞长的水灵灵，还真是让老子心跳了！”

    “小妞，看你的样子到是个魔法师，年纪轻轻的就敢挑衅我们圣级高手，小心你的嘴巴漏水哦！”

    还是那中年人的眼力好些，头脑冷静，他一看水月琳与梦天心极为冷静，丝毫不为他们的言语所动，心中突然闪过一个莫名的想法，他急忙道：“不知几位小姐是何方人士，在下等千鸿帝国宁家！”

    连雪不理他，朝水月琳道：“水月姐姐，千鸿帝国宁家比起神武界怎么样？”

    水月琳道：“就整体实力来说，神武界毕竟是天武帝国的最高权利机构，自然要比宁家要强些，而宁家是千鸿帝国少有的大家族之一，本身的势力极为强大，高手如云，传说宁家有十几位神级高手，比起神武界还要来的多！”

    那中年人不待粗犷之人答话，赶紧说道：“不知道这位小姐如何称呼？老哥我叫……”

    粗犷之人显然很不耐烦了，打断了他的话，道：“老六你怕什么啊？几个小妞而已，值得你这么紧张吗？以我们的实力，就抢了她们几个回去，神武界又能把我们怎么样，我看你是越活越回去了！”

    海天龙皱着眉头，道：“现在是吃饭时间，你们废话太多了！”

    粗犷之人的脾气本来就不是很好，一听到海天龙这个小家伙这样对他们说话，哪里还忍的下去，突然站了起来，朝海天龙骂道：“你他娘的是……！”

    他的话还没说完，就听一声耳光响起，而他整个人也被一股强大的力量送出门口，嗵的一声，那人强壮的身体沉沉的摔在大街之上。

    除了知道海天龙实力的，其他都骇然盯着海天龙，虽然他还老样子坐在原来的位置上吃饭，刚才的动作也快的几乎令他们看不见，但他们还是感应到海天龙的行动，没有人会想到海天龙小小年纪，实力竟然如此高深莫测，一个中位刀圣竟然连反应的机会都没有就被一个巴掌送出酒馆，距离还颇为遥远。

第八卷 第08章 由原魔灵

    海天龙表现出来的强势让对方心寒，连废话也不留一句，直接跑出外面带上那个倒霉鬼走了。酒馆内的其他酒客还是第一次看到有人敢动手打伤贵族中人，不由对海天龙一行人更是好奇，而酒馆老板到是想请他们走，免得麻烦缠身，但他却不敢开口，毕竟人家可是连贵族都敢杀的人，此时他才发现原来这个跟班似乎很不一般，说不定是超级护卫，如此一来，他更不敢叫人了。

    水月琳颇是感觉奇怪的道：“天龙，这种人到处都是，你何必为这种人生这么大的气？”

    连雪也觉得奇怪，伸手摸着海天龙的额头，道：“天龙你是不是生病了？我摸摸！咦，不烫啊！”

    海天龙拉下连雪的小手，道：“你在胡说什么呢，我好好的哪会生病。”

    连雪：“那你刚才怎么突然出手打他们了？以前你好象很少主动这么对待别人的！”

    龙小慧插嘴道：“我看天龙一定是觉得他们都是心性不良的贵族，在皇城的时候，天龙当了一段时间的捕快，就专门找这些人的麻烦！”

    海天龙摇了摇头道：“不是，我是感应到他们的身上有魔灵的气息，只是很微弱罢了！我想他们原本的心性并非这样的，是受了魔灵的影响才会说话毫无顾忌，行事风格与圣级的修为十分的不符合！”

    梦天心突然道：“心性邪恶之人也能修炼到圣级的！”

    海天龙笑了笑，道：“的确是这样，只是刚才的那些人修炼的都是正宗玄门心法，能修炼此心法之人的心性很少有邪恶者，如果我猜的没错，他们十多年前就已经是圣级高手了，只是受了魔灵邪念的影响，这十年来修为才会毫无精进，甚至心魔重重！”

    龙小慧道：“那魔灵是什么东西？我好象从没听说这个名词，连魔龙还是今天第一次见到！”

    见连雪也望过来，海天龙道：“魔灵是生灵的怨念的聚合体，也有些是生灵死亡之后，怨气无法化解，就成了魔灵。而生灵的怨气越重，他们在死亡之后成为魔灵的几率就越高！”

    龙小慧道：“怨念是什么东西？”

    海天龙道：“怨念可以说成是精神力的另外一种存在方式吧，只不过精神力是纯正的能量，而怨念是邪恶的能量。比如一个神级高手，假如他是含冤而死，且心中的怨气无法散去，就有极大的可能成为怨灵而无法投胎转世，那他强大的精神力就有可能生出怨念，支持着他成为魔灵，魔灵也算是一种特殊的存在，他们本身就属于精神类的能量体，若是身体被摧毁，他们就算是形神俱灭，永不超生了。虽然魔灵很邪恶，但一般神灵都不会把某个生灵杀的形神俱灭，所以在许多年前，魔灵就被关进了魔界，并封印起来！”

    水月琳听的入神，不由问道：“那魔灵怎么会突然跑出来的？还影响了这么多人！对了，那头土魔龙是不是也是被魔灵影响成这样的？”

    海天龙道：“据我所知，土魔龙本身极具魔性，相比起来，魔灵的怨念虽强，但魔性还比不上魔龙。至于魔灵是怎么出来的，听说是因为神魔大封印的第一道封神印开启的关系，导致魔界的魔灵封印也突然松动了，大概是十多年前吧，一些魔灵趁机逃了出来。你们还记得那头怪兽，还有前些日子的亡灵大军吧？”

    “记得，怎么了？难道他们就是魔灵放出来的？”

    “不是他直接放出来的，而是魔灵以自己的怨念引发了亡灵法师心中隐藏着的魔性，并以自身的力量影响他们，让这些本身实力并不高强的魔法师在短时间之内修炼速度大幅度增加，而魔灵不知道以什么方法，把自己的一丝气息附在他们的身上，而这些被附了魔灵气息的魔法师能施展超越自身能力好几级的魔法，所以才会连僵尸王，骷髅王都出来了！”

    听到海天龙的话，那些酒客哪里还坐的住，纷纷感到自己的脖子似乎有凉风吹过，深觉恐惧的逃回家了，连酒馆老板都是颤抖着双腿勉强还在站着，毕竟海天龙的话语所代表的就是千鸿帝国有大量会无故杀人的邪恶之人存在，说不好哪天就有大堆的骷髅，僵尸出现在他的酒馆里了。

    想了想，水月琳一脸凝重的道：“你的意思就是说，这个魔灵是完全以破坏为乐的怪物？因为他们是怨气的聚集体或者说是生前死的太冤枉，所以很不甘心，所以他们要报复活着的人？是这样吗？”

    海天龙道：“差不多可以这么说了，一般情况下，魔灵的心中只有破坏与杀戮，而没有任何情感！”

    龙小慧道：“那为什么魔灵要对付我们啊，先是怪兽，再是亡灵，后来连魔龙都出来溜达了，我们好象没有得罪他们的地方吧？”

    连雪道：“就是，我们连魔灵长的什么样子都不知道，哪里会得罪到他们，我看他们一定是看我们太恩爱了，所以他们嫉妒，所以他们就要杀了我们！”

    海天龙道：“魔灵既是怨气所生，那如果没有怨气，或者这个世界的怨气减少了，你们说会怎么样？”

    水月琳脱口道：“他们的能力会下降，甚至他们会消失？”

    海天龙点头道：“就是这样，我们之前一直在救济难民，相信大家都知道难民因为家庭被毁，流落他乡，甚至莫名其妙的被杀死，所以他们的怨念极为深刻，而我们却救了他们，所以他们心中的怨念迅速降低，到最后甚至心中充满了升级与感情，如此一来，魔灵想要依靠怨气提升自己修为的想法就会遭到破坏，所以我们必须死！”

    龙小慧恍然大悟，道：“哦，我明白了，那些可恶的魔灵要提升自己的实力，所以他们要制造大量的怨念，而战争就是最直接的手段，也是能产生大量怨气的高级手段，所以这两年千鸿帝国才会莫名其妙的老是发动战争。”

    水月琳，梦天心等人此时也明白了这两年为什么会有这突然的战争变化，原本他们以为这是千鸿帝国高层的欲望膨胀的缘故，现在想来应该是魔灵在做了手脚，才会这样了。

    海天龙点头道：“十多年前，一些魔灵侥幸逃了出来，但封印毕竟是封印，不是那么容易就出来的。所以逃出封印的他们，实力大为减弱，经过几年的修养，他们联系上了许多魔性强烈的生灵，就比如土魔龙等。接着，他们控制了一些国家的高层领导，通过某种无耻的手段吸收了大量的怨念，他们的实力也随之大幅度的增强了，为了获得更多的怨念，他们发动了战争。而救济难民的我们自然是他们的追杀对象了，我想刚才的那批人员应该是追查魔龙的行踪的，只是他们想不到魔龙会被我们杀了！”

    龙小慧道：“那我们现在怎么办？”

    连雪兴奋的道：“当然了去杀了那个可恶的魔灵了，我一刀下去，那家伙不死也就半条命了，嘿嘿！”

    海天龙敲了下连雪的头，这丫头一听到有刺激的打架机会就激动的忘了自己的本事还不到家，他笑道：“你个傻丫头，若是魔灵这么容易就被杀，他们怎么可能活的到现在，我想至少有几个高层领导是被魔灵控制了的，而他们的身边必定防范严密，不是随便就能击杀的！”

    此时酒馆老板已经昏过去了，这几个不知死活的小家伙竟然想去刺杀帝国的高级官员，在梦中，他痛苦的哀号，今天的运气怎么就这么差，招来这几个莫名其妙的小鬼，若是连累下来，只怕他的这个百年老店就这样没了。

    水月琳道：“我看我们还是先休息一下吧，今天也够累的了，有什么事情等明天再说！”

    海天龙道：“也好，老板，结帐？咦，老板人呢？”

    此时大家才发现酒馆已经没人了，几个胆大包天，说话行事从无顾忌的小朋友一时哪里会想到别人并不是与他们有同样的想法，魔灵的危害虽大，但只要不波及到他们的身上，他们才懒得去管什么魔灵，即使整个帝国被整垮了，他们都只是普通的老百姓，哪里有能力管的了这种事情，对他们来说，留着自己的小命就比什么都强。

    很意外的，那波人逃跑之后并没有再来找麻烦，也许是还在找同伙，一时来不及赶到吧。而那些酒客自然不会去谈论这些事情，生怕一个不小心就遭来横祸。

    晚上，天气有些闷热，海天龙一时睡不着，躺在床上想着事情。本来龙小慧与连雪是想与他一起睡的，晚上大战一场，但水月琳，连馨馨拉住了她们两个疯狂的丫头，理由：海天龙白天与土魔龙一战，现在很累，不要打扰到他。

    刘大叔突然道：“天龙，那个魔灵的事情一时半刻是解决不了的，他们不会自己主动找上我们，所以一直让手下过来送死，最后连魔龙都不是我们的对手，我想他们应该会隐匿一段时间，待风声松了才会出来吧！”

    钱大叔也道：“是啊，天龙，即使他们不累，我们也累的，你就可怜一下我们这些老头子吧！”

    海天龙一脸的莫名其妙，道：“钱大叔你在说什么呀？”

    丁大叔颇是忐忑的笑了笑，道：“老钱的意思是天龙你是不是该给我们放个假呀？这段时间我们可是一直在帮你干活，即使工人也要有个假期的，是吧？”

第八卷 第九章 大天仙君

    海天龙一愣，怎么连丁大叔也这么说，而且他们的表现似乎很奇怪，想了想，道：“丁大叔你有话直说，不会是在这呆的腻了，想出去逛逛吧？”

    丁大叔：“这……！”

    邓大叔受不了的道：“小丁你在犹豫个什么呀，我来说好了，天龙，是这样的，这阵子你几位大叔春心泛滥，想出去尝试一翻个中滋味，想问问你的意思！”

    海天龙呆了一会，突然大笑道：“我说你们怎么这么吞吞吐吐，原来是想这个了，我当然是没问题了，不过你们在外面承受的了阳光吗？虽然一天中有一半是晚上，但你们恐怕承受不了这样的事情吧？”

    刘大叔道：“那个神魔大封印不是开启了第一道了吗？现在以我们的恢复速度，即使能量会消耗也是在可以承受的范围之内。还有，这次从土魔龙那得到这么多的宝贝，我们商量了下，若是以这些宝贝作为启动资金，以这笔资金来发展，将来若是你有意向建立一个属于我们自己的国度，我想以后你会用的到的，你认为如何？”

    海天龙道：“这些事情你们看着办吧，以我现在的实力，并不是很轻易的就可以创造奇迹的，对了，你们可能不知道，神龙，凤凰舞，还有许多可以成仙都在这次仙界开放之后历劫成仙了，如果没有意外，他们是不可以轻易下来凡界的！”

    丁大叔道：“天龙的意思是？”

    海天龙道：“你们的实力都已经可以晋升为灵仙了，只是当时有魔龙在，天劫没有来临，我想要不了多少时间，仙界就会派人来找你们，到时候你们也可以成为真正的灵仙，在仙界，你们就不需要担心神魔大封印的事情了！”

    钱大叔道：“仙界有什么好玩的，我们在落日森林呆了千年，好不容易才走出来，若是没有玩够就去转世或者去仙界，实在是枉来这个世界一遭了！”

    邓大叔也道：“老钱说的是，本宗主当年……算了，不说这个了，反正我还是想着在这个世界逍遥快活的，才不想去仙界呢！”

    海天龙笑道：“听说仙界美女无数，传说美若天仙就是仙界的谣言，你们难道不动心吗？”

    钱大叔叹息道：“想是想，但仙界规矩太多，而且大家都是仙人了，之间总感觉有些不对劲，而更多的仙人是忙着修炼，哪有空去游山玩水，谈情说爱，这种气氛想想都很可怕！”

    “原来仙界在你们的眼里竟是这样的！真是可叹啊！”此时，整个房间之内突然响起一片袅袅仙音，声音中有惊奇，有叹息，有思虑。接着，房间内突然出现一个闪亮的光点，光点迅速变大，成为一朵白色莲花，而莲花之上一个淡淡的身影逐渐变的凝实，却是一位仙人。

    但见仙人浑身仙气轻舞，脑后半轮弯月悬挂，弯月为淡淡的白色，两头刚好笼罩在仙人的左右肩膀之上。他一头乌黑的长发自然垂在脑后，随着浑身仙气的流溢而微微飘荡，面色如玉，温柔祥和，竟是十分的洒脱，一袭雪白的长衫更显潇洒飘逸。

    看了几眼，海天龙道：“你站这么高干嘛，小心头撞屋顶了！”

    那仙人微微一笑，道：“不愧是连土魔龙都能收服的人，在本君的威压之下竟然毫无气馁之念，看来本君此次前来定不会失望了！”

    海天龙道：“你来找我有什么事？就直接说吧，我不太喜欢拐弯抹角的！”

    仙人甚是诧异的道：“你怎么知道本君此来一定是找你的，而不是找你心海之内的灵仙？”

    海天龙笑道：“灵仙度劫，需有仙界灵气降身，助成仙者洗去凡尘，修得仙体，你从出现到现在什么事情都没发生，自然不会是来找他们的！更何况我相信有青月的元神在此，仙界不敢降临天劫在我身上的！你不会是来找刘大叔他们的！”

    仙人微一点头，道：“小兄弟果然聪慧，那本君就直言了，相信你也感应到魔灵的存在了，若非神魔大封印的存在，只怕魔灵会为豁仙魔人三界。但前些年，由于小兄弟你身上的多种元神的关系，神魔大封印的第一道已经开启了，相信后面至少还有两道封神印小兄弟是可以轻易开启的。如此一来，魔界的魔灵封印只怕是震不住这数量庞大且修为通神的魔灵，所以本君希望小兄弟能尽量延迟开启封神印的时间，让三界有所准备，才好与魔灵应战！”

    海天龙没有插嘴，一直等仙人说完，他才道：“说来你可能不相信，连我自己都不知道神魔大封印是怎么开启的，这次纯粹是意外。另外，虽然你是仙人，还是最强的大天仙，但说句不好听的，在这一界内，由于神魔大封印的关系，你甚至连土魔龙都搞不定！”

    仙人道：“恩，小兄弟的见识的确不凡，神魔大封印下，除非真神级的大天神，否则无人能在此之下发挥全部能力。当然了，有青月先生气息的你与土魔龙是例外的。有一件事兄弟可能不知道，随着封神印的开启，数千万年来被压制着的修仙灵气会逐渐增加，而生灵的修炼速度也会增强，所以本君希望能在魔灵破开封印之前，有更多的生灵成为仙级！只有这样，我们才有可能与魔灵一战！”

    海天龙想了想，道：“说句老实话，我个人并不认为这么做有什么效果，这无数年下来，魔灵只要是一诞生就被神魔大封印的力量送进魔灵界，其内魔灵的数量之大只怕远超我们的想象，而修仙的时间毕竟太过漫长，而且心术不正者修成魔仙，他们的魔性很容易被魔灵影响，到时候我们要面对除了魔灵还有无数的魔仙！”

    仙人道：“那以小兄弟之见又该如何？”

    想了会，海天龙道：“我暂时也没什么办法，除非我能驱使体内的多种元神，以黑暗大魔元的吞噬能力，再多的魔灵也只能被吞噬，只是如此一来，只怕是有伤天和，本人必定会遭到天谴，虽然天谴不一定能把我怎么样，但我还不想成为大魔神！”

    见仙人只是盯着自己，没有说话，海天龙无奈的道：“光明大神力虽然能驱除邪恶，但我并不会运用，而且现在也驱使不了，我现在能做的就是尽量不要乱来，只要是可能会开启封神印的行为，我都克制着，当然了，如果有人一定要杀我，而我死亡再复活就是开启封神印的条件之一，那我也是没有办法了！”

    仙人也知道海天龙说的是事实，他想了想，道：“这样吧，本君以仙界大天仙君的名义赐封你心海之内的灵仙为凡界守护使，并赋予他们在凡界生存的能力，你认为如何？”

    海天龙笑道：“既然你这么大方，我怎么可能会拒绝，以灵仙的实力，保护一个海天龙还是没有什么问题的。对了，有件事情我想问问你，为什么我手上的修神术不能为我所用，而且水仙他们也只能是修炼一点点！”

    大天仙君道：“还是封神印的关系，不但限制了所有生灵修炼的更强大的可能，也限制修神之术，心术不正之人甚至连修神决都看不到。”

    海天龙恍然，“原来是这样，我就说怎么会有这样的事情，明明看的懂，却硬是不能修炼！”

    大天仙君道：“既然事情已经完结，本君也该走了，对了，还有件事本君希望小兄弟能答应我！”

    海天龙道：“说吧，我能帮的就帮，超出我能力范围的我也没办法！”

    大天仙君：“传说月神仍在这个世界，但我们的能力感应不到她的存在，我想以月神的慈悲，只要她还在这个世界，就一定会有办法收服魔灵的，可惜通往神界的路被封住了，要不然本君还可以上神界寻找！”

    海天龙点点头道：“你的意思我明白，我想我体内的青月元神应该可以感应到月神的存在，当然了，我这阵子还会留在这，直到把那些魔灵送去冥界再离开，你不用担心事态会朝恶性方向发展！”

    大天仙君道：“既然如此，本君先告辞了！”

    看着仙人消失的位置，刘大叔突然大笑道：“哈哈，终于不需要再担心封神印把我们怎么样了，我们的形体也不会消散了！”

    邓大叔吼道：“本宗主又可以出去风流快活了，哎，这个大天仙君其他的不知道，这点做的真是太对了，刚才若非仙人的威压压着，我还想冲过去给他一个热情的拥抱！”

    钱大叔赶紧道：“天龙，这下你可放心了吧？你大叔我活了千年都还是童子身，说出去可真是丢脸！”

    海天龙笑道：“我说了，你们自己看着办，对了，记得把那些宝贝留些下来，将来碰到连天这个大舅子我还有拿的出手的东西！”

    钱大叔一听有戏，赶紧道：“你多拿些，将来老婆多了，总要有些拿的出手的东西才说的过去，老丁你说是吧？”

    刘大叔笑道：“这么多东西，你放在哪啊？”

    海天龙道：“忘了告诉你们了，我手上的这个戒指其实我知道怎么使用的，就是第一道封神印开启之后就可以用了，不过需要相当的精神力才行！”

第八卷 第十章 夜谈

    邓大叔立刻来了劲，道：“哦？那里面有些什么东西？这么拽的戒指里面的东西应该也很拽的吧？”

    海天龙笑道：“这个可让你们失望了，我现在只能使用一最基本的储物功能，而我能放东西的这些小空间里没有任何东西，空荡荡的！不过我能感觉到里面还有许多其他的空间，估计有不少的宝贝！”

    邓大叔顿时如气球被戳破一般泄气了，道：“等你搞定这玩意儿，不知道要等到哪年哪月！”

    刘大叔似乎甚是着急，道：“现在不是说这个的时候！”

    邓大叔大笑道：“看来小刘的春心已经泛滥了，你向来稳重，今天难得急成这样，哈哈！”

    海天龙笑道：“你们走了也好，免得我每次办事都要先搞定你们才行！”

    丁大叔不满意了，道：“你个臭小子是怎么说话的，我们什么时候碍着你了！”

    邓大叔道：“行了行了，废话就不要说了，我们现在就出发，说不定明天就有小美女找上门了，像我这么英俊潇洒，器宇轩昂，又成熟稳重，年轻有为……！”

    钱大叔忍不住吼道：“你个老不死的还有完没完啊，说来说去老这么几屁话，简直比唐僧还罗嗦！”

    刘大叔道：“好了好了，既然天龙都同意了，我们现在就走吧，哎，这么多年的修心都修到什么地方去了，情之一字真是害人啊！”

    邓大叔不屑的道：“老刘你什么时候也变的这么虚伪了，想跟人上床就直说，哪来的那么多废话！”

    钱大叔吼道：“真是急死人了，你们不走我可要走了！”

    “喂，等等我，你这么急干什么啊！”

    “这些人平时都是一副假正经的，遇到这事就穿帮了，哈哈！”

    ……

    一会后，海天龙的心海之内顿时安静了许多，海天龙道：“没想到刘大叔平时这么稳重，碰到这事还是心急了，呵呵。对了，灵一，灵二，你们怎么不去逍遥快活啊？这个机会你们可是等了千年了！”

    灵一道：“虽然这个自由的机会的确是非常的难得，但我们精灵一族向来注重自然，一切随心，我们这些人在进落日森林之前就已经几百岁了，也出世游历过百年，可以说经历了许多了，相对老刘他们，我们以前的生活可以说是比较丰富的！”

    灵三也淡然道：“许多事情我们都已经经历过，或者看到过，相对来说，我们的心态更平稳！”

    海天龙笑道：“所以一直以来，你们的修为都在刘大叔，钱大叔他们之上。现在想想修行这种事情真的很难说，有时候太过执着不好，有时候不执着也不好，就看修行者的心了，修行除了修炼力量之外，更多的还需要修心，这句话不知道是谁说的，还真有几分道理！”

    一阵沉默，灵一突然道：“天龙，你现在的状态到底算什么？”

    海天龙一愣，道：“怎么会突然问起这个问题，说实话，连我自己都搞不清楚为什么会有这样的变化，我想来想去，猜测应该是多个元神的关系吧，这些元神不能为我所用，似乎只是想保护我不会消失，总之很奇怪，我想我再死上几次，就有可能了解到其中的奥秘了！”

    灵一道：“这个世界大概也只有你会想着死而复生来解决自己的问题了！”

    灵三轻笑道：“天龙的身体真的很奇怪，每次死亡之前，你体内就会有一股奇怪的力量阻止我们救你，而这股力量又不帮忙的，在你死去之后，就有大量的灵气与天地元气来强化你的身体，应该说是被吸收过来的吧。而你每次复活之后，不但身体变的更强壮，力量也增加了，而很奇怪的是，你变化成这样的时间似乎越来越短了！”

    海天龙深深的呼吸了几次，道：“算了，不想这些事情了，我现在很希望能见到我记忆中的青月，这个人到底是谁，大天神与大魔神究竟是什么样的境界，真是令人期待啊！”

    灵一道：“那个大天仙君刚才在赋予我们在凡界生存的能力的同时，还给了我们一些信息，我发现原来大天仙君在仙界的地位很崇高，就像是一个家族的长老甚至家主，他们的权利很高，同时责任也很重！所以这次为了解决魔灵可能走出封印，仙界不得不采取措施，而他想到的是找上天龙你，希望能借助你的力量来重新封印魔灵！”

    灵三道：“还有，天龙你的记忆可能不是很齐全，或者是还没完全开启吧。在这份资料中，魔灵的强大远超我们的想象，无数年前，就是青月先生还有月神一起封印了魔灵，当时的魔灵数量不是很多，但一个个修为通神，若非当时青月先生把普修界与真神界分离出来，只怕那些邪恶的魔灵就会修炼成为真神，既而修成破坏大魔神！”

    灵一接口道：“现在虽然封印还在，魔灵想要上真神界几乎是不可能的了，但他们的修为大多有普修界界神的程度，甚至有少数是大天神级别了，若是他们真的走出封印，只怕不但是人界，魔界，仙界，甚至连神界都会遭殃！”

    海天龙道：“其实我刚才还有一点没有说，不知道为什么，我能唤醒一种叫青龙的存在，青龙似乎也是大龙神的一种吧，可能更高，也可能更低，我有种感觉，青龙可以帮我们解决魔灵的困扰！”

    灵一觉得奇怪，道：“那你为什么……？”

    海天龙皱着眉头道：“虽然我有这样的能力，但有另外一种感觉告诉我，我不能这样做，似乎这样做的后果是极为严重的，甚至比魔灵的问题更为可怕！”

    灵三倒吸了口气，一脸震惊的道：“还有这样的事情？难道是你体内的那股力量的关系？这股力量的确是非常之恐怖，仔细想想若是你真的这么做了，还真有可能发生不可想象的事情！”

    灵一叹了一声，道：“我们现在能做的就是静观其变了！”

    海天龙道：“恩，在封神印之下，我们的能力提升上限有限制，而魔灵同样也有限制，如果是比双方数量的话，我们能赢的机会少，而且魔灵能借助生灵的魔性与怨气提升能力，甚至复活，如果没有开启第二道，第三道封神印那还好，一旦开启，后果只怕非我们所能承受！”

    灵一道：“难道你现在还没有想法吗？一个建立超然国度的想法，也许只有这样，我们才能号召他们共同抵抗魔灵的侵袭！”

    海天龙突然笑道：“其实我们的担心也许是多余的，既然这个世界还能存在到现在，就一定有他存在的理由，我想上天是不会看着这片土地沉沦的吧！”

    灵三道：“你这是在逃避吗？”

    海天龙道：“我也不知道，也许我是怕承担不了这样的责任吧，所以刚才我才会拒绝大天仙君继续说下去！”

    灵一道：“算了，这种事情勉强不来，不为了活着的生灵，就是为了你的亲人和朋友，我想你一定会挑起这副担子的！”

    海天龙淡淡的道：“也许吧！”

    第二天，天气还算良好，阳光普照，晴空万里，就是有点热了。

    大街上，因为有点闷热的天气而少有行人，本来还想着去逛街的连雪，龙小慧等人见此情景也没了心思，很安静的呆在客栈里修炼。水月琳与梦天心自然不会放过这次提升自己实力的机会，也要求海天龙给她们布下魔法阵。

    在水梦楼的时候，她们也听那些长辈们提过，若想成为顶级的神级高手，除了需要强大的精神力之外，还需要强大的肉体，只有更强大的肉体才能支撑的了更多的能量。虽然经常被提起，但水月琳与梦天心并不怎么在意，潜意识里，她们并不这么认为。

    而现在不同了，有了海天龙一次与怪兽之战，二次与亡灵大军之战，三次与土魔龙之战，虽然除了第一外，海天龙都很吃瘪，但三次大战告诉了她们一个事实，那就是只有更强的躯体才能支撑更多的能量，才能达到更高的境界。同时，想要更高水平的发挥自身的力量，身体的承受能力是必须的。

    短短五天，连雪，龙小慧两人实力连续突破，此时，她们两个已经是神级二阶的高手了。本来以她们的实战经验之少，几乎是不可能突破神级的，全是海天龙帮她们两个强行取得突破才会有此成绩。

    在海天龙的记忆中，有许多门双修之术，他在之前从没试过此术，只是根据记忆，这种修炼方式对修炼的双方都很有利，而且进步很快，他就决定这么做了。

    刚开始的时候，连雪与龙小慧还不太适应这种修炼方式，才被一挑逗就忍不住先办事了。后来，海天龙以自身强大的精神力强行令她们进入修炼状态，并给了她们两个每个自身的一滴血液，再辅以灵气相助，终于才有些修炼的效果。

第八卷 第11章 恐怖的修炼

    魔龙城。

    海天龙为加强连雪与龙小慧的实力，以自身两滴血液，在庞大的精神力控制下，辅以相当数量的灵气强行塑造两个小美女的体魄。总算两滴血液给面子，最后的结果很成功，连雪与龙小慧的体魄得到大幅度的增强。

    接着，海天龙又传授她们修神之术，与水仙一样，她们也只能领悟前面的一点点内容。在有连雪与龙小慧的成功例子在前，海天龙心痒着想把其他三女也给办了，但梦天心与水月琳的表现怎么看都不似对自己有意思的样子，只好放弃了她们两个。

    而连馨馨的体质已经是半仙之体，暂时来说不需要他帮她怎么样，但海天龙想到反正这丫头以后也逃不出自己的手掌心，就传了她修神之术。连馨馨很坦然的接受了他的帮助，流溢在爱意的目光看的海天龙差点就忍不住办了她。

    虽然双修之术配合修神之术的一点点内容，效果的确很惊人，但海天龙还是很不满意。在他想来，只有强大的体魄，没有相应的精神力与力量还不行，于是，在事先通知了三女的情况，得到她们同意的情况下，海天龙请灵仙们以仙灵力布下一个奇怪的阵法。

    这个阵法连海天龙自己都不知道叫什么，他只知道这个阵法是用来锻炼一个人的心志的，只是以仙灵力为阵法基础，相对来说这个阵法能发挥的威力很小罢了。

    进入阵法之后，龙小慧，连馨馨，连雪三个千金大小姐所面对是她们无法想象的状况。此阵法锻炼的是她们的心志，相当于同时修炼意志力与精神力，只有超越极限的意志力方能承受巨大的精神攻击，才能有稳如磐石的心神来承受恐怖的威压，精神力越强，修炼到越高级的能力才能发挥的越出色，没有强大的精神力，她们能突破神级四阶的几率实在是太小了。

    在走出阵法之后，龙小慧与连雪两人脸色苍白的毫无血色，神色萎靡，甚至连眼珠子转动一下都似乎很困难，相对来说，连馨馨的情况最是良好，只是从出来后，她的眼睛一直就没有离开过海天龙，似乎要把他的样子永远记在心底才肯罢休。第二天，她们三人休息过后就找上海天龙，初次行房事的连馨馨似乎要把自己的一切都倾注在海天龙的身上，激烈的动作，热情的服务让海天龙舒爽到天上去了。

    虽然战况激烈，但四人都没有睡，三女脸上红潮如霞，急喘着气，为海天龙清洗身体。特别是连馨馨，已经是半仙之体的她整副身体都是水嫩嫩的，滑不留手，靠在海天龙的身上，闻着她身上的涤荡心神的香气，让他好是一翻激动。

    当海天龙问起连馨馨为什么会突然有这样的决定，三女的行为似乎有些怪异，连馨馨是这么回答的：“我们三人进入阵法之后，阵法似乎很灵性的问我们想要以什么样方式来修炼，其中有种选择是了解心爱之人的过去，而我们都选择了这条。天龙，你知道吗？在阵法内，我们才知道你这十多年是怎么过来的。以前我们还总是抱怨老天对我们不公，生在这样的家庭，但现在我们不会了，因为比起你在落日森林的生活，我们的生活就是天堂中的天堂！”

    连雪柔情似水，轻抚着海天龙的胸膛：“天龙，你知道吗？当我们看见当年才五岁的你连续几个月只能吃水果，而那种水果还是连龙族都能毒死的东西的时候，我们都哭的一塌糊涂。而后，你无数次为了生存与魔狼搏斗，无数次的被咬的体无完肤，甚至许多事情整副身体都只剩下了少数几块肉，我们的心真的好痛！”

    龙小慧搂着海天龙的胳膊，整个人趴在他的身上：“那时候，我们才知道你有这样的实力是无数次从死亡的边缘走回来的，所以我们三个在看完你的经历之后，又选择了最痛苦的精神修炼。当时我们的精神力被传送到一个奇怪的地方，乌黑的空间之内毫无其他任何东西，甚至连空气都不存在。那个空间的时间好象是停滞的，我们三个在这片虚无的空间之内呆了一天多就差点因为忍受不了无边的寂寞与孤独而发疯，但只要一想起你这些年的生活之苦，我们的心立刻就变的坚强起来。我们都知道，既然我们喜欢上你，将来是要与你一起生活的，所以，无论如何，我们都要习惯你的生活方式，只有更了解你，才能更加实在的感觉到你的存在！”

    连馨馨一双仙光流溢的眼睛流淌着感动的泪水：“也是那一刻，我才终于确定我今生今世除了你之外是不可能喜欢上别人了。我爱你，是爱你的坚强，爱你的仁善之心，爱你的普通，甚至你的平凡，只要有你在我的身边，我这一生都不会寂寞！”

    四人情不自禁的都闭上了眼睛，以自己的心去感受爱人的存在，去感受爱人的一切。充满爱的心能更加容易的感受到天与地的存在，此时，连雪与连馨馨终于了解为什么当时连天一定要她们私自跟着海天龙逃出连家，因为连天相信，这个世界虽然有很多好男人，但海天龙无疑更适合她们。

    连雪与连馨馨，龙小慧在阵法内呆了几天，虽然只是短短的几天，但她们的经历却不少。先是时间对她们的耐心与意志力的考验，似乎是无穷无尽的时间流逝，她们在一次次接近疯狂的边缘想起海天龙，爱人的存在让她们感受到了自己的存在，这第一关极大程度的锻炼了她们的心志。

    接着，阵法又把她们传送到一个狂暴的空间之内，刚进这个空间，就有无数的风刃，火球等低级魔法轰击她们的精神体，无论她们怎么躲避，却都是毫无作用的。也许是阵法的基础太低，持续似乎有几个月的攻击，从头到尾就只有低级魔法，等她们终于再次被阵法换地方的时候，她们的精神体从虚无的状态变的宛如影子一般若影若现。

    可以说，经过此次修炼，她们的精神力之强已经远远超越水月琳与梦天心，只是她们对这股庞大的精神力并不太会运用，还需要一段时间的适应与磨合才能达到应有的实力表现。

    随后，在大家一起吃饭的时候，水月琳与梦天心惊奇的发现连雪，连馨馨与龙小慧的实力等级竟然一跃而进神级二阶。虽然她们在海天龙布下的阵法之内修炼的效果甚是良好，但也只是体魄稍微的增强了，完全比不上她们三人的进度之快。虽然她们都知道海天龙真厉害，但怎么也没想到，海天龙对修炼之术竟然这么的有经验，让三个才刚刚快速晋升圣级的小丫头在这么短的时间内成为神级高手，虽然她们三个的战斗经验还很少，战斗意识也很弱，但这些事情可以慢慢的培养。

    水月琳与梦天心心动了，也许无论是谁，对于这样的修炼进度都会羡慕的吧。

    又是两天的修炼，连雪，连馨馨与龙小慧的实力正逐渐的得到巩固，而水月琳与梦天心的进步并不是很明显。感受到三女的精神力正以惊人的速度增长，并慢慢的适应着这股庞大的精神力，水月琳与梦天心终于忍不住找上海天龙。

    同样是进入阵法接受锤炼，只是三天后，水月琳与梦天心就出来了，她们的情况更惨，浑身哆嗦着，脸色白的吓人，目光几乎呆滞了。但她们两个的实力并无多大的增长，只是接近神级四阶，却没有突破。

    在没有精神支柱的情况下，水月琳与梦天心的心境并不平稳，若非多年的修炼让她们的意志力极为坚强，只怕是第一关都过不了，但她们也只是支撑了很短的时间就再也忍受不了这种恐怖的折磨。而接着的低级魔法攻击，她们到是坚持了稍微长些的时间，这种直接痛入灵魂，折磨心神的修炼方式，她们真的很难想象，为什么连雪，连馨馨，与龙小慧能承受的下来。

    为让她们的修炼成果更加凝练，海天龙把她们带进了封印魔龙的地方，并布下十倍重力术，让小白与小紫不断的用群体魔法攻击她们。十杯重力术之下，体质太弱的水月琳与梦天心根本连动都动不了，而连雪，连馨馨，龙小慧三人的体魄毕竟已经有一定程度的强度了，习惯了三天，终于可以缓慢的行走了。

    她们毕竟是女孩子，还都是美女，若是被小白与小紫的魔法攻击的破相就不好了，所以海天龙又随便找了几件防御能力不是很行，但能保护住身体不会受到太大伤害的衣服给她们穿上。

    作为才20岁不到的年轻神级高手，水月琳与梦天心的实力可说是非常之强了，无论在哪里，她们的能力都会得到重用，毕竟她们还年轻，说不定30岁前就可能成为神级七阶的顶级高手，而即使许多自羽大家族的，也不一定有神级七阶的顶级高手存在。

第八卷 第十二章 开战前奏

    16岁晋升神级一阶，18岁晋升神级二阶，今年水月琳与梦天心已经19岁了，在海天龙的帮助下，她们突破神级到神级三阶，无限的接近神级四阶了。这么小的年纪，就能达到这样的成就，可以说她们已经是天才中的天才了。

    只是遇到海天龙这个怪胎，她们两个以前一直自傲的本钱不断的被削弱，到现在她们已经没有任何自己是天才的想法了。一开始，水月琳的心态还算正常，梦天心心中很不服气，向来被认为是万中无一的天才的她自被选中，被允许进入水梦楼修炼更高深的魔法与修炼之术，她心中几乎是认定除了水月琳外，是没有人比的上自己的，秦宏晋的实力没有她们来的高，她并不怎么放在眼里。

    而自打遇到海天龙，一次次的受挫，一次次的打击，她那颗高傲的心终于坠落下来，最后甚至主动找上海天龙请求帮助。从不服气，到很服气，从难受到接受，从低落到回转，她的心境可说是变化甚大。

    现在，水月琳与梦天心才真正的摆正自己的心态，接受海天龙的修炼方式。而心态平衡下来的她们，在封印之地内修炼了七天之后，终于再次取得突破，踏上神级四阶这个绝对关键性的实力等级，从此时开始，她们的前途才可以说是真正的前途无量，若是没有意外，以她们此时的心境修为，海天龙估计不需要几年，她们就有可能修炼成仙。

    只要通过仙劫，她们就算是仙人了。而以她们两个行善许多，天劫是不太会为难她们的，加上有大天仙君照应，她们就更不需要担心了。若是在以前，水月琳与梦天心在取得突破后肯定会选择修炼更高级的魔法，但此时有海天龙在旁，她们连这个想法都不曾有过，而是直接请教海天龙，在他说了句继续这样修炼之后，她们毫不犹豫的继续呆在十倍重力术内继续修炼。

    此时，已经是快七月了，天气已经相当炎热了，而在封印之地内，灵气与天地元气也不比外面充足，修炼可说是相当的辛苦。

    又是一天的辛苦修炼，大家总算可以在十倍的重力术之下自如活动了，她们的身体已经适应了这种程度的修炼。几位大美女浑身香汗淋漓，一身衣服紧贴着身子，玲珑有致的身材也突显无疑，瘫软在地上，她们擦着额头的汗水，目光里却是兴奋之色闪动，虽然时间不长，但她们的修炼却是颇有成效。

    这几天，这种绝妙的景色让海天龙这个小淫虫大饱眼福，晚上回去又是几个小时的奋战，幸好现在连雪，龙小慧，连馨馨三人都已经适应了这种强度的体力活动，要不然第二天还真的难以起床去修炼。为了更加尽兴，海天龙在魔龙留下的宝藏中找到了几本增加房事乐趣的超级秘籍，晚上现学现卖，直把三女乐的浑然忘了身在何处，哪里还有大家族千金应有的矜持，当然了，身为当事人的海天龙也是福气无边，有这么三位大美女伺候着，他想不尽兴都不行。

    连续多天的风吹日晒，连雪，龙小慧，水月琳与梦天心四女的皮肤不复原本的白皙，变的有些泛黄，而连馨馨因为体质的关系毫无变样。女孩子毕竟是女孩子，虽然修炼的事情很重要，但维护自己的美丽更加重要，所以她们就找上了海天龙，从没想过这个问题的海天龙有些头疼，还好他马上就找到了解决方法，那就是让她们在修炼体魄的同时还修炼修神之术，虽然只是一点点的修炼内容，但对肌肤却是十分有好处，似乎这些内容就是专门为修炼肌肤似的。

    这天，海天龙，连雪，连馨馨等人走在大街上，他们不是来逛街，而是去魔龙的封印之地。远远的，他们就看到了一群人拦在他们的前面，看对方的嚣张得意的神情，就知道他们是来找麻烦的。

    走到对方的近前，海天龙眉头微微一皱道：“各位看样子是来找我们的，我们似乎并不认识！”由于最近他忙着强化几位大美女的实力，他自己的修炼都有些耽搁了，本想着从今天开始她们可以自己修炼了，他也有时间了，麻烦却来了。

    对方人数众多，大概有近百人的样子，根据海天龙的感应，他发现对方的实力不弱，有好几个神级高手，大多数是圣级上位的实力。穿着清一色的青色整套装备，手上的武器寒光闪烁，一看就知道不是凡品。

    对方带头之人道：“我的兄弟不知道什么地方得罪了小兄弟，大概半个月之前被小兄弟教训过，不知道阁下能否解释一下！”

    连雪恍然道：“哦，我想起来了，他们就是我们刚进魔龙城的时候碰到的那几个无耻的白痴！”

    龙小慧也想起来了，道：“是你们啊，我还记得当时你们还吹牛说自己会是屠龙英雄呢，哈哈，太好笑了！”

    其他三女没有出声，只是冷冷的看着对方，经过这阵子的修炼，她们的眼力与感应能力大幅度增强，自然能看出对方的实力，加上都有一定的突破，她们的说话的同时已经在准备随时开打，这么久的修炼，现在就是她们体验一下此时自己能力的时候了。

    当海天龙发觉几位佳人的神情的时候，就知道这场仗想不打都不行了，所以他也懒得与对方废话，笑道：“其实我就手痒了，看你们不顺眼，所以教训了他们一下下，不知道各位还有没有什么要问的！”

    那人脸色一变，道：“哼，虽然你们中有神武界中人，也有连家的两位千金，但就这些，我们还不放在眼里。本来还想稍微教训一下你们这几个不知道天高地厚的小辈就算了，现在看来，你们太不知进退了，上！”

    见对方果然不再废话，而是直接攻了过来，海天龙轻声笑了笑，后退了些距离，而小白与小紫也跟着后退了。

    连雪一脸的兴奋，双目放光的拔出她的专用大刀，手上瞬间灌注了部分斗气，只见大刀突然射出几束光耀，朝对方冲过来的几人横向劈去。很难得有打架机会的连雪，战斗意识并不是很强，甚至可以说是十分的弱，幸好她现在的体魄够强，体内的斗气够庞大，随意挥出一刀就带起一片长长的气流，那几个连圣级都不到的倒霉鬼立刻中招。

    只见那些冲上来最快的几个人一下被连雪的刀芒劈的倒飞出去，后面的那些人没想到会有这样的事情，他们好歹也是水晶级的高手，竟然连对方碰都没碰到就被刀芒送了回来。不过虽然惊讶，他们的手上倒是不慢，立刻接下了那几个倒霉鬼，粗略的查看了下，发现他们竟然被劈晕了过去，若非身上的盔甲质量上乘，他们的小命只怕都不保了。

    龙小慧，连馨馨，水月琳，梦天心四人都是魔法师，一般情况下，魔法师是不适合近身战斗的，若是近身战斗，魔法师几乎就跟失败划上等号了。不过她们毕竟不是普通的魔法师，只见她们连退都不退，持起法杖，嘴上念动咒语。

    顿时，继那几个倒霉鬼之后，其他许多人也遭殃了。只见咒语刚起，半空中无数水球，冰球，火球等等低级魔法攻击手段闪现，这些低级魔法只是在空中稍微呆滞了一下就突然朝对方的队伍中飞去，速度之快，让对方的圣级高手都吓了一大跳，没有时间照顾其他人，他们中大多数的人都是以自保为主，身形朝四周狂奔而去。

    除了少数十多个人还在原地呆着，其他人都跑到旁边去了，只见那些魔法轰击在对方的身上，顿时有无数的冰花，水滴与火花交杂，场面十分的壮观。待这些魔法的后续状态快速消失，众人发现那些被命中的人的身上毫无异样之处，似乎刚才的魔法与他们无关。

    海天龙突然笑道：“果然是这样！”

    小紫也点头道：“她们的实力的确已经很不错了，但是对自身能力的控制还是太弱了！我和小白这段时间天天释放无数次的魔法，她们难道就没发现我们两个对魔法的控制能力很强吗？居然没有从中感悟到这种能力，真是让人失望！”

    海天龙道：“其实也难怪，你们对魔法的感悟能力是天生就极强，而她们毕竟是人类，天资再高，经验太少的话，与人战斗自然不可能全部发挥出来！我想经过这次战斗，她们几个对自身力量的控制能力会大有长进！”

    那边，终于有机会大战一场的连雪，龙小慧等人兴奋的胡乱使出自己的拿手功夫。连雪这丫头大概不知道危险为何物，竟然提着大刀主动冲了过去，手上的大刀在她所能驱使出来的全部斗气的催化下变的炽热异常，一股股白色的炽炎围着刀身舞动。而对方的人马见到她这个小丫头独自冲上来，立刻有几个不怕死的家伙高兴的围了上来，十几个人对付一个小丫头，他们都不会去考虑失败的问题。

    见此情景，海天龙感慨道：“这丫头太不会打架了，竟然傻忽忽的一个人冲了上去，一点都不知道与同伴配合，看来以后得把这方面给她们加强一下，免得这丫头老是冲动的去乱来！”

第九卷 第1章 狂战街头

    魔龙城的大街上，一场大战正在发生，普通百姓在见到那些拦截海天龙的大堆人马的时候就已经闪的远远的了。

    水月琳，梦天心，连馨馨，龙小慧见到连雪的行为，吓的一身冷汗，虽然她们的实力都已经大幅度增强，但也没强到单挑对方这么多人的地步，更何况对方还有这么多神级高手在。虽然觉得头疼，她们还是配合着连雪的行动，朝她附近的敌人释放魔法，相对来说，水月琳与梦天心的战斗经验丰富多了，而且她们两个的实力也高了许多，能照顾到的方位也多些。

    对方的那些个神级高手并无什么动作，他们这么多人对付人家几个小丫头就已经够丢脸的了，若是连他们这么多神级高手都一起上去，这事要是传扬出去，他们以后也没想在外面混了。

    除了去对付连雪的那些人，其他人见水月琳，梦天心等人的动作，知道她们有所顾忌，而且显然会些配合技术，一些圣级高手也不管其他问题，只要是敌人，他们就上去砍了再说。

    见刚才被逼散出去的几十个人突然从三个方向冲了上来，水月琳很沉着的道：“大家小心，对方人太多，天心，你照顾好小雪，馨馨，小慧，你们一人一个方向，我管这边！”

    听到水月琳的话，其他三人背靠背的站好，一眼望去，除了海天龙的这个方向，其他方向都有敌人冲上来。除了梦天心随时照顾着连雪，其他三女都挥动法杖，不管三七二十一，漫天的低级魔法瞬间而起，还没来得及眨眼，这些低级魔法就已经朝那些冲上来的人飞去。

    这么多的魔法的确很密集，密集的那些冲上来的人突然发现自己的视眼出了问题，竟然看不到对方的身影。不过这次他们有所准备，不似第一次那么匆忙，只见他们一个个的全都催动体内的斗气与魔力，近战者的盔甲顿时射出一片不同颜色的亮光，就在他们以为在这样的情况很安全的时候，低级魔法也撞上了他们的身体。

    那带头之人苦笑，没想到这几个小丫头的实力竟然这么高，都已经是神级高手了，特别是那个水系与那个冰系的魔法师，实力竟然已经是神级四阶，这简直太不可思议了。同时，他在水月琳出手的时候就知道，他的那些手下又要倒霉了。

    虽然只是个最低级的魔法，但这些魔法可都是神级的法神所发出来的，威力绝不能低估。而那些轻视了水月琳实力的人果然遭殃了，在瞬间被这么多的水球击中，他们只感觉到自己的身体突然受到一股极大的力量侵袭，心中还没来得及后悔自己的莽撞，就发觉自己的身体不由自主的倒飞了出去，在盔甲的保护下，他们只是昏了过去。

    连雪这边，她激情四射的挥舞着手上的大刀，在这个时候，她竟然浑然忘记了平常最习惯的招式，手上每次挥舞都是很简单的动作，要么是刺，要么是劈，要么是割，而相对来说，她还是劈这个动作最多，她个人认为只有这样的动作才符合刀的特性。

    海天龙有些惊讶的看着连雪浑然忘己的舞动着大刀，这么重的一把大刀在她一个女孩子手上舞起来竟然一点都不吃力。已经有八分进入状态的连雪，没有发现自己的令人惊讶的状态，她此时的脑海里不断的想起海天龙训练她们的时候说的话：要想达到最快的进攻，就要做到一个字：快，而最快的往往是最直接的，当一个武者把他以前所有多余的动作剔除掉的时候，他的速度基本上可以说是达到快这个要求了。

    不自觉的，或者说是本能的，连雪手上的动作越来越自然，本来并不习惯直来直去攻击的她正逐渐的改变自己的进攻方式，也随之习惯着以快为主的攻击方式。此时连雪是幸运的，若是没有梦天心帮她不时的冰冻住那些想偷袭她的人，令能同时攻击到她的人也就那么一两个，以她此时的状态是很难逃的了别人的攻击的，而那一两个的攻击对她来说实在没有什么效果。

    她身上的这件衣服可不是白穿的，她们五个大美女穿的衣服功能十分强大，一般性的物理攻击与魔法攻击对这件衣服产生不了什么作用，这是海天龙为避免小白与小紫不小心伤到她们，而特地找出来给她们穿的。

    相对连雪的安全，水月琳，连馨馨，龙小慧她们就有些危险了。对方毕竟人多，她们三个除了水月琳的经验丰富，手上释放魔法速度极快，也很快的就适应了这种状态，而连馨馨与龙小慧毕竟从没参加过这种程度的打斗，看对方的人马不断的冲过来，那些本已经昏过去的人马上被救醒了，活动了会筋骨就再次冲了过来，她们顿时有种手忙脚乱的感觉，手上的法杖挥舞的也不是那么自然了。

    海天龙道：“对方明显是想置我们于死地，小雪，小慧，还有馨馨她们从来没有杀过人，也很少会主动想去杀人，这样一来，她们就吃亏了！”

    小白伸了个懒腰，道：“虽然是这样，不过这到是锻炼她们的好机会，要知道世道险恶，她们若是对不是你死就是我亡的敌人还抱有仁慈之心，即使今天逃过去了，下次就不一定能这么侥幸了！”

    无聊的打了个哈欠，小紫道：“对自己，自然是仁慈再仁慈了，对付敌人，我想不出有什么需要仁慈的地方！”

    海天龙道：“馨馨已经慌乱了，无法冷静的发挥自己的能力，糟糕，小慧也手忙脚乱的了！”

    小紫道：“她们没想过痛下杀手，等敌人伤害到她们的时候，她们就是后悔也来不及了。”

    小白突然奔上前去，叫道：“我去凑凑热闹，顺便指点她们几下！”

    小紫不由笑道：“这家伙，明明是手痒了，净说瞎话！”

    海天龙笑了笑，道：“这些日子他憋的够戗了让他活动一下筋骨也好，说起来，小白这阵子的修炼，进步还是蛮大的，可惜他不能与我合体，要不然我们融合之后以我现在的能力一定能够让他的实力提升上两级，就像上次跟你合体一样，事后你的能力可是大增了！”

    小紫点头道：“的确有些邪门，以小白的等级应该是可以与你合体的。哎，这些日子他憋的慌了，特别是那次被那头土魔龙压的，连我都快承受不了他那种恐怖的气息了，小白能坚持下来，想必有所体会吧！”

    海天龙道：“他动手了，不错不错，小白现在对自己的力量运用的非常熟练，相对小雪小慧她们，小白对自身能力的适应速度更快些，看来这段时间的修炼也很有效果嘛！”

    那头，小白一奔至近前，就毫不客气的施展自己的拿手绝活，顿时，地上就串出几十个土锥，天上又下起冰雹。上下夹击的策略显然十分的成功，那些一直躲避着水月琳，连馨馨与龙小慧魔法的敌人一下子就被打的头皮发麻，有几个运气不好，躲避不及时的，胯部受了向上冲的土锥的重击，疼痛难忍之下，双手本能的捂住裤裆，却又被天上掉下来的冰雹打中，头上顿时起了好几个大胞。

    倒霉的事情还没结束，由于同伴闪避的快，水月琳，龙小慧，连馨馨的魔法全都朝他们轰击而去，这裤裆还没疼完，头上就突起了，这会又是至少几十个火球，冰球的一起来，他们哪里抗的住，身体不由自主的倒飞出去，有一两个被突然串上来的土锥刺中，这下真的挂了。

    由于土锥与冰雹来的实在太过迅速，这次冲上来的人中，有大部分被击成重伤，被那几个神级高手拖了回去，只有少数几个离她们距离远些，总算逃的快，才躲过了这场灾祸。

    见对方的神级高手终于出手了，小白也的魔法放的更欢了，他与小紫毕竟都是超级魔兽，加上这几年的疯狂修炼，又吃了不知道多少的魔核，他们体内的魔力之多，即使最高级的法神也难以企及，即使长时间连续释放群体土锥这样的高级魔法，他们的魔力也很难枯竭掉。

    此时的大街也不成大街了，简直比废墟还要废墟，不但中间被土系魔法搞的不成模样，连两边的房屋也被对方的人摧毁了，他们也是没办法，如果身形闪的不够快，就会遭殃。而闪的太快，这么短的距离，他们还控制不了自己的身体做到能动能停的程度，两边的房屋自然也就被他们快速移动的身体给撞穿了。

    多次下来，房屋也就不成房屋了，屋内的人早就在开战之前已经逃光了，他们也算是比较有经验了，知道这种高手决斗，基本上就会出现大量建筑被摧毁的事情。

    可能是真正的与敌人战斗，为生死拼搏的关系，短短的几分钟，连雪不断的领悟到快的要义。在梦天心的帮助解围下，此时她感觉自己的身体与大刀的配合已经相当的默契了，虽然还没有达到收发由心的境界，但也不会太遥远了。

    也是这几分钟的时间，梦天心与水月琳正快速习惯着神级四阶的强大状态，有海天龙在，她们两个根本不担心会出现什么特别状况，而在毫无旁骛的发挥之下，梦天心与水月琳对自身能力的控制已经达到一个新的高度，对自己此时的实力也有了一个全新的了解。

第九卷 第2章 清神之音（一）

    “大哥，为什么你不让我们动手？”那带头者身边一人神色急怒的道：“我们都伤了这么多兄弟了，大哥！”

    那大哥神情凝重，道：“我不想你们去送死！”

    边上的那几个人都一愣，道：“为什么？”

    那大哥望想海天龙的方向，道：“那头紫色的魔兽似乎是神兽，还有那个小鬼，刚才才发现以我神级六阶的修为竟然都看不透他的实力，我一直被一股无形的力量压制着不敢动，我看他的实力极有可能远在我之上，只怕这次我们是被人利用了！”

    边上的那些人脸色大变，骇然道：“难道家主真的是中了什么邪了？居然听信那些混蛋的谣言让我们来送死？”

    一法神沉着的分析道：“我看不是这么简单，这几年不但是我们宁家经常有莫名其妙的变化，连那些大将军还有帝国高级官员都有，整个人就好象是中邪了一样！明明谁都看的出来这场战争我们是无法立足的，根本不可能会赢，但上面还是发动了战争！”

    大哥叹息道：“其实不单是他们，我们也中了某种奇异的邪术，只是影响不是很大罢了。而老六，老七他们的身上的邪术对他们的心境影响极大，不但心性大变，极易动怒，而且他们的功力进步的很不正常，这几年我们一直不赞同那些人的意见，只怕这次我们兄弟几个是无法回去了！哎！”

    话越说，心头的头绪就越清晰，那法神道：“被大哥这么一说，我到是注意到了，这一路过来我明明知道是我们这边不对，但是不知道为什么，我心中的邪念就是无法遏止，似乎有个人一直在影响着我的心志，极力催促我去杀人，杀光所有反对我们的人！”

    “我也是这样，我本来还以为只是我的功力大进，养心的功力没修足的缘故，现在看来是有人对我们做了手脚，而我们却是一直毫无所觉，只怕此人的功力已经非常之恐怖了！”

    “大哥，现在怎么办，我越来越控制不住自己的杀意了，你看老六，老七他们的眼睛都是血红色的，他们的神志已经完全被人控制了！再这样下去我们也难逃一死啊！大哥！”

    大哥强行压制着心中的邪念，沉吟道：“我记得老六老七他们是接了命令，出来寻找魔龙的踪迹的，而魔龙的气息只是出现了一会就消失了，现在看来魔龙也是那个神秘人的一着棋子，他是想让我们这些反对他的人死在魔龙手上！但他没想到魔龙会突然无故消失，说不定是被杀了，所以就有了把我们全部叫出来的借口！”

    “大哥是意思是对面的那个小鬼就是杀了魔龙的人？这怎么可能，我们在离魔龙城几百里外都被魔龙的气息压的心惊不已，足见魔龙的强大，我看即使神级七阶的修为也不足以对抗魔龙之威，难道那个小鬼有超越神级七阶的实力吗？在太让人难以相信了！”

    “只怕是真的，看那小姑娘所言，加上老六老七他们的变样，我们真的是被人利用了！只是我不明白，他们到底要干什么，难道只是控制着我们的心志为他们所利用吗？”

    “大哥，你先别想其他的了，我快要控制不住了！我心中的杀念越来越强烈，怎么会这样！”

    那大哥不再犹豫，朝海天龙朗声叫道：“那位小兄弟，不知道可否先停战，过来一叙，在下有事相商！”

    海天龙微微一笑，道：“他果然还保有部分神志清明，看来刚才我没急着下杀手还真做对了！”

    小紫颇是好奇的道：“你怎么会知道那几个家伙受魔灵的影响不深？”

    海天龙道：“我也不清楚为什么，在很偶然的情况下，我会对一个人的心海是否清明有种微弱的感应，刚才我也是突然感应到他们几个的神志还有些清明，受魔灵的影响不是很深，我猜他们是常年处于修炼的关系！过去看看吧，他们可能是我们消灭魔灵的机会！”

    海天龙快步走到连馨馨，龙小慧等人的身旁，道：“你们不要动，我去清理掉这些人！”

    连馨馨，龙小慧，水月琳，梦天心刚停下继续释放魔法，只见海天龙的身影突然从原地消失。那几位神级高手只有几个人还能稍微看的见海天龙以超速度移动的身影，心头骇然，没想到这个小鬼的实力竟然强大至此，以这种速度，他们还真的毫无把握能接下他的攻击。

    连续极为短暂的“砰砰砰！”声后，海天龙的身影再次出现在连馨馨，龙小慧她们的身旁，而那些刚才还疯狂的冲上来，杀意冲天的那些人在微微几下摇晃之后，连续扑通几声后，纷纷躺在地上，却是已经昏厥过去了。

    所有的目标都倒了下去，连雪顿时从高深的境界状态中清醒过来，一转身朝海天龙跑来，道：“天龙你好坏，人家打的正痛快，你怎么就把他们全放倒了！你要赔我！”

    海天龙捏着连雪的小鼻子，神情溺爱的笑道：“你个小丫头，什么时候都不忘我那些家当！”

    对面的人看着地上躺着的自己人，这些人的实力等级虽然都不到神级，大多是圣级，但海天龙在几乎不到两次眨眼就把他们全放倒了，他的实力未免太强了，不但速度快的连他们都看不清楚，手上的力量控制的也极有分寸，只是把他们打昏过去，而不是杀死。能在这么短的时间内做到这种程度的攻击手段，显然他们是无法做到的。

    那大哥神色不变，朝海天龙拱手道：“小兄弟果然就是屠龙之人了，想不到你年纪轻轻，竟有如此修为，宁某佩服！”

    海天龙笑道：“你也不必客气，你们这么长时间之内还能控制着自己的杀意，说明你们几个有一定修为的同时，心中也有足够的善念，要不然我也不会与你们废话，直接废了了事！”

    姓宁的大哥叹息道：“哎，说来惭愧，若非小兄弟方才对我们兄弟的威压令宁某神志恢复，我们兄弟几个还清醒不过来，只怕又将铸成大错，宁某在此先谢过了！”

    海天龙道：“你先不要谢的太快，我会这么做是有要求的！”

    那宁大哥道：“虽然不清楚为什么，但宁某猜测小兄弟必是为我们身上的变化而来的，只是宁某有个不情之请，就是希望小兄弟能帮我们兄弟等人清除心中的邪念，宁某感激不尽！”

    龙小慧忍不住道：“天龙，你们在说什么呢？怎么一句都听不懂！”

    海天龙道：“呆会再跟你解释，我们先去封印之地，帮他们解决身上的魔灵邪念再说！”他话说完，却见对方站着不动，脸色憋的通红，不由觉得奇怪，“你们怎么了？难道已经控制不住了？”

    宁大哥苦笑道：“我们几个现在的状况十分糟糕，虽然刚才你的威压令我们神志一清，但现在却越来越难以控制了，心中的杀意越来越强了，只好麻烦小兄弟你先帮我们解决掉这麻烦了！”

    海天龙神色顿时凝重起来，他点头道：“看来我还是低估了魔灵邪念的影响力了，竟然连神级六阶的修为都会被搞成这样，看来千鸿帝国的那些高级官员现在已经被完全控制了，这事情越来越难办了！”

    那法神苦撑着道：“你别废话了，快动手吧！”

    海天龙深深的呼吸了次，让连雪，连馨馨，龙小慧，水月琳，梦天心后退几步。接着，他上前几步，在对方的身前两米处站定，只见他的双手合并，迅速抬到与半胸齐高处稳住。

    就在大家莫名其妙，不知所谓的时候，海天龙双手逐渐朝左右两边分开，却见手指过处拖起五条白色光线，光线明暗闪烁不定。之前的两手合并处，光线赫然整齐的衔接在一起，毫无分隔的迹象。

    几个呼吸之后，海天龙的双手停顿下来，不再划动，而虚空中，五条白色光线清晰可见，细腻而笔直的光线在阳光的照耀下反射出五股不是很强烈的光芒。众人目瞪口呆的望着这五条细细的光线，不明白海天龙是怎么做到的，世间竟然还有这样的奇异之术。很明显的，这几条光线绝对不是元素，也不是天地元气，更不可能是魔力，但却就这样真实的出现了，更奇怪的是，这几条光线看的久了，宁家的人竟然感觉自己的心神渐趋稳定，心中的杀意也正有减弱的趋势。

    众人的眼珠子都瞪的老大，龙小慧喃喃道：“这是什么东西呀，好奇怪，似乎让人看的很舒服！”

    连雪总有惊人之语，只听她道：“比天龙的精水还要晶莹剔透，不知道味道怎么样！”

    幸好此时众人的心神都贯注在那几条光线之上，没有听清楚她们在说什么。

    阳光下，五条光线晶莹光亮，细细的光华闪烁，不自觉的，大家的心神被为之吸引，似乎里面有股奇特的力量吸引着他们，让他们抛却所有的邪念，回归正道。

第九卷 第3章 清神之音（二）

    海天龙在拉出这五条光线之后，并不是就这样结束了，他的手竟然按在了这些光线之上，难道这些光线是实质的吗？如果不是，那为什么能承受他的双手而不落？究竟是什么力量令这五条光线虚浮在空中？众人的心越来越好奇了，几乎全部的心神都为这五条光线所吸引，如果此时有人想杀他们，动作快些的话，他们还真的逃不了。

    “叮！”

    海天龙竟然在那五条光线之上弹了一下，只是很简单的一声“叮！”，若是在平时，没有人会为这个单调的声音所吸引。

    连雪，龙小慧，连馨馨在听到这声音后，脑海中浮现与海天龙在一起的浪漫画面，他们躺在草地上，互相温情，他们在雪地中丢雪球，互相戏耍，他们在自己的爱屋里，互相拥抱，似乎这就是他们未来的生活，一切都是那么的美好，那么的温馨。

    水月琳，梦天心在听到这声音后，她们的脑海里浮现的画面内容，却是她们终于挣脱家族的束缚，寻找属于她们自己的生活。她们此时才知道，原己的内心深处，向往的生活十分的简单，有一个互相爱慕的对方，有几个小孩子，在一片宁静祥和，充满温馨的小屋内，他们一家子温情无限。安宁的生活中，没有家族的压力与负担，没有无数她们讨厌的人的追求与相逼，没有杀戮，也许，简单，宁静，祥和，就是她们所希望的一切。

    小白与小紫听到这声音之后，他们脑海里出现的画面很简单，他们成了超越超级神兽的存在，体内无比强大的力量在激荡，在他们的身边，有海天龙温柔的面容。

    而被魔灵邪念所影响的其他人，在此声音之下，似乎有一股清流自天上飘下，不断的涤荡着他们的心灵，就是这股清流，鼓励着他们的斗志，洗涤着他们的灵魂，给他们以温暖，以柔情，以欢笑。

    同时，他们心中的善念不断的被引发，不断的反抗着那魔灵邪念带来的魔性与杀意。似乎受到了莫大的鼓舞，他们心中的无力感开始逐渐消散，而另一种强烈的念头——高昂的斗志开始快速升起，并开始蔓延，不断的蔓延着，似乎想要一次振作就驱逐掉心中所有的邪念。

    “咚！”

    就在众人还没来得及完全回味刚才的感动时，海天龙再次弹起。

    如果说刚才是温情，那这波声音就是豪情了。所有人的脑海中，浮现着一副豪情横溢，壮志凌云的画面，有小白和小紫与超级魔兽的挑战；有连雪，龙小慧成为神级七阶高手，行侠仗义，扫荡人间不平；也有梦天，水月琳，连馨馨心手携爱人，勇敢挑战家族权威，蔑视眼前一切横障，走出属于自己的路，自己的生活。

    宁家众人突然睁开双目，神情豪迈，坚毅的目光中透露出无尽豪气与斗志，似乎从现在开始，他们面前所有一切困难都将会被自己践踏在脚下，他们的双脚将踩出一条完全属于自己的道路。他们脑海中幻现的画面也比较相似，在一片宽广无垠的大地上，他们手持神兵，身穿神甲，胯坐巨龙，手上瞬间无数禁咒使出，灭掉眼前一望无际的敌对大军。

    也是此时，那些晕过去的人突然都清醒了过来，竟有一半以上的人在这波声音的引发下，心中的魔性彻底被牵引出来，他们看到的是站在世界的顶端，手持无上的权利，展开无穷无尽的杀戮，或者是为了无数的金钱，或者是为了超越极限的功法，他们心中最深处的欲望完全被引发，毫无保留的表现了出来，顿时，那些人开始疯狂的乱吼乱叫，甚至对身边的同伴开始无故的屠杀，场面一片混乱。

    海天龙没有去阻拦他们，宁家的神级高手也没有阻拦他们，在他们看来，这一切都是自然的，现在只是把该发生的提前了而已，所以他们接受了这样的事实，甚至很庆幸提早发生了，要不然以后他们就会受到更大的打击，甚至被自己的同伴屠杀。

    短短不到一分钟，那些人就已经死了大半了，有个杀念极重之人，竟然把自己的同伴砍的稀巴烂，末了，竟疯狂的朝那带头之人砍去，口中吼着“我要你死，你这个混蛋东西，要不是你，我早已经成为宁家的长老了！你去死吧，你……”。那带头的宁大哥没有犹豫，没有同情，直接飞起一刀就把那杀念疯狂之人的头砍了下来。

    龙小慧惊叫道：“他们这是怎么了？怎么自己人杀起自己人来了？”

    身前的那五条神奇光线逐渐消失，海天龙望着地上的尸体，道：“他们心志不够坚定，神志被魔灵的邪念所侵蚀，心中的魔性被引发出来，就成这样了！”

    连雪道：“天龙你刚才对我们做了什么呀？我怎么会突然白日做梦了！不过这梦好美，要是以后能这样平静的生活就好了！”

    别看连雪好动武，就以为她好战，不会安稳，那只是长期被压抑下来，情绪的发泄之法，在大多时候，她还是很爱好和平的。只是长期的压抑下，她的情绪比较容易失控，也有些习惯或者说是喜欢上了这种发泄的方式吧。

    海天龙道：“我刚才只是以一种特殊手段引发你们内心深处的想法与对未来的渴望，他们这些人在魔灵的邪念影响之下，若是心正之人则得正果，不但修心得善，对将来的修行也大有裨益。而心邪者则因心不正而魔性狂发，内心深处最深切的欲望与邪念就会发泄出来，就像这个人，他心中杀意极重，估计平时杀了不少人，本就魔性很重，加上对那个人的恨意很深，所以他刚才就把心中的想法最直接的表现出来了！”

    水月琳突然皱着眉头道：“天龙，你这么做不感觉十分的欠妥吗？引发他人心中的欲望，这种做法……！”

    海天龙正色道：“我知道你想说什么，只不过我刚才也说了，他们是因为受魔灵邪念的影响，在刚才两声之下才会有此表现。况且即使他们现在不受魔灵影响，只要他们心中魔性达到一定的深度，迟早会爆发出来，到时候又不知道要死多少无辜的人。还有，他们身上本就已经背负了几十甚至几百条无辜者的性命，他们有此报应，也是上天对他们的惩罚！”

    那带头之人点头道：“小兄弟所言极是，其实宁某身上也背负了几条无辜人的性命，所以心中有邪念，才会被人控制，而几位姑娘与小兄弟的身上就没有无辜罪孽，所以不为所动，就是不知道小兄弟所说的魔灵邪念是什么来路？”

    海天龙道：“简单的说，魔灵是生灵的怨气所生，而由怨气形成的魔灵邪恶无比，他们的精神力十分强大，可以影响他人的神志，甚至控制他们成魔。而你们身上就有些微的魔灵气息，我估计你们是长期闭关，很少与魔灵接触的关系，要不然的话你们刚才根本不会与我们先说上几句废话再动手，而会偷袭我们！”

    “看来小兄弟对魔灵之事颇为了解，你说的不错，我们的确是几年前闭关的，那时候我们的心境就已经受到影响，还以为是修炼的不稳定之故，于是有多次闭关，只是效果不是很大。”

    “我们先去城外吧，在这说话不太方便！”

    “也好！”

    经过一翻交流，大家也差不多理清楚事情的原由与经过。

    那带头之人叫宁钟，是宁家直系二代，排行老大，只是他向来不喜欢与人争斗，对宁家巨大的产业也没有什么兴趣，加上喜欢练武，这些年他一直忙着修炼之事。前些年，偶然中他发现家里的有些人不太对劲，但又说不上来，还以为是修炼出错的原故，也就没有多加留意。

    后来，整个皇城之内，几乎所有高级官员都心情大变，他们虽然意识到有些不对劲，但自己也被魔灵邪念影响，就没深入追究，反而隐隐的认为这是理所当然的。不过由于有些原因，他们受魔灵邪念的影响不是很深，加是长期闭关修炼，情绪波动不大，心中邪念很低，所以偶然会提出家族里有些事情的做法是不对的，那些被影响的宁家中人就一直视他们为眼中钉。

    而这次那位脾气暴躁之人被海天龙一巴掌扇下去，受了些伤，就回去找人帮忙，他们很自然的就被家族中人派遣出来了。家族中，有人肯定知道海天龙灭掉魔龙之事，所以才会让他们来送死，还好海天龙一开始就感觉有些不对劲，没有动手杀人，他们也算是捡回了一条命。

    而海天龙也把自己这几天的推测告诉了宁钟他们，并提出自己的想法，希望能获得他们的合作。为了拯救家族，也为了拯救被魔灵影响着的千鸿帝国，宁钟等人很痛快的答应了海天龙。

    他们现在要做的事情说起来是比较简单的，就是让宁钟等人带着海天龙，连雪，连馨馨，水月琳，梦天心他们去宁家总部，先救下宁家，再行想办法救千鸿帝国的其他高级官员。

第九卷 第4章 连绝

    按照海天龙的想法，先救下宁家的人，再救其他人，千鸿帝国的掌权者都清醒过来的话，想来战争也不会再继续下去了。而最主要的就是灭掉魔灵这个罪魁祸首，只是海天龙心中担心魔灵的数量会不会太多，超过自己的承受范围，或者是自己此时的状态能保持多久，这阵子他偶尔才会有这样的变化，且很没有规律。

    若是碰到了魔灵，却又回复到原来的状态，只怕到时候不是魔灵倒下去，而是他们全军覆没。他会有此想法，也是因为体内的那股奇怪力量的关系，若是到时候这股力量又压制着灵仙们，他还真的没办法了。

    经过一翻商量，灵一，灵二等灵仙先全部离开海天龙的心海，这样一来，即使到时候他的状态没有变化，或者他体内的那股力量作怪，也可以由灵仙来解决魔灵。灵一，灵三等人现在的身份是凡界守护使，只要是对凡界生灵造成极大伤害者，他们有权先斩后奏，更何况，对于魔灵，即使是仙界与魔仙界也是主张以杀止杀，若海天龙能替他们解决了这个心腹大患，他们自然不会反对。

    其实大家都知道，自己这方的人数太少，而魔灵这方不但人数众多，被控制的人的地位都十分崇高，且有许多人修为极高，更有不知道具体数字的魔灵，要知道，魔灵可是连土魔龙都能释放出来的实力超强的邪恶之灵。双方在连翻差距之下，几乎是没有战胜的可能，虽然海天龙的修为是很高，但他们并不认为海天龙能战胜的了这么多高手。

    海天龙并没有把灵仙之事告诉宁家的人，虽然这些人都是经过魔灵邪念考验而生还的人，但灵仙是他手中的王牌，他不希望在还没接触到魔灵之前出现任何差错，当然了，魔灵也有可能已经知道了灵仙的存在，只是对方只要还没表现出来，他都不会主动透露出来的。

    本来小紫想此时就呼唤他老爸过来，但海天龙在考虑一翻之后还是决定到时候再行决定，若是有紫极天虎与血灵在他们的队伍里，单是他们强大的气息就极有可能令魔灵早早的退却，到时候他们还真的找不到魔灵的位置了。

    经过一翻商量，大家决定今天就动身，一来是从魔龙城到千鸿帝国的皇城有段比较长的距离，这么多人赶路还需要好多天的时间，二来大家都觉得越早行动越好，宁家的人出来这么多天了，若是毫无反应的话，魔灵一定会怀疑。海天龙可不认为以魔灵的多疑，会在派出这么多可能会背叛他的人后不派人跟踪，只是在魔龙城内，生灵的气息太多，一时之间，海天龙也找不到那跟踪之人的所在，甚至连确定是否有人跟踪都没办法。

    回到客栈，几个大美女赶紧整理了下东西就出来了，海天龙到是没什么东西可收拾的，就是有，也是连馨馨帮忙收拾好了。

    连馨馨，连雪等人刚走下楼来，却发现一个熟人正与海天龙在谈话，她们心中一紧，走到海天龙身旁，连雪道：“连绝，你怎么到这里来了？不会是想来抓我们回去的吧？”

    水月琳与梦天心纷纷一愣，水月琳温和的笑容顿时不见，她惊讶的道：“小雪你刚才说什么？你和馨馨出来没有经过家里同意的？”

    连雪看着那连绝，神情十分的不高兴，道：“哼，家主想把我许配给秦烈风那个混蛋，让姐姐嫁给秦家三公子或者五公子，这些人都是皇城里出了名的废物，整天只知道仗着秦家欺负良民，有几次还想强行把我们给……，哼，反正那几个家伙很讨厌，我和姐姐是绝对不会嫁给这种人的！”

    连绝是连家的护卫队队长之一，是受家主直接指挥，没有家主的命令，他与他的手下是不能随意离开连家的。作为连家家主直属的护卫队队长之一，连绝的功力自然是十分的高强了，至少水月琳与梦天心能感觉到，以她们两个神级四阶的实力，还不是这个看起来很酷的连绝的对手，他那只手总给人一种感觉，似乎只要有人对他起了杀意，他的手就会以最快的速度挥动腰间的配刀，将敌人斩于刀下。

    这种人与刀已经合二为一，将自己的刀修炼到成为自己生命的一部分的境界，即使海天龙也十分的佩服，在他看来，这个世界神级高手虽然很多，但能把自己的武器视如生命的人就很少了。

    连绝朝连雪，连馨馨拱手一下，面无表情的道：“七小姐，十三小姐，老爷有令，千鸿与天武正准备发动大规模战争，两位小姐不宜在外走动，特令连绝请两位小姐即刻回家！请！”

    连馨馨连看都没看他一眼，理了理秀丽的长发，搂着海天龙的胳膊，靠在他的肩膀上，神色无比的温柔，她道：“天龙，你说我们该怎么办？馨馨全听你的！”

    连雪示威似的瞪了连绝一眼，也搂着海天龙的另一只胳膊，脸上显露出少有的温柔之色，红扑扑的脸蛋突然变的娇媚动人，风情万种的道：“天龙，人家可都是你的人了，昨天晚上人家可是尽心服侍你了，你说……！”

    海天龙赶紧阻止了连雪这丫头胡言乱语，朝连绝笑道：“这位连绝老兄，麻烦你回去告诉连家家主，就说小雪跟馨馨现在都是我海天龙的人了，没有人可以从我的手上抢走我的女人，你可明白我的意思？”

    连绝的神色毫无变化，似乎海天龙的话不是说给他听的，他盯着海天龙的眼睛好一会，突然问道：“你就是那位轰动皇城的特别捕快海天龙？”

    海天龙的脸上还是带着温和的微笑，道：“就是小弟我了！不过现在小弟已经不做这份兼差了，顺便连皇家护卫队队长，特别军事长的头衔也已经辞掉了！还有，我海天龙现在与皇城海家毫无关系，只是个普通的百姓而已！”

    身为连家的护卫队队长之一，连绝自然明白海天龙说这句话的意思，既然他现在的身份只是平民一个，那连绝就不需要对他有所顾忌了。但海天龙越是这么说，连绝就越有顾忌，虽然他刚刚进来，但还是感应到海天龙身边站着的那些人不简单，这么多神级高手虽然他并不放在眼里，但连雪与连馨馨竟然也成了神级高手了，还有水月琳与梦天心这两个神武界的年轻一辈的超级高手，加上龙小慧这个龙帝的侄女，龙家的天之娇女，他要想强行把人带走，还真需要好好的考虑一翻。

    连绝正想开口，门外却突然传来极为不屑的声音：“哼，别说你现在平民的身份，就是你有皇家护卫队队长的职务就身又怎么样？特别军长又怎么样？我们连家根本不放在眼里，就凭你现在对连家两位小姐的不敬，就别想活着走出这里！”

    大家十分惊愕的朝外望去，却见门外走进一身雪白轻衫的英俊少年，只是满脸的高傲破坏了他的这份长相与高贵，海天龙皱着眉头道：“小白，他的嘴巴太贱了！”

    海天龙的话刚说完，只见小白望着那少年的眼睛突然爆射出一片光耀，而那少年的身前突然出现大块的巨石，朝还没来得及的晖映的少年飞去。

    连绝不愧是连家家主直属护卫队的队长，一身修为的确不同凡响，就在海天龙说话的时候他就感觉到不对，而在小白下手的时候，他的身体也随之移动，在小白释放出来的巨石还没攻击到少年之前，他的身体突然出现在巨石与少年之间。他的手上不知道什么时候已经握了把刀，海天龙，水月琳等神级高手清楚的看到他手上的刀瞬间闪起一片刀芒，正移动的巨石突然顿住，眨眼的时间后，巨石化成了灰烬。

    此时才回过神来的连雪惊讶的叫道：“十一哥？！”

    连馨馨只是瞄了眼那少年，又靠在海天龙的肩膀上，没有理他。

    被连雪的叫声唤醒，那名少年才发觉自己刚刚从鬼门关走回来。他堂堂连家的十一公子，什么时候受过这样的惊吓了，他的脸色顿时变的极为难看，朝海天龙咆哮道：“你这个混蛋，竟然敢动我，给我砍了他的双手双脚！我要让他求生不得，求死不能！”

    海天龙懒得理会这个白痴，朝连绝道：“我们现在有要事在身，没功夫跟你们废话，看你修行不易，我也不性让连天为难，你快带着这个白痴滚吧！小雪，馨馨，我们走吧！”后面那句当然是对连雪与连馨馨说的了。

    那少年见海天龙的模样，气的浑身颤抖，朝连绝吼道：“你还愣着干什么啊？还不快动手！”

    连绝看都没看他一眼，皱着眉头，朝连馨馨与连雪道：“家主有令，请两位小姐回去，两位小姐还是不要令连绝为难的好！”

    连绝是家主直属护卫队队长，在连家的地位十分之高，即使连雪与连馨馨是连家的千金，也无权命令他们，而他们甚至在一定情况下，有权处置连雪与连馨馨，即使那所谓的十一公子也不例外。

第九卷 第5章 客栈对峙

    在一些大家族里，为了保证家主的权威得以实现，经过长老会挑选，给家主配一队到几队的护卫队。而这些护卫队为配合家主执行任务，手中的权利一般都比较高，而且经过筛选出来的护卫队队长的忠心绝无问题，队长在一些特殊情况下，甚至有代替家主执行家规的权利。连绝今年已经年近40，一身修为在大概半个月多前连续突破，终于有了今天的功力，此时的他对自己的功力十分的自信，他不认为他的这次任务会有什么困难。

    也就是说，如果连雪与连馨馨不肯跟连绝回家，一定要跟着海天龙的话，他将有可能以手中的权利执行家规：违抗家主命令者，轻则废去修为，重则当场格杀。对于连雪与连馨馨这两个私自逃离家族，违抗家主的命令私自跟他人结合，加上现在又不肯回去，连绝手中的权利就会被扩大。

    见连绝执意要带连雪与连馨馨回家，海天龙皱着眉头，望着连绝的目光变的凌厉起来，他道：“你没听见我刚才说的话吗？虽然连家在天武可说上实力雄厚的大家族，但在我的眼里，连家的这点势力就跟破烂没什么区别，滚！”

    即使海天龙的话语简直无理之极，连绝的脸色仍毫无变化，他盯着海天龙的目光十分的刺眼，他缓缓道：“以前一直听说海天龙年纪轻轻，一身修为却是十分之强，今天连绝到要领教领教！”

    那十一哥此时怒火冲天，脸色铁青，向来都是别人眼中的天之娇子的他在此时竟然被完全忽略了，这是他怎么也无法容忍的事情，他朝海天龙不屑的笑道：“你是个什么东西，你以为就凭你一个小小的海家是可以抵抗我们连家的吗？……”

    他的话还没说完，在显得十分静谧的客栈中，就听连续几声“啪！啪！啪！”的耳光声串起，格外的刺耳。连绝骇然发觉海天龙的身影自原地消失，但直到那十一哥被扇了多下耳光，他的身体都来不及做出反应。

    在海天龙的威压之下，连绝第一次感受到这种无力的感觉，他怎么也没想到海天龙的实力竟然强到这个地步，他竟然连反应的机会都没有，连绝的心头突然闪起一种感觉，这趟任务只怕是完成不了了。

    水月琳，梦天心，连雪，连馨馨在海天龙的身影瞬间消失的时候，就知道事情要糟糕了，在耳光声响起后，她们更知道从此时起，他们真的是彻底与连家翻脸了。虽然早就知道有这么一天，但当这一天真确的来临时，连馨馨与连雪的心头还是涌起一股难言的苦涩，假如不是生在连家这样的家族，也许她们的日子会过的清淡贫苦些，但至少自己的生活很自由，没有那么多的烦恼与怨气。

    海天龙看着一张脸被打的红肿，牙齿被扇掉了好多颗的连雪的十一哥，冷声道：“这只是一个小小的教训，下次若胆敢再与我这么说话，就是连天在这，我也不会客气！再说一次，滚！”

    怎么也没想海天龙会当着这么多人的面，敢动手打自己这个连家的十一公子，要知道，他可是家主的亲生儿子，从来没有人敢这样对他，十一公子的眼泪哗啦啦的往下流，“你居然敢打我？你居然敢打我？我要你死无葬身之地！给我上！”

    从不敢相信到疯狂的吼出来，少年心中的愤怒已经如火山爆发，一发不可收拾。听到他的叫喊，连绝心中无奈的叹息，他知道，若是此时一个处理不好，他们的小命就交代在这了。

    虽然明知道事情已经发展到不可收拾的局面，连绝的心中还是抱有一丝希望，希望连雪与连馨馨能看在是连家同一分子的份上，跟他回去，他道：“七小姐，十三小姐，连绝希望两位小姐能回去连家，家主……！”

    “不用说了，我们是不会回去的！”他的话还没说完，连雪就不耐烦的打断了他的话，“我们现在和天龙在一起，日子过的不知道有多好，为什么要回去？我们可没自虐的倾向！”

    众人明白，连雪与连馨馨一旦回去，就绝对没有任何好果子吃的，不但要受家规的责罚，最后一定会被家主许配给她们不喜欢的人，如果她们在这样的情况下还要回去的话，这就是自虐了。

    连绝终于不复冷静，他叹息道：“既然如此，连绝只有代替家主执行家法了！”

    就在他的话刚说完，门口突然闪进许多身影，众人不需要看清楚就知道，他们一定是连绝手下带着的护卫队了。宁家的人立刻也围了上来，他们现在把所有的希望都寄托在海天龙的身上了，若是海天龙出了什么事情，他们只怕是永远都没有希望了。

    水月琳与梦天心也上前了几步，她们现在很感动，心中有种难言的感觉浮现心头。她们现在看海天龙的目光少了份清淡，多了份复杂，也许她们从未想到过，有个男人会为了自己心爱的女人不顾一切，甚至不惜一切的招惹连家这样的大家族。假如有一天，有个男人为了她们不惜得罪水月大帝，她们会不会也……？

    所有人都明白，海天龙从决定留下连馨馨与连雪开始，就是已经是与整个连家为敌了。不但如此，以连家在天武帝国的势力，加上连馨馨与连雪本是准备许配给秦家的公子的，秦家是天武帝国今年的大部分军队掌权者，连家占了帝国高级官员的几近一半，加上两家的经济几乎是控制着天武帝国的一半命脉，海天龙可以说是与整个天武帝国为敌了。

    龙小慧，连雪与连馨馨一脸坚定的站在海天龙的身边，对她们来说，海天龙就是她们的全部，其他的一切都是次要的。

    连绝的三次请人都没有成功，他与他的手下都知道，此战是无法避免的了，身为连家的护卫队，他们就是战死也绝不能就这样灰溜溜的回去了。这样做的话，不但是无法向家主交代，还丢尽了连家的脸，他们宁可自己死亡，也绝不会让这样的事情发生。

    望着面前这许多张为执行家主命令而义无返顾的护卫队，海天龙心中突然有种感动，他道：“看在你们这么忠心的份上，我再给你们一次机会，只要你们立刻离开这里回去连家，我可以放你们一条生路！”

    连馨馨突然插嘴道：“天龙，连绝他们也是对连家忠心耿耿，一身修行不易，你不要太为难他们了，好吗？”

    “咚！”的一声很突然的在客栈打听响起，众人朝发声处看去，却见原来是那十一哥昏倒在地了，不知道是被气昏过去的，还是受不了脸部的疼痛而昏过去的。即使是连绝都感觉丢脸，怎么连家会有这样的孬种存在，简直丢尽了连家的脸面。

    看两个手下扶起少年，连绝道：“谢谢阁下的好意，只是家主之令，连绝一定要完成，否则，我等只有一战了！”

    海天龙无奈的笑了笑，道：“既然是这样，那我们去外面吧，在这打斗，把人家的房子给砸了可就不好了！走吧，快点解决掉，我们还有要事要办！”

    虽然海天龙言语中一点都不把自己放在眼里，但连绝并不生气，他有今天的修为，不但是因为他的坚持，也由于他的头脑够冷静，心够大度。他点点头，带着手下主动先走出客栈，他并不认为海天龙会趁机逃跑，据他的了解，以海天龙在皇城的所做所为，怎么看都不是个小人，何况他们还有这么多人在，海天龙自身就是个高深莫测的超级高手，他们不逃就不错了。

    龙小慧突然拉着海天龙的衣服，道：“天龙，我突然感觉事情不太对劲，他们来的太突然了，这段时间我们并没有连续过谁，他们为什么会知道我们在这，而且还是这个关键的时候！”

    连雪：“对了，刚才没注意，你这么一说我到是想起来了，他们来的太不是时候了，为什么连十一哥也来了，奇怪！”

    海天龙轻松的笑道：“你那位十一哥估计是为水月姐跟天心姐来的吧，刚才他一进来就朝她们两个抛眉眼。至于他们为什么会知道，这就要问问秦宏晋秦大公子了！我估计他现在应该在秦家密室里忙着消化土魔龙的内丹洗礼吧！”

    水月琳恍然，她神情甚是不悦的道：“果然是他，他这个人……，哎！”

    梦天心忽然道：“他们秦家的人似乎就没一个好的，除了好事不做，其他什么事情都做！小雪，馨馨，我支持你们，你们一定不能回去，如果跟了那种人，还不如死了算了！”

    海天龙惊讶的看着梦天心，道：“天心姐，你还真是一鸣惊人啊，平时不声不响的，没想到你的性子还够烈的！不过你们也不需要抱有这样的想法，俗话说事在人为，只要还有一线生机，就不要想着放弃自己的性命！你们一定要记得，不到最后关头绝不能放弃，有我在，事情就一定有转机的！”

第九卷 第6章 独战护卫队

    后面的话他是对连雪与连馨馨，龙小慧说的，不知道为什么，海天龙突然觉得这些话一定要先说出来，要不然自己可能就会后悔。

    感受到海天龙那无比的自信与豪情，还有深刻的情意，连雪，龙小慧与连馨馨心中无比的感动，为了她们几个，海天龙不惜与天武帝国想敌对，其中的艰辛与勇气非常人所能体会，这种事情若是换成其他人，也许早就崩溃了吧。

    三女柔情无限的靠在海天龙的身上，水月琳在羡慕的同时，脑中突然闪过连自己都感觉好笑的念头：幸好海天龙的身体够雄壮，他那强壮的体格，宽阔的胸膛，才足够三女依靠。

    梦天心望着海天龙的身影，突然发现此时海天龙在自己的眼里不再是除了身手高强，就只有一副色心与色胆了，他真的很勇敢，一个人与整个国家的对抗，这样的事情并不是谁都能做到的。若是将来有人能这样对待自己，那我也绝不会犹豫的，梦天心的心突然这样跳动着。

    在宁家高手的眼中，海天龙这种做法才够男子汉，而且他们都认为这是很正常的，一个连魔龙都能搞定的男人，怎么可能会把自己的女人让给别人，更何况一个实在不是很强大的天武帝国。若是过些日子海天龙能帮他们搞定魔灵，有整个千鸿帝国撑腰，他就更不需要怕天武帝国了。

    小白突然打了个哈欠，道：“这些人实在很烦人，我们都忙着灭魔灵拯救他们，他们到好，净是吃饱了撑着没事，跑来拖我们的后腿，真是受不了！”

    小紫也是一脸鄙视的看着连绝等人的身影，道：“就是，这帮人活该被魔灵给控制了！”

    海天龙听到他们两个在嘀咕，不由笑道：“你们两个在胡说什么呢，无论怎么样，作为同是人类，我不能眼睁睁的看着其他人被魔灵给控制了灵魂而成为新的魔灵。这个世界既然有心善之人，那就一定有心邪之人，我们不能因为少数人的心邪恶而放弃其他心善之人！”

    宁钟此时对海天龙极是佩服，他看着海天龙的目光满是敬意，他道：“小兄弟，你的心态真的非同一般，一个人能放下心中的仇恨是很不容易做到的，许多人为了一点点莫名其妙的怨气就发生争执，所以这个世界有无数的怨气，也就有了无数的魔灵，说到底，魔灵的诞生都是我们自找的，哎，若是大多数的人都有小兄弟你这样的心境，这个世界就不会有这么多的争端了！”

    宁家的一名法神道：“也许小兄弟就是有这样的心境，才有了这样高深的修为，上天其实是公平的，几位姑娘的心地很很善良，所以才年纪轻轻就有如此修为，可叹无数人为了莫明的念头而发起争端，不但影响修行，甚至连性命都赔上了！”

    海天龙笑道：“好了好了，你们也不需要感慨，我们之所以活着，就是为了活的更快乐，想这些伤感的事情干什么，走吧！让他们等久了可就和失礼了！”

    客栈离城外并不远，当众人赶到城门口的时候，远远的就看见连绝与他身后一排手下。

    城外，本就很少的行人在看到这威武不凡，却是杀气腾腾的队伍之后，人早就闪光了。连绝的目光从海天龙出现就没离开过他的身影，就是这个少年在皇城修理了几百个贵族不良子弟，在平民阶层具有良好的声望，却是高官的眼中钉。也就是这个少年，年纪轻轻就当上了皇家护卫队的三级队长，还是这个少年，短短几个月的时间内，以不知名的方式锻炼出一支强悍的军队。

    作为一个普通人，连绝很欣赏海天龙这样年轻有为的小伙子，这个实力强大，拥有一身本领的年轻人比起那些不知所谓的贵族皇族公子爷不知道要强上多少倍，以个人的立场来说，连绝是真心的希望连雪与连馨馨得到自己的幸福。只是很可惜，他是连家家主的直属护卫队的队长，任何事情第一个考虑的就是连家的利益，也许就是这个原因，他心中一直有愧，所以他的修为一直无法突破神级四阶。

    大概半个月多前，不知道为什么，天地的元气突然变的极为丰盛活跃，连带着产生了庞大的毫无灵性的新生灵气。在这些突然大增的能量的影响下，连绝心境突然变的沉稳下来，灵台变的清明起来，之后没几天，多年来一直未曾突破的功力终于取得突破，而且还是一次连续突破两层。

    领略到超越神级四阶的力量，连绝几乎认为以自己此时的修为，即使是整个皇城内也是数的上的。只是很可惜，面对神秘莫测的海天龙，连绝才发现自己的力量并非如自己所想的那样强大无比，也是这样，短短的几分钟时间，真正摆正了自己的心态，连绝却发现自己的修为竟然又出现可能突破的迹象。

    也是这个时候，连绝真切的发现原来限制自己继续提升的，竟然是自己的心。

    七月的天气有些闷热，微风吹拂，掀起美女们的片片裙角，泛起一波波的绝妙涟漪。天上，一片蓝色中白云朵朵，如同绿色中的朵朵红花，分外的耀眼。地上，绿色的草地为风吹动，偶有小花生出，一片生机盎然之景色。

    海天龙经过几分钟的考虑，最后还是决定由自己出面解决问题，因为他们耽搁不起。若是慢慢来，只怕今天的时间又会拖完了，多呆一天，就是一天的危险。

    海天龙让其他人在城门口站着，独自走到连绝的身前，笑道：“我们还有要事要办，没有多余的时间陪你们慢慢来，这样吧，你们一起上，我一个人接下了！”

    连绝眉头一皱，道：“你会不会自信过了头了，虽然一个月前我们中功力最高的只有神级三阶，但一个月后的今天已经不一样了，我们中大多是神级高手，……！”

    海天龙也懒得跟他们废话，没等连绝把话说完，体内的力量瞬间释放出来。而感受到他那身惊人的气势，连绝不满意的神情顿时变成惊讶之色，他心头骇然，原来海天龙的实力竟然真的强大至此。虽然刚才他就体验过了，只是刚才的这次在时间上太短，令他的心头还有丝侥幸存在，而此时随着海天龙的气势不断的膨胀，他的心真的下沉了。

    海天龙此时对自己的气息的控制能力十分之高超，虽然磅礴如大海啸的气势还在不断的提升，但四周的空气并不紊乱，自然也无狂暴迹象。在他不断的扩张的气息中，散发着一波波温暖如春天，美丽如百花同放的气息，令人心旷神怡，情不自禁的为之陶醉不已，此时他们的心中哪里还有什么争斗，还什么家族利益，似乎就在这一瞬间，他们抛开了所有的一切，只剩下品尝这绝妙气息的心思。

    暂时放下一切负担，心头的包袱突然轻的成了无，几乎所有人的心在这一刹那间得到释放。于是，一股股强烈的气息似乎是为配合海天龙的气息而突然升起，却破坏了这难得的气氛，所有沉醉于海天龙气息的人也在这刹那间清醒过来。

    连绝无法相信的望着仍一脸笑意的海天龙，此时他突然觉得海天龙的笑容是那么的稳馨祥和，让他几乎无法再生出与之战斗的念头。宁钟等宁家中人经过之前的一翻清神之音，再经历此翻景况，他们的修为终于取得突破，一个个的修为至少突破一层，有几个甚至连续突破两层，此时队伍中也有几个超越神级四阶的高手了。

    除了连馨馨成了神级四阶，水月琳，连雪，梦天心等大美女到是没有突破的迹象，也许，她们的心还存在着某种难以超越的障碍。小白与小紫发现自己的能力竟然隐隐有突破的迹象，他们两个兴奋的差点发狂，他们的突破可不是一般性的圣级到神级这样的突破，而是被封印的能力的释放，若是能释放出即使一半出来，那他们两个也要高兴的发狂了。

    在封印之下，他们的实力提升很奇怪，简单的来说，他们在此时状态下实力修炼的越强，那突破封印之后，他们的能力增强幅度就越大。自在舞空道里莫名其妙的被封印之后，他们两个的能力就一直被压制着，不过相对的，他们的身体也因此承受下来那疯狂提升的力量。特别是小白，从不到7级一路飙升到帝王级，甚至可能成为神兽，虽然力量提升的很快，但相对的，身体却承受不了这股庞大的能量。

    最奇怪的就是海天龙心海之内的灵仙们了，他们发现自己的能力竟然又提升了，而且身体更加凝实，一身仙灵力更加巩固，灵一，灵三等人估计，以他们现在的状态，即使释放已经学会的最高级的禁咒都不成问题。

    连绝愣愣的看着海天龙好一会，才问道：“为什么？”

第九卷 第7章 晋升神七

    海天龙摸着头，似乎很不好意思的笑了笑，道：“意外，纯属意外，我刚才是想着释放最强大的威压，令你们直接臣服，没想到一个不小心就搞错了，哈哈，意外啊，真是意外啊，哈哈！”

    没有人相信海天龙打哈哈的言语，一个超级高手会犯这样的错误吗？

    连绝望着胡言乱语的海天龙，道：“谢谢！不过即使是这样，我等还是会与你一战，只有战死的连绝，没有逃跑的连绝！你不需要对我们手下留情，否则就是对不起这身修为！”

    海天龙肃然道：“你们放心，尊重对手的最好方式就是全力一战，你们小心了，我可要动手了！嘿！”

    随着海天龙突然一声大喝，大地为之一震，四周百米空间之内，原本温和的气息突然变的十分狂暴。天上，那朵朵白云似乎受了惊吓一般，层层的雪白之色变成了微微的灰黑之色，而且那灰黑的云朵突然增加了许多，飘荡在空中，似乎随时会下场大雨。

    “你们看！”水月琳突然指着一个方向，神情十分的惊异。

    在远处观看的众人朝她所指的方向看去，却见地上的绿色赫然出现一条手臂粗细的纹路，这条纹路是绿色在一股无形的压力碾压下产生的。而这波呈半圆形的纹路正缓缓的朝海天龙的方向移动而去，似乎是受到某种奇异力量的控制而移动缩小的。

    随着这波纹路的逐渐移动，连绝等人发觉自己四周的空气似乎被压缩了，几乎是实质一般的空气如水般在流动，他们的脸，手，脚似乎都能感觉到这种流动。更让他们难受的是，随着实质般空气的流动，海天龙身上不断散发出来无形的威压，压制的他们几乎连呼吸都很困难，可以想象，当一个人的鼻子连续吸进水这样的液体之后，这种感觉是如何的难受。

    万分的压抑终于让连绝意识到如果再不反抗，只怕是连反抗的机会都没有了，只听他一声大喝：“布阵！”

    此时他才发现，自己的声音在如水流般的空气中的传播大受影响，其他人若非也是神级高手，只怕还不一定能听的见。而他突然开口说话，就吸进了一大口的流质空气，而这股流质空气在进了他的嘴巴之后，如泥鳅般滑溜进了肺部，可以想象，当一波被压缩的空气进入他的体内，突然没有了压缩的力量，就像炸药一样爆炸，是有如何的威力。

    在连绝的声音刚出，其他人几乎是下意识的听从了他的命令，双手高举，仰首望天，同时，体内庞大的斗气与精神力疯狂涌出。在远处看去，水月琳，梦天心等人发现那些护卫队的队员全身斗气与精神力爆发，但很奇怪的，他们的斗气与精神力在某种奇怪的力量作用下，迅速朝连绝奔去，并且不断的涌入他的体内，似乎是被他吸收了。

    而连绝也因为体内流质空气的爆炸，终于忍受不住，嘴角流出了滴滴鲜血。而随着其他队员的力量的不断涌入，连绝的伤势立刻被压制了下去，并且因为得到这许多股庞大的力量，他的呼吸突然变的正常了，体内斗气与精神力的运转也流畅起来。

    “嘿！”受到体内庞大力量的支撑，连绝立刻大喝一声，双手平空击出，只见他的双手似乎是在水中打出，拳头附近的流质空气不断的阻挡着他的拳头，形成一阵阵的波纹，清晰可见。

    从来没有遇到过这样的事情，连绝发现随着自己拳头的击出，这流质般的空气中蕴涵着庞大的摩擦力，即使力量大幅度增强的他打起拳头来都有些吃力。而且更难受的是，这股股摩擦力非常之大，也非常之有效，随着不断的摩擦，他的拳头很快就变的通红，若非他的身体够强壮，这两只手只怕就脱了层皮了。

    意识到事情不太妙，连绝立刻催动庞大如山的精神力附加与双手之上，而在精神力的不断强化之下，他的双手终于得以安然。而且随着精神力的催动，他的力量一下达到顶峰，几乎让这副身体都难以承受下来，似乎随时会被这股力量撑爆了一样，万分的难受。而此时，身体之外那股股本是十分令人讨厌的流质空气竟然成了他的护身符，在里外都有恐怖的压力调节下，他的身体不断的被强化着。

    很快的，连绝发现自己的修为在短短不到五分钟之内竟然再次取得突破，而且这次突破不但是力量的突破，连带着精神力与体魄也被大幅度的增强。成为神级七阶的连绝，终于体会到神级七阶的超级力量，他感到自己的身体的每一个细胞似乎都在自主的跳动，不断的吸收着四周空间内的天地元气与灵气，整个人的灵魂变的十分的清明，却仿佛受到一种力量的牵引，似乎随时会飞上天空的感觉。

    也是此时，连绝终于清晰的感应到海天龙所驱使出来的是什么力量了。他发现海天龙所驱使的竟然是大量的天地元气与少量的灵气，还有一些水系，风系元素，只是对于元素，他的感应十分的模糊。

    原来这才是真正的高手，对于自然的力量驱使能力达到不可思议的境界，这才是真正的高手。成为神级七阶的连绝，心境反而少了许多无谓的波动起伏，而且这种波动与欺负还在不断的减弱，他的心与精神正在迅速的变化着，连绝隐隐有种感觉，若是他的这种状态变到稳如磐石的境界，那他就有可能像秦家的秦千空那样飞升成仙了。

    闭上双目，连绝放开所有灵觉，去感受这天与地的存在，他知道，海天龙刚刚是以高浓度的天地元气与灵气帮助他，帮他以超快的速度把自己的功力提升到更高的境界。

    连绝刚才与其他护卫队队员所使的是连家密传的阵法，此阵说来比较简单，只要学会这种阵法的多个人在队长运用特殊手法就可以从其他队员那暂时借用大部分的力量，如此一来，队长的能力就会在短时间内达到一个全新的高度。只是这种阵法驱使之后，后果十分的严重，轻则养伤几个月，重则队长失去生命。

    而使用此阵法之后，所有队员与队长会建立起一种微妙的感应。也就是这种感应，其他人有些模糊的感受到连绝的感受，他们惊奇的发现在海天龙庞大如山的威压之下，在这流质般的空气中，他们的队长连绝竟然似感悟天地的奥秘，整个人变的如虚无般的存在。

    当这种感觉传到他们那的时候，他们的心中也颇有感悟，只是相比连绝，他们的感受与领悟远远不及罢了。因为有这样的领悟与经历，他们以后的修行将会少了许多坎坷，多了份清平的宁静。

    连绝的修为终于达到一个全新的境界，这种难以言述的境界竟是如此的美好，天地间的一切生灵似乎都在恭喜他，恭喜他突破现有的境界。而连绝也是在此时，感受到灵性的存在，也许是海天龙的传达，也许是他内心深处就有的想法，连绝认为具有灵性的灵气不应该为自己所吸收，同样是有灵的存在，他突然很理解灵气的感受与存在。

    有失必有得，连绝的善终于令灵气感动，似乎是很突然，又似乎是理所当然的，无数的灵气同时朝他的身体奔涌而来，不断的强化与改造着他的身体，令他的身体能承受更多的能量。也是因为这样，他在身体被强化的同时，体内的力量与精神波动也渐趋稳定，达到与天地同震的地步。

    在不久的将来，连绝将是继秦千空，方三等人之后又一位成为仙人的绝世高手。

    许多年后，许多人在评论海天龙这位功勋卓著的伟大帝王之时，认为他会塑造年晋，方天，连绝，名纵（拥有那罗神弓的杀手）等等绝世高手，就是为了后来与魔灵神一战中，这些人代他一死。但大部分的人并不这么认为，他们认为是海天龙以绝世的魅力吸引着无数人甘愿为他而死，因为同样被杀的还有秦千空，方三，水月情（水月帝国的水月家族中人）等绝世高手，要知道，秦千空与海天龙还有灭族之恨。

    终于，连绝缓缓睁开了他的眼睛，而海天龙也缓缓撤回了他的力量，众人惊奇的发现，连绝的功力竟然已经是神级七阶了。只见连绝的眼睛似乎有层眼晕般的存在，似模糊，似清晰的眼睛中散发着一波波清新柔和的气息，看的久了，令人不自觉的情绪稳定，心境宁和，甚至通体舒泰。

    水月琳，梦天心一脸难以置信的望着连绝，怎么也无法相信有这样的事情存在，一个人天资再高，但在这么短的时间内连续突破几次，成为神级七阶高手，几乎是匪夷所思的事情，而且连绝这个神级七阶高手似乎与她们见过的那些神级七阶高手有些差异，在某种程度上，连绝的实力可以说比他们来的更强。

第九卷 第8章 成仙因由

    让人无法接受的是，连绝只是看着海天龙微微点了下头，面上带着令人沉醉的微笑，离开了。而随之而来的护卫队队员见队长都离开了，他们自然也跟着离开了，虽然他们从头到尾就没搞清楚发生了什么事。当然了，那位还在昏迷中的连家十一公子也被带走了，这些队员怕他又惹麻烦，竟然很默契的没把他给救醒。

    而随着他们的离开，这件事情也就算是暂时解决了，连馨馨与连雪自然是暂时不需要回家了，应该说是暂时不会有人来找她们，强行带她们回家了。

    连雪暴跳如雷的道：“这个人太可恶了，亏天龙帮他的实力连续提升到这么高的境界，竟然连谢谢都不说一声就逃了，简直就是个忘恩负义的家伙，气死我了！”

    走在去千鸿帝国皇城的路上。

    几辆开畅通风的大马车上，连馨馨，连雪，龙小慧坐在海天龙的身边，温顺的倚靠在他的身上，小白与小紫懒洋洋的躺在车前的部分，水月琳与梦天心也坐在他们的身边，而宁家的人分成几批坐在各自的大马车上。

    宁钟有些不明白的看着海天龙，忍不住问道：“天龙，你这么是为什么？”

    其他人也是十分的不解的望着海天龙，见此，海天龙笑道：“其实理由很简单，因为魔灵的关系！”

    连雪道：“哦，你是想找他帮忙对付魔灵啊，那你怎么不拦住他啊！”

    海天龙道：“我说的魔灵不是现在的魔灵，而是将来的魔灵！”

    龙小慧很老实的摇了摇头，道：“不明白！”

    连雪道：“我也不明白，什么现在的魔灵，什么将来的魔灵，天龙你在说什么啊！”

    水月琳拂了下被风吹散的头发，猜测道：“天龙，你的意思是将来还会有许多魔灵出现吗？所以要借助更多人的力量来对付魔灵！”

    海天龙点了点头，道：“差不多就是这样了，既然你们问了，我就告诉你们吧，其实是由于这次我们无意中开启了神魔大封印第一道封神印——落日封神印的关系，使得魔界的魔灵封印出现暂时的松动，使得许多魔灵趁机跑了出来！”

    连雪插嘴道：“等等，你不是说那些魔灵逃出来已经好几年了吗？怎么会跟这次什么开启封神印有关系的？”

    海天龙想了想，整理了下思路，才道：“有些事情我现在还不能告诉你们，以后有机会了，我自然会说。不过有一点可以告诉你们，那些逃出来的魔灵是十多年前我无意中开启了落日封神印的一部分而被他们趁机逃出来的！”

    连雪没有生气海天龙不告诉他们，她相信海天龙一定有理由的，她道：“哦，你继续！”

    海天龙道：“大概是这样的，前阵子仙界的大天仙君来找过我，他担心我会在短时间内开启多道封神印，到时候会释放更多更强大的魔灵出来魔界，那样的话，不但是人界会遭殃，即使是仙界与魔仙界也难逃厄运！”

    龙小慧突然亲了一下海天龙的脸，温柔的道：“亲爱的，告诉我仙界跟大天仙君是什么？还有那个什么魔仙界！”

    海天龙想了想，道：“仙界是某个星域内所有生灵修炼成仙之后所去的地方，秦家的秦千空你们认识吧，还有神武界的宗主龙帝，我估计以他们两个的修为，应该在上次杀土魔龙的时候就飞升仙界了！至于大天仙君是仙界实力到达一定境界后就有的封号，就像大家都知道的神级七阶一样，在仙界，大天仙君的实力可说是顶级的了。而魔仙界与仙界差不多，只不过魔仙界是心性邪恶或者功德为负之人修为达到仙人级所去的地方！”

    一直闭着眼睛的梦天心突然道：“那灵仙也是与仙人同级的吗？为什么他们不去仙界？”

    海天龙道：“灵仙的确也是仙人级别的，至于他们为什么不去仙界，说起来还是我的缘故吧，具体的原因我现在说了你们也不会明白，等以后你们也成仙甚至成神了就会明白的！”

    龙小慧惊叫道：“还有比仙人更厉害的吗？神是什么啊？”

    海天龙轻轻的抚摩着龙小慧的长发，笑道：“神是比仙人更高一级的存在，不过现在由于神魔大封印的关系，我们这一个人界即使再怎么修炼也是没办法成神的！”

    龙小慧道：“哇，还厉害呢，我原来还以为神级七阶是最厉害的了，没想到这个世界还有这么多厉害的人存在！”

    水月琳又问道：“那星域是什么？”

    海天龙道：“星域这个名词还真的有些难以解释，简单的来说，我们生存的地方是个星球，而且还是一个比较大的有生命存在的星球，我们这样的星球还有其他一些附近类似的星球加上太阳就组成了一个小型星系，而这样许多个的星系组成了大星系，由许多个大星系组成的就是星域了，我记得应该是这样理解的，你们听明白了没？”

    几个大美女纷纷摇头表示不明白。

    被连续插嘴多次，宁钟忍不住道：“天龙，你还是先说说魔灵的事情吧，相比较起来，还是这件事情比较重要！”

    海天龙笑道：“我这不是一直在说嘛，是这几个丫头老是打断我的话。”

    连雪与龙小慧轻轻的捏了下海天龙的腰部，娇嗔道：“你好坏，竟这样说人家！”

    海天龙继续道：“大天仙君找上我，是因为他怕我又无意间开启第二道，第三道，甚至更多道封神印，从而释放魔灵出来，以魔灵的实力，加上数量之多，即使魔仙界与仙界也不一定能承受的了。所以为了将来能更好的抵抗魔灵的侵袭，大天仙君希望人界能有更多的人修炼成仙，这样一来，有了更多仙人级的高手，我们对付魔灵就更有把握了！”

    水月琳的面色缓了缓，道：“所以你才帮助连绝，让他的实力在这么短的时间内达到神级七阶？”

    梦天心突然睁开眼睛，盯着海天龙的眼睛，道：“你为什么不帮我们达到这样的境界？”

    刚想说话，被梦天心插嘴了的海天龙听到她的话，苦笑道：“我这阵子不是一直在帮你们提升实力吗？”

    连雪嘟哝着，说出她们几个的心声：“可惜人家才神级三阶，哪里比的上连绝连续突破好几次，都已经是神级七阶了！你偏心！晚上小心我咬你！”

    海天龙捏着连雪的小鼻子，道：“你呀，就会胡说，你们怎么又忘了，以你们现在的身体状况，怎么可能承受的了这么庞大的能量，这可不是小孩子玩过家家的小游戏，是在玩命啊！”

    水月琳娇笑道：“我们几个这段时间拼命的修炼，到是忘记了这事了！”

    海天龙道：“其实除了这个原因，更主要的还有一个原因，就是你们的经历不够，没法体悟仙人级的境界，天地同心，方可成仙。在其他的星域，成仙的要求很低，但这个世界不同，当年青月因为一些原因，一怒之下，布下神魔大封印，令这个世界的人不能修炼成仙，而现在开启了封神印的第一道，虽然已经可以修炼成仙了，但成仙的要求十分之高，没有一定的生活体验，是无法领悟到高层境界的！”

    连雪道：“那那些可恶的家伙难道就可以了吗？不是说心灵肮脏的人修炼都不容易的吗？”

    海天龙点头道：“在神魔大封印之下，心性邪恶之人的确很不容易修炼出头，即使修炼到足够成仙了，也很少有可能逃的了强加过的天劫，我估计这次成仙的人比较多，而修成魔仙的人估计很少了吧！”

    水月琳道：“也就是说，如果我们的生活经历足够，或者我们能体会到那种我们现在无法领悟的境界存在，也就可以成仙了，是吗？”

    海天龙道：“差不多就是这样了！”

    梦天心道：“你的境界到底是什么？”

    其他人也好奇的望着海天龙，一直以来，他们只知道海天龙很强，强的让他们几乎无法理解，但从未想过他到底达到了什么境界，也许在潜意识里，他们认为这种难以想象的境界是无法理解的吧，所以也就没去想了。

    想了想，海天龙道：“这个问题似乎还些难以回答，我现在的状态十分的不稳定，有时候很厉害，有时候连神级四阶都不是。这么说吧，我估计我最厉害的时候应该能达到界仙的境界吧！”

    连雪道：“界仙是什么境界？没有大天仙君厉害吗？”

    海天龙道：“仙人中的分级相对比较简单，以来的分法就是小界仙，界仙，大界仙，接着就是小天仙，天仙，大天仙！小界仙最弱，而大天仙最强！其中每道分级之间的实力相差极大，一般想要晋升，似乎是积累一定功德才行吧！”

    水月琳道：“能不能解释一下功德这个词语？你老是说这些我们听不懂词语，听的多了，我们都怀疑自己是否小学没毕业了！”

第九卷 第8章 成仙因由

    让人无法接受的是，连绝只是看着海天龙微微点了下头，面上带着令人沉醉的微笑，离开了。而随之而来的护卫队队员见队长都离开了，他们自然也跟着离开了，虽然他们从头到尾就没搞清楚发生了什么事。当然了，那位还在昏迷中的连家十一公子也被带走了，这些队员怕他又惹麻烦，竟然很默契的没把他给救醒。

    而随着他们的离开，这件事情也就算是暂时解决了，连馨馨与连雪自然是暂时不需要回家了，应该说是暂时不会有人来找她们，强行带她们回家了。

    连雪暴跳如雷的道：“这个人太可恶了，亏天龙帮他的实力连续提升到这么高的境界，竟然连谢谢都不说一声就逃了，简直就是个忘恩负义的家伙，气死我了！”

    走在去千鸿帝国皇城的路上。

    几辆开畅通风的大马车上，连馨馨，连雪，龙小慧坐在海天龙的身边，温顺的倚靠在他的身上，小白与小紫懒洋洋的躺在车前的部分，水月琳与梦天心也坐在他们的身边，而宁家的人分成几批坐在各自的大马车上。

    宁钟有些不明白的看着海天龙，忍不住问道：“天龙，你这么是为什么？”

    其他人也是十分的不解的望着海天龙，见此，海天龙笑道：“其实理由很简单，因为魔灵的关系！”

    连雪道：“哦，你是想找他帮忙对付魔灵啊，那你怎么不拦住他啊！”

    海天龙道：“我说的魔灵不是现在的魔灵，而是将来的魔灵！”

    龙小慧很老实的摇了摇头，道：“不明白！”

    连雪道：“我也不明白，什么现在的魔灵，什么将来的魔灵，天龙你在说什么啊！”

    水月琳拂了下被风吹散的头发，猜测道：“天龙，你的意思是将来还会有许多魔灵出现吗？所以要借助更多人的力量来对付魔灵！”

    海天龙点了点头，道：“差不多就是这样了，既然你们问了，我就告诉你们吧，其实是由于这次我们无意中开启了神魔大封印第一道封神印——落日封神印的关系，使得魔界的魔灵封印出现暂时的松动，使得许多魔灵趁机跑了出来！”

    连雪插嘴道：“等等，你不是说那些魔灵逃出来已经好几年了吗？怎么会跟这次什么开启封神印有关系的？”

    海天龙想了想，整理了下思路，才道：“有些事情我现在还不能告诉你们，以后有机会了，我自然会说。不过有一点可以告诉你们，那些逃出来的魔灵是十多年前我无意中开启了落日封神印的一部分而被他们趁机逃出来的！”

    连雪没有生气海天龙不告诉他们，她相信海天龙一定有理由的，她道：“哦，你继续！”

    海天龙道：“大概是这样的，前阵子仙界的大天仙君来找过我，他担心我会在短时间内开启多道封神印，到时候会释放更多更强大的魔灵出来魔界，那样的话，不但是人界会遭殃，即使是仙界与魔仙界也难逃厄运！”

    龙小慧突然亲了一下海天龙的脸，温柔的道：“亲爱的，告诉我仙界跟大天仙君是什么？还有那个什么魔仙界！”

    海天龙想了想，道：“仙界是某个星域内所有生灵修炼成仙之后所去的地方，秦家的秦千空你们认识吧，还有神武界的宗主龙帝，我估计以他们两个的修为，应该在上次杀土魔龙的时候就飞升仙界了！至于大天仙君是仙界实力到达一定境界后就有的封号，就像大家都知道的神级七阶一样，在仙界，大天仙君的实力可说是顶级的了。而魔仙界与仙界差不多，只不过魔仙界是心性邪恶或者功德为负之人修为达到仙人级所去的地方！”

    一直闭着眼睛的梦天心突然道：“那灵仙也是与仙人同级的吗？为什么他们不去仙界？”

    海天龙道：“灵仙的确也是仙人级别的，至于他们为什么不去仙界，说起来还是我的缘故吧，具体的原因我现在说了你们也不会明白，等以后你们也成仙甚至成神了就会明白的！”

    龙小慧惊叫道：“还有比仙人更厉害的吗？神是什么啊？”

    海天龙轻轻的抚摩着龙小慧的长发，笑道：“神是比仙人更高一级的存在，不过现在由于神魔大封印的关系，我们这一个人界即使再怎么修炼也是没办法成神的！”

    龙小慧道：“哇，还厉害呢，我原来还以为神级七阶是最厉害的了，没想到这个世界还有这么多厉害的人存在！”

    水月琳又问道：“那星域是什么？”

    海天龙道：“星域这个名词还真的有些难以解释，简单的来说，我们生存的地方是个星球，而且还是一个比较大的有生命存在的星球，我们这样的星球还有其他一些附近类似的星球加上太阳就组成了一个小型星系，而这样许多个的星系组成了大星系，由许多个大星系组成的就是星域了，我记得应该是这样理解的，你们听明白了没？”

    几个大美女纷纷摇头表示不明白。

    被连续插嘴多次，宁钟忍不住道：“天龙，你还是先说说魔灵的事情吧，相比较起来，还是这件事情比较重要！”

    海天龙笑道：“我这不是一直在说嘛，是这几个丫头老是打断我的话。”

    连雪与龙小慧轻轻的捏了下海天龙的腰部，娇嗔道：“你好坏，竟这样说人家！”

    海天龙继续道：“大天仙君找上我，是因为他怕我又无意间开启第二道，第三道，甚至更多道封神印，从而释放魔灵出来，以魔灵的实力，加上数量之多，即使魔仙界与仙界也不一定能承受的了。所以为了将来能更好的抵抗魔灵的侵袭，大天仙君希望人界能有更多的人修炼成仙，这样一来，有了更多仙人级的高手，我们对付魔灵就更有把握了！”

    水月琳的面色缓了缓，道：“所以你才帮助连绝，让他的实力在这么短的时间内达到神级七阶？”

    梦天心突然睁开眼睛，盯着海天龙的眼睛，道：“你为什么不帮我们达到这样的境界？”

    刚想说话，被梦天心插嘴了的海天龙听到她的话，苦笑道：“我这阵子不是一直在帮你们提升实力吗？”

    连雪嘟哝着，说出她们几个的心声：“可惜人家才神级三阶，哪里比的上连绝连续突破好几次，都已经是神级七阶了！你偏心！晚上小心我咬你！”

    海天龙捏着连雪的小鼻子，道：“你呀，就会胡说，你们怎么又忘了，以你们现在的身体状况，怎么可能承受的了这么庞大的能量，这可不是小孩子玩过家家的小游戏，是在玩命啊！”

    水月琳娇笑道：“我们几个这段时间拼命的修炼，到是忘记了这事了！”

    海天龙道：“其实除了这个原因，更主要的还有一个原因，就是你们的经历不够，没法体悟仙人级的境界，天地同心，方可成仙。在其他的星域，成仙的要求很低，但这个世界不同，当年青月因为一些原因，一怒之下，布下神魔大封印，令这个世界的人不能修炼成仙，而现在开启了封神印的第一道，虽然已经可以修炼成仙了，但成仙的要求十分之高，没有一定的生活体验，是无法领悟到高层境界的！”

    连雪道：“那那些可恶的家伙难道就可以了吗？不是说心灵肮脏的人修炼都不容易的吗？”

    海天龙点头道：“在神魔大封印之下，心性邪恶之人的确很不容易修炼出头，即使修炼到足够成仙了，也很少有可能逃的了强加过的天劫，我估计这次成仙的人比较多，而修成魔仙的人估计很少了吧！”

    水月琳道：“也就是说，如果我们的生活经历足够，或者我们能体会到那种我们现在无法领悟的境界存在，也就可以成仙了，是吗？”

    海天龙道：“差不多就是这样了！”

    梦天心道：“你的境界到底是什么？”

    其他人也好奇的望着海天龙，一直以来，他们只知道海天龙很强，强的让他们几乎无法理解，但从未想过他到底达到了什么境界，也许在潜意识里，他们认为这种难以想象的境界是无法理解的吧，所以也就没去想了。

    想了想，海天龙道：“这个问题似乎还些难以回答，我现在的状态十分的不稳定，有时候很厉害，有时候连神级四阶都不是。这么说吧，我估计我最厉害的时候应该能达到界仙的境界吧！”

    连雪道：“界仙是什么境界？没有大天仙君厉害吗？”

    海天龙道：“仙人中的分级相对比较简单，以来的分法就是小界仙，界仙，大界仙，接着就是小天仙，天仙，大天仙！小界仙最弱，而大天仙最强！其中每道分级之间的实力相差极大，一般想要晋升，似乎是积累一定功德才行吧！”

    水月琳道：“能不能解释一下功德这个词语？你老是说这些我们听不懂词语，听的多了，我们都怀疑自己是否小学没毕业了！”

第九卷 第9章 魔灵防守

    海天龙笑道：“不是有句话叫功德无量吗？还有句话叫行善积德，简单的说，就是好事做的多了，就有一定的功德了！”

    龙小慧高兴的笑道：“那我们不是有很多的功德了吗？我们救了这么多的难民，功德一定很多了！”

    宁钟突然叫道：“天龙，前面有个小镇，我们晚上要不要在那先休息一晚，明天再赶路？”

    众人抬眼望去，只见平地的尽头，的确有片城市的影子，只是距离比较远，看上去比较模糊而已。这个小镇似乎并不大，能看见的边缘范围，跨度并不大，大概也就几百米的样子。

    想了想，海天龙道：“我看我们还是继续赶路吧，反正以我们现在的功力，即使在车上休息一晚也没问题的，对了，还是先进城买些东西吧，这一路赶下去，人没问题，这马可就受不了了！”

    龙小慧娇笑道：“天龙你偏心，心疼马也不心疼我！”

    海天龙笑道：“你这个丫头，居然跟马吃起醋来，真是顽皮！”

    龙小慧猛的站了起来，双手叉在小蛮腰上，神情嚣张的道：“可是天龙你就喜欢我顽皮，哈哈！”

    连雪帮腔道：“就是，晚上我们顽皮起来他可快乐的要死，就是嘴硬！”

    众人无言，这两个丫头说话越来越没顾忌了。

    进入小镇整理一翻，众人又继续赶路。经过一翻商量，为了加快行程，大家决定到前面的大城的时候走传送阵。

    经过一天的赶路，众人终于到达有传送阵的城市。不过大家并没有急着走，几个女孩子因为长时间赶路，想要休整一会，她们又是洗澡，又是换衣服的，幸好这次她们都知道比较急，只是稍微买了几套象样的衣服就出来了。

    连续两天的传送，他们终于到达千鸿帝国的皇城，当大家出现在皇城传送阵之后，抬眼望去，一眼望不到边际，巍峨的城墙，其内有至少几十个充斥着庞大的魔力的魔法阵。城墙上，无数站岗士兵正立而望，而每隔比较长的距离，就有一座轰天炮，轰天炮中间是间隔几米就有的弩车类装置。

    虽然海天龙并不认为这些防御手段能伤害到自己，但他还是很佩服千鸿帝国的国力的，毕竟是超级大国之一，单是从这城墙上至少有百门轰天炮就知道其国力之盛了。而中间的机关弩也不是一般的货色，全部是以高级矿玄铁打造。比起天武帝国的皇城防御能力，千鸿帝国的皇城防御能力显得高了至少一个档次。

    连雪惊叹道：“不愧是超级大国呢，单是这气势之恢弘就不是天武可比的，难怪……！”

    一听这丫头又要乱说，海天龙赶紧打断了她的话，道：“别废话了，宁大叔，麻烦你去先探探路，看那边查的这么严密，这城门我们不一定能进的去！”

    宁钟道：“好，你们在这等着，千万不要乱跑，现在是紧张时期，很容易出麻烦的！”

    “知道了！”

    看宁钟离去的背影，连雪不解的道：“天龙，为什么要去查探啊，你看这么多人进进出出的都没问题！”

    海天龙笑道：“我想魔灵应该已经收到了我们来皇城的消息，所以这里一定会严加防范，我估计我们几个连城墙都靠近不了就被抓了！你不要以为有宁家的人在，我们就可以轻松进去了，我看他们被防范的更加严密！”

    龙小慧更不明白了，道：“那你还叫宁大叔过去？”

    海天龙道：“现在就他一个人过去，以魔灵的精打细算，我看那些士兵不会拿他怎么样，我猜呆会宁大叔会安全的回来，而且告诉我们可以放行！”

    水月琳道：“但我们却不能进去，因为魔灵一定是想把我们一网打尽！是这样吗？”

    海天龙点头道：“恩！如果换成是我，我也会这么做，一般人在这种情况下都会中计的！”

    连雪的脸顿时一黑，阴森森的道：“你的意思是说我们两个太笨蛋了？”

    龙小慧的声音亦是寒意毕现，“就你一个人聪明，是吗？晚上你去跪搓衣版吧！哼！”

    海天龙赶紧解释道：“这不怪你们，毕竟你们连皇城都很少走出来，对于一些阴谋诡计，你们若是很了解，说明要么你们天生聪慧，熟读五书，要么你们天生就是刷阴谋诡计的料，你们认为自己是哪种人？”

    连雪恍然，道：“原来如此，幸好我们不懂，要是被你看成我们天生就是阴险之人，还不如死了算了！”

    海天龙又道：“你们几个也不需要去熟读五书了，我还是更喜欢你们单纯点，那种喜欢刷诡计的女人看到就头疼！”

    龙小慧小手拍着胸脯，一脸的庆幸，道：“幸亏我不怎么喜欢念书，哈哈，以前老爸总是说我不念书会怎么样怎么样的，现在看来，不念书不是挺好的嘛！”

    连雪也点头表示同意，道：“我也很不喜欢念书，书念的再多，还不是被人一刀就砍了，还是练武最实际，皇城里不是最流行一句话叫：谁的拳头硬，谁就是老大！天龙比我们厉害，我们就得听他的，看来这句话果然很有道理！”

    众人汗颜，这两个丫头还把不读书当成理所当然的了，以前就已经这样了，现在她们更有理由不念书了。

    说话的这会，宁钟果然如海天龙所料安全的回来了，只听到高兴的道：“魔灵好象还不知道我们来皇城的消息，城门口的那些守城士兵一见到我的连家灵牌，很恭谨的句放行了，我们走吧！”

    海天龙笑道：“果然是这样，我们现在进去就真的羊入虎口了，里面不知道有什么超级捕杀手段等着我们！”

    宁钟毕竟是聪明之人，虽然他从不刷阴谋诡计，但他的生活经验毕竟丰富，稍微一想就想通了，“真是不好意思，我这脑子就是不好使，要不是天龙你考虑的周到，我们几个就死定了！”

    海天龙道：“宁大叔你毕竟是不习惯刷阴谋之人，这事不怪你，这样吧，我现在感应一下里面的情况，如果里面埋伏有大量高手的话，我们还是先不要进去了，如果不是的话，我们再商量！”

    不比以前只是粗略的感应，海天龙释放出庞大的精神力，为免对方察觉到他的所在，他改变了精神力的震动方式。庞大如海的精神力不断的朝皇城之内扩散而去，而一波波无形的波动也不断的把感应的信息返回到海天龙的脑海。

    在城墙上的那些士兵竟然全是圣级以上高手装扮的，数量竟然有如此之众，看来大天仙君说的没错，自开启了落日封神印的第一道，所有人的修行速度都大大的增加了，要不然这么多的高手也太夸张了些。说起来，前阵子碰到的连绝等人的功力也有些夸张了，这么多的神级高手，只不过当时他一心想着怎么帮连绝提升功力，到是忽略这个事情了。

    看来魔灵的出手还真的很阔绰，一动就是这么多的高手来捉拿他，城墙上除了几千个圣级的，还有至少一百个神级一阶的，到十多个神级六阶，这些神级六阶大多是就要晋升到七阶了。不过有些奇怪的是，这些人的神志都很清明，身上毫无魔灵的气息，看来魔灵并非是把全部高手给控制了。

    虽然如此一来，真正的敌人就少了许多，但这些人能站在这，明显是受了魔灵控制下的人指派出来的，除非能说通他们，让他们知道他们是在好心办坏事，要不然这事情只怕会更麻烦。

    而门口的那些士兵到是普通的士兵，想来是怕引起他们的怀疑才这样布置的吧。而随着精神力不断的扩散，海天龙惊讶的发现那些看起来很普通的行人中竟然也有大量的高手，而且还是神级七阶的顶级高手，竟有二十多人之多，什么时候神级七阶高手变的这么不值钱了？竟然到处都是，这似乎也太离谱了吧，海天龙心中纳闷。

    当海天龙的精神力波动笼罩住整个皇城之后，他发现竟然每个城门口都是这样的布置，这简直太荒谬了，足足近6000的圣级高手，其中有一半的魔法师，其中有些魔法师修炼的还是特殊的魔法，魔力波动有些奇怪。神级高手也达到1000多名，虽然其中有神级七阶的相对很少，但也够可怕的了。

    面对这么多的高手，海天龙如果贸然闯进去的话简直就跟找死没什么区别。在更让他郁闷的是，皇城内的魔灵竟然有十多个，其中有七个的气息相对很虚弱，有三个魔灵修为之高，海天龙估计起码再有十多个自己才能搞的定他们吧。

    到现在，海天龙总算明白为什么一开始碰到的那些实力很弱的魔法师能召唤出超级怪兽，第二次的亡灵大军还有第三次的土魔龙。现在他也明白了为什么这些人的实力为什么会提升的这么快，因为那七个虚弱的魔灵的关系，海天龙估计就是他们牺牲了自己的多年功力，以某种神秘之术挖掘出这些人体内的潜力。

第九卷 第10章 无奈的局面

    由这些人的实力可以看出，人类的潜力是多么的巨大，不过海天龙也因此注意到了一件对他们有利的事情，就是这些实力强大的高手中大多是匆忙提升起来，却缺少了相应的体魄来支撑身体之内这股庞大的力量，所以如果做的好的话，这些是很容易的对付的，甚至可以收服而为自己所用。

    一想到城内有这么的高手等着他们，海天龙就头皮发麻，现在看来，他们把事情想的太简单了。假如只有有个魔灵的话，海天龙还可以偷袭，成功的几率还十分的高的，只是现在魔灵竟有十多个，还有三个魔灵的修为竟然还在自己之上，没被他们偷袭砍死就不错了。

    一时之间，海天龙也想不到怎么好办法，只好把精神力撤了回来，把自己所得到的信息告诉了连雪，连馨馨，水月琳他们。

    宁钟苦笑道：“怎么会这样，我以前一直以为自己的修为已经够高了，没想到皇城内竟然有这么多的高手，而我竟然不知道，这似乎太讽刺了！”

    海天龙拍了拍他的肩膀，道：“我猜这些人要么是魔灵秘密培养的，要么就是仓促之间培养出来的，不过后者相对来说可能性更高，因为我发觉那些人的修为虽然很高，但根基极不稳定，而且他们的体魄也只是很勉强的支撑着体内的庞大力量。如果我们找个方法，直接引爆他们体内的力量，那我们就不需要这么辛苦了！”

    宁钟连想都没想的应道：“不行！”

    其他宁家的人也很激烈的回应，其实大家都明白，他们毕竟是同个国家的人，而且其中许多人还宁家的人，这些高手中至少有一半是宁钟他们认识的朋友或者亲戚，稍微有点善心的人都不会选择这样做。

    海天龙道：“我也知道这样做会伤及千鸿帝国的根基，但我暂时只想到这个方法，当然了，如果你们能想到方法让他们回头来帮我们，我会更高兴的！”

    宁钟想了想，道：“天龙，之前你令连绝连续突破几次境界，这样的事情能不能再做一次？”

    海天龙摇了摇头道：“我知道你的意思，但是我认为这个方法行不通的，第一，他们的高手太多，我根本没有机会施展这样的能力，第二，即使我帮他们突破了修为境界，但他们的心依然是向着魔灵一方，我想你们不会有人认为他们会选择相信我们而不相信家主甚至国主吧？第三，连绝之所以会不再与我为敌而主动离去，是因为他本身有善心，无邪念，相对容易的感悟到自然的存在，而里面的那些不同，他们只是强行提升修为至此，根本没有相应的心境修为，我帮不了他们！第四，以我现在的功力，每次施展这样的法术之后都有有一段时间的虚弱，这就是强行帮其他人提升修为的代价！”

    连雪急忙关切的道：“天龙你怎么不早说，那你现在感觉怎么样？”

    海天龙笑了笑，道：“现在早就复原了，我这种法术不比魔灵对他们的提升方式，代价相对来说比较小的！”连雪，连馨馨，龙小慧这才放心下来。

    这时，灵一道：“天龙，要不我们出来帮你吧？虽然老刘，老钱他们都离开了，我们只有两百人不到，但怎么也比里面的人强的多！”

    海天龙摇了摇头，道：“虽然你们的确可以轻松的搞定他们，但有一点你们忘了，这里是皇城，是千鸿帝国的皇城，里面还有至少几十万的普通人，他们是无辜的，我不想因为我们的战斗而伤及他们！”

    灵三叹息道：“也就是这个原因，所以魔灵才会把最后一道关设在皇城，如果我们杀了他们，到时候这么多人的怨气只怕会令上天震怒，直接降临天劫，我们就是人再多些也难逃一死！而这么庞大的怨气却能让魔灵的实力提升回来，到时候此消彼涨之下，他们就是想逃都逃不了了！”

    灵二道：“大天仙君留给我们的信息中也一再告诫我们不得伤及无辜，否则天劫降临，我们在劫难逃！”

    一阵沉默，海天龙道：“这样吧，我们老是站在这也不是办法，引起他们注意就不好了，我们先在城外找个地方休息一下，再想另外的办法好了！”

    因为皇城在一些特殊情况下，一般人如非城内居住人员等不得随意进出，甚至只能呆在城外。所以在城外有多处临时住所，用来供给那些要进城办事而暂时进不了的人住宿，只不过因为关系到皇城的安全问题，这些住所都离的比较远。

    吃了晚饭，连雪，连馨馨，龙小慧三女与海天龙挤在一起。

    由于眼前的难题所在，他们无心办事，连雪躺在海天龙的身边，突然问道：“天龙，为什么他们不在附近监视我们？还有在传送阵的时候他们不是可以冲出来抓我们的吗？”

    海天龙轻抚摩着龙小慧与连雪的秀发，笑道：“连你都想的到，他们怎么会想不到，只是他们不敢冲出来！”

    龙小慧纳闷的道：“为什么？他们人这么多，我们就这么几个人，怎么看，我们都没有赢的机会！”

    海天龙道：“我们当时在传送阵边上，虽然传送的时间比较长，但也够我们逃脱到别的城市了，而且这么多城市可以传送，他们哪里顾的了这么多？”

    连雪又问道：“那为什么这附近他们不来监视呢？晚上趁我们睡觉的时候来个一网打尽不是更好吗？”

    海天龙道：“我猜是有几种可能，一种是魔灵在怕，要知道我们可是连土魔龙都收拾了，而土魔龙在这个世界里暂时可说是无敌的，即使是大天仙君都不敢下来得罪他，那我们的实力至少很强，他们估算之下并无绝对的胜算，就拖着了。哦，有一点你们可能不知道，土魔龙体内有青月大天神的禁制，如果一个不小心的话不但杀不了土魔龙还会揭开这层禁制，到时候土魔龙的能力将会有至少十几倍的增长。

    第二种就是他们并不能完全控制那些高手，若是有些脑子清醒点的，被我们说动了的话就糟糕了，而那七个魔灵的实力还没恢复过来，加上我们救了这么多的难民，方圆千里之内的怨气大量减少，对魔灵的实力是很有影响的！”

    连馨馨突然道：“我看还有一种可能，魔灵给那些高手下达的是防守命令，或者是魔灵的命令对他们来说并无绝对的效用，而是用了另外一种说法让他们出面，也就是说魔灵并没有告诉他们实情！”

    海天龙十分的惊讶的看着连馨馨，道：“馨馨你的分析力还是可以的嘛，果然不愧是我海天龙的老婆！哈哈！”

    连雪不满意了，道：“姐姐不管是否你的老婆，都一样的聪明，你就别给自己脸上贴金了！”

    龙小慧掐着海天龙的腰部，绷着脸道：“难道我们就不聪明了吗？天龙你偏心！就夸奖馨馨姐，也不夸我们一句！”

    海天龙扑哧一声，笑道：“哪有人像你这样主动找别人夸奖你的，真是厚脸皮，来，亲一下，就当我说错话给你们赔罪了！”

    高兴的迎着海天龙凑过来的嘴巴狠狠的亲了一下，龙小慧娇笑道：“天龙你好坏哦，明明占了人家便宜，还说是道歉，太狡猾了！”

    海天龙故意装做很酷的样子，道：“你不知道吗，你的亲亲老公我可是万人迷，要是别的女人想要我亲她，至少也得是美女，还得付些费用才行，要不然我可是亏死了！”

    连雪笑着扑在海天龙的身上，狂乱的亲着他的脸，道：“我就亲你，看你是否真的这么值钱！让你亏死好了！”

    龙小慧也赶紧扑了上去，叫道：“小雪你太狡猾了，我也来！”

    一阵笑闹，外门进来敲门声，海天龙赶紧起身，去打开房门，门外站着的赫然是灵一，灵二，灵三等人。海天龙让开身，让他们进来，待他们坐下，他问道：“灵一，怎么样？”

    原来灵一，灵二，灵三等人是被海天龙请出来帮忙去探察情况的，只听灵一道：“如你所料的那样，整个皇城防守十分的严密，而且换班十分的紧凑，另外，整个皇城都被一种奇怪的力量笼罩着，只要进去皇城的人身上超过一定能量，就会发出警报，最后要么被拉去检查一翻，要么直接杀死，所以基本上来说，毫无偷偷溜进去的机会！”

    海天龙点头道：“果然是这样，我白天的时候也有感觉到似乎是有这种奇怪的能量罩存在，但找不到具体的位置！就连地下都铺了一层这种能量，若非我的精神力强度极高，还真逃不了他们的检查！灵二你有什么发现吗？”

    灵二道：“我要说的就是你刚才说的这点，他们不知道以什么方法，不但把整个皇城笼罩住了，就连地上都没放过，我看即使我们会土系魔法也不一定能进的去！”

第九卷 第11章 策略

    海天龙望向灵三，灵三道：“还是如你所料想，皇城之外方圆五十里之内没有任何他们的高手，而且普通的百姓很多，但他们似乎是被囚禁在原地不准离开，我估计是魔灵想以此来拖住你，即使你再强，若是杀死这么多无辜的人才能消灭掉魔灵，到时候……！”

    海天龙若有所思的点点头，道：“还有其他的发现吗？比如有没有大片的宽敞地区，这些地方有没有被布下禁制或者探测网之类的？”

    灵一，灵二，灵三齐齐摇头，灵一道：“这样的地区自然比较多了，只不过没有布下任何禁制或者探测网，这似乎有些奇怪，他们可能是全力在城内防守了，感觉就像是在拖延时间，在等待什么似的！天龙你有什么想法？”

    连雪忍不住问道：“天龙，你想到什么办法了？”

    海天龙想了想，道：“暂时还没有，我是这么想的，我们现在进行的不是大规模战争，而是在与魔灵拼人心，而以目前的形式，我们正面进攻是不可能的。那就只能想其他办法了，所以我请灵一，灵二，灵三他们帮忙查探一下皇城附近的地区，我总感觉我似乎是忽略了什么地方，魔灵的这种防御方式我应该能破的，只是暂时还没想到！”

    连馨馨温声道：“慢慢来，我们不急的！”

    灵一道：“要不要叫血灵，紫极天虎王他们来，也许他们会有办法！”

    海天龙摇头道：“只怕他们过来后，还没想到办法，魔灵就跟我们火拼掉，到时候皇城内定会死伤无数！说来有些奇怪，我感觉我应该能找来冥神使或者大天仙君帮忙的，但就是想不来怎么呼唤他们的方法，要是有冥神使肯帮忙，不要说几个魔灵，就是魔灵神带着全部魔灵出来封印都可以轻易解决掉！”

    龙小慧道：“冥神使是谁啊？老公你好象还有很多事情是我们不知道的呢！”

    海天龙笑道：“冥神使是冥界最高级的独立执法官，只有大冥神才能命令他们，如果一个人死了，一般都是冥使来接他们去轮回，如果来的是冥神使，那这个死去的人就一定会在冥界继续修炼，根据身上的功德来判断他的将来会在冥界当什么官！”

    灵一道：“那个冥神使真的这么厉害吗？上次看到他的时候似乎并没有什么感觉啊，大天仙君出现的时候就给了我们莫大的压力！”

    灵二也道：“就是，连大天仙君这么强大的仙人都不敢随意下来动魔灵，这个冥神使有这么厉害吗？”

    海天龙道：“冥神使具体强大到什么程度我是不清楚了，不过我知道他是真神级的冥神，由于大冥神的关系，他来这里是不受神魔大封印影响的，哦，你们还不知道真神是什么级别的吧，简单的来说，这个宇宙分成无数个次元，两个分神界，一个是我们所在的普修界，最高可修成大天神，不过还不是真神，而另一个就是真修界，一般是叫真神界，当这个世界的大天神身上有一定的功德之后，就会被接引到真神界，成为真神，拥有真神之体的真神不是这个世界的任何神灵可以比拟的，简单的说，如果说我们这一界的大天神是普通的人，那么真神界的大天神就是这一界的大天神，两者之间相差的距离不是一点半点！一般情况下，真神是不可以出现在这里的！”

    灵一茫然道：“虽然不是很明白，但到是知道了这个世界原来还有这么多神奇的存在！”

    灵三苦笑道：“幸好他们不能出现在这个世界，要不然随便来一个都能毁灭掉整个世界了！”

    连雪激动的道：“要是我们有这么厉害就好了，到时候看家主还敢不敢动我们！还有那个秦烈风，秦宏晋，都是讨厌的家伙！”

    龙小慧也道：“就是，我要是有这么厉害，每天去他们家打他们一次，打的他们鼻青脸肿，看他们还敢不敢到处欺负人！”

    海天龙觉得好笑，道：“就凭你们这心性，怎么可能修成大天神，就别做梦了！”

    连雪不满的道：“你这是什么话，我们怎么了，像我们这么好的人就应该修成大天神才对，这个世界坏人太多，就需要像我们这样的人站出来，清理一下这些混蛋！”

    龙小慧也站了起来，挺起高挺的胸脯，双手叉腰，道：“就是，小雪说的对，我决定了，以后我就当个大侠女，扫平这个世界所有的不平事！对了，说不定那个厉害的真神看到我这么用心做好事，就动了心思收我做徒弟也说不定，哈哈，到时候看天龙你跪不跪搓衣版！”

    海天龙大笑道：“你们两个还会想，其实你们不需要等有真神来收你们做徒弟，我教给你们的那些特殊的修炼功法就是修神之术，根据我的判断，只要你们勤加修炼这几种功法，说不定什么时候就可以成神了！”

    连馨馨也动了心，叫道：“那要怎么修炼？我记得只能修炼一点点都不能继续修炼了！”

    海天龙道：“还是神魔大封印的关系，让你们无法修炼后面的内容，看来以后有机会的话，还真要开启后面的几道封印，不过魔灵又会趁机逃出来，真是头疼！”

    连雪道：“那天龙你赶紧布下以前用的那个阵法，我们赶紧修炼，我一定会修炼成神的！到时候在床上一定不会每次被天龙你整的这么惨了！”

    海天龙笑道：“你的志向还真够奇怪的，修神只为了这个！”突然，他的神情一愣，似乎想到了什么，惊喜的道：“对了，我找到方法了！”

    龙小慧有些不明白的道：“方法，什么方法？我们修神的方法吗？”

    海天龙摇头道：“不是，我想到怎么对付魔灵的防御了！”

    连馨馨道：“什么办法？”

    灵一也是很疑惑，道：“你可千万别乱来，要知道还有这么多百姓在这附近，以我们这种程度的战斗，这么多人打起来，只怕整个皇城都会被摧毁！到时候真的是死伤无数了！”

    海天龙笑道：“这个你们放心，我知道大规模战斗的后果！”

    灵三赶紧道：“那你想到什么办法了？快说！”

    海天龙想了想，整理了下思路，道：“我会布一种阵法，我估计如果有这种阵法相助，以我现在的能力，应该会在一段时间内几十倍甚至几百倍的增加，到时候我就可以施展更强大的法术！”

    灵一道：“强大的法术？你不会是想把整个皇城给灭掉吧？再说你的这所谓的更强大的法术从哪来的？”

    海天龙解释道：“现在我还不知道我的能力被几十倍甚至几百倍的提升后会什么法术，不过我相信一定会有的，而强大的法术不一定全是攻击型，还有补给型，辅助型等等类型的！”

    灵一终于明白了海天龙的意思，道：“你的意思是到时候你释放强大的法术来拯救那些被魔灵影响的人，就像光明系魔法一样，可以拯救那些被邪术亵渎或者污染的人，是这样吗？”

    海天龙点头道：“就是这样，虽然还不能肯定是否有这样的法术存在，是否是我能施展的，但有这种阵法相助，我就是没有这样的能力也可以利用阵法的加强特性释放光明系超级禁咒——光明神的救赎，我想以这个禁咒的威力加上我的精神力催化，应该可以直接把他们救回来，还能把魔灵的邪念驱除掉，令他们重新去轮回！”

    灵一想了想，道：“那这个布下阵法需要什么要求吗？我想威力如此强大的阵法布置的要求应该不会简单的！”

    海天龙点头道：“的确是这样，这个阵法有八个角位，呈八卦形，每个角位上至少需要天仙级的修行者一名，若是角位上的人修为越高，阵法的威力就越强！”

    灵三道：“你的意思是想请仙界来几个大天仙君帮忙吧？毕竟我们能找到的最厉害的人就是大天仙君了！”

    灵一道：“他们会下来帮忙吗？而且他们到了凡界，身上的能力就会被大幅度下降，回去之后需要一段时间的修养才能复原！还有，据我所知，如果仙界有人下来凡界释放自身的仙力，好象是要受什么惩罚的！要不然上次大天仙君下凡的时候直接到这把他们收拾掉就没那么多的事了！”

    海天龙想了想，道：“还是先叫几个熟人来帮忙下，神龙，凤凰舞，水月麒麟他们身上的功德极多，加上我体内的元神，我想天劫之类的应该不会降临的。这样吧，我让小紫先把紫极天虎王，血灵他们请来，以他们的能力……，不行，他们的威压太强，普通人无法承受的！见鬼，到底该怎么办呢！”

    一阵沉默后，灵一道：“算了，办法留着明天再想吧，连续经过这么多的传送阵，你们也累了，先休息一下吧！”

    说着，灵一与灵三，灵二就要起身，准备出去，他们虽然是崇尚自然的精灵，但也知道人类在办事的时候，他们不好在旁边呆着。

第九卷 第12章 求助落日

    “传送阵？等等！”海天龙的脑海里闪过一个念头，急忙叫住灵一，继续道：“我记得你们中好象有好几个是会空间魔法的吧？”

    灵一点头道：“是啊，怎么了？”

    海天龙道：“我们传送去落日森林，血灵，紫极天虎王他们说不定有什么办法，再说落日森林里有这么多的宝贝，我就不信找不到一件可以帮我们的！”

    连雪叫道：“天龙，你？你说是落日森林？”

    海天龙笑道：“算了，既然已经说了，就全告诉你们吧，你老公从五岁开始就呆在落日森林，一直到15岁才出来，在里面呆了十年。你们之前修炼的时候不是看到过我以前的经历的吗？那里就是落日森林了！”

    龙小慧惊喜的道：“那小白跟小紫也是落日森林里出来的吗？”

    海天龙点头道：“恩，如果你们想要找宠兽，只要他们肯帮忙，肯定有让你们满意的！以前跟了大师叔的那个天魔狼王就是这样送出去的！”

    又想起海天龙那惨烈人寰的遭遇，连馨馨心疼中又有些庆幸，也许只有这样，她们才会与海天龙也相遇，乡结合的一天吧。

    灵一道：“那我们什么时候出发，这件事情越早解决越好，也许是对于未知的东西的恐惧吧！我总觉得魔灵实在不太安全！”

    想了想，海天龙道：“就现在吧，我也觉得魔灵应该还有后招，若是就这么简单的防御，是不可能持续很久的，我想他们既然想要控制着整个千鸿帝国的高层，是不可能让千鸿帝国在这样持续的空消耗中消散的！”

    灵三点了点头，道：“说的也是，他们若是就这样维持着这个局面，到时候不用我们动手，他们内部就开始崩溃了，既然这是不可能发生的事情，那就只有一个解释了，魔灵还有后招！”

    海天龙道：“我们到离这里远些再释放空间传送魔法，免得魔法波动引起魔灵的注意！走吧！”

    连雪，龙小慧，连馨馨道：“你小心点！”

    海天龙点点头，没有说话，走出房门。

    以海天龙此时的速度，才半个小时不到走奔出几百里之外，这么遥远的距离，施展空间魔法引起的波动就不会被魔灵察觉了。小白与小紫自然是跟来了，他们也有好久没回老家，这次顺便回来看看。

    落日森林之内，血灵与紫极天虎王正在修炼，他们虽然已经经历过仙劫成为仙人了，但毕竟还在凡界，还不是仙体的身体要完全承受下仙力，即使以他们的身体强度也有些困难。

    在海天龙出现的瞬间，空间的撕裂引起强烈的波动，血灵与紫极天虎王立刻被震醒，还有其他超级魔兽也感应了这股波动。现在神龙，凤凰舞，水月麒麟他们都不在，守护落日森林的担子就落在他们的身上了，短时间之内，他们是没办法驱使大型传送魔法，把来犯的敌人送进舞空道。

    被惊醒的血灵与紫极天虎王立刻催动仙力，瞬间出现在海天龙的身前，才看清楚原来是海天龙与小白，小紫，心头也不由松了口气。要知道他们此时已经是仙人了，按照这个星域创世神的创世法则，仙人若是伤及无辜，他们将会受到天劫降临，这类天劫可不是仙劫那么容易度过的，就是不死也会被废去大半的修为。

    虽然神龙，凤凰舞，水月麒麟他们在临去仙界之前，在整个落日森林以仙力布下一个防护罩，但这类防护罩毕竟不是万能的，若是有超级高手直接出现在落日森林之内，只要是敌人，血灵与紫极天虎王等超级魔兽还是会动手的。

    落日森林中心地带，无数的宝石与珍珠在魔法阵的支持下，一片灯火通明。

    看到浑身仙气萦绕，头顶紫日金冠的紫极天虎王，小紫有些不敢相信的愣了一下，才奔到他老爸的身边，叫道：“老爸？”

    紫极天虎王此时化身人形，他一脸和蔼的笑道：“小紫，天龙，你们今天怎么有空回来看我们这些老家伙？”

    海天龙看着血灵与紫极天虎王身上的漫漫仙气，笑道：“恭喜你们，守侯了几万年，今朝一逢天机，修得正果了！对了，刘大叔，钱大叔他们所有灵体也都修炼成了灵仙，灵一，灵二，你们也别害羞了，出来吧！”

    灵一，灵二，灵三等光系精灵，还有其他种族的一些灵仙，都走开海天龙的心海。似乎感觉颇是好玩，灵一，灵二他们也都释放出体内的仙灵力，与血灵，紫极天虎王的仙兽气息相呼应，竟然毫无阻隔的穿越着。

    血灵笑道：“恭喜你们，终于修成实体，还成了凡界的守护使，以后就不必害怕阳光的伤害了！对了，老刘，老钱他们呢？”

    海天龙道：“刘大叔，钱大叔，丁大叔还有其他几百个灵仙都出去游玩了。对了，你们怎么还不去仙界啊，不会是不放心小紫，小血吧？说起来，以你们现在的身体，想要承受下仙力还是有些困难的！”

    血灵点头，道：“你让小血出来一下，这孩子一直呆在你的体内，也不知道修炼的怎么样了！”

    海天龙应了声，催动脑海之内几乎无穷无尽的精神力，立刻，他就看到在自己心海的某个角落，一头浑身七彩色闪烁的幼年狼安静的躺着。小心翼翼的，海天龙催动精神力化成一团云状体，托着这头浑身七彩色闪烁不定的幼年狼，心中默默的念动咒语，一会后，只见海天龙的头顶半空处突然凭空出现一团色泽柔和的云彩，很显然的，名为小血的幼年狼已经被移出心海。

    海天龙很小心的撤回化成实质的精神力，血灵双手托起，在他那无形的仙家力量的牵引下，小血缓缓飘到他的双手之上。其他人都知道小血的存在，只是一直以来他还未曾出现过在大家的眼前，不是他不能出来，而是小血刚刚出生不久就开始呆在海天龙的心海，因为血灵与神龙等超级魔兽都认为海天龙的身体很特别，也许会让小血产生不一样的成长。

    轻轻的抚摩着小血的毛发，血灵的脸上显露出一片少有的温情，他道：“我能感觉到小血的身体成长的很好，而且变化之快远远的超过血灵一族应有的成长能力，看来当初我们这么做是做对了！”

    看着小血浑身的七彩色，小紫有些奇怪的道：“他的颜色似乎不太对劲，怎么会是七彩色的？”

    海天龙道：“这是一层防护罩，有了这层防护罩，小血才能呆在我的心海之内不受伤害。要不然以他刚出生的身体，是不可能承受的了他体内神元的改造的！有了这层防护罩，即使一般的真神都拿他没办法！”

    血灵道：“我们进去坐下再说，对了，天龙，你爷爷还有你父母他们都过的很好，这阵子你那个闲着无聊的龙王大叔正带着他们到处乱跑，本来还担心你爷爷年纪大了，爬不了山，没想到你对他的身体改造过了，爬起山来不输给年轻人啊！”

    紫极天虎王接口道：“你那两个兄弟在神龙飞升之前，集合我们几个老家伙的力量帮他们的身体大大的改造了一翻。你大哥还得到龙族的认可，成为大陆几十万年来第一个神龙骑士，至于你那个讨厌武力的二哥跟了这一代的水月麒麟王，学习老水的医术，说起来你可能不相信，可能是上次家变的时候发觉没能力照顾父母的关系，你二哥修炼了水月麒麟一族的秘法，我看过几年他就是个超级光明系大魔法师了！”

    进入中心大厅，海天龙随意在一个位置上坐了下来，道：“海棠那丫头呢？”

    血灵笑道：“海棠这个小丫头真的天资极高，竟然还是个全系魔法师，而且还能修炼你翻译出来的那些修神功法，别看她才不到14岁，一身修为却是极高，现在已经是神级七阶了，在人类中，她大概是第一个在14岁前就成为神级七阶的人了！”

    海天龙吓了一跳，道：“这么厉害，这丫头平时很懒的，从来就不修炼我传她的修炼之术，没想到现在到是一下子从一个什么都不会的小丫头直接冲上神级七阶了，这似乎太夸张了！”

    紫极天虎王笑道：“我们当时也是吓了一跳，这丫头在短短几天之内就学会所有魔法，好象这些魔法就是她家开创的一样，学什么会什么，甚至连咒语都不需要念就能发动禁咒。后来我们就让她自己看书学习，没想到不到一个月，这丫头竟然把大光明神力修炼的似模似样，在光明系法术的修为上，连水月麒麟都不得不为之叹服！上次神龙他们成仙时，她竟然还能毫无抗拒的吸收掉天劫的力量，连仙人的仙力她也能吸收，可惜在神魔大封印之下，她的能力还是只能被压制着！”

    海天龙纳闷的道：“就算她再怎么厉害，也不可能在这么短的时间内积累到这么恐怖的能量提供她施展啊！”

第十卷 第1章 寻找宝物

    海天龙回到落日森林，希望能取得血灵，紫极天虎王等超级高手的帮助。

    中心大厅内。

    血灵大笑道：“天龙，你这可是猜错了，还是错的离谱，没有人会想到，我们传授海棠修炼之术的第一天，整个落日森林内的灵气与天地元气还有庞大的各系元素就很主动的全朝她的体内疯狂涌去。你想啊，以这种恐怖的吸收速度，她体内会没有能量吗？”

    所有人都知道，一个人即使天资再高，即使以灵药辅助，也不可能在短短一个月内达到神级七阶，若是有人能做到这个地步，只能说此人极度变态，不是个正常人了。

    血灵大笑道：“天龙，你这可是猜错了，还是错的离谱，没有人会想到，我们传授海棠修炼之术的第一天，整个落日森林内的灵气与天地元气还有庞大的各系元素就很主动的全朝她的体内疯狂涌去。你想啊，以这种恐怖的吸收速度，她体内会没有能量吗？而且不知道为什么，几乎所有自然之力对她的驱使都毫无反抗之意，我们甚至感觉这些能量似乎还巴不得获得她的驱使机会！”

    海天龙倒吸了口气，沉吟道：“竟然还有这种事情，难道她的身体也有什么奇怪的东西存在？”

    血灵道：“这个我们也不是很清楚，对了，你们这次回来是不是有什么事情要我们帮忙？”

    一提到正事，海天龙立刻放下心头的疑惑，道：“恩，是这样的……！”

    海天龙把这阵子遇到的事情，还有他的猜测，魔灵的有关事宜都详细的说给了血灵听。对于海天龙，连雪，连馨馨他们来说是非常强大的亡灵大军，僵尸王，骷髅王，吸血鬼亲王等等超级存在，血灵与紫极天虎王到是没太大的感觉，在他们的眼里，这些没有生命的存在是无法威胁到他们的。

    只是对于魔灵的出现，他们两个同样倒吸了口气，根据神龙家里的那些记载，他们也多少知道些魔灵的存在。只是几年前他们毕竟只是在看书上的记载，虽然知道魔灵的存在与强大，到是没太大的感觉，但现在他们毕竟都是仙人了，知道了魔灵的存在，一定有所计量的。

    沉默了片刻，血灵道：“天龙，说说你的想法！”

    海天龙道：“我会一个神奇的阵法，这种阵法可以在极短的时间内提升我的实力至几十到几百倍，我认为能力得到极大的提升后的我应该可以施展更高级更强大的法术。只是这个阵法的组建比较困难，需要至少天仙级高手八名来控制八个角位！”

    紫极天虎王道：“那你的意思是去仙界请人下来帮忙？”

    海天龙点点头，道：“不单如此，有足够的人手帮忙还不够，我想如果以你们仙人的气息，魔灵在感应到之后一定会逃跑或者干脆玉石俱焚，而且我认为后者的可能性更大，所以我需要一个人或者一件物品可以屏蔽我们的气息，只要没有露出气息，魔灵就不会有所动作，到时候我就有足够的时间催动阵法！”

    血灵点了点头，道：“这个方法可行，只是人手可能还好找，就是可以屏蔽气息的东西或者有这种能力的人就很难找了！”

    紫极天虎王道：“等等，如果有了这种能屏蔽气息的东西，还需要组阵法吗？”

    海天龙一愣，突然笑道：“若是不细想还真是这样，只不过我们现在要做的事情分几件，一是消灭掉魔灵，二是让那些被控制的人的心志还原过来，而想要做到第二件，就需要好好的考究一翻了，至少要保证双方的安全，做到不能让他们出什么事，也不能让他们伤害到我们，所以我想来想去就只有同时办理，也就是以我刚才说的！”

    血灵道：“说的很对，虽然那些人中有一部分人并不值得我们去救，但能救一人就是一人的功德，老虎你说怎么样？”

    想了想，紫极天虎王道：“那我们这就去请仙界来人帮忙，顺便问下有没有可以屏蔽我们气息的东西！”

    随着血灵与紫极天虎王的突然消失，大厅里突然安静了下来。内外光线明亮，如同白天，小白与小紫似乎有些累了，懒洋洋的躺在座位上打起呼噜，而灵一，灵二等灵仙突然走到边上看起那些宝石与珍珠来，可能是很久没有触摸真实的东西的感觉了，他们摸起这些宝石与珍珠，脸上露出颇为享受的神情。

    想到血灵与紫极天虎王一时之间还不会回来，海天龙对其他人道：“我去翻一下那些记载，看看有没有这方面的资料！”

    走到外面，海天龙发现被他们的到来惊醒的魔兽又回去睡觉或者修炼了。走在静谧的街道上，孤单的身影颇显冷清。

    在几年前，当大家知道海天龙能看的懂那些远古的记载后，为避免海天龙跑来跑去的很麻烦，就都拿了各自的藏书放在神龙的房子内。神龙居住的房子与普通人类的房子造型并无差别，他平时都是以人形状态住在里面的，也习惯了这样的生活方式。

    这里的书很多，密密麻麻的堆了好几个房间，其中一少部分是远古文字记载，而近几十万年的文字记载的书相对较多，但对他们来说，这些记载并无多大的用处。

    这里的书有军事类型的，这让海天龙有些奇怪，难道魔兽之间的战争也讲究策略的吗？也有各类小说，名人逸事，许多冒险记载，个人笔记等等，都是叙述一些他们的经历或者想象出来的生活。

    当然了，也有许多高级修炼之术，这里随便一本修炼之术拿到外面，估计都会被人当成绝世武学抢的头破血流。与现在的修炼方式不同，远古文字里记载的许多修炼方式是让人无法想象的，而且大多很难理解，就是理解了也没法修炼，在海天龙看来，可能是那时候的人与现在的人的构造很不同吧。

    海天龙并没有去修炼任何功法，他现在发现自己最好的修炼方式就是死而复活，因为每次复活之后，自己的能力都会大有提升，特别是最近一次，他此时的能力比之之前强大了不知道多少，他粗略估计即使在平常状态之下，他的实力也在神级四阶以上。

    现在他就是不清楚自己的死亡次数是否有极限，如果有的话，那极限是多少次？这种以死而复活来提高自身能力的方式是否有不良后果？而他最关心的，就是他体内的元神到底要怎么样才能为自己所用，相对来说，这种莫名其妙的能力还有这些奇怪的知识到底是来的，他倒是不怎么关心了，总感觉总有一天，所有的一切都会迎刃而解的。

    海天龙翻阅着这些不知道从什么年代留下来的记载，在之前，上面种种修炼功法与奇异的法术他只能看的懂，却不能使用。而现在，有些低级的能力他已经可以驱使出来了，就比如以灵气与天地元气组合而成的大元刀，元素火球，其他的元素低级魔法。

    继续翻阅，海天龙发现了几个他可能会用的到的超级禁咒，或者说是光明法力吧。而此时，海天龙突然想到，同样的火球，有普通的火系能量组成的火球，有三味真火形成的真火球，有天火形成的天火球，还有火元素形成的元素火球，这种种的火球形式因为不同的组成而拥有完全不同的破坏能力。

    同样的，如果使用禁咒，也以不同的能量基础来施展，肯定会产生不同的效果，而且其中的差异很可能超越想象。在之前，他想施展光明系的超级禁咒——光明神的救赎，他所想到的这是以普通的光系能量来施展，其威力已经十分强大，那如果是以光系元素来施展呢？是否效果会超出自己的意料？

    海天龙的心头突然闪过一个念头：不知道大光明神力会是怎样的威力。

    还是继续翻阅，在绝世宝物的记载里，有几种记载中认为威力并不怎么样的普通法宝可以达到他所想要的隐蔽效果，而且还记载了炼制的方法，只不过海天龙只能看看而已，因为这种所谓的威力低下的法宝竟然需要真神的天神炎才能修炼，虽然不是很清楚天神炎炼制出来的法宝的威力，不过海天龙还是粗略的估计到，如果他有这种法宝，就是魔灵神来了他都不怕。

    更让海天龙受不了的是，里面有本书是一个叫魔月的人写的，他说他为了打败青月，当年炼制了无数的法宝，但因为都不具有对付青月的能力，被他不知道扔哪去了。根据脑海中突然闪出来的记忆，海天龙得知这个魔月是创世之初的大魔神之一，他所修炼的法宝即使是最垃圾的都是以黑暗大魔元为本所炼制，其威力之强，可以轻松的毁灭一个刚晋升为大天神的真神。

    海天龙怎么也无法相信这样的事实，他的脑海很自然的闪过一个念头：这家伙不会是在吹牛吧？

第十卷 第2章 戒指之秘

    此时，海天龙突然想起，他先要了解当年这里究竟是什么样的状况，才能搞清楚他自己到底需要找什么。想到此，他开始翻阅那些以前他从来不看的个人笔记，名人逸事之类的书。

    终于，海天龙找到了一份对他来说十分有用的记载，里面说明了写书之人在落日森林里呆过一段时间，也就是这个人带着一个天魔狼王为宠兽。这个天魔狼王大概就是小白记忆传承中的那个远祖了吧，毕竟能被大天神带在身边的宠兽，就是不修炼都能强大起来。

    记载中还提到，他在天魔狼王的巢穴里留下了一件小法宝，这件小法宝是一个戒指，只要使用者的能力足够催动这个戒指，在一般情况下，如果不是碰到真神级的对手，都可以被保护住。

    看到这里，海天龙汗颜，他自从得到这个戒指，几年下来都没研究出来怎么用。若非在一个月多前他无意中发现他已经能使用一些最基本的功能，还真把这个戒指给忘了。

    记载中还提到，如果有真神的神元就可以启动这个戒指为自己所用，超级魔兽的血液也可以启动这个戒指，佩带者拥有一定的功德也可以启动这个戒指。这个戒指最基本的使用方式就是储物，隐藏使用者与使用者指定者的气息，还有就是附带几个基础禁咒。

    海天龙头顶一滴大大的虚汗，他没想到原来这个神秘的戒指这么厉害，这个所谓的小法宝最基本的功能之一竟然是附带几个基础禁咒。可以想象，以记载此书之人的能力，他所认同的禁咒是什么样的等级。

    虽然已经知道了一些有关这个戒指的秘密，但海天龙却更郁闷，因为他到现在还是只能使用这个戒指的储物功能，其他的几样功能他一点都不知道怎么使用，甚至他都怀疑自己是否能用的了。对于此人轻松之言，他可不敢轻易的就认同了，他与这个戒指的制造者的实力相差极及遥远，人家眼中最弱小的力量，海天龙都不认为自己能承受的了。

    不知道这个星域的仙人们是否知道这个戒指，他们也许会有有关这个戒指的一些资料吧。虽然海天龙也知道这个可能性很小，但他还是要尝试一下，毕竟不试一下的话就真的不知道了。

    记载中还提到，当年他们一时无聊，就在这炼制了无数的法宝，只是这些法宝不入法眼，随手不知道扔哪去了。当海天龙看到这里的时候，就想起当年他为小白寻找手上的戒指的时候，同时翻出来的还有大量“垃圾”！现在想来，那些垃圾应该中应该有些记载中提到的宝贝吧？只是这么多年过来了，那些宝贝哪里还找的着。

    而神龙，血灵，凤凰舞等超级存在的家里，堆放着的那些对他们来说根本没用的老古董也应该有些宝贝吧，即使比不上当年他们炼制的法宝，其他的东西既然几十万年，甚至几百万年的保留下来，应该不会是凡品的。现在想想，这些老古董留在这似乎也没什么用处，不如他拿出去？但想想这么多乱七八糟的护甲，兵器，首饰，海天龙就头疼，想想还是算了，太麻烦了。

    海天龙一直在这看到第二天早上近中午，肚子饿的呱呱叫了才想起自己似乎有些时间没吃饭了。赶紧走出神龙的房子，才发现外面天已经大亮，头顶阳光普照。

    感应到海天龙的气息在移动，灵一，灵二等灵仙闪现在他的身前，灵一道：“天龙，有什么发现？”

    海天龙笑道：“有很大的发现，原来我手上的这个戒指还是件法宝，可以隐蔽许多人的气息，先不说这些了，我肚子饿了，先去吃饭吧！对了，血灵他们还没回来吗？”

    跟上海天龙的脚步，灵一道：“看来事情有些难办，他们到现在还没回来！”

    在海天龙吃完中饭，呆在大厅等了个把小时之后，血灵与紫极天虎王的身影终于出现了。血灵手上还抱着小血，血灵本来以为他的这个下一代血灵在仙界会获得一些神奇的益处，没想到的是，那些仙人看到小血之后不言不语，什么东西都不给，只是摇头，搞的血灵莫名其妙，不知道他们摇头是什么意思。

    看到血灵出现，灵一赶紧道：“血灵，怎么样？”

    血灵摇了摇头道：“很奇怪，本来神龙，凤凰舞他们已经答应下凡帮忙了，但是一位大天仙君却阻止了他们，那位大天仙君说只要有天龙在，事情就一定可以办妥的，神龙偷偷告诉我们当年青月先生似乎有什么规定，可能是仙界不能干预凡界的事情之类的规定吧，反正他们不能帮我们了，至于具体原因大天仙君不肯说！”

    灵一傻了眼，怎么也没想到事情会发展成这样，道：“那现在怎么办？就凭我们现在的总体实力，怎么也比不上八位天仙的！”

    紫极天虎王若有所思的朝海天龙道：“天龙，你仔细想想，你身上是否还什么神奇的能力，我看那位大天仙君对你简直是盲目的相信，好象只要有你在的地方，这个世界就没有什么事情是办不成，这简直让人无法理解！他一个堂堂仙界的至尊级高手居然还不如你一个凡人来的管用！”

    海天龙微微一愣，摸着自己的脸道：“难道是我长的太帅了，对了，那家伙是谁啊，居然这么崇拜我，搞的我都不好意思了！”

    血灵笑骂道：“你就别给我显摆了，赶紧想想你身上是否还有什么奇怪的能力！”

    海天龙笑道：“我哪里还有什么神奇的能力可以做到同时搞定这么多人，要是有的话我还来这里找你们帮忙？”

    紫极天虎王摇头道：“不对，你身上一定还有什么奇怪的能力，可能连你自己都没发现，我们在仙界的时候，那些大天仙君明明不认识你，但却似乎全都知道你的存在，而且还很了解你的样子！”

    海天龙想了想，道：“我身上的确有些莫名其妙的东西，比如黑暗大魔元，真神元，大光明神力，还有大龙神血液，但是这些能量等级太高的存在不是我能驱使的，我想除非把神魔大封印全部开启，说不定我就能使用这些力量了！”

    血灵沉吟道：“我们在仙界的时候，神龙给我们看了一些资料，其中就有黑暗大魔元，大光明神力等等介绍，据说这种力量是真神才有的，而且还是最强大的存在，大魔神跟大光明神所修炼的能量，为什么你身上会有这些能量？”

    海天龙笑道：“这个我也不是很清楚，不过我记得有一个叫青月的人，我脑海里有许多他的记忆，我想可能跟他有关！”

    紫极天虎王惊叫道：“青月先生？这怎么可能！”

    血灵亦是很吃惊的望着海天龙，灵一见此，急忙问道：“怎么了？”

    血灵道：“神龙给我们的资料中也有提到青月先生，其实以前我们都听说过这个人，只是不知道他的身份罢了。根据资料显示，青月先生是这个宇宙开创之初，最早修炼成为神的几个人之一，据说他一身修为通天彻地，几乎是无所不能，当年魔灵现世，连同土魔龙等等邪恶存在，闹的生灵涂炭，青月先生震怒之下，就将他们封印了起来，但月神慈悲，希望青月先生给他们一个机会，所以青月先生才放过了他们，让他们在封印之内忏悔！”

    紫极天虎王道：“可惜他们即使忏悔了千万的岁月，仍是死不悔改，一定要覆灭人间才肯甘心！你们可能不知道，土魔龙之所以这么轻易的就被你们收拾掉了，是因为他在突破封印的时候被封印的力量削弱了的结果，而魔灵因为比较早出来，有了这十多年的休整，他们的伤势早已经复原了！所以才会十分的强大！”

    血灵继续道：“还有，根据在仙界得到的消息，由于这次神魔大封印的第一道封神印的开启，魔灵神竟然不惜损失自身修为大半的代价，放了他手下一员大将出来，而之前你们碰到的那些魔灵都只是小罗罗而已，我们几个过不了多久就必须去仙界报道了，所以一切就只能依靠你们了！无论如何，天龙，你一定要守护着落日森林！”

    海天龙道：“这下可真的麻烦了，那见鬼的大将不知道躲在哪里，明枪易躲，暗箭难防。他们这些家伙就喜欢来阴的，这下我们麻烦了！”

    灵一道：“我看不单是这些，你身边还有其他的麻烦事，神武界，秦家，连家都是麻烦！”

    海天龙道：“他们倒是很好对付的，就是……，算了，先不想这些了，你们有没有看到过这个有关戒指的资料？这玩意儿真是邪门，我到现在还只能看着，用不了他！”

    血灵摇了摇头，道：“不知道，这个戒指不是普通的法宝，我看即使是大天仙君也不一定能驱使的来！”

第十卷 第3章 开启法宝（一）

    第4章开启法宝（二）

    千涯

    灵一等灵仙虽然记得布下防护罩，却忘了他们随手布下的防护罩是有时间限制的，等晚上的时候，这防护罩早就消失了，而梦天心哪里会

    知道这些，猛撞撞的冲了进来，还好海天龙已经完事了，要不然还真可能把她也给办了。慌慌张张逃出去的梦天心突然想起她这个样子若是被

    人见到，还不羞死，当下她顾不得水月琳，宁钟等人还在下面等她，独自回房了。

    吃完饭，连雪，龙小慧躺在海天龙的身边，沉沉睡去，她们两个的体力毕竟还不够活动这么久，确实很累了。而连馨馨半睁着眼看着海天

    龙手上的戒指，似乎这个戒指有什么神秘的地方值得她研究。

    海天龙把玩着手上的戒指，自言自语的道：“这玩意儿到底要怎么才能为我所用呢？神元我有，大龙神血液我也有，我记得以前就有几次

    把血溅到戒指上了，难道还缺少什么吗？”

    连馨馨紧了紧楼着海天龙腰部的手，道：“这个戒指你上次是怎么打开的？我是说你第一次发现可以使用这储物功能是什么时候？”

    “第一次？”海天龙眨了眨眼，回想起来，道：“我记得好象是在路上，不对，是在封印之地？好象也不对，更之前，对了，是我们快活

    之后，我突然发现这个戒指可以存放东西了！”

    听海天龙这么一说，连馨馨的脸立刻变的红彤彤的，她害羞的道：“你乱说！”

    见此，海天龙笑道：“是真的，我记得当时我们正在办事的时候，这个戒指似乎震动了一下，我的脑海里突然就多了些记忆，但当时正忙

    着快活，一时没注意这个事情，后来在路上拿出来研究的时候才发现的！”

    连馨馨羞的躲进了被窝：“你好坏，我不跟你说了！”

    海天龙满足的笑了笑，一只手偷偷的伸进被窝，玩捏着连馨馨的两个大丰满，手上传来的舒适之感让他如吃了什么千年人参似的舒服不已。虽然他不知道吃了千年人参是什么感觉，但手上的感觉确实很爽，而连馨馨的轻吟声让他想起美人儿已经不堪再战了，急忙把手收了回来。

    突然，海天龙想到一个可能，立刻闭上眼睛，催动体内的精神力，只见他的额头上，汩汩流出一丝丝的如丝线般的精神力。双手捧着的戒

    指忽然缓缓飘了起来，似乎是在某种神秘的力量牵引下，戒指飞上半空，而那丝丝精神力在海天龙的牵引下缓缓朝戒指飞去。

    似乎已经使用了千万次，海天龙突然极为自然的结起一个手印，很快的，随着他的手印的结起，那丝丝精神力也结网一般自动织补起来。

    接着，海天龙手印再变，而以精神力结成的精神力网立刻飘飞起来，在飘到戒指之上的时候，这张精神力网缓缓收缩起来，竟然是把戒指包裹

    了起来。

    海天龙的右手突然晃动着在虚空中划了一个圆圈的轨迹，毫无迹象的，那精神力网再次收缩，不断的收缩，而海天龙突然发现戒指之内竟

    然有一股强大力量存在，就是这股无形的力量一直阻挡着他对这个戒指渴望的使用权。

    意识到一般的手段是搞不定这股力量，海天龙的右手食指突然一弹，却弹起一滴鲜艳而带些朦胧血红光彩的血滴！只见这滴有弹珠大小的

    血红血滴缓缓上升，并朝戒指飘去。

    很快的，血滴与戒指相接触了，而戒指似乎也意识到如果让这滴血液滴上，他就只能被海天龙所控制了，竟然很抗拒海天龙的力量，僵持

    着不肯让海天龙滴上这滴血液。可是海天龙现在把所有的希望都放在了这颗戒指之上，若是搞不定他的话，别说是魔灵了，就连那些被魔灵邪

    念控制着的人都救不了。

    就这样僵持了一会，海天龙的脑海里突然闪过刚才自己说过的话：我们正在办事的时候……

    也许强行的控制戒指，并非戒指所能接受，因为这颗戒指似乎是有自己的意识的。既然不能来硬的，那就来软的，但是他一个戒指，会吃

    什么软的招数？总不能亲他一下吧？他又不是美女。

    海天龙再次回想着当时他是在什么情况下开启这个戒指的储物功能的，他只记得当时他正忙着活动，脑子里全是快乐的念头，似乎除此之

    外就没有其他什么了。再仔细想想，一定是自己忽略了某个最关键的问题了，海天龙摸着下巴仔细回想。

    见海天龙好久都没反应，连馨馨觉得奇怪，又钻了出来，看着海天龙一脸沉思之样，不由好奇的问道：“天龙，你怎么了？咦，这个戒指

    怎么了，怎么突然飞起来了！”

    海天龙道：“我正在研究有什么办法让戒指接受我，能为我所用！”

    连馨馨看着戒指外包围着的那一圈精神力网，道：“你这是在干什么？怎么用精神力把他包起来了，这个戒指既然有灵性，自然是不希望

    自己被人用强硬的手段控制的了！”

    海天龙点头道：“我也是这样想，所以我想既然来硬的不行，那就来软的手段，我这不是正在想什么软的招数就连这个戒指也会吃的！”

    连馨馨扑哧一声笑了起来，她娇笑道：“天龙你傻了，人家是戒指，并不是动物或者人类，哪里会有什么软招数，硬招数让他吃的，你就

    会胡思乱想！”

    海天龙道：“那你说怎么办？难道在硬招数与软招数之间还有什么招数不成？这不成了中性了！”

    连馨馨一脸柔情的望着海天龙，道：“天龙，别多想了，只要我们尽力了，老天爷不会怪我们的！我和小雪还有小慧都需要你！”

    海天龙轻抚摩着连馨馨的脸蛋，笑道：“小傻瓜，皇城里还有这么多的人需要我去救，虽然我与他们非亲非故，但他们毕竟都是无辜的，

    若是没有魔灵的邪念影响了他们，他们就不会变成这样了！”

    连馨馨道：“可是如果一定要在他们与你之间做个选择，我想我们三个都会选择你的，我们是女人，在许多时候心中就只会想到自己的心

    爱之人，其他的一切都顾不了了！我越想就越觉得魔灵的可怕，也许我们一开始就不应该跑来管这趟麻烦，还有，既然连仙界的大天仙君都不

    来管，为什么一定要我们来管呢！”

    海天龙笑道：“傻丫头，无论在什么情况之下，只要我还有能力，我就一定会救更多的受苦之人，即使他们不存感激之心我也无所谓。这

    个世界之所以有伟人的存在，就是因为他们心中所想的全是他人的利益，他们忘记了自己的所有利益，全身心的奉献给了其他的生灵，虽然许

    多人认为这种人很蠢，但我却很赞同他们的做法，因为我觉得只有这样子，我海天龙这一生活的才有意义！”

    连馨馨道：“你呀，别人说这种话的时候都是豪情激荡，壮志满怀，哪有你这样子的，在说这种话的时候还嬉皮笑脸的！若是不了解你的

    人听了你说这样的话，还以为你在博取他们的信任与帮助呢！”

    海天龙道：“是啊，一些人心存自私，就不会认为这个世界还有大公无私之人。不过我并不介意，我是海天龙，不是别人，无论我做什么

    事情，我需要的是自己的坚持，不是别人的认同，因为即使他们不认同，这个世界还是在变化，许多事情我还是能帮的了！”

    连馨馨搂着海天龙的腰的手更紧了，她一脸深情的道：“现在我明白为什么会喜欢你了！”

    海天龙诧异的道：“为什么？难道是我长的太帅了？”

    连馨馨道：“因为你就是你，你是海天龙，是上天赐予我连馨馨的男人，即使这个世界的所有人男人都变了，你还是你，你永远都不会放

    弃你的那份执着与善心！”

    海天龙刮了下连馨馨的小鼻子，笑道：“你个小丫头什么时候变的这么有哲理了，呃，这是怎么了？”

    很突然的，海天龙的精神力顺利突破戒指的防御，不，不是突破，而是戒指主动撤回了他的抗拒之力。海天龙诧异的接住掉落下来的戒指

    ，仔细看了看，纳闷的道：“奇怪，这个戒指好象不再那么难看了，变的漂亮了些！”

    场外音：戒指无声的感动：当年，青月主人就曾经说过这样的话：你知道吗，这个世界有好人，也有坏人，所以这个世界还存在着，但是这个世界的好人有许多活的并不快乐，而我帮助了他们，因为他们是好人，更因为这样做，我会觉得快乐，我还会感觉到我的存在，我会觉得我活着其实是有意义的。

    连馨馨也一脸惊异的看着戒指，道：“难道真的是你长的太帅了，所以连这个戒指都被感动了？”

    这回轮到海天龙大笑了，他道：“我看一定就是这样，要不然这个奇怪的现象太奇怪了，也太难以解释了！等等，我先看看这个戒指是否

    有隐蔽我的气息的功能！”

第十卷 第4章 开启法宝（二）

    第4章开启法宝（二）

    千涯

    灵一等灵仙虽然记得布下防护罩，却忘了他们随手布下的防护罩是有时间限制的，等晚上的时候，这防护罩早就消失了，而梦天心哪里会

    知道这些，猛撞撞的冲了进来，还好海天龙已经完事了，要不然还真可能把她也给办了。慌慌张张逃出去的梦天心突然想起她这个样子若是被

    人见到，还不羞死，当下她顾不得水月琳，宁钟等人还在下面等她，独自回房了。

    吃完饭，连雪，龙小慧躺在海天龙的身边，沉沉睡去，她们两个的体力毕竟还不够活动这么久，确实很累了。而连馨馨半睁着眼看着海天

    龙手上的戒指，似乎这个戒指有什么神秘的地方值得她研究。

    海天龙把玩着手上的戒指，自言自语的道：“这玩意儿到底要怎么才能为我所用呢？神元我有，大龙神血液我也有，我记得以前就有几次

    把血溅到戒指上了，难道还缺少什么吗？”

    连馨馨紧了紧楼着海天龙腰部的手，道：“这个戒指你上次是怎么打开的？我是说你第一次发现可以使用这储物功能是什么时候？”

    “第一次？”海天龙眨了眨眼，回想起来，道：“我记得好象是在路上，不对，是在封印之地？好象也不对，更之前，对了，是我们快活

    之后，我突然发现这个戒指可以存放东西了！”

    听海天龙这么一说，连馨馨的脸立刻变的红彤彤的，她害羞的道：“你乱说！”

    见此，海天龙笑道：“是真的，我记得当时我们正在办事的时候，这个戒指似乎震动了一下，我的脑海里突然就多了些记忆，但当时正忙

    着快活，一时没注意这个事情，后来在路上拿出来研究的时候才发现的！”

    连馨馨羞的躲进了被窝：“你好坏，我不跟你说了！”

    海天龙满足的笑了笑，一只手偷偷的伸进被窝，玩捏着连馨馨的两个大丰满，手上传来的舒适之感让他如吃了什么千年人参似的舒服不已。虽然他不知道吃了千年人参是什么感觉，但手上的感觉确实很爽，而连馨馨的轻吟声让他想起美人儿已经不堪再战了，急忙把手收了回来。

    突然，海天龙想到一个可能，立刻闭上眼睛，催动体内的精神力，只见他的额头上，汩汩流出一丝丝的如丝线般的精神力。双手捧着的戒

    指忽然缓缓飘了起来，似乎是在某种神秘的力量牵引下，戒指飞上半空，而那丝丝精神力在海天龙的牵引下缓缓朝戒指飞去。

    似乎已经使用了千万次，海天龙突然极为自然的结起一个手印，很快的，随着他的手印的结起，那丝丝精神力也结网一般自动织补起来。

    接着，海天龙手印再变，而以精神力结成的精神力网立刻飘飞起来，在飘到戒指之上的时候，这张精神力网缓缓收缩起来，竟然是把戒指包裹

    了起来。

    海天龙的右手突然晃动着在虚空中划了一个圆圈的轨迹，毫无迹象的，那精神力网再次收缩，不断的收缩，而海天龙突然发现戒指之内竟

    然有一股强大力量存在，就是这股无形的力量一直阻挡着他对这个戒指渴望的使用权。

    意识到一般的手段是搞不定这股力量，海天龙的右手食指突然一弹，却弹起一滴鲜艳而带些朦胧血红光彩的血滴！只见这滴有弹珠大小的

    血红血滴缓缓上升，并朝戒指飘去。

    很快的，血滴与戒指相接触了，而戒指似乎也意识到如果让这滴血液滴上，他就只能被海天龙所控制了，竟然很抗拒海天龙的力量，僵持

    着不肯让海天龙滴上这滴血液。可是海天龙现在把所有的希望都放在了这颗戒指之上，若是搞不定他的话，别说是魔灵了，就连那些被魔灵邪

    念控制着的人都救不了。

    就这样僵持了一会，海天龙的脑海里突然闪过刚才自己说过的话：我们正在办事的时候……

    也许强行的控制戒指，并非戒指所能接受，因为这颗戒指似乎是有自己的意识的。既然不能来硬的，那就来软的，但是他一个戒指，会吃

    什么软的招数？总不能亲他一下吧？他又不是美女。

    海天龙再次回想着当时他是在什么情况下开启这个戒指的储物功能的，他只记得当时他正忙着活动，脑子里全是快乐的念头，似乎除此之

    外就没有其他什么了。再仔细想想，一定是自己忽略了某个最关键的问题了，海天龙摸着下巴仔细回想。

    见海天龙好久都没反应，连馨馨觉得奇怪，又钻了出来，看着海天龙一脸沉思之样，不由好奇的问道：“天龙，你怎么了？咦，这个戒指

    怎么了，怎么突然飞起来了！”

    海天龙道：“我正在研究有什么办法让戒指接受我，能为我所用！”

    连馨馨看着戒指外包围着的那一圈精神力网，道：“你这是在干什么？怎么用精神力把他包起来了，这个戒指既然有灵性，自然是不希望

    自己被人用强硬的手段控制的了！”

    海天龙点头道：“我也是这样想，所以我想既然来硬的不行，那就来软的手段，我这不是正在想什么软的招数就连这个戒指也会吃的！”

    连馨馨扑哧一声笑了起来，她娇笑道：“天龙你傻了，人家是戒指，并不是动物或者人类，哪里会有什么软招数，硬招数让他吃的，你就

    会胡思乱想！”

    海天龙道：“那你说怎么办？难道在硬招数与软招数之间还有什么招数不成？这不成了中性了！”

    连馨馨一脸柔情的望着海天龙，道：“天龙，别多想了，只要我们尽力了，老天爷不会怪我们的！我和小雪还有小慧都需要你！”

    海天龙轻抚摩着连馨馨的脸蛋，笑道：“小傻瓜，皇城里还有这么多的人需要我去救，虽然我与他们非亲非故，但他们毕竟都是无辜的，

    若是没有魔灵的邪念影响了他们，他们就不会变成这样了！”

    连馨馨道：“可是如果一定要在他们与你之间做个选择，我想我们三个都会选择你的，我们是女人，在许多时候心中就只会想到自己的心

    爱之人，其他的一切都顾不了了！我越想就越觉得魔灵的可怕，也许我们一开始就不应该跑来管这趟麻烦，还有，既然连仙界的大天仙君都不

    来管，为什么一定要我们来管呢！”

    海天龙笑道：“傻丫头，无论在什么情况之下，只要我还有能力，我就一定会救更多的受苦之人，即使他们不存感激之心我也无所谓。这

    个世界之所以有伟人的存在，就是因为他们心中所想的全是他人的利益，他们忘记了自己的所有利益，全身心的奉献给了其他的生灵，虽然许

    多人认为这种人很蠢，但我却很赞同他们的做法，因为我觉得只有这样子，我海天龙这一生活的才有意义！”

    连馨馨道：“你呀，别人说这种话的时候都是豪情激荡，壮志满怀，哪有你这样子的，在说这种话的时候还嬉皮笑脸的！若是不了解你的

    人听了你说这样的话，还以为你在博取他们的信任与帮助呢！”

    海天龙道：“是啊，一些人心存自私，就不会认为这个世界还有大公无私之人。不过我并不介意，我是海天龙，不是别人，无论我做什么

    事情，我需要的是自己的坚持，不是别人的认同，因为即使他们不认同，这个世界还是在变化，许多事情我还是能帮的了！”

    连馨馨搂着海天龙的腰的手更紧了，她一脸深情的道：“现在我明白为什么会喜欢你了！”

    海天龙诧异的道：“为什么？难道是我长的太帅了？”

    连馨馨道：“因为你就是你，你是海天龙，是上天赐予我连馨馨的男人，即使这个世界的所有人男人都变了，你还是你，你永远都不会放

    弃你的那份执着与善心！”

    海天龙刮了下连馨馨的小鼻子，笑道：“你个小丫头什么时候变的这么有哲理了，呃，这是怎么了？”

    很突然的，海天龙的精神力顺利突破戒指的防御，不，不是突破，而是戒指主动撤回了他的抗拒之力。海天龙诧异的接住掉落下来的戒指

    ，仔细看了看，纳闷的道：“奇怪，这个戒指好象不再那么难看了，变的漂亮了些！”

    场外音：戒指无声的感动：当年，青月主人就曾经说过这样的话：你知道吗，这个世界有好人，也有坏人，所以这个世界还存在着，但是这个世界的好人有许多活的并不快乐，而我帮助了他们，因为他们是好人，更因为这样做，我会觉得快乐，我还会感觉到我的存在，我会觉得我活着其实是有意义的。

    连馨馨也一脸惊异的看着戒指，道：“难道真的是你长的太帅了，所以连这个戒指都被感动了？”

    这回轮到海天龙大笑了，他道：“我看一定就是这样，要不然这个奇怪的现象太奇怪了，也太难以解释了！等等，我先看看这个戒指是否

    有隐蔽我的气息的功能！”

第十卷 光明神救赎（一）

    戒指有灵，择主而获。

    当年，青月把这个戒指留给天魔狼王后代，曾留下一言：想要获得这颗戒指的认可，若无真爱与无私之心而不可得。只可惜无数代的天魔狼王传承下来，这些信息早已经被失落了，而这个秘密也就真的成了迷了。

    本来以这个戒指的功能之强，即使是许多真神也会为之心动，但青月觉得留下一个威力太强的法宝在人间，迟早会出问题，所以他就下了几个禁制。需要大龙神的血液也就是大龙神认可的人，或者真神元也就是真神认可的人，或者就是能得到戒指的认可，才可以使用这个戒指，虽然这个戒指只是青月当时随手炼制出来的，但戒指还是灵性十足，一切以青月的观念为准则。

    经过几翻钻研，海天龙终于掌握了戒指的使用之法，当然了，他现在能使用的就两个功能：储物功能，隐蔽自身气息。后一个功能还是他费了九牛二虎之力才研究出来的，却只能对自己使用，想要替别人隐蔽气息，他的功力还太弱了，至于那些个低级禁咒，他根本想都不用想，戒指只返回一个信息：你的能力太过弱小，不能使用。

    虽然被鄙视了，但海天龙还是比较高兴的，不是他犯贱，而是因为戒指越厉害他自然越高兴了，说不定哪天这个戒指可以帮的到他，毕竟这么厉害的法宝谁都喜欢，虽然没使过那些个所谓的神器，但海天龙认为他的这个戒指不一定比那些神器弱。

    海天龙又花了一天的时间来习惯对戒指的控制，毕竟是超级厉害的法宝，即使是最低级的功能也不是他想用就能用的出来的。想要此法宝，说起来是很简单的，就是催动自身的精神力，调整波动的震动幅度与大小，达到与戒指散发出来的波动相配合，就可以使用这个戒指了。

    让海天龙郁闷的是，他花了一天的时间的练习，也只是能做到勉强与戒指的震动幅度相等同，而且驱使起来还十分的吃力。他从未想过，想要使用一件法宝居然还这么麻烦，这种控制自身精神力波动与震动方式的事情实在太累了，即使以他的精神力之庞大，也是有些吃不消，他此时才真的有些明白，这个戒指的创造之人是如何的强大。

    以海天龙估计，以他现在的修炼速度，即使再修炼几千年，他的功力也不一定能达到能发挥戒指全部能力的地步。还好他向来对修炼到什么强大程度没特别的坚持，即使以后不能成仙成神，他也不介意。

    若是戒指的声音他能听到的话，就知道其实他的领悟能力其实已经很不错了，这个戒指以前有过许多个使用者，可惜这些人要么实力不行，要么太过自私，有几个的修为甚至是普修界的大天神了，却还是拿这个戒指没办法。

    终于，海天龙休息了一天，顺便做了些东西之后，在第三天的晚上，他认为自己已经有足够的信心与能力来施展以元素为基础的超级禁咒——光明神的救赎。海天龙粗略估计，以这个禁咒的威力至少也有八成的可能性令那些被魔灵邪念影响的人清醒过来。

    如果他听了戒指的话就不会这么想了，戒指：你是猪啊，魔灵邪念若是这么轻松就被你给化解了，他们有可能留在魔界百亿年而不消散吗？连光明元素禁咒都不会用的人就想去对付魔灵，真是不知死活！

    晚上，海天龙叫上所有人在皇城外几百米处，他说道：“灵一，你带几个人守在东门，灵二，你也带几个人守在南门，灵三你去北门，灵四你去西门，你们以仙灵力布下阵法，若是有魔灵逃出来就只能麻烦你们了！水月琳，梦天心，小雪，馨馨，小慧你们也去帮他们守阵！宁钟，你带上宁家的高手去分布在整个皇城的四周，尽量做到只要有魔灵逃出来，你们中就有人能看到！”

    灵一道：“这个没问题，为防万一，天龙，你把从魔龙那拿的几件晶石给我们每人几块，有这种超级宝贝为基础，阵法的威力一定会大有增加，到时候对付魔灵也不会太吃力了！”

    海天龙道：“这个我自然知道，喏，这是我为你们准备的超级防具，有了这些防具，即使三个魔灵同时攻击你们，这些防具上释放出来的防护罩很强，应该够你们撑住十秒，有十秒的时间准备，大家自然会前来救助的！”

    连雪道：“我们离的这么远，你怎么我们中谁会有危险啊？”

    海天龙道：“我已经在你们的盔甲，项链，戒指上作了一个微型阵法，只要这个阵法被触动，你们大家都能感应的到的！”

    龙小慧道：“就是能感应的到，我们也不知道受攻击的人在哪啊！”

    海天龙道：“你老公我会这么笨吗，这个我自然也想到了，只要有人被攻击，这个微型阵法就会发动，在瞬间向天空射出一束光芒，而且这束光芒的亮度足够大家都看的见的！还有问题吗？”

    大家摇了摇头，灵一道：“我们是没什么问题了，只是你呢？你有多少把握？”

    海天龙道：“我更没问题，呆会我飞上皇城的中间上空，释放超级禁咒光明神的救赎，至少有八成的把握搞定他们，好了，就这样说定了，你们快行动吧，我会在二十分钟后发动禁咒！”

    大家分开后，宁家的高手在每个城门之间的城墙外隔些距离有一个人守着。由于城墙实在太长，大家之间的距离有些远，幸好他们都是高手，虽然距离远些，但彼此之间还能照应的住。

    水月琳，梦天心，连雪，连馨馨，龙小慧等五女都在一起，跟在灵一身后，呆在东门百米之外站定，在黑夜中，百米的距离加上一些手段遮掩，城墙上的高手是发现不了他们的。

    走出海天龙的心海，灵仙散发出来的波动是仙灵气，在魔灵的认知中，灵仙是仙界的仙人，是不应该出现在这的。而一下出现了十多个灵仙，皇城内的魔灵已经蠢蠢欲动了，他们从来不相信什么规定戒条，他们可不会认为仙界中人会死守着规定不来对付他们。其实他没想到的是，自血灵，紫极天虎王那得到消息后，灵仙们还真的不敢动他们，所以他们才会只布防护罩来抵挡魔灵。

    海天龙以戒指隐蔽了自己的气息，控制着体内的气，迅速飞上天空，他在皇城中心的上空立住。俯瞰着脚下的大地，从高空处观看皇城，却有另一翻繁华的景致，灯火如霞如舞，以海天龙的眼力，这么高的距离，他也只能稍微看的清楚地上行走的行人。

    也是此时此处，海天龙更加清晰的感应到魔灵的存在，他发现这些魔灵似乎并没有修炼出实体，而是附在别人的身上。虽然不知道这些人的身份，但海天龙大概还是可以猜测到他们应该是家族家主或者将军之类的人物，因为一般的人要么是支撑不了他们庞大的能量，要么是地位不够，不方便魔灵发号施令！现在想想也应该是这样，要不然那些守护的高手是不可能这么轻易的就相信了他们的命令的。

    连海天龙自己都不知道为什么，他无论施展什么样的魔法都不需要念咒语，只要有这个能力，他就能施展任何可以施展的魔法。此时海天龙突然想起海棠，不知道那个小丫头是否也像自己这样释放任何魔法都是不需要念咒语的。

    海天龙定了定神，稳下脑海中多余的杂念，深深的呼吸了几个来回，他的心顿时沉静下来。催动体内所有的精神力，只见他的额头再次流出汩汩精神力，不同于前次对付戒指的时候，这次他额头流溢出来的精神力竟然是五彩之色，有土系淡黄色，有水系的淡蓝色，有光系的白色等等颜色，估计连海天龙自己都不知道为什么会这样吧。

    如烟如舞的精神力不断的自海天龙的额头流出，并朝四周空间不断的蔓延，空气如水，精神力如有色液体般在空气中不断的扩散。几分钟后，海天龙的额头终于不再流出精神力，而那扩散而出的片片精神力已经笼罩住了他整个身体，偶有细微的呲呲声发出，似乎是精神力与空气的能量发生摩擦了。

    海天龙再次催动精神力，若是有超级高手在此，就可清晰的感应到他的精神力不断的发生细微的震动，而这一波波的震动似乎是在召唤着什么似的。

    海天龙是以精神力召唤四周空间内一切游离元素，以他此时的能力，还召唤不了元素灵体，甚至连修炼出有意识的元素都召唤不了，因为他体内黑暗大魔元的存在，那些相对弱小的意识元素是不会帮他的，也不敢靠近于他。

    随着震动波的不断朝四周扩散而开，方圆几十里之内的所有无意识元素都感应到了他的召唤，立刻以超快的速度朝他这里奔涌而来。

第十卷 光明神救赎（二）

    海天龙想要使出加强版的超级禁咒——光明神的救赎，其必要条件就是数量庞大的元素。

    天地之间的能量有很多种存在方式，其中能为人类所吸收的有最低级天地元气，天地元气在这个空间之内遍布最广，数量最大，一般的火系，风系能量也是属于这一级的，一般魔法师能驱使的魔法能量也是这一级别的。

    更高级的有灵气，相对天地元气，灵气的数量就要小的多，一般修真者，这个世界的神级修炼者等都是以吸收灵气这种中级度能量为自己所用，来提升自己的修为。而一般来说，灵气是有灵性的，强行吸收炼化后对修炼者的效果并不是很大，所以他们的修炼时间相对来说就比较长了，像秦千空，方三这样可以感应天地间灵气的灵性而与其沟通者，他们将可与灵气互相修炼，这种修炼方式的修炼速度绝非前者可比，所以他们也是最早的一批成为神级七阶的高手。

    与灵气差不多级别的有没有灵性的元素，也就是无意识的元素能量，高级法神就可以驱使这种能量了。因为能量等级的差异，同样是火球，法神以元素所释放出来的火球要比普通魔法师以火系能量释放出来的火球，威力要强大的多，那次海天龙与怪兽战斗时所驱使的就是这种元素能量，加以灵气的辅助，他所释放的火球威力不凡，即使怪兽的身体都可着烧。

    而有意识的元素是更高级的元素能量，这种元素能量都有自主意识，若强行逼迫之，所能发挥的力量将会大幅度降低。而以这种有意识的元素为基础的火球堪比三味真火，其威力之强，一般的修真者都无法承受，这个世界的神级高手除非精神力非常庞大，要不然也是难以轻松抵抗。

    再之上的就是元素灵体了，用通俗的话来说，火元素灵体可以焚烧这个世界而无人能挡，即使大天仙君想要招惹他，也先得考虑一下自己的分量。至于更高级的天火，大灵神火，就不是现在的海天龙所能想象的范畴了。

    在皇城半空中，海天龙身影昂然而立。

    海天龙的精神力的确十分之庞大，发射出去的波动范围极为广阔，且影响力也十分的客观。在他的感应中，那些无意识元素在接收到自己的邀请之后，就不断的朝他这边移动而来，速度十分之快。

    空气如水，元素就是水中微小的存在，只不过一些元素并不一定要依靠空气方能存在。大量元素的流动，立刻引起魔灵的注意，以灵仙们的实力，虽然可以驱动这种元素，但一般只能驱动一种两中，很少有人能驱使超过三种以上的元素，更何况是同时驱使。

    皇城，一密室内，一名魔灵不屑的笑道：“上面的那个白痴是谁啊，虽然实力不错，能同时驱使这么多种元素，似乎还能发动超级禁咒，却不知道这种程度的法术对我们魔灵是无效的吗？”

    “此人应该就是杀异界怪兽，破亡灵大军，灭土魔龙的人了！虽然他不知道以什么方式隐蔽了自己的气息，但这么庞大的元素流动，就是鬼都惊动了，更何况我们，真不知道他是怎么想的！”

    “以他连土魔龙都能灭掉的修为，怎么可能会不知道我们魔灵的实力？会不会还有什么阴谋？”

    “现在暂时还不能下断论，不过此人竟然能同时驱使六种以上元素，竟然还没成神，这似乎说不过去！”

    “有一点更奇怪，他对元素的理解似乎并不怎么样，你们看，他只是以五种元素为辅助，以光系元素为主，显然是想发动以元素为基础的超级禁咒，可能就是什么光明神的救赎这种破烂禁咒了，好象他并不懂对元素的真正运用之法！”

    “呆会他一定会很失望的，他连有灵性的元素都驱使不了，怎么跟我们斗！”

    ……

    就在魔灵们在讨论的时候，在某个隐形空间内，感应到数量庞大且多种元素同时流动，赶来查看究竟的冥神使正淡然的望着海天龙。他甚至不需要看结果，就知道海天龙这翻行动绝对不可能成功，他也看的出来，海天龙的实力的确有微弱的增加，只是想要对付这些比较强大的魔灵，他的能力还是太弱了。

    不过冥神使还是挺佩服海天龙的，这个小家伙为保护下面的同类，发动超级禁咒，也不怕触动神魔大封印，到时候天劫降临，他想跑都跑不了。几乎什么都清楚的冥神使有一点肯定是不清楚，海天龙根本不知道他发动这种程度的超级禁咒，会触动神魔大封印，还会有天劫降临，要是他知道他自己做好事的结果会是这样，而且还是做无用功的话，一定会收回先前的决定的。

    可惜如果毕竟只是如果而已，不知情的海天龙正心中毫无波动的发动不断吸取着四周空间内的多种元素。

    水月琳，梦天心皱着眉头，水月琳道：“天龙似乎是在吸取四周空间内的许多种元素，难道他是想以元素为基础来发动光明系禁咒吗？这会不会太危险了，要是一个控制不好，不但下面的人可能会出问题，连他自己的身体都可能会出问题的。”

    见连馨馨，龙小慧，连雪纷纷望来，灵一道：“你们不需要担心，你们要相信天龙的能力，他既然决定这样做，就一定是有把握的，要不然他也不会动手了！”

    梦天心道：“我们要相信他，这个时候他需要的不是我们的担心，而是我们的支持与鼓励！”

    众人惊讶的望着这个向来冷冰冰的大美女，什么时候她说话这么有感情了？

    终于，海天龙发觉自己已经吸取到足够的元素了，立刻催动庞大如海的精神力，在精神力的控制下，各种元素中，有五种元素是辅助型的，因为元素与灵气无法直接沟通，所以他以这五种元素为媒介来吸收灵气，以灵气的补给特性，呆会他就可能长时间的释放禁咒而不会在短时间内力竭。

    既然禁咒的名字是光明神的救赎，其基础能量自然是光系元素了。很快的，海天龙以五种元素为辅，布下一个五行吸元阵法，以精神力控制着光系元素在五行阵法中间。

    接着，海天龙分出一股精神力来启动这个五行吸元阵法，随着五行阵法的发动，四周空间内的天地元气与灵气不断的朝阵法涌来。这个阵法是海天龙在神龙家的记载中学会的，虽然只是看过一遍，但他却感觉自己似乎早就已经会这个阵法了，驱使起来十分的顺手，毫无初次使用的生涩之感。

    海天龙感觉到阵法内的灵气已经足够补给自己的消耗了，才以精神力驱使起光系元素，不断的排列着光系元素的组合。这个也是他偶然间想到的，虽然直接驱使光系元素也可以释放禁咒，但他认为如果把这些元素排列好的话应该会有更大的效果。

    冥神使惊讶的看着海天龙的行为，赞叹道：“这个小家伙的确不简单，虽然自身实力弱的可怜，但能想到以五行吸元阵来补给消耗，以排列元素的方式加强禁咒的威力，的确颇有心思。可惜这里是神魔大封印下的世界，要不然这个小家伙将来的前途一定不可限量，以他的善心，说不定还能修成真神，真是可惜了！”

    而下面的魔灵居然也对海天龙的这种行为十分的欣赏，虽然他们与海天龙是敌人，还是死敌，但他们也不得不承认海天龙的实力虽然不怎么样，但对自身能力的运用的确已经达到极高的境界了。

    接着，海天龙所做的事情是冥神使怎么也没想到的，他看见海天龙居然在排列好光系元素后，突然滴了六滴自身的血液，他竟然想以自身的血液为引，再度加强禁咒的威力。若他是普通人，他的血液催化的禁咒，威力并不会加强太多，但他不是，他体内有真神元，有大光明神力，有大龙神血液，最关键的是，他体内还有元素灵神。

    禁咒终于发动了，只见皇城的半空中，突然闪起一小片的白色光芒，而这片光芒似乎是在某种神秘的力量加持催化之下，不断的扩大。从一点点的光芒开始逐渐扩散，到脸盆大小，再到普通的房子大小，此时已经可以清晰的看见这片白的透亮的光芒竟然全是光形成的，而不是某种发光体射出来的光芒。

    光芒扩散的很快，如水波在平地汩汩流溢的感觉，到后来，简直如江水奔腾，再到如海啸翻天，这团凝聚力相当之大的光芒团的边缘竟然是光滑的，连微弱的光晕都不存在，这简直是不可思议的。

    当这片光芒铺盖住整个皇城的时候，下面的人群早已经疯狂的到处乱串了，城门口的士兵根本拦不住，更别说他们自己都早已经跑光了。灵一，灵二，灵三，灵四等守着四个城门的，一时之间都傻了眼。

第十卷 第7章 灭神劫

    他们千方百计的想着怎么对付魔灵，害怕魔灵会以卑鄙的方法对付里面的普通人，却忘了可以先找个方法驱散皇城内的人们出来。不过也难怪，在一般情况下，谁会想到自己能在不伤及无辜的前提下，很安全的把里面的普通人全部驱逐出来，更别说让他们自动出来了。

    不到几分钟，离皇城门口比较近的人们竟然发挥出超越极限的速度，跑的精光，而里面的人还在不断的朝外涌去，若是时间足够，整个皇城内的普通人根本不需要人催，自己会跑出皇城。人在危险的时候真的是越能发挥出超越极限的潜力，灵一，灵二，灵三，灵四等人看着不断疯狂冲出来的人们，心中感叹着这些人真是潜力无穷啊。

    更让他们意外的是，那些被魔灵邪念影响的高手竟然也会害怕的逃了出来，甚至还逃的更快更远，根本无暇顾及还在城内的家主，皇亲贵族等等这些平时他们守护的目标。看来被魔灵邪念影响的他们性格变化的够彻底的，现在的他们根本不会为了守护所谓的家主，国王而放弃自己的生命，这难道也是魔灵意料中的事情吗？

    魔灵见到这样的情况，当然会愤怒，恨不得立刻杀光这些人，但他们此时连自身都难保。

    “为什么会这样，连冥神使都闲着没事跑来帮他！”

    “有冥神使相助，我们根本没有任何机会了，幸亏使者大人没有在这，要不然我们这次损失可就大了！”

    “可恶的冥神使，竟然把我们都禁锢在这，难道他想看着我们被这个垃圾禁咒折磨吗？”

    “我看还有后招，绝对不止这个垃圾禁咒这么简单的，不知道那个家伙用了什么方法，竟然把一个垃圾禁咒强化到这个地步，虽然对我们还造不成太大的伤害，但疼痛是难免的了！”

    “哎，不知道冥神使什么时候走，他的力量强大的我们连反抗的机会都没有，哎！”

    “不是说冥神使都是公正无私的吗？今天看来也不怎么样嘛！”

    “说不定那个小鬼是冥神使的什么人，比如私生子之类的！嘿嘿！”

    虽然他们废话连篇，但冥神使没有对他们怎么样，任由他们诋毁自己的名声。他见海天龙真的很有善心，对这个小家伙越来越有好感了，虽然他不能帮海天龙档掉天劫，但顺手帮了他一把还是可以的，连带着那些被魔灵邪念影响的人都拉了回来，要不然人都逃光了，海天龙的这个禁咒也就白忙活了。

    天上，那覆盖了整个皇城的超级禁咒终于完成了。只见那层白芒突然似云朵般开始逐渐滴落白色的光点，而且速度不断的加快，数量也在大幅度的增加。顿时，整个皇城的上空下起了白色的磅礴大雨，让人觉得不可思议。

    虽然这些禁咒对于魔灵的效果甚微，但对于被魔灵邪念影响的人，却具有一定的效果。只见白色的大雨纷纷中，那些被淋中的人，纷纷捧头痛苦嚎叫起来，而随着大雨不断的淋下，他们身上伸起如影子般的一条条黑色，很明显的，这些条纹状的黑色就是魔灵的邪念了。

    渐渐的，那些人不再嚎叫，在磅礴的大雨中，他们的神志正迅速恢复过来。有些意外，却在情理之中，在光明系的超级禁咒之下，他们的神志不但恢复澄清，还在光明系的魔力波动影响之下，经过这段时间被邪念历练的他们纷纷坐了下来，闭着眼睛去体会更高级的境界。

    除了一部分本身心性不良甚至邪恶之人，因为受邪念的影响最为深刻而暂时无法清醒过来，甚至很抵抗光明系的清洗，他们竟然喜欢上了这种邪恶的感觉。海天龙心中明了，这个世界的生灵在被创造神创造出来之后，因为只有对立的存在，才有矛盾的继续生存，既然有好人，那就一定有坏人，只有这样，这个世界才能平衡，所以总有一些人的心是彻底的邪恶的，他们最喜欢的就是堕落，杀戮，破坏，当光明出现来驱除黑暗的时候，他们选择的竟然是抗拒，一种让许多人无法想象的选择。

    短短的几分钟，海天龙的超级禁咒——光明神的救赎，产生了极大的效果，除了少数顽强抗拒的邪恶之人，其他人都回过来了神志，大部分人都坐在磅礴的光明系磅礴大雨中修炼领悟，希望能借此机会修得正果，只是他们忘了一点，以他们之前的所做所为，即使修炼成可成仙的力量，他们能度的过强化过的天劫吗？

    也是这个时候，因为超级禁咒的施展，神魔大封印被触动了，天劫也终于降临了。

    这次的天劫不比小白度劫时的快速，只见大片白云之上，无数的黑压压的黑云在不断的聚集，是在海天龙的头顶聚集。这么庞大的黑云聚集，毕竟是天劫，这种聚集定然会同时带来极大的威压，漫天彻地的威压。

    天空中，乌云之间，无数细微的电蛇疯狂缠绕，并随着不断的闪烁绕舞，这无数的电蛇的体积也逐渐的增加，逐渐的变粗，变亮，甚至在柔滑的光亮中散发出来一层层光晕，只要是活着的生灵，都能感受到这电蛇其中所蕴涵的力量。

    看着这片威力正逐渐增加的天劫劫雷，冥神使突然觉得不对劲，因为这波天劫的威力明显已经超过原本的设定了，更重要的是既然有这么大的善心，海天龙不可能会被这么强大的天劫降临的，应该还会减弱才对。但现在事情的变化很明显不对劲，这波天劫的威力不但没有减弱，竟然还在不断的提升。

    当天劫的威力终于停止提升的时候，冥神使已经惊讶无比了，“这怎么可能，这，这居然是灭神劫，到底怎么回事，他一个凡人怎么可能会遇到灭神劫的？难道神魔大封印出错了？这不可能啊！”

    忽然想起了什么，冥神使急忙开启天眼朝海天龙看去，即使是他的修养也不禁惊呼：“不可能，怎么会这样的事？这小家伙的功德居然是负数的，还是负几个亿的功德，怎么会这样？即使他从出生就开始杀人也不至于有这么恐怖的负数功德啊！等等，这小子身上的气息不太对劲，我的天呐，竟然是魔龙的气息，这小子竟然承担了全部的魔龙罪孽，怪不得会这样，这下你真的是想不死都不行了，还是形神俱灭的下场，哎！可惜了一个绝世天才啊！”

    海天龙并不知道冥神使在自言自语，他正纳闷的看着天上的天劫，他突然发现自己竟然连动都动不了了，而他一直在释放着的超级禁咒也在这波天劫的威压之下消失无形了。

    海天龙突然惊叫道：“灭神劫？这怎么可能，我无缘无故的怎么可能招来灭神劫？我的的妈哎，这下真的完蛋了！”

    海天龙现在真的是连哭的心都有了，莫名其妙的招来灭神劫，这可是连大天神都能灭掉的灭神劫啊，还好这里是普修界，不是真修界，这天劫的威力最多也就达到能灭掉普修界的大天神的地步。说来似乎很简单，但连大天神都能灭掉的灭神劫，绝对不是海天龙所能抵挡的，这回即使他的身体有复活之能，也不可能复活了，都已经形神俱灭了，怎么可能还能复活过来。

    下面的魔灵完全傻了眼，刚才他们还在诅咒着海天龙怎么样怎么样的，没想到却咒来个灭神劫，即使他们魔灵中的首领魔灵神也不一定能在灭神劫之下还生，更何况海天龙这个连仙人都不是的凡人。

    终于，在无数人目瞪口呆中，第一道灭神劫降临，一束大概一只手粗细的电龙轰然而下，瞬间轰击的海天龙的身上，这条光亮的电龙浑体通透光滑如镜子，竟似乎还能看到自己的影子。海天龙连动都没法动，只能眼睁睁的看着天劫降临在自己的身上。

    本来以为自己连第一道灭神劫都抗不住的海天龙，突然发现这条电龙轰击在自己的身上，除了十分的麻痹与痛楚之外，居然没什么事。而更有些奇怪的是，他感觉自己的身体似乎还吸收了些电龙的电系能量。

    海天龙还没来得及庆幸，第二道电龙就下来了，而且比第一道更粗上一倍，威力至少也强上一倍吧。这第二道电龙让海天龙只感觉到更加疼痛，这种痛苦可比当年吃灭龙果时的痛苦了，甚至还觉得稍微厉害些，只不过对他来说还是可以承受的住的，所以他没有如众人所想象的那样昏厥过去甚至身体都消失掉。

    第三道电龙已经有海天龙一个身体的大小了，从天直直的冲下来的电龙瞬间在海天龙的身体上炸开，虽然海天龙差点昏厥过去，但毕竟只是差点，他还是忍了下来，此时他的衣服已经在电龙的威力之下消失了，一副赤裸裸的身体就在飘荡在空中，还好距离地面很远，要不然就被人看的精光了。

第十卷 第8章 守护神灵

    第三道灭神劫过后，海天龙就知道自己绝对无法再抗下第四道灭神劫了，这下这副身体只怕真的要裂掉，甚至被撕成碎片。难道他真的就这样完蛋了吗？

    在灭神劫的恐怖威压之下，他不但身体不能动弹，连眨眼一下都很困难，双方的实力是完全不成比例的，几乎是十死无生之局。若是他还有一丝可动之机，到是可以布下五行吸元阵来补充自己的消耗，修补自己的身体之伤，但此时一切行动都做不了，连海天龙自己都想不出还有什么方法逃脱，自己还有什么生还的机会。

    第四道灭神劫的威力绝对足够海天龙死上几十次了，因为似乎是积蓄了很长时间还没下来的灭神劫，其不断提升的威压已经令海天龙从感到窒息，再到神志恍惚，最后昏迷了过去。单是威压就如此之恐怖，这第四道灭神劫若是不厉害，只怕没人会相信。

    冥神使叹息：“哎，没希望了，连第四道都过不了！这还只是九道天劫，若是九九八十一道灭神劫的话，……咦，这是？”

    海天龙昏迷了，并不代表所有可以救他的人或者物也昏迷了，就比如他一直搞不定的这个戒指。

    戒指之灵很嚣张：“就凭你一个小小的普修界灭神劫，就想伤我主人，也不看看谁在这！”

    只见戒指突然从海天龙的手上脱离出来，主动飞上海天龙的头顶，第四道灭神劫终于下来了。有些奇怪的，这道散发着无穷无尽的威压的电龙体积并不大，甚至有些小，竟然只有拇指般的大小。

    不过没有人认为这道电龙的威力会不如之前的三道，这道电龙降临的速度并不是很快，似乎是在向世人炫耀一般，他浑体五彩之色闪烁，丝丝纤细的光华毕现，似乎一条条可见的经脉一般。而且这条电龙已经半似电龙了，随着不断的降临，浑体竟然迅速出现了微微可见的龙鳞，在自身光芒的照耀下，龙鳞若影若现。

    在地面上的人虽然有些高手，但他们的眼力可没好到连戒指这么小的东西都看的清楚，更何况这个戒指还是在海天龙的头顶正中，就更难以看见了。而连雪，龙小慧已经昏迷过去了，她们实在无法承受这个事实，竟然会这么强大的闪电无故攻击她们的老公海天龙，难道他们救人也有错吗？就一个连馨馨还勉强能清醒点，但也只能是水月琳与梦天心扶着才能立稳了。

    灵一，灵二，灵三等灵仙虽然不是很清楚灭神劫的事情，但灭神劫的威力他们却是和清晰的感受到了，若非灭神劫是针对海天龙的，只怕他们早就跪在地上膜拜了。宁钟等宁家的人眼睛睁的老圆，他们不相信老天会这么对海天龙这样的好人，他们在心中默默的祈祷，祈祷上天一定要查个明白，海天龙这样的好人怎么可能会遭受天劫降临，而且这次的天劫一看就不是吃素的。

    第四道灭神劫终于在万众窒息的感觉中降临了，不过让他们奇怪的是，灭神劫并没有轰击在海天龙的身上，似乎中途被什么东西或者某种力量给拦截住了，整条威武不凡，气势凌人的电龙竟然从头到尾的逐渐消失，就像巨龙入水，湛起朵朵电花。

    吸收了第四道灭神劫能量的戒指之灵颇为满意的道：“恩，味道还不错，这么多年了，终于又尝到了这种好味道的能量了！真舒服！”

    似乎积累的速度提升了，灭神劫的第五道只是相隔了十秒就轰然而下，而且速度更快，电龙之体也更加粗了些。但让大家纳闷的是，这条电龙竟然也消失了，如巨龙入水般迅速消失了，就像是被什么东西给吞噬了或者钻进了某个奇怪的力场，即使以电龙的威力也只能被吞噬或者压制着再也无法出来。

    戒指之灵：“嘎嘎，不愧是灭神劫，这能量就是庞大，让我这么积了多年的旧伤终于得到一点点的缓解了。哎，要是能吸收到主人体内的神元就好了，我的能力就能获得极大的提升！”

    第六道，第七道的天劫也如同前两道天劫一样被戒指之灵吸收了，不过即使是四道灭神劫的能量，也只是让他稍微满意了一下而已。灭神劫的劫雷也算是电系能量，只不过不同的天劫，其能量性质有所差异，就像是不同的火球，劫雷的能量等级也是有差异的。一般的天劫因为携带的都是破坏性的能量，是不会被人或器无故吸收的，像戒指这样能吸收天劫能量的特殊之器还是比较少的。

    不过即使是戒指这样的法宝，也不是所有的劫雷能量都可以吸收的掉的。

    突然，天劫之中凭空出现了一个金甲巨人，只见此人浑身金光流溢，一身高达十多米的全套盔甲穿在身上，手持巨大的劈天斧，浑身散发出来的巨大气势即使冥神使都感到有些吃惊。他发现以自己的见识之广，居然没见过此人，而且连他是怎么出现的都不知道，这几乎是不可能的事情，他冥神使可是大冥神座下的头号人物。

    很明显，此人必定是为戒指与海天龙而出现的，除了冥神使与戒指，即使是灵仙都无法感应到他的存在，灵仙与这个金甲巨人的实力等级实在相差太大了。

    只听那金甲巨大突然大声喝道：“是何方妖物，竟敢吞噬灭神劫之劫雷，快快报上名来，本神手下不斩无名之辈！”

    戒指之灵以神识回答道：“你又是哪位，本灵自青月主人炼制出以来，从未见过你！”

    那金甲巨人此时才注意到戒指的影子，一脸惊讶的道：“咦，原来是你这个小小的神器在搞鬼，本神还以为是什么妖物出来捣乱，说，你为何吸收灭神劫，你可知道那受天劫降临之人，身上可是携带着无尽的罪孽，即使形神俱灭也不为过！”

    戒指之灵笑道：“我想起来了，你是当年青月主人在这个世界安排下的神魔大封印的守护神灵，你可知道我是谁吗？我乃堂堂小法宝是也，我们可是一家人，快把你的天劫收回去，我现在的主人可不是真神，受不了灭神劫的！”

    守护神灵想了想，恍然道：“我想起来了，你是当年青月先生随手炼制的小法宝，后来送给那个白痴色狼了，你怎么会在这，这个人是谁，怎么会成了你的主人了，以他的身份，是没有资格当你的主人的！”

    戒指道：“这些事情说来话长了，简单的说，我现在的主人叫海天龙，他在偶然的情况下得到了我，而他体内有青月主人的一分元神还有月神夫人的大光明神力，加上他心性不错，我就认同了他！”

    守护神灵想了想，道：“虽然如此，但本神乃守护这片天地的神灵，当年青月先生有令，任何本身罪孽超过5亿之人，我必灭之，本神只相信青月先生的话，其他一切免谈，你快让开，不然的话我可就不客气了！你可知道，就凭你一个小小的神器之灵，我挡不住我神魔大封印的守护神灵的！”

    随着守护神灵的话说完，突然，一股漫天彻地的神威蔓延而开，庞大的无法想象的威压即使是冥神使都感到有些吃不消，更让他们郁闷的是，守护神灵的神威竟然还在不断的提升，虽然不知道守护神灵提升到极点的神威是什么样的程度，但他相信，单是这股神威，即使是中位的大天神都不一定能赢的了他。

    冥神使不敢相信的忘着守护神灵，喃喃道：“竟然还有这样的事情，难道大冥神所说的话是真的？青月先生的修为真的如此之高吗？连随手炼制的守护神灵，竟有如此能耐，居然连我堂堂冥神使都比不上他，这……”

    怎么也没想到这愣头愣脑的大家伙居然招呼也不打一个就直接施展神威，戒指之灵差点一下就崩溃掉，他不敢相信的望着守护神灵青月先生当时炼制出他的时候，他的能力竟然有这么强的吗？漫漫宇宙，守护神灵的这股巨大的神威竟然笼罩住附近几百个星域，所有非真神的神灵根本连抵抗的心思都不敢有，很乖巧的匍匐在地，虔诚的朝这边膜拜而来。

    戒指之灵：“这个人疯了”。

    冥神使：“他真的疯了！”。

    真神界，无数修为低下的真神也如普修界的神灵一般，虔诚的匍匐在地，守护神灵所施展出来的巨大神威竟然影响到了真神界。除了一些少数的老一辈的上位大天神，中位的大天神都只能勉强抗拒住这庞大的神威。

    在落日森林的某个角落，一位美丽无方的女子婷婷而坐，在她的身边，无数奇花异草斗艳芬芳，蝴蝶轻舞。只见她缓缓睁开双目，她的声音之动听让人心神宁静：“这是青月哥哥炼制的守护神灵，是什么样的罪孽才引起他的灭神劫？咦，这是青月哥哥的气息，还有天月大哥，魔月大哥的，连大龙神的也有，还有大光明神力，这是怎么了？”

第十卷 第9章 元素大灵神

    在冥界的大冥神殿，正沉睡着的大冥神被守护神灵的神威惊醒，他微微一愣，突然笑道：“也不知道是哪个倒霉孩子，竟然去招惹那个大家伙，哎，愿大月（最初的创世神）保佑你！”说完，他又继续开始漫长的沉睡了。

    守护神灵对自己的神威控制的极好，除非是神，否则感应不到他的存在，显然他只知道听青月的话，不能伤及无辜，所以他的神威没有对下面的那些普通人施展，要不然他们想不死都是不可能的，在巍巍的大天神神威之下，即使冥神使都感到窒息，更何况他们。

    而让冥神使与守护神灵都没想到的是，守护神灵的神威一施展，不但引起无数真神的注意，居然激发了海天龙体内的多种元神。要知道，无论是青月，或者是天月，还是魔月，或者是元素之神，他们都不是吃素的，他们的威严不容许侵犯。

    就在戒指臭骂守护神灵是大白痴，大笨蛋的时候，海天龙的身体突然射出几束强烈的光束，就在众人还没搞清楚发生了什么事情的时候，这光束就消失了，而天空中出现了九个色彩各异的聚光体。

    这九个聚光体很模糊，即使是冥神使也只是稍微看的清而已。而守护神灵显然更厉害，他惊讶的叫道：“元素大灵神，你们怎么会在他的身体之内？”

    那白色的聚光体传来声音：“守护神灵，此翻你的责任已了，速回！”

    守护神灵显然很固执，他道：“除非青月先生驾临，否则无论是谁，本神都不会听！”

    那浑体黑色，黑的如空洞般的黑色的聚光体邪邪的笑道：“我等乃受青月先生所令守护此人，任何生灵不得伤害到他，否则我们几个可不会客气，神灵可还有话？”

    守护神灵道：“想来以元素大灵神的身份绝不会说谎，既然如此，那本神告辞了！”

    随着守护神灵的消失，这九个元素大灵神也跟着消失了。下面的人根本不知道发生了什么事情，只看到那天劫突然停止了，没有继续攻击海天龙，但乌云仍没有消失，仍是乌云滚滚，电闪雷鸣。冥神使目瞪口呆的看着昏迷的海天龙，心中不解，这小子到底是怎么回事，居然能得到元素大灵神的守护，而且还是九个，还是受青月先生的命令前来的，看来得回去问问大冥神大人了，这事可不得了。

    灭神劫继续攻击海天龙，不过后来的两道自然还是被戒指之灵给吸收了，有了这九道灭神劫的补充，他多年来一直守护着落日森林所消耗的力量也补充了一些了。即使到现在，戒指还是奇怪，奇怪为什么青月给他下了一个指令，就是他永世不得修炼成为大灵神，必须世世代代的守护落日森林或者他认可之人。

    由于不能修炼，所以他的能量都是消耗多少就少了多少，而他所能吸收的能量形式很少，灭神劫就是其中之一，但这个世界能触动灭神劫的人很少，千万年来也就那么几十个人而已，而且大部分灭神劫来临的时候，他都呆在落日森林里，吸收不到。

    终于，天劫散去，皇城上的天空也恢复到了原来的状态，黑压压的一片。

    失去了任何力量的支持，海天龙的身体自然会从空中掉落了。不过他的运气还算不错，在离地面还有几十米的时候清醒了过来，他急忙催动体内的气，稳下身形，一时之间茫然的搞不清楚发生了什么事情。

    皇城的灯火依旧，只是整个皇城却是空空如也的，普通的百姓没了，贵族没了，皇族没了，他们为了保命，都跑到了城外。而魔灵也没了，他们被守护神灵随手收了怨气，扔给冥神使去轮回了，冥神使早就看他们不顺眼了，当然不会客气。那些个心性邪恶，始终抗拒着不肯让光明系力量恢复神志的几个人，因为他们身上的罪孽极重，守护神灵把他们带走了，至于带到哪去，就无人知晓了，不过有一点是可以肯定的，那就是这些人以后的日子绝对不会好过。

    宁钟等宁家的人是第一批冲进城内的人，他们了解一些内情，知道此时应该是没什么危险了，所以都跑回来看望他们的家人与朋友。而城内的那些被魔灵邪念影响的高手也都走出城来，通知大家事情已经过去了，可以回家了，这个时候，贵族与皇族中人是跑的最快的，因为他们着急家中的宝贝啊，若是这个时候被人偷了，那就真的哭都来不及了。

    一切又安定了下来，回到了被魔灵影响之前的情景，不，应该说现在的状况更为良好，一来皇城内多了几百个神级高手，而且大多数的神级七阶的。二来，因为受了光明系力量的洗礼，许多心性不良之人已然悔悟前尘过错，那些个贵族，皇族子弟最为明显，在以后的一年多的时间内，千鸿帝国的皇城之内十分的安静。

    海天龙通知了灵仙们，在客栈之内集合，那个神奇的戒指自然也回到了他的手上了。只不过戒指并没有告诉他一切，刚才这里发生的一切除了少数人知道外，其他都是不知情的，自知道有元素大灵神守护，戒指也安心多了。

    冥神使，守护神灵与戒指之灵都不知道，此时海天龙的心海之内某处，那白色聚光体正庆幸着：“还算幸运，幸亏那大家伙只知道听青月先生的话，要不然以我们现在的功力，连人家一个手指头都挡不住！”

    黑色的聚光体道：“虽然说起来很丢人，但这却是事实，没想到这个大家伙还真厉害，差点就把几位真神的元神惊醒了，要是现在就唤醒他们，我看宿主成魔的机会极高！”

    水蓝色的聚光体：“成魔到不是很可怕，就怕他不顾一切的开启神魔大封印，到时候以我们现在的能力根本阻止不了，魔灵与妖怪就会直接冲出封印，这个世界也就灭亡了，整个星域都可能会完蛋！”

    “可惜没有酒，要不然我们就庆祝一翻，哈哈！”

    ……

    客栈内，连雪与龙小慧，连馨馨抱着海天龙痛哭，她们还在害怕海天龙就这样消失了，刚才的那波天劫实在太强了，连她们都能感觉的到，若是一个不好，海天龙就再也回不来了。而海天龙虽然不知道发生了什么事情，但他差点丧命，他还是知道的，他估计要么是体内的那股神秘力量救了他，要么就是戒指救了他，不过无论是谁救了他，他认为都是应该的。

    海天龙笑道：“好了好了，你们三个还哭啊，都已经哭了半个小时了，这眼泪流光了，就不漂亮了！来，笑一个！”

    连馨馨连脸上的眼泪都没擦，她望着海天龙道：“可是天龙，我们真的好害怕，刚才的那几道闪电实在太厉害了，要是你有个三长两短的，我们也不想活了！”

    龙小慧哽咽着道：“我刚才以为你死定了，要不是水月姐姐拦着，我都想自己了结掉去陪你了！”

    连雪道：“我也是！”

    海天龙心中感动，他道：“我不是说了吗，你们的老公我是不死之身，就算身体被劫雷炸没了，我还是可以复活的，你们忘了吗？”

    连馨馨道：“可是人家真的很担心嘛，眼睁睁的看着你被雷电打，我们怎么能放心！”

    连雪道：“就是，要是你看到我们被雷电轰，你会不担心吗，就是明知道你不会死，我们还是会担心的！”

    龙小慧道：“天龙，你以后可别让我们再这样担心了，这种痛不欲生的心情我们真的不想再体验一次了，是在太可怕了。”

    海天龙笑道：“好了好了，我以后不做这种危险的事情了！忙了这么久，天都快亮了，我的肚子好饿，我们先去吃饭！”

    众女应了声。水月琳与梦天心在旁看的羡慕极了，这样的气氛才是真正为她们所喜欢的，虽然她们也知道自己的要求很高，但这是长久以来积累的习惯，若是她们也能遇到海天龙这样的人，她们是否也会动心呢？她们在自问的同时，却忘了海天龙就一个，而且就在她们的眼前，也许是心中的高傲不容许她们与别的女人共享一个男人。

    在这样大的动静下，客栈的老板要是还能睡觉，就只能说他是位奇人了。

    由于这几天海天龙的惊人饭量，让客栈的老板大赚了一笔，所以他开心之下，每天都准备了大量的大米与各种菜，免得海天龙不够吃。而此时见海天龙又要吃饭，虽然离早饭还有些时间，但他还是兴奋的不睡觉了，吩咐下人准备饭菜，要知道，海天龙一个人的饭量就能抵他这个小客栈好多天的早饭利润。

    有钱能使鬼推磨，几把金币在眼前，客栈的上菜效率自然十分之高。很快的，八人坐的桌子上就放满了各种美味菜肴，要知道这里可是皇城之外，路过的经商者，修行者等等一般都是比较有钱的，而且也是比较挑剔的，若是没有拿手的好菜，这个客栈哪里还开的下去。

第十卷 第10章 天心动情（一）

    千鸿帝国，皇城外，客栈内。

    静谧的夜晚，客栈内有人在吃饭，一桌子，六个人。

    饭桌上，正当海天龙吃的津津有味的时候，水月琳突然问道：“天龙，能告诉我你的修为为什么这样的强大吗？”

    海天龙微微一愣后，笑道：“你终于还是忍不住问出来了，不过这可是国家机密，只有……才能知道！”

    水月琳忍不住好奇的问道：“你说什么？我没听清楚！”

    海天龙没有回答，却反问道：“你能告诉我你为什么要问这些吗？”

    一句反问，令水月琳与盯着海天龙的梦天心沉默。

    长久的接触下来，水月琳自认她对海天龙有些了解，但对海天龙的一身神秘，她却是知之甚少，而且她还有种越来越不了解海天龙的感觉，似乎与他呆在一起的时间越长，就发现其实她了解他越少。如果是以前，水月琳一定不会问，一来她没有那么大的好奇心，二来她对海天龙没什么感觉，就是不知道也无所谓。

    此时不同，几个月接触下来，水月琳，梦天心，海天龙，连雪，龙小慧，连馨馨，他们在一起的时间虽然只是几个月而已，但他们经历了许多。从第一次遇见就开始花了几千万的金币救济灾民，这一点，水月琳与梦天心就对海天龙的印象大好。在那之前，她们都知道秦宏晋身上有钱，但秦宏晋不肯主动拿出来，虽然她们没开口说什么，但在她们的心中，秦宏晋有多了条没有爱心的坏印象。

    接着，海天龙大战怪兽，那怪兽明明是敌人，但海天龙在战胜了对方之后，竟然很大度的放了它，单是这一点，习惯了只要是敌人就灭之的水月琳与梦天心一开始是不以为然。而随着时间的推移，却越来越感觉这才是大将风范，敌人，并不是一定要消灭干净的，有时候，宽大的处理更能获得人心。

    在大战亡灵大军时，海天龙虽然没有起到任何的作用，但至少他有勇气面对数量这么庞大而且强大的敌人，那个平时自以为是的秦宏晋就临阵退缩了。在女孩子面前，特别是美女面前，这种表现很容易得到更多的好感，而海天龙的做法显然令水月琳与梦天心很高兴，本就对他的印象大好，在此之后更上一层楼了。

    与土魔龙一战，不需要说，水月琳与梦天心的心中都记着，海天龙在土魔龙的脚下救了她们一命，一个奋不顾身以性命来救她们的男人，她们是不会忘记的。也许是从那时候开始，她们的心中已经深信了海天龙，只要他说什么，她们一定都会相信，连命都可以丢掉而救人的男人，他的话没有人会去怀疑的。

    之后，海天龙竟毫无门户之见，一点都不隐藏自己所会所知道的修炼之术，花了长时间来提升她们的修为，此时，她们已经是神级五阶的高手了。也是那时，她们才注意到，她们两个除了帮海天龙花钱之外，就几乎帮不上什么忙了，这让向来心高气傲的她们难以接受，所以她们疯狂的修炼，以期更快的提升自己的修为。

    虽然她们的修为大增，却仍然无法与海天龙相提并论，海天龙的强大已经深入她们的内心深处了。也许是在同时，海天龙满足了她们心中的另一半的条件的好几个，海天龙也许真的令她们心动了，除了一点之外。

    条件之一：有善心，没有善心的人，她们根本不想与其沟通，之二：修为至少要比她们强，这样才能保护的了她们，之三：若想得到她们的心，就必须有与水月大帝这样的绝世帝王抗衡的勇气，之四：有魄力，有智慧，要能征服她们的心，之五：要有很好的长相，因为她们的身份尊贵，若是相貌平凡，她们丢不起这个脸，之六……。

    有人说美丽的女人对自己的另一半有两个条件：一是有钱，二是够帅，而身份尊贵的女人也有条件：一是身份相配，二是长相要好，而结合了两者的女人的条件是在原来的基础上再增加。而身份尊贵的水月琳与梦天心无疑就是这样的美女，她们有身份，她们美丽，她们还要照顾好家族的面子，除非她们脱离家族，也就是第三条：她们的另一半有勇气面对水月大帝这样的人物。

    海天龙有善心，满足之一，比她们强大，满足之二，既然能为连馨馨，连雪而得罪整个天武帝国，也不在乎多一个水月帝国，满足之三，从与土魔龙之战，对付魔灵，等事件看来，他大致可以满足之四，除了不是太帅，甚至比较普通这条之外，其他几条都满足了。而之六是她们为以后的生活而想的，现在暂时还没想出来而已，也许不外是温柔体贴之类的。

    仔细分析起来，她们对于海天龙的神秘越来越觉得有吸引力了，比如海天龙为什么会这么强？他为什么会有这么多的高级修炼之术，甚至连修神的都有（水月琳与梦天心还不知道她们已经在修神了），一直毫无形迹的跟着海天龙的那些灵仙是谁？怎么来的？

    还有，海天龙似乎与落日森林有关系，这里面究竟有什么秘密？最奇怪的是，海天龙为什么会死而复活，可以想象，如果一个国家拥有可死而复活的军队，这个世界想不混乱都不行。

    海天龙为什么会知道修神，修仙的事情？为什么他会懂的许多她们连听都听过的事情？为什么今天海天龙会被这么强大的天劫降临？但这些事情都是人家海天龙的秘密，他为什么要告诉她们呢？就像她们自己，也没有把自己的秘密告诉海天龙一样，也没有理由要告诉海天龙。而且她们为什么现在就突然想知道有关海天龙的事情了呢？难道她们真的对海天龙动心了吗？

    就在水月琳越想月头疼的时候，梦天心突然站了起来，走到海天龙的身边，海天龙莫名其妙，道：“怎么了？你不会是看我长的太帅，想亲我一下吧？那我……！”

    海天龙的玩笑话还没说完，他的嘴巴就被封住了，是被梦天心的小嘴封住的。

    不但是连雪，龙小慧与连馨馨，即使水月琳也是目瞪口呆的望着梦天心，只见梦天心粉嫩的脸蛋难得的串起一层红晕，她闭着双目，长长的睫毛在不停的抖动，显示着她此时心情十分的激动。

    终于，梦天心松开了她那张无数男人为之疯狂的小嘴，上面还沾着原本是海天龙嘴边的白米饭，她的眼睛一眨不眨的盯着海天龙，道：“以后你就是我的人了！”

    连雪口中含着还没吞下的茶水狂喷而出。

    海天龙盯着梦天心那张迷人的小嘴，红润，健康，她的脸蛋无疑是没有什么可挑剔的地方，眉如弯月，大大的眼睛如星星般闪亮，她目光清澈，瓜子脸，秀鼻挺直，乌云秀丽的长发，身材高挑而丰满，玲珑有致。

    海天龙研究了几秒，摸着下巴道：“可以考虑！”

    龙小慧终于回过神来，她挽着梦天心的手，娇笑道：“天心姐姐你真是勇敢，光天化日，朗朗乾坤，你就这样把我们家天龙给收了，佩服佩服！”

    梦天心并没有理会龙小慧，她冷冷的道：“我，梦天心，是倾天王朝公主，从今天之后，你除了要好好爱我之外，还要随时准备着倾天王朝八大世家，六大公子，三大元帅等等势力的迫难，甚至追杀，了解了吗？”

    海天龙一时没搞清楚状况，微微一愣，道：“为什么？我并不认识这些什么元帅，公子，世家的！他们干嘛要追杀我！”

    梦天心没有回答，径自坐了回去，端起一杯茶水喝了起来，虽然她看上去很冷静，但水月琳还是发现她的双手在微微的抖动，很显然的，梦天心此时一是为终于下了决心跟海天龙而激动，二是为海天龙是否接下她的要求而激动。

    连雪敲了下海天龙的头，道：“你真傻，既然天心姐姐是王朝公主，又这么美丽，修为又这么高，自然有很多人在追求她了，现在真是便宜你了，你呀，就是花心，娶了我和姐姐不算，把小慧也收了，现在连天心姐姐你也不放过，我看说不定要不了多少时间，水月姐姐一定也逃不了你的魔掌，你这个坏蛋！”

    水月琳没有听到连雪的调笑，她此时很迷茫，她从来没有现在这样子为自己的前途迷茫过。同样是公主，梦天心为了自己将来的幸福已经勇敢的跨出了一步，这关键的一步对她来说实在是太重要了，甚至影响了她的一生。

    那么自己呢？我什么时候才能获得属于我的幸福？我有可能获得吗？我是否也喜欢海天龙呢？如果不是的话，为什么我对他的好奇心越来越重了呢？我应该是很在意他的才对，可是我为什么就没有像梦天心这么勇敢，勇敢的去争取自己的幸福呢？水月琳茫然了。

第十卷 第11章 天心动情（二）

    在以前，水月琳与梦天心一样，虽然很想争取属于自己的幸福，但她们也只是有这个念头而已，这个念头却并不坚定。当连雪与连馨馨勇敢的为自己争取幸福，当海天龙也没有任何犹豫的接下了这负可以压死人的幸福，当连馨馨，龙小慧，连雪一脸幸福的依靠着海天龙的肩膀与可靠的胸膛的时候，梦天心就动心了。

    只不过由于长期的惯性观念，梦天心不敢轻易表露自己的感情，当魔灵的事情解决掉之后，她终于决定，决心为自己的幸福做一次赌注，一次有生以来最大的赌注，也是一次释放自己心灵的契机，为了争取属于自己的幸福，她行动了。既然已经行动，即使最后落的失败甚至失去生命的下场，她也不后悔，因为她已经与海天龙相爱过了，就已经是无悔了。

    有时候，有人为了短暂的幸福，可以放弃生命，因为他们找到并实现了自己生存的价值。

    见大家有些紧张的样子，海天龙笑道：“别怕，既然已经有一个天武帝国在前了，不在乎再多一个倾天王朝！”

    水月琳几乎是脱口而出：“那再多一个水月帝国呢？”

    话出口时，水月琳方才想起自己到底还说了出去，可惜她还没有梦天心那么勇敢的面对自己的心，见大家望来，她急忙摆手道：“我胡说的，我胡说的，你们当没听见！”

    说着，可能是实在害羞的不行了，她急忙站了起来，跑上楼，躲进房间去了。

    突然似想起了什么，梦天心让连雪让开，她坐在海天龙的身旁，她面无表情的道：“以后你就是……，不，我就是你的人了，你以后一定要对我好，给我烧的菜要像馨馨烧的那么好吃，穿的衣服要每天换一次，你还要每天给我洗澡，只有我高兴的时候，你才能和我行房，对了，每天你要和我一起睡，要不然我会不塌实的……！”

    海天龙，连雪，连馨馨，龙小慧傻了眼，看着梦天心一边细数，一边说，这表情完全不似之前那个冷冰冰的可以冻水的梦天心了。什么吃的，穿的，睡的，连行房都有要求，简直与之前的判若两人，这还是冷冰冰的梦天心吗？

    终于等梦天心数完近百条要求，海天龙眨了眨眼，晃了晃头，清醒了下脑袋，深深的呼吸了几下，才道：“你不会早就是准备好了吧？我怎么看你的样子都是在背书似的！”

    梦天心很老实的点头道：“恩，我这几天一直在想这个问题，想了好久才想到这么点，老公，你还有没有什么要补充的？”

    海天龙顿时服了，他无奈的道：“我没什么补充的了！”

    梦天心突然很乖巧的点点头道：“我想也是，我这么聪明都这能想到这些，你的脑子也不怎么样，怎么可能想的到更多呢，嘻嘻！”

    连雪不敢相信的摸着梦天心的额头，道：“咦，没发烧啊，天心姐姐，你没事吧？”

    梦天心一脸奇怪的道：“我没事啊，你干什么？”

    龙小慧忍不住道：“天心姐姐你真的没事吗？我怎么感觉你像变了一个人似的！”

    梦天心此时显然很高兴，一脸幸福的搂着海天龙的胳膊，柔声道：“以后我就是天龙的人了，我会做个好妻子，将来儿子的好妈妈的，天龙你说我们将来生几个孩子好？是儿子好还是女儿好？”

    连雪一个没坐稳，掉到地上去了。

    龙小慧拉着梦天心就要往外走，嘴上道：“看来天心姐姐的脑子真的有问题了，这还是我的天心姐姐吗？”

    梦天心一个使劲，把龙小慧拉了回来，她道：“小慧你干什么啊，没看我正和天龙谈心吗？你不会是生姐姐的气了吧？没关系的，以后我们还是与以前一样的生活，你别生气，姐姐给你买糖吃！”

    连馨馨终于开口了：“天心姐姐以前可能是被压抑过久，现在突然有这样的变化也是很正常的，你们不要胡思乱想了！”

    梦天心此时才恍然道：“我明白了，原来你们是担心这个啊，其实你们误会了，我之所以一直保持着冷冰冰的样子，就是要让那些臭家伙滚的远点，以前每天都有几十个人围在我身边转悠，我都快被逼疯了，所以当小琳提出来神武界交换修炼的时候，我马上就同意了，也就是这样，我才会来到天武的！本来以为可以开心自由的过日子了，却没想到，到了这边，有秦宏晋这种苍蝇一样的人一直缠着我不放，我没办法之下，就只好整天板着个脸，要不然早就给他们烦死了！天龙，你说是不是很聪明！”

    海天龙赶紧点头道：“你很聪明，你向来都很聪明，我们只是一时之间没习惯你的变化而已！”似乎想起了什么，海天龙猛的一拍手，兴奋的道：“既然你我都是夫妻了，来来来，我们先去美妙一翻，哈哈！”

    一把拉住正要上楼去的海天龙，连雪掐着海天龙的腰部，道：“天龙，你老是不正经，现在可是浪漫的时刻，哪有你这样的，一天到晚就想着让人家起不了床，你就不能换个主意吗，真是的！”

    海天龙整个人顿时焉了，他道：“算了，我还是先吃饭吧，肚子还没填饱呢！对了，你们先去睡吧，忙活了大半夜了，你们也累了，听说晚上不睡觉，会影响女人的皮肤的！”

    几女一听此言，立刻蹦了起来逃上楼去，梦天心直接一纵身就上楼了，连楼梯都不需要走。

    海天龙苦笑着摇摇头，“这几个丫头！”

    中午，睡醒了的海天龙精神奕奕的走出房门，下得楼梯，却见宁钟带着几个人正在客栈中间呆着。连雪，连馨馨，龙小慧等几个大美女还在睡觉，她们认为一定要睡足了才不会影响自己的容貌，连馨馨即使是半仙之体，根本不会因睡眠不足而有所影响，不过她却是宁可防住万一，也不想到时候自己后悔都来不及，硬在赖在床上不肯起来。

    海天龙走下楼梯，宁钟也见到了他，急忙迎了过来，道：“天龙，来来来，这几位是各大家族的人，大叔带他们来，是特来感谢你对我们千鸿帝国的恩德的，你如果有……！”

    海天龙一听又有长篇的罗嗦废话，他对这种事情极是头疼，赶紧道：“你们如果想报答我，直接拿些美味的菜肴来就行了，我这个人没什么其他的爱好，就是喜欢吃，特别是好吃的东西，哈哈！”

    其他人明显一愣，没想到这个实力超强，连魔灵这样强大邪恶敌人都搞的定的小伙子竟然是这么随和的人，一时之间原本想好的官话都憋在嘴上，吐不出来了，宁钟毕竟对海天龙稍微了解些，知道他的个性，不由笑道：“这只是小事，没问题，只要天龙你愿意，以后就留在我们千鸿好了，无论什么山珍海味都有，绝对够你每天吃的舒服！”

    其他人立刻明白了宁钟的话中之意，也马上附和了几句，见此，海天龙笑了笑，道：“宁大叔你可能不知道，我们几个之所以会出现在千鸿，是因为这段时间战争频繁，而衍生了无数的难民，我们手上还有些钱，所以一直在救济他们，也正是因为这样，才会招来魔灵的杀意。虽然我们的力量很薄弱，但能尽力一分算一分，所以我们还是会继续到处游荡，尽自己的力量救济一些可怜的人！”

    宁钟看着海天龙的目光顿时充满了敬意，他正色道：“虽然大叔很希望天龙你能留在皇城，但既然天龙有自己的想法，大叔也不强求，不过天龙如此救助千鸿的百姓，宁钟代国王向天龙致谢了。”

    海天龙道：“宁大叔你不必太客气，大家认识也有些日子了，虽然说不上很熟，但至少同患难过，我们就是好朋友了，既然是好朋友，帮些小忙是应该的！”

    宁钟道：“既然这样，那这张九龙魔晶卡天龙你一定要收下，老是花你的钱来救助千鸿的百姓，大叔会遭天谴的！你不希望大叔遭到天谴吧，那就一定要收下！”

    见宁钟硬塞过来一张卡，海天龙也不懂这玩意儿的价值，笑道：“还是大叔了解我，我这个饭量大，以前吃住都是花小慧的钱，搞的我都不好意思了，这下可好了，有了这些钱，我海天龙以后也不怕饿着了，哈哈！”

    其他几人见此情况，立刻也各自塞了张卡过来，海天龙也不客气，一概收了。宁钟知道，海天龙的确需要钱，海天龙也不是个做作的人，他们一路过来不知道救了多少人，一直花的是龙小慧的钱，以海天龙的身份，能同样做到这个份上的，世界上已经没有几个人了。此时海天龙即使要宁钟的老命，他也不会犹豫一下。

    当宁钟回去之后，宁家的上代家主让宁钟写下一份有关海天龙的资料，他从头到尾万分仔细的研究了半个月，最后才得出一个结果：如果此人能为我千鸿帝国所用，千鸿之幸啊。

第十卷 第12章 难得逍遥

    海天龙，连雪，连馨馨，龙小慧一行人在皇城玩耍了几天，才在宁钟等人的恭送下离开了。本来他们是要被宁钟等人邀请去参加庆功宴会的，但由于海天龙不太喜欢跟那些嘴上只会讲官话的家伙打交道，就拒绝了，就他们夫妻几人在皇城内随意的玩耍了几天，没有人打扰，他们这几天过的还是比较轻松写意的。

    水月琳与梦天心没有跟上来，因为她们被人接回国了。

    昨天，水月帝国与倾天王朝都派了人来接水月琳与梦天心回国，由于她们已经有好久没回家了，父母都很想念她们，在一路打听之后，才知道她们在千鸿帝国。只是让海天龙意外的是，这些人中大多是神级高手，竟有十多个神级五阶以上的顶级高手，由此看来，不单是千鸿帝国的高手大增，其他国家的修炼者也一定是普遍修为大增了。

    现在看来，落日封神印的开启，也不全是坏事，至少有这么多的高手随之诞生，到时候如果真的非要与魔灵一战，非邪恶生灵的战胜把握就更大了。现在海天龙有点想不通的是，人类的修为虽然普遍大增，神级七阶的修炼者似乎也很多了，但却没有再出现第二批成仙之人，至少他在这段时间内没有感应到仙气的降临。

    临走之前，水月琳终于偷偷的找上海天龙谈了一翻话，与梦天心一样，她们两人以后的生活极有可能是身不由己，而自意识到自己的幸福其实是可以争取的时候，水月琳与梦天心都决定让海天龙到时候一定要找她们。按照梦天心的话来说：如果你在我们出现危机的时候，比如水月大帝为国家利益而把水月琳嫁到其他的国家去，海天龙一定要来救她们，如果他不来，到时候她们就自杀。

    一想到两个大美人会自杀而香消玉陨，海天龙就心疼的要命，没有任何犹豫的就答应了她们的要求。为保险起见，海天龙制作了两个符，只要她们出现危机，就使用这个符，到时候他自然会接到信息的。同时，为防万一，海天龙分别给了她们一人一滴自己的血液，他估计有这滴血液的帮助，水月琳与梦天心以后的修炼进程会更加快速。

    只要水月琳与梦天心的修为大进，就可以更大程度的发挥海天龙送她们的那两件宝贝：一根法杖，一件魔法袍。以这两件宝贝的能力，保护她们两个应该是没什么问题的，到时候即使她们被迫做她们不愿意做的事情，还是可以逃走的。

    最后，灵一提出让几位女灵仙进入水月琳与梦天心的心海，有灵仙相助，她们出现危险的几率几乎没有了。而之后，海天龙心海之内还留下来的就九位男灵仙了，灵一，灵三，灵二，灵四都在，其他五位灵仙中有一位是人类，一位是暗精灵，一位是水精灵，一位是兽人，还有一位是百万年前闯舞空道，最后出不来了的龙族灵仙。

    海天龙带着三位大美女夫人一路行走，没有走传送阵，也没有使用马车。为了加快修炼的速度，海天龙给她们三人都加持的13倍重力术魔法阵，又给了她们三个戒指，虽然连海天龙自己都不太清楚这个戒指内所蕴涵的力量之大，但这三个戒指是他找到的最低级的法宝了，具体功能还不清楚，可以确定的是，这三个戒指对她们的修炼能起到作用。

    又是近半个月后。

    大路上，连雪对海天龙撒娇道：“天龙，我们还是坐马车吧，你看人家的皮肤都晒的这么黑了，你摸摸看！”

    海天龙莫名其妙，道：“这晒黑了还能摸出来的吗？我怎么没听说过！”

    龙小慧也对海天龙撒娇道：“天龙，人家的皮肤也晒的好黑了，你看看摸起来都有些粗糙了！”

    连馨馨虽然没有说话，但也凑在海天龙的身边，手上温柔的掐着海天龙的腰部。

    海天龙笑道：“你们放心好了，虽然你们还没成仙，但只要继续这样修炼，成仙也是迟早的事情，到时候你们就是仙女了，根本不必担心皮肤是否会晒黑了这个问题！”

    连雪怒道：“可是我们现在还不是仙女啊，这样的皮肤，你晚上摸起来会舒服吗！”

    海天龙扑哧一声大笑起来，道：“会舒服的，小雪可是大美人呢，特别是你的那两个大馒头，又软又滑，还很有弹性，我就喜欢摸，哈哈！”

    被海天龙这么一说，连雪立刻心花怒放，她挺了挺胸膛，一脸自豪的道：“那当然了，人家不但脸蛋长的好看，身上也很有料的！”

    连馨馨轻笑道：“你呀，就是不知道害羞！”

    连雪理直气壮的道：“这有什么好害羞的，老实说，我还很喜欢天龙从后面来，明明喜欢，却憋着不说，多没劲！”

    连馨馨的脸立刻红了大片，躲在海天龙的怀中不肯出来。龙小慧也是一脸幸福的道：“我也是呢，我还喜欢天龙整个人压在我身上，抱着我，很有满足感呢！”

    海天龙笑道：“你们两个丫头越来越不懂女孩子应该有的矜持了，什么话都说的出来，我都替你们脸红了！”

    连雪突然抱着海天龙的胳膊，一脸向往的道：“天龙，昨天你那根大家伙伸缩的动作，晚上再来一次好不好！那种感觉真的是妙了！”

    海天龙心海内的灵仙们早就封闭了自己的六识，这阵子连雪与龙小慧经常说起这种羞人的话题，搞的他们尴尬的紧，许多时候实在抗不住就跑去别的地方先躲避几个小时再回来。虽然他们中以前都是有这样的经历的，但毕竟是很多年没经历过了，老是听到这样的话题，他们的心也隐隐有冲动的迹象。

    ……

    半夜，海天龙满足了三个疯狂的丫头后，躺在床上。

    连馨馨把头靠在海天龙的胸膛上，道：“天龙，我这几天一直有些不安宁，似乎将有什么大事要发生了！你说会不会是家里又派人来找我们了？”

    海天龙轻抚摩着连馨馨的长发，手掌传来柔滑的感觉，他道：“你们放心好了，没有人可以从我海天龙的手上抢走你们，虽然我现在的力量只有神级四阶左右，但你们一定要记住，万一我不在你们身边，你们一定要相信，只要我还没彻底死去，就一定会来救你们的！即使再怎么绝望的境地，你们都要抱着这样的信念！”

    连馨馨温柔的点点头，脸上传来与海天龙的皮肤摩擦在感觉，道：“我一定会等你的，不管在什么样的危机之下，我都会坚持着！”

    海天龙道：“对了，我教你们的修神之术，你们修炼的怎么样了？既然大家的修炼速度都加快了，我想你们的修神之术应该也会有所突破的才对！”

    连馨馨道：“我们一直都有在修炼，虽然多了一点点的修炼进度，但也只是一点点而已。不过说来奇怪，虽然只能修炼一点点的内容，我们的修为都有增加，而且体魄也大有变化，我现在都可以释放中级禁咒而不伤身体了！”

    海天龙想了想，道：“你还记得上次我在对付魔灵的时候遭遇的天劫吗？”

    连馨馨点点头，道：“当然了，当时人家可是吓的腿都软了！怎么了？”

    海天龙道：“那个天劫可不是一般的天劫，叫灭神劫，是连大天神都可能灭掉的超级天劫。”

    连馨馨惊叫道：“啊，那怎么办？”迅速坐了起来，连自己春光外泄都没发现。

    海天龙笑道：“我这不是没事了嘛，别担心。”他顿了顿，继续道：“当时我被三道天劫临身，虽然当时所受的痛苦极大，但事后我也得了相当的好处！”

    连馨馨这才想起事情已经过去了，她又躺了回去，道：“怎么了？你不是说天劫都只会破坏的吗？怎么还会对你有好处！”

    海天龙想了想，道：“这个事情我也觉得有些奇怪，我感觉似乎灭神劫的劫雷力量对我的身体洗礼了一样，只要我的身体能够承受，就是九九八十一道灭神劫我都能承受住，而且事后我还会变的更强！”

    连馨馨也觉得奇怪，道：“怎么会这样？”

    海天龙摇了摇头，他道：“我由此想到一个修炼的方法，以我以前的修炼方式，似乎无论怎么修炼，我的修为都不会增加了，而我现在之所以变的比以前更强，一是三次死而复活得到的力量，二是天劫临身后，我的力量也会增加一点，虽然只是一点点，但至少是在进步，总比第一个方法来的要安全！”

    连馨馨赶紧摇头，道：“这两样方法都太危险了，还是再想别的办法吧！再说我们也不一定要修炼到很强大的，我们可以找个地方隐居，去落日森林也可以啊，你对那里这么熟悉，我们一定可以生活的很快乐的！”

    自从连馨馨，龙小慧，连雪与海天龙结合后，这段日子他们到处游荡，碰到难民就救济一下，碰大恶霸就收拾一下，有什么好地方就去观看一下，日子过的十分逍遥。

第十一卷 第1章 家族丑事

    由灭神劫劫雷对自身的影响，海天龙想到了一个恐怖的修炼方式，那就是制造天劫降临。

    如果说这个世界还有一个疯子的话，那海天龙无疑就是这个疯子了，而他想到的这个修炼方法，连馨馨，龙小慧，连雪等人当然是不会同意的。而不能修炼修神功法，修仙功法的海天龙，甚至连普通的斗气修炼之术他都不能修炼，虽然这么久了，但他却仍找不出什么原因，总不能为了修炼去自杀，再等复活吧？

    如果说以天劫降临来修炼是疯子，那以自杀再等复活这样的方式来修炼，显然此人精神有问题。

    海天龙意识到自己处于平常状态下的实力虽然有神级四阶，比起去年刚走出落日森林的时候已经大有提高，但他认为还是实在太弱了。还有一点很奇怪，在变化状态下，他可以使用多系魔法，但在平常状态下，他却是什么魔法都驱使不出来，除了深厚的体能与强壮的身体，还有超快的速度，就没有别的了。

    怎么也想不出什么办法，海天龙只好暂时放弃以高强度修炼来提升实力的想法了。

    第二天，在连雪与龙小慧的要求下，海天龙陪她们逛街逛了半天，购买了大量的衣物，女孩子专用的胭脂什么，还好海天龙有戒指在身，虽然能使用的空间还能小，但装下她们购买的东西还是不成问题的。

    也是这时，龙小慧发现自己的卡上已经没钱了，连馨馨的卡也只剩下一点点的钱了。本来她们想着回去家里拿钱再出来游荡的，海天龙突然想起宁钟还有几个家族送了他好几张卡，就拿了出来。

    “哇，这是金龙卡呐！”连雪看着手上的卡惊呼出声，问海天龙道：“天龙，这几张卡你是从哪得来的，我好象一直没见你拿出来过，老实交代，是不是又在哪骗了什么公主回来了？也叫出来让我们姐妹几个看看！大家都是一家人了！”

    海天龙莫名其妙，他道：“这几张卡是宁大叔他们送给我的，那天早上我起来的时候他带了几个什么大家族的代表，本想拉拢我成为他们的一分子的，但我对这种事情不敢兴趣，他们就塞了这几张卡给我，怎么了，这些卡有问题吗？”

    龙小慧也惊异的道：“原来你不知道啊，这张九龙魔晶卡是皇族专用卡，而且非身份尊贵者没有资格。其他的几张金龙卡是大陆上通用的贵宾卡，我记得这张九龙魔晶卡的最高透支额好象是20亿金币吧，而金龙的透支额是10亿金币！”

    海天龙惊讶的道：“原来这几张小卡片还有这么大的来头，我还以为里面最多也就几百万金币！对了，能不能知道这里面现在有多少钱啊，说不定我们又能在外面呆一段时间而不需要回去了！”

    大家去银庄查了下帐目，发现这几张卡里最少也有1亿金币的资金，而最多的是九龙魔晶卡，卡内竟然有15亿金币。不但是连雪，连馨馨与龙小慧没想到，海天龙也没想到，宁钟等人会这么客气，这么大数字的报答方式还真是少见。

    由此可见，千鸿帝国的富裕，还有他们对海天龙的真心报答了，要知道，这几张卡加起来已经超过70亿个金币了，已经是天武帝国国库年收入的20多倍了，若是换成一般人，在这样的报答方式前，真的很难稳住自己的心。

    此后，众人没了兴致继续逛街，回去了客栈。

    大家躺的床上，好一会的沉默，海天龙道：“接下来我们怎么办？是继续去游历，还是专门去救济灾民，说起来这次魔灵被搞定之后，千鸿应该有些宁静的日子可以过了，大家的生活也应该可以安定了。这样一来，我们也空闲下来了，如果想修炼的话，我以为一边修炼一边游历，顺便做点好事，这样的生活比较适合我们，你们说呢？”

    想了想，连馨馨道：“天龙，要不我们去水月帝国看看水月姐姐吧，还有天心姐姐，虽然她们现在还没什么消息，但我想若是我们能直接找是门提亲，她们会更高兴的！而且我们现在也是闲着没事！”

    连雪也点点头，道：“而且还少了许多不不要的麻烦，只不过天心姐姐跟水月姐姐太迷人，追她们的人太多，而且她们的政治功能太高，天龙你就这样去找人家提亲，就跟找骂没什么区别了！”

    龙小慧道：“她们两个看似风光，其实是很无奈的，若是将来嫁了个自己不喜欢甚至讨厌的人，这辈子也就算完了！对了，天龙，不如我们回去，找帝叔叔给你弄个什么贵族称号，加上你本身的实力，去提亲的话说不定还有可能哦！”

    连雪道：“要是我们就这样回去，我和姐姐到时候只怕就出不来了，除非天龙硬来，要不然以他现在的身份，他们根本不可能同意我们在一起的！对了，不如这样吧，我们现在就去水月姐姐那，等天龙变化的时候再强行把她们带出来，这样一来，……”

    她的话还没说完，连馨馨就道：“不行，如果真的要这么做，之前天龙就不让她们两个回去，但是他没有这么做！其实我们这段时间与水月姐姐，天心姐姐相处下来，也稍微知道点她们的为人，有时候，她们两个更希望顾全大局，除非她们的心已经全部在天龙的身上了。”

    “为什么？”

    海天龙道：“虽然我可以以武力解决问题，但我并不想这么做，你们想啊，如果她们两个都成了我的妻子，那我首先考虑的应该是与她们的家人搞好关系，而不是想着怎么跟他们闹僵。所以除非逼不得已，我是不会选择以武力解决问题的！”

    龙小慧道：“说的是，我们也希望家庭和睦，最好的结果就是你与我们的家人和睦相处，他们也不反对我们的事情。天龙你可能不知道，其实小慧的父亲一直想把我嫁给秦烈风的，因为秦家现在的势力太大，我那个父亲又是个败家子，他在家里的地位一直很低下，所以他就希望能借我嫁给秦烈风，寻找机会壮大自己的势力，所以当我知道你要离开皇城的时候，就立刻什么都不收拾就出来了。在家里，除了妈妈之外，就是帝叔叔最心疼我了，这次的这么多钱也是他偷偷塞给我的！”

    海天龙微微一愣，道：“你的意思是如果我们回去，到时候不但是馨馨跟小雪，连你也可能出不来了？”

    龙小慧点点头，道：“恩，我告诉你们一个秘密，秦烈风其实并不是他现在的老爸的儿子，而是秦家家主的儿子！所以我父亲才会一门心思巴结秦烈风！还想把我跟三姐都嫁给他！”

    连雪失声惊叫道：“什么？秦烈风那混蛋是秦家家主的儿子，这怎么可能？另外我记得你三姐应该有28岁了吧，她好象还是寡妇，你……没搞错吧？！”她本想说你老爸不会是疯了吧，又想起这话不能出口，急忙改了口。

    龙小慧黯然道：“这都是真的，我也是无意中听到父亲说的，他说他当年偶然中亲眼看到秦烈风的母亲被秦家家主强暴，而且后来连续好多次有这样的事情发生，那时候秦烈风的表面父亲秦一平每天忙着修炼，希望能突破圣级成为神级高手，但最后仍没有成功。许多人都以为以秦一平20岁就达到圣级上位的天资，一定可以达到神级的，但他却失败了！”

    连雪道：“我明白了，一定是秦一平发现了他老婆跟家主的丑事，心理根本难以平衡，无法突破这个心障，所以才会这样！”

    龙小慧点头道：“就是这样，我记得有一次父亲喝醉了酒，浑浑噩噩之下打了母亲一顿，还说他若不是为了母亲的容貌还有她的身份，他根本不会娶我母亲，他真正喜欢的是秦烈风的母亲年晓敏。虽然这些事情说出来很丢人，但我真的很不喜欢父亲，你们知道吗，父亲有好几次趁着醉酒的机会，竟然……竟然找上秦烈风的母亲年晓敏，以她与秦家家主的丑事为要挟，强迫她发生了关系，后来被龙家家主发现，差点把他给杀了！”

    连馨馨一脸的错愕，虽然这种人伦丑事在大家族里基本上都有发生，但她还是奇怪的问道：“居然有这样的事情，对了，你是怎么知道的？这种事情若是让外人知道，传扬出去的话，龙家与秦家一定会有所动作的，你……！”

    龙小慧眼角泪水直流，她搂着海天龙的胳膊，哭道：“本来这件事情只有他们三个人知道的，我是不可能会知道的。但是父亲自有了第一次这样的事情，竟然心理大变，有一次，他……他居然下了迷药，想强暴我，他说我迟早是要嫁给别人的，还不如让他得到算了，幸好当时母亲突然出现，把我救了！要不然我早就羞愤自杀了！”

第十一卷 第2章 大变之初（一）

    家家有本难念的经，许多人表面上看去很风光，但在背后，有许多黑暗之处不为他人所知。

    听到龙小慧痛苦的哭诉，海天龙此时才知道这个平常蹦蹦跳跳的，偶尔欺负他一下，像个快乐的小精灵的丫头，心中还隐藏着这样的痛楚，他真的好心痛，他温声安慰道：“小慧别哭了，我以后一定会对你更好的，这样的亲戚我还是不要了，我看我回去一次，直接告诉他们你们三个已经是我的人了，若是还要来找我麻烦，我就……”

    一听海天龙似乎要下杀手，连馨馨紧张的道：“天龙你可不能乱来，他们虽然不为我们所喜欢，但好歹是我们的家人，最多我们以后不要再见他们就行了！千万别杀他们！”

    海天龙笑道：“馨馨你在说什么呢，我哪会这么残忍，我只是想说要是他们还来找我的麻烦，我就教训一下他们，免得这些人来烦我。不过说起来有些奇怪，在我的认知里，应该是人人平等，男女平等，哪有做父母的会这样对待自己的女儿，真是丧失人性了！”

    连雪道：“其实这个世界有多的黑暗之处，只不过大部分人并不知道罢了，别看我和姐姐是连家的千金小姐，但我们拥有的自主权利却是很少，并不像别人想象的那样可以呼风唤雨。你也知道我是十三小姐了，年纪比我大的，除了馨馨姐外，其他的姐妹基本上已经与好多个男人发生了关系了，她们虽然很不满家族的做法，但却什么都做不了，所以就选择了自暴自弃！”

    龙小慧感慨道：“所以我们是很幸运的，跟了天龙，我们爱天龙，天龙也爱我们！比起那些表面上很风光，背后却是经常偷偷哭泣的女孩子，我们能碰到天龙，上天真的对我们不薄！哎，三姐就是她们中的典型了！”

    见龙小慧又流泪起来，说不下去了，连馨馨遂接口道：“天龙，你知道吗，龙家的三小姐嫁了五次了，她也是个可怜人了，因为人长的漂亮，所以好多人都想得到她，但不知道为什么，每次她嫁人之后不到一年，最短的甚至只有一个月就被休掉了！现在她若是再嫁给秦烈风……，哎！”

    海天龙好奇的道：“她为什么这么多次被人踢出来？既然她长的很漂亮，娶到她的那些家伙为什么一点都不珍惜就……！”

    犹豫了会，龙小慧道：“这个我也是听说来的，据说三姐体质特殊，下面的那里很奇怪，一般的男人根本满足不了她，而且那些男人在娶了她之后，总是在不到一个月就身体虚弱，脚步虚浮，面色难看，就像是某种东西被吸了精华似的！”

    海天龙摸着下巴，沉吟道：“这种事情好象在哪听过，好象纯阴体质的女人也会对自己的男人造成这样的后果，只是没那么严重！”

    连馨馨轻挽着秀发，柔声道：“我们还是别说这些事情了，说起来就让人难受，还是想想接下去该怎么办吧！”

    就在这个时候，门外传来脚步声，并在他们的房门前停下，接着就是几下敲门声响起，却听小二的声音传来道：“几位客官，打扰您们真是抱歉，只是外面有人找几位！还请几位劳驾一下！”

    海天龙微微一愣，边走去开门，边道：“奇怪，谁会找我们，我不记得在这里有我认识的人啊！”

    店小二也不清楚到底是谁来找他，只知道有人在下面找他们，知道有人找他们，海天龙叫上连雪，龙小慧，与连馨馨下楼。同时精神力扩散而去，却惊讶的在感应中发现几个熟悉的人的气息。

    走下楼，海天龙高兴的叫道：“连大哥，名大哥，天童大哥，真的是你们啊！”

    连雪高兴的蹦到连天的身前，一脸喜悦的叫道：“二哥，你怎么会在这的啊，见到你小雪真高兴！”

    连馨馨与龙小慧分别与他们打了招呼，海天龙一脸笑容，道：“你们来这不会是想找我们喝喜酒的吧，哈哈，我现在可是有钱人了，这顿喜酒够你们喝的痛快，等等，你们怎么了？怎么苦着脸？不会出了什么事了吧？对了，先进房间吧，在这说话不方便！”

    进得房内，一身青色便服打扮的连天苦笑道：“天龙，对不起！”

    海天龙吓了一跳，道：“你们这是怎么了？什么对不起？”

    名剑脸色不自然的道：“我们是受了宗主之令前来请你们回去的！”

    龙小慧脱口而出：“不可能，帝叔叔才不会这样对我！”

    天童黯然道：“宗主也是没办法，京城几大家族同时向神武界施压，而且道理在他们一方，宗主不得不指派我们前来！”

    海天龙皱着眉头想了想，道：“龙帝是不是有什么话要你们带给我？”

    连天身躯一震，惊讶的看着海天龙，他道：“你怎么知道？宗主让我们来就是为了让我们送个口信给你！”

    海天龙行至窗前，望着蓝色的天空，缓缓道：“龙帝不是普通人，既然他让你们来了，我想他一定会有什么话要告诉我，否则以他即将飞升仙界的修为，还有对小慧的疼爱，他是不会这么做的！”

    名剑惊异的望着海天龙的背影，他突然发现这个平常连筷子都不会拿的小兄弟十分的高深莫测了，他道：“你说对了，宗主让我们来，就是要告诉你，神武界会在未来的半年内封闭，除非有什么影响天武根基的大事发生，否则就不开神武界！”

    海天龙笑道：“果然是这样，他知道以我的脾气，一定会为了小雪，馨馨还有小慧与他们翻脸的，但他又不会为了这些不知死活的笨蛋与我翻脸，所以就让整个神武界独立身外，以免让神武界有所损伤！”

    天童一脸不解的道：“虽然我们都猜到宗主是不想介入你与连家，龙家的事情，但你为什么会这样的想法，我实在想不出以你现在孤单一人，怎么与势力庞大的连家，龙家还有其他几个大家族抗衡！”

    名剑也道：“我本来还以为我们几个这次出来就算是脱离神武界，与你一起面对将来所有的一切，现在看来你根本没把他们放在眼里，我们想不出你手上还有什么王牌可以抵抗他们！”

    连天怎么想都认为海天龙是没搞清楚状况，他道：“天龙，你可能不知道，好象是两个月前吧，不知道怎么回事，皇城内各大家族中人有过半以上的人，修为突然获得极大的提升，就连我们几个现在也是神级四阶的超级高手了，虽然我也是连家的一分子，有些事情我是不应该告诉你的，但老实说，以我们连家现在的实力，真的不是你所能想象的强大！”

    海天龙淡然道：“连家现在有几个神级七阶高手？是十个，还是二十个？或者是更多！”

    连天一愣，道：“哪有可能一下出现那么多顶级高手，连家现在有神级以上高手10多个，比以前只有两三个多了许多了，而且还是在这么短的时间内，已经很惊人了！”

    海天龙摇了摇头，道：“你们大概还不知道为什么会突然有这样的变化吧！”

    名剑：“你知道？”

    海天龙道：“是因为我们开启了神魔大封印的第一道，所以这个世界无数年积累下来的灵气与天地元气爆发出来，让所有人的修炼速度更快，而且更加容易修炼到高级的存在，半个月前，我们在千鸿帝国皇城内消灭魔灵的时候，皇城内有几千的圣级，几百神级的修炼者在守护，而事后至少也多增加了近三十个神级七阶的顶级修炼者！”

    迅速的消化了海天龙所言，连天道：“你不会告诉我这么多人都被你给收拾了吧？”

    连雪插嘴道：“差不多就是这样了，虽然当时发生了一些奇怪的事情，但我们解决掉魔灵是事实，要知道魔灵可是比宗主还要厉害许多的邪恶存在，你们没发现我和姐姐，还有小慧的修为已经大有提升了吗？”

    此时连天，名剑与天童才注意到三女的修为已经大有变化了，特别是连馨馨，她的修为还在他们几个之上。连天一脸不可思议的道：“你们是怎么修炼的，怎么会提升的这么快，我记得你们连战斗经验都很少的！按理说是不可能提升的这么快的！”

    龙小慧一脸自豪的道：“当然是天龙帮我们提升的了，他用了好多的方法教我们修炼，别看我们是魔法师，我们现在的体质可不比你们差，甚至比你们具强度！而且我们的战斗能力也不一定比你们差劲哦！”

    连馨馨也点点头，道：“我们现在修炼的不是一般修炼之术，在整体实力上，你们比不上我们几个的。虽然在等级上你们要比小慧和小雪来的高，但她们两个是因为一开始体魄没有达到要求才会这样，这段时间她们一直都在锻炼体魄的强度，差不多可以达到要求了！只要突破了，我们的能力就能得到更大的发挥！”

第十一卷 第3章 大变之初（二）

    没有人能形容当时方天出关时的情景，那种铺天盖地的仁心气息竟然让那几位想争夺家主之位的男人心中惭愧无比，最后交出他们手上所有的权利，走了。方振南无法理解，几个野心勃勃的男人，竟然会为了这份仁心而甘愿退让。

    不过有一点方振南永远不会忘记，他深刻的记得，在方天出关的时候，天地间一片祥和的气息，放在会议厅里的那几颗有几片枯黄叶的花竟然以肉眼可见的速度生长了回去，而且整颗花显得生机勃勃，毫无之前的一点点萎靡之像。

    方天的身上究竟拥有着什么样的修为？

    连天，名剑，海天龙，天童等人到了附近的一个大城市里，一路只走传送阵，终于赶到了天武帝国的皇城。在千鸿的皇城看多了超强的防御措施，海天龙突然觉得天武的皇城显得有些寒酸了，轰天炮就那么几门，魔力炮也不多，听说国库年收入有3亿的，不知道这些钱都花到哪里去了，好象也没看到什么大型的建筑工程啊。

    皇城城门内外，一批批的行人或匆忙或闲散或谈笑，这些人中，有相当一部分是为了生活奔波的普通百姓。海天龙突然有些感慨，这些人中不富裕着为了得到更多的财富而奋斗忙碌，无权的为了获得更多的权利而来去匆匆，脸上挂着谦卑讨好的笑容，而少数位高权重，家产无数的人却反而羡慕起他们来，因为他们有奋斗目标，他们有平淡的幸福。

    连雪，龙小慧，连馨馨还是那么的美丽，或大方贤淑，或娇俏可爱，或强女天生。不知道为什么，她们没有穿海天龙给她们的具有强大防御能力的装备，而是一袭全色的套装，连馨馨的淡紫色，龙小慧的粉红间白色，连雪的雪白，城门口多了一道亮丽的风景线。连天，名剑，天童三人还是老样子，一袭淡青色的长衫，一把普通却惯用的长剑

    海天龙，连天，名剑，天童，连雪，连馨馨，龙小慧一行人不紧不慢的走进了皇城，一连串的变化，天武的大动也从他们迈进皇城城门的那一刹那间开始了。一连串的大变动给天武带了变动与改革的机会，只看皇城争霸，天意谁王。

    当众人刚刚走进城门不到十米的距离，四周的行人突然全都动了起来，他们本来就在走动，只是此时的速度更快，很有规律罢了。而城门在在同时关闭了，海天龙不需要问也不需要感应就知道，这些人都是修为至少在圣级的高手。

    大家没有动手，而是待他们准备完毕，直到把自己这边的人团团围住，海天龙才笑道：“好大的阵势啊，没想到为了我区区一个海天龙，你们竟然动这么大的阵仗来欢迎，真的让人感动！”

    “哈哈，海天龙，你果然够胆子！秦某佩服！”众人朝声音出处望去，却见秦宏晋这个贱人正负手站在右边一间房子的二楼上，一脸的得意与嚣张，他继续道：“我们已经等你很久了，为了让你满意，宏晋特地请了十个神级五阶以上的超级高手来请你！”

    海天龙毫无惊慌之色，轻松的笑道：“你恢复记忆了吗？真是令人意外啊！”

    秦宏晋也不生气，道：“虽然还没完全恢复，但也差不多了，我可是深刻的记得你当初是怎么对我的！为了报答你对我的照顾，宏晋特来请你去刑部走走，那里的风景很别致，天龙你一定会喜欢的！”

    连雪忍不住不屑的叫道：“秦宏晋，你这个无耻小人，抢了天龙的宝贝还说的这么冠冕堂皇，一个人无耻到你这个地步，也算是旷古绝今了！秦家怎么就生出了你这种人，真是……！哎！”

    听了连雪之言，秦宏晋本就没什么好修养，果然，他的脸色一变，冷声道：“哼，死到临头了，还嘴硬，我看还是留着你的……！”

    他的话还没说完，却听一声：“秦三少，小雪可是连家的人！说话注意着点！”众人望去，却见一位身材高大，一身华服，脸形刚毅的男子缓缓而来，连雪有些惊奇的叫道：“大哥？”那人原来是连雪的大哥，连齐。

    秦宏晋的脸色微微一僵，但他马上意识到此时不是闹脾气的时候，他了解这个连齐的为人，此人虽然看上是大老粗一个，但其性格坚毅，为人宽厚，待人为善，修为也极高，据说在前段日子连齐闭关了一个月，出来后竟然连续突破三次，成了神级五阶的超级高手了，因此，他在连家很得人心，可说是下代家主的最热门人选。

    秦宏晋笑了笑，道：“原来是齐老哥啊，你今天怎么有空来看我，真让宏晋颇觉意外！”

    连齐面无表情的看了秦宏晋一眼，转头看着连雪与连馨馨，脸上露出一丝温柔，一丝不忍，他道：“我来是要带小雪和馨馨回家的，还有二弟，你们在外面玩的够久了，也该回去了，跟我走吧！”

    连雪道：“大哥，我要和天龙一起回去，你难道就这样看着这个秦大混蛋欺负你妹夫吗？”

    连齐微微一愣，虽然他猜到事情可能会这样，但这这个猜测成为事实的时候，他还是有些难以接受，他心中叹息，这下海天龙真的是必死无疑了，深呼吸了下，他柔声道：“小雪乖，跟大哥先回去吧，天龙自会有人照顾的，馨馨，二弟，你们跟我回去！父亲还有家主都在家里等着你们回去！”

    连馨馨正想说话，海天龙笑道：“回去吧，你们在这我不放心，记得不管发生什么事都不要绝望，只要冥神使还没来接我去做客，这个世界没人能动的了我！名大哥，天童大哥，你们也回去吧，记得至少在三天之内不要走出神武界！”

    名剑一听海天龙想要连他也赶走，急道：“天龙，你怎么……！”

    海天龙摆了下手示意他不要说了，他轻声道：“你们放心吧，我不会有事的，记得无论发生什么事，你们都不能走出神武界！回去吧，都回去吧！”

    连天深深的呼吸了次，拉着连雪与连馨馨离开，那围着他们的人群主动让开一条路让他们走，而名剑与天童叹息了声，也离开了。海天龙松了口气，若是连雪与连馨馨执意不肯离开的话他还真会头疼了。

    龙小慧看着海天龙毫无波动的神情，她面无表情的道：“天龙，我等你三天，如果三天后你不来接我，我们就在冥界再见了！”

    海天龙道：“小慧，你一定要记住，即使这个世界灭亡了，我都不会有事的，不要最后一刻，你绝对不能做傻事，知道了吗？”

    龙小慧没有理他，径自离开了，理所当然的，没人会吃饱了撑着没事干去拦她，龙帝事先发过话，若是有人敢对龙小慧不利，他将不惜一切代价灭之。现在整个皇城的人都知道龙帝已经是仙人了，与仙人对抗，跟找死没什么区别。

    见所有自己关心与关心自己的人都离开了，海天龙也就放心了，随着离皇城越来越近，他的那种疯狂的感觉就越来越强烈，似乎有什么东西随时都可能冲破某种障碍，这种莫名其妙的感觉让他又是兴奋，又是担心。

    看着自己不能动的人都离开了，秦宏晋心中满意，他道：“海天龙，你是乖乖的跟我回刑部呢，还是我们亲自动手逮捕你啊！”

    海天龙笑道：“其实你们根本不必这么麻烦，只要告诉我一声，我海天龙立刻就跟你们去刑部，我甚至连理由都帮你们想好了，第一，我海天龙勾引连家两位小姐，诱拐她们私逃，这是死罪，第二，我海天龙在路上对秦家三少不敬，出口侮辱秦家名声，这也是死罪，第三，还是我海天龙，我不该表现的太过优越，让水月公主与天心公主对我动了心，让秦家三少爷你失去了机会，丢脸了，第四……！”

    秦宏晋脸色铁青的吼道：“本来就是你的错，你以为凭你的滔天罪行还能逃的了恢恢法网吗？”秦宏晋怎么也没想到他想到的理由都被海天龙这样说了出来，虽然这些理由都是他反着说的，但当海天龙揭穿的时候，他的脸色自然不会好看的，他不明白，为什么海天龙会想到他以会这样的理由来逮捕他的？

    海天龙摸了下鼻子，笑道：“不好意思，让你丢脸了，呆会到刑部的时候你可以多加些刑罚，比如什么夹手，放血，断腿什么的都可以试一次，几个轮回下来，说不定我就受不了向你秦三少赔不是了！好了，废话也说的差不多了，我们也该走了，要是迟了，刑部的人说不定都放假了，那可就麻烦了！”

    秦宏晋深呼吸了次，强压下心头的震怒，他阴森森的道：“海天龙，任你实力高深，我看你这次什么走出刑部的大门，来人，带他走！”

    海天龙笑了笑，主动伸手让人把手上拷了起来。

第十一卷 第4章 被捕

    没有人能形容当时方天出关时的情景，那种铺天盖地的仁心气息竟然让那几位想争夺家主之位的男人心中惭愧无比，最后交出他们手上所有的权利，走了。方振南无法理解，几个野心勃勃的男人，竟然会为了这份仁心而甘愿退让。

    不过有一点方振南永远不会忘记，他深刻的记得，在方天出关的时候，天地间一片祥和的气息，放在会议厅里的那几颗有几片枯黄叶的花竟然以肉眼可见的速度生长了回去，而且整颗花显得生机勃勃，毫无之前的一点点萎靡之像。

    方天的身上究竟拥有着什么样的修为？

    连天，名剑，海天龙，天童等人到了附近的一个大城市里，一路只走传送阵，终于赶到了天武帝国的皇城。在千鸿的皇城看多了超强的防御措施，海天龙突然觉得天武的皇城显得有些寒酸了，轰天炮就那么几门，魔力炮也不多，听说国库年收入有3亿的，不知道这些钱都花到哪里去了，好象也没看到什么大型的建筑工程啊。

    皇城城门内外，一批批的行人或匆忙或闲散或谈笑，这些人中，有相当一部分是为了生活奔波的普通百姓。海天龙突然有些感慨，这些人中不富裕着为了得到更多的财富而奋斗忙碌，无权的为了获得更多的权利而来去匆匆，脸上挂着谦卑讨好的笑容，而少数位高权重，家产无数的人却反而羡慕起他们来，因为他们有奋斗目标，他们有平淡的幸福。

    连雪，龙小慧，连馨馨还是那么的美丽，或大方贤淑，或娇俏可爱，或强女天生。不知道为什么，她们没有穿海天龙给她们的具有强大防御能力的装备，而是一袭全色的套装，连馨馨的淡紫色，龙小慧的粉红间白色，连雪的雪白，城门口多了一道亮丽的风景线。连天，名剑，天童三人还是老样子，一袭淡青色的长衫，一把普通却惯用的长剑

    海天龙，连天，名剑，天童，连雪，连馨馨，龙小慧一行人不紧不慢的走进了皇城，一连串的变化，天武的大动也从他们迈进皇城城门的那一刹那间开始了。一连串的大变动给天武带了变动与改革的机会，只看皇城争霸，天意谁王。

    当众人刚刚走进城门不到十米的距离，四周的行人突然全都动了起来，他们本来就在走动，只是此时的速度更快，很有规律罢了。而城门在在同时关闭了，海天龙不需要问也不需要感应就知道，这些人都是修为至少在圣级的高手。

    大家没有动手，而是待他们准备完毕，直到把自己这边的人团团围住，海天龙才笑道：“好大的阵势啊，没想到为了我区区一个海天龙，你们竟然动这么大的阵仗来欢迎，真的让人感动！”

    “哈哈，海天龙，你果然够胆子！秦某佩服！”众人朝声音出处望去，却见秦宏晋这个贱人正负手站在右边一间房子的二楼上，一脸的得意与嚣张，他继续道：“我们已经等你很久了，为了让你满意，宏晋特地请了十个神级五阶以上的超级高手来请你！”

    海天龙毫无惊慌之色，轻松的笑道：“你恢复记忆了吗？真是令人意外啊！”

    秦宏晋也不生气，道：“虽然还没完全恢复，但也差不多了，我可是深刻的记得你当初是怎么对我的！为了报答你对我的照顾，宏晋特来请你去刑部走走，那里的风景很别致，天龙你一定会喜欢的！”

    连雪忍不住不屑的叫道：“秦宏晋，你这个无耻小人，抢了天龙的宝贝还说的这么冠冕堂皇，一个人无耻到你这个地步，也算是旷古绝今了！秦家怎么就生出了你这种人，真是……！哎！”

    听了连雪之言，秦宏晋本就没什么好修养，果然，他的脸色一变，冷声道：“哼，死到临头了，还嘴硬，我看还是留着你的……！”

    他的话还没说完，却听一声：“秦三少，小雪可是连家的人！说话注意着点！”众人望去，却见一位身材高大，一身华服，脸形刚毅的男子缓缓而来，连雪有些惊奇的叫道：“大哥？”那人原来是连雪的大哥，连齐。

    秦宏晋的脸色微微一僵，但他马上意识到此时不是闹脾气的时候，他了解这个连齐的为人，此人虽然看上是大老粗一个，但其性格坚毅，为人宽厚，待人为善，修为也极高，据说在前段日子连齐闭关了一个月，出来后竟然连续突破三次，成了神级五阶的超级高手了，因此，他在连家很得人心，可说是下代家主的最热门人选。

    秦宏晋笑了笑，道：“原来是齐老哥啊，你今天怎么有空来看我，真让宏晋颇觉意外！”

    连齐面无表情的看了秦宏晋一眼，转头看着连雪与连馨馨，脸上露出一丝温柔，一丝不忍，他道：“我来是要带小雪和馨馨回家的，还有二弟，你们在外面玩的够久了，也该回去了，跟我走吧！”

    连雪道：“大哥，我要和天龙一起回去，你难道就这样看着这个秦大混蛋欺负你妹夫吗？”

    连齐微微一愣，虽然他猜到事情可能会这样，但这这个猜测成为事实的时候，他还是有些难以接受，他心中叹息，这下海天龙真的是必死无疑了，深呼吸了下，他柔声道：“小雪乖，跟大哥先回去吧，天龙自会有人照顾的，馨馨，二弟，你们跟我回去！父亲还有家主都在家里等着你们回去！”

    连馨馨正想说话，海天龙笑道：“回去吧，你们在这我不放心，记得不管发生什么事都不要绝望，只要冥神使还没来接我去做客，这个世界没人能动的了我！名大哥，天童大哥，你们也回去吧，记得至少在三天之内不要走出神武界！”

    名剑一听海天龙想要连他也赶走，急道：“天龙，你怎么……！”

    海天龙摆了下手示意他不要说了，他轻声道：“你们放心吧，我不会有事的，记得无论发生什么事，你们都不能走出神武界！回去吧，都回去吧！”

    连天深深的呼吸了次，拉着连雪与连馨馨离开，那围着他们的人群主动让开一条路让他们走，而名剑与天童叹息了声，也离开了。海天龙松了口气，若是连雪与连馨馨执意不肯离开的话他还真会头疼了。

    龙小慧看着海天龙毫无波动的神情，她面无表情的道：“天龙，我等你三天，如果三天后你不来接我，我们就在冥界再见了！”

    海天龙道：“小慧，你一定要记住，即使这个世界灭亡了，我都不会有事的，不要最后一刻，你绝对不能做傻事，知道了吗？”

    龙小慧没有理他，径自离开了，理所当然的，没人会吃饱了撑着没事干去拦她，龙帝事先发过话，若是有人敢对龙小慧不利，他将不惜一切代价灭之。现在整个皇城的人都知道龙帝已经是仙人了，与仙人对抗，跟找死没什么区别。

    见所有自己关心与关心自己的人都离开了，海天龙也就放心了，随着离皇城越来越近，他的那种疯狂的感觉就越来越强烈，似乎有什么东西随时都可能冲破某种障碍，这种莫名其妙的感觉让他又是兴奋，又是担心。

    看着自己不能动的人都离开了，秦宏晋心中满意，他道：“海天龙，你是乖乖的跟我回刑部呢，还是我们亲自动手逮捕你啊！”

    海天龙笑道：“其实你们根本不必这么麻烦，只要告诉我一声，我海天龙立刻就跟你们去刑部，我甚至连理由都帮你们想好了，第一，我海天龙勾引连家两位小姐，诱拐她们私逃，这是死罪，第二，我海天龙在路上对秦家三少不敬，出口侮辱秦家名声，这也是死罪，第三，还是我海天龙，我不该表现的太过优越，让水月公主与天心公主对我动了心，让秦家三少爷你失去了机会，丢脸了，第四……！”

    秦宏晋脸色铁青的吼道：“本来就是你的错，你以为凭你的滔天罪行还能逃的了恢恢法网吗？”秦宏晋怎么也没想到他想到的理由都被海天龙这样说了出来，虽然这些理由都是他反着说的，但当海天龙揭穿的时候，他的脸色自然不会好看的，他不明白，为什么海天龙会想到他以会这样的理由来逮捕他的？

    海天龙摸了下鼻子，笑道：“不好意思，让你丢脸了，呆会到刑部的时候你可以多加些刑罚，比如什么夹手，放血，断腿什么的都可以试一次，几个轮回下来，说不定我就受不了向你秦三少赔不是了！好了，废话也说的差不多了，我们也该走了，要是迟了，刑部的人说不定都放假了，那可就麻烦了！”

    秦宏晋深呼吸了次，强压下心头的震怒，他阴森森的道：“海天龙，任你实力高深，我看你这次什么走出刑部的大门，来人，带他走！”

    海天龙笑了笑，主动伸手让人把手上拷了起来。

第十一卷 第5章 猜测纷纭

    神武界。

    龙帝负手站在窗前，抬头望天，已经有一会了。他身后站着的赫然是连天，名剑还有天童，相比龙帝的淡然，他们三个的情绪颇有些不稳定，呼吸紊乱，在十分安静的房间内显得十分的明显。

    终于，连天忍不住道：“宗主！天龙真的被抓了！”

    龙帝没有说话，甚至连动都不曾动一下，名剑与天童齐声叫了声：“宗主！”

    龙帝没有回头，他缓缓道：“天龙是怎么交代你们的？”

    连天，名剑，天童一愣，连天一脸惊异的道：“宗主你怎么知道的？”

    名剑道：“天龙在我们开口说要带他回来的时候，他也料到了宗主你一定有话让我们传达！难道你们之间有在联系吗？”

    龙帝轻笑道：“没有！”

    天童不解的问道：“那为什么……？”

    龙帝叹息道：“你们三个心地很好，对朋友也够义气，练武的天资也不错，但你们还缺少经验！”

    天童，名剑与连天更不明白了，连天道：“宗主，您这话我听不明白，按理说天龙的经验比我们更少，怎么……？”

    龙帝道：“这个世界很奇妙，人的数量有很多，同时人也分很多种，而有一些人会有个奇怪的共同点，简单的说，在某些方面，天龙与我很相似！”

    名剑甚是疑惑的道：“所以你们就能猜到对方会有什么行动，说什么话吗？这似乎太匪夷所思了！”

    龙帝笑了笑，道：“天龙是不是让你们无论在什么情况下都不要走出神武界？”

    连天惊讶的道：“宗主你真厉害，这都被你猜到了，天龙的确是这样说的。他还说这几天一定会有大事发生，叫我们最好不要插手，要不然事情就不好控制了！老实说，我到现在还没搞明白他在说什么！”

    龙帝道：“其实很简单，只要事情发生了，天龙一定会动手杀人，而且还是连家，龙家，秦家的人，他不想我们为难。而我早已经预料到事情会这样，所以让你们带话给他，我们神武界不插手此事！”

    连天失声叫道：“天龙真的这么厉害吗？对了，如果他真的有这么强的话，为什么不施加压力给三家，让他们知难而退，非要动手杀人呢？虽然双方的矛盾很深，但只要天龙这方够说话的实力，这矛盾也不是不可化解的啊！”

    龙帝叹息道：“小天，你好歹也是连家的人，虽然在家里呆的时间并不长，但总该了解一些事情。你们以为以秦家，连家，龙家这多年来积累下来的傲气，会就这样放走天龙吗？你们认为以你们那个大师兄秦宏晋与秦烈风的性格，会放过天龙吗？”

    突然有些明白了龙帝的话中之意，名剑道：“宗主，您的意思是天龙是故意要回来的，他之所以会放弃与小雪她们逃跑的机会，是因为他不想逃，而且还想借此机会一次解决掉所有的麻烦，是这样吗？”

    龙帝点点头，没有说话，连天想了想，道：“可是不对啊，我怎么越想越感觉天龙好象是故意的，以前我们不认为他有抗衡几大家族的实力，也就没去考虑过这个问题，但既然知道他有这样的实力，他还是回来，甚至准备杀人了，这怎么越看越像是故意这么做，好象是存心要借此机会灭掉将来可能会来找他麻烦的人！”

    天童皱着眉头，原本有些茫然的目光慢慢变的清晰起来，他道：“被你这么一说，我到是想起天龙从头到尾都没有露出一丝的担心或者害怕，他根本是胸有成竹的，只是我们一直在担心着他的安危，到是忽略了这个事情了。”

    龙帝终于回过身来，他笑道：“小天啊，你可终于有所觉悟了！”

    连天心头狂震，他颤声道：“宗主？难道你……”

    龙帝笑道：“你猜对了，本宗主就是要借此机会整顿一下整个皇城的势力布局，虽然天龙并未曾与我会晤，但我相信他会明白我的意思的，你们这几天呆在神武界不要有任何行动，呆天龙把事情办完，我们再去收拾残局！以秦宏晋今天如此之急的行动，我看他们是已经等不及了，事情的发生应该比我想象的还要早！”

    名剑这回可算是明白了，他立刻道：“天龙说是三天！”

    龙帝笑了笑，还没说话，天童忍不住插嘴道：“宗主，啊天他帮天龙还有个最多脱离连家的理由，可您没有啊，您不但是龙家的人，还是神武界的宗主，我们实在想不通，您为什么会任由天龙动手！”

    龙帝一声长叹，道：“再过半个月，就是仙界给我的最后飞升期限了，我想在趁自己还有机会改变天武的局面的时候，再帮天武一次。虽然天武迟早就灭亡，但我还是希望能天武能多存在几年！”

    连天道：“老实说，我听不明白宗主您的话！”

    龙帝道：“现在不明白就算了，你们迟早有一天会明白的，对了，小天，我估计这几天你们家会有所动作，如果你想真正帮到天龙的话，我可以帮你在天龙把事情做完之后，帮你夺得家主之位，以后整个皇城就是你连家的天下了，你可有此念？”

    连天苦笑道：“宗主，您又不是不知道我的个性，若是我会去争夺这种虚无的权位，当年就不会主动要求来神武界修炼了。只是我到现在还不明白，为什么宗主您就这么有把握，天龙一定能安然走出皇城！”

    龙帝又抬头望天，他缓缓道：“说来你们可能不相信，我会这么肯定，只是因为我预感到天龙可能会成魔，他身上的魔性越来越重了。前几天，仙界的大天仙君来找过我，他告诉我不管到时候出了任何事情，我都不能插手，否则不但是整个天武会倒塌，可能连仙界都会遭殃，虽然我也不太明白为什么大天仙君会这么怕天龙，但我还是同意了！”

    名剑骇然道：“连仙界的仙人都会怕天龙吗？这究竟是怎么了，天龙这个人我们都很了解，只要没人招惹他，他绝对不会主动起杀意的，就是海家的家变这么明显，他都没把他那个大哥怎么样，我实在想不通为什么他会有这么的变化！”

    连天突然道：“一定是连家，龙家还有秦家，一定是他们做了什么可怕的事情，让天龙起了杀意！”

    龙帝轻声道：“我也不清楚！”

    众人无言，他们不知道，龙小慧家中之事令海天龙震怒，而就是这一怒，土魔龙的魔性终于找到了机会，以土魔龙的魔性之强，海天龙根本没有机会反抗就被影响了。更何况，还有他体内的黑暗大魔元，这种绝对黑暗的存在，自大月创世以来，除了一个青月，没有人能抵抗这种超越想象的能量存在。

    仙界。

    一片美丽无方的花园，水池之中，荷花婷立，水珠点点，晶莹闪亮，清澈无比的浅水池中，鱼儿自由自在的游荡着。绿草荫荫，各色美丽的花朵昂然而立于其中，在清风中摇曳，英姿飒爽。

    几位与普通人无异的仙人在白色的碎石小径上缓慢而行，只是让人奇怪的是，明明可以把自己的表象年轻化，这些老头却没有这么做，不过如此白须慈面之相，到是给人以可以服众的感觉。

    “大哥，你说守护神灵为什么要这么做？难道连他也难以控制住海天龙这个凡人吗？”

    “我也猜不透，守护神灵向来不会主动管起人界与仙界的事情，这次他却突然现身，要求我们不能参与海天龙之事！”

    “海天龙身上的魔性越来越重了，若是一个不好，只怕他的神志会被土魔龙的魔性给控制了，到时候这个世界又多出了一个大魔神，以他身上的多种真神元神，只怕会直接突破神魔大封印，进入真神界成为黑暗大魔神！”

    “不可能，青月先生设置的神魔大封印是不可能这么容易就被人冲破的，我猜到时候一定会有意想不到的变化，上次海天龙度劫的时候，守护神灵突然出现，却又很快就消失了，这中间应该有什么连我们也不知道的变化！而且神灵大人一定知道土魔龙的魔性的存在，但他却没有动手毁灭之，一定有什么我们都没想到的地方！”

    “算了，我们想多了也没用，守护神灵既然会这么要求，就一定有他的道理的！以神灵大人的神威，我还真想不通有什么人可以强行抵抗下来！那巍巍如浩瀚星空的神威啊，我的仙家元婴到现在都还在颤抖，实在是太强了！”

    “恩！”

    ……

    刑部的大牢里，海天龙懒懒的躺在草堆上，闭着眼睛，手上捏玩着一跟苦草，也不知道在想什么，似乎很惬意的样子。

    “咿呀！”的开门声震醒了海天龙，他扭头朝外望去，见到来人之后，他的脸上突然出现笑容，“哈哈，烈风同志，你可终于忍不住来看望我了，真是让我感到十分的荣幸啊！”

第十一卷 第6章 牢房内

    来人赫然是秦烈风，这个人自从上次在学校的食堂里被海天龙狠狠的教训了一顿之后，一直怀恨在心，这次秦宏晋的逮捕海天龙行动他本来也想参加的，只是秦宏晋看他的修为实在太低，若是海天龙找到机会抓了他来要挟就不好了，所以没让他跟去。

    而这次海天龙肯主动被逮捕，让秦宏晋这个专门以小人之心看待别人的家伙是想不到的，这种人若是在神魔大封印开启之前，是不可能修炼到神级四阶的。可是他的运气好，不但神魔大封印开启了，还接受了土魔龙内丹的洗礼，他此时的修为迅速迈进神级五阶，而且还在不断的提升当中，若是他能度的过天劫，他就可成为魔仙了。

    秦烈风显然是嚣张跋扈惯了，受了窝囊气就急着要报仇，只见他在刚开了门后，就几个急步冲到海天龙的牢房前，朝海天龙大声嘲笑道：“哈哈，海天龙，你个死贱人也有今天啊，想当初在食堂里的时候你是多么的嚣张，多么的风光，现在还不是成了阶下囚了，这就是得罪我的下场，哈哈！”

    看秦烈风越说，神色越激动，越疯狂，海天龙很怀疑，若是这牢房的门不够结实，他真有可能一脚踹进来，暴打自己一顿出气。不过现在显然是不可能的了，这牢房可是专门为海天龙准备的，不是一般的囚犯能享受的了的，他想逃跑可能还真有点不容易。

    海天龙面对秦烈风的疯狂之色，毫无波动，他笑道：“你别太激动了，要是一个不小心，晕过去的话就不好了，到时候我头上就得再加一条罪状：存心气死秦烈风。嘿嘿，这条罪状一定够能让人疯狂的了！”

    秦烈风脸色立刻成了猪肝色，他的修养比秦宏晋还差劲，哪里忍受的了这样的挑衅，只听他咆哮道：“来人，给我打死他，我让你笑，等下被打的不成人形，我看你还怎么笑，哈哈……！”

    海天龙道：“何必呢？看你这么生气的样子，就不怕气坏了自己的身体，若是因此短命个几十年，我还不得笑死！哎，真是倒霉的孩子！愿创世神保佑你！”

    “来人呐，怎么还不来，是不是不想在皇城混了！”秦烈风被海天龙这一激，简直状若疯狂，他双手动作剧烈的拍着铁门，也不怕伤了自己的手，见手下还没来，他眼睛血红的咆哮道：“你们都死了啊，还不快给我打死他！”

    此时，终于跑进来一个人，那人的地位显然不低，面对秦烈风连一连恭敬的态度都没有，只听他说道：“八少爷，三少爷有吩咐，此人极度危险，若没有他的同意，谁也不能打开牢门。”

    秦烈风的气瞬间消了下来，在秦家，除了秦千空与秦宏晋外，他即使面对秦家家主他都不怕。秦千空不需要说，他总是一副很温和的神情，让你怎么也感觉不到他的怒气，似乎他永远不会发火，但就是这样，面对着秦千空那温和的笑容，秦烈风再也起不了什么坏念头，从小到大，秦千空几乎没有与他说过几次话，但不知道为什么，他就是害怕秦千空，毫无理由的害怕。

    而秦宏晋本就是下代家主的必然人选，他修为高，心机深，而且他还有副很臭的脾气：凡是他下了什么命令，若有人敢违反，那人几乎是必死无疑，即使是兄弟姐妹也不例外。秦烈风因为得到家主的宠爱，什么事情都敢来，曾经有一次违抗了秦宏晋的命令，后来若非家主来的及时，他的小命就没了。

    所以秦烈风对于秦宏晋的命令可没胆子违抗，他想了想，突然一个绝妙的注意闪过脑海，他的神情立刻变的兴奋起来，他大笑道：“哈哈，海天龙，虽然你很拽，不过现在你可是呆在牢房里，我现在就去请求家主帮忙，去连家还有龙家提亲，把龙小慧跟连雪还有连馨馨都娶过来，玩完了再扔，要是她们惹的老子不高兴了，就送到妓院去，到时候看你海天龙怎么来求我，哈哈……！”

    看着秦烈风渐渐远去的背影，逐渐消失的得意笑声，海天龙没有说话，只是冷冷的看着牢房的大门。

    大头是兽人灵仙，一直以来，他都很少与海天龙说话，与其他人也很少有对话，他这个人大概是信奉沉默是金。在海天龙的心海内，他感受到海天龙的魔性之烈，他的声音很响亮：“天龙，你没感觉到你的身体有些不对吗？这几天我们几个一直在观察你的反应，发现你的神志已经被土魔龙影响极深了，刚才你就动了强烈的杀意！以前你不是这样的！”

    海天龙微微一愣，显然是没想到大头会突然开口，他笑道：“这个我知道，其实我也是刚才才注意到的，在之前我的脑海中似乎有个声音一直在催促着我要这么做，似乎只有这么做才是正确的。刚才秦烈风突然冷静下来，说了那些话的时候，我就觉得不对劲，我的记忆中似乎曾经多次遇到或者经历过这样的事情，这些记忆让我变的极为暴躁，心中全是杀意！”

    觉悟是黑暗系精灵，别看他名字取的好听，当年他可是杀了不少人的，即使他已经是灵仙了，他喜欢战斗特别是暗杀的性格还是改变不了，若非这段时间其他人一直压制着他，他早就帮海天龙去杀了秦宏晋，秦烈风等人。

    觉悟说道：“不如我现在就帮你去砍了他们，什么秦家，连家，龙家的，狗屁都不是，我已经好多年没动手杀人了，都快忘记了其中的美妙滋味了！嘿嘿，天龙，你说怎么样？”

    龙一是海天龙脑海中唯一的龙族，据他自己说，百万年前他为获得更加强大的力量而闯进舞空道，作为当时最强大的龙族之王，他的能力可说是非常之厉害了，可是最后还是没有出来。上次冥神使的出现，带走了大部分的灵体前去轮回，他没跟去，因为他希望能获得更强大的力量，虽然已经过去百万年了，他对力量的追求还是没有停止。

    龙一声音淡淡的道：“你试试！”

    觉悟似乎很害怕龙一，见龙一说话，他立刻乖乖的闪到一边呆着。大头又问道：“你准备怎么办？以你现在的魔性强度，我看不需要等到他们来刺激你，就已经爆发了，到时候如果没有绝对的控制力量，你将成魔！”

    海天龙笑道：“还能怎么办，既然大光明神力还没动手净化我，就应该不会有问题，我在想那个声音一直催促着我去刺激秦宏晋，秦烈风，似乎是想要加快他们行动的进度，应该是有什么惊人的目的的。”

    龙一道：“是黑暗大魔元吗？还是土魔龙的魔性，如果是后者的话，当时你真的不应该吸收了他的身体，土魔龙除了会带给你强大的力量之外，还会带给你绝对的魔性，要不然他也不会突然想做好人，而你也不会被灭神劫降临！虽然我也渴望更强大的力量，但前提是这股力量是纯净的，没有危害的！”

    想了想，海天龙道：“我想经过我这样刺激，秦烈风与秦宏晋会在三天之内动手，到时候我一定要被杀，之后要么成魔，要么被天劫降临，以我身上现在的负数功德，……！”

    海天龙的话刚说完，大头就猜到了他的想法，他道：“你是想灭神劫再度降临，但我认为即使你再次被灭神劫降临，也不可能在短时间内提升太多的力量，除非……，难道你找到了吸收灭神劫的办法了？我记得上次的灭神劫应该是你的戒指帮忙抵挡住的！中间间隔了一段时间，一定发生了什么事，难道就是这段时间，你掌握了这种神奇的能力？”

    龙一道：“应该不会吧，如果他能多吸收几次灭神劫，极有可能在短时间之内成神，可是神魔大封印是不允许神在这个世界出现的。天龙，你到底是在想什么啊，我怎么感觉你的性格变的越来越奇怪了！现在的你，我们根本搞不懂你在想什么！”

    海天龙道：“我也不知道，不过我有种奇怪的感觉，只要这次再死而复活，我就能掌握一种更为强大的神奇力量。等等，我肚子饿了，那些家伙不会是想把我饿死在这吧？即使是死囚，也不至于这么虐待我吧！”

    龙一无奈的道：“你现在还有心情想着吃饭，你还是想想如果你真的成魔了，会怎么样吧，到时候你魔性狂发，有可能会六亲不认，连我们都杀了！”

    海天龙很轻松的笑道：“不会的，即使我成魔了，也只是普通的魔神而已，不会成为黑暗大魔神的。”说着，他站了起来，走到牢房的门口，隔着门窗，朝外面叫道：“喂，有没有人啊，你们他妈的怎么不给我送饭过来，老子饿死了！”

    龙一，大头苦笑，海天龙这个人的脑子似乎有些问题，无论面对什么样的困境，他都能微笑着面对，是好还是坏？

第十一卷 第7章 魔性变

    在许多时候，大家都认为海天龙能有此心态是好事，但此时不同，如果他能笑着成魔，只怕会是更可怕的魔。冷静这个次若是放在心善之上的身上，自然会是好事，若放在心邪之人的身上，这对多数人来说，就不是好事了。

    听到海天龙的吼叫，没过十秒，就有个狱卒走了过来，他似乎很紧张的瞧着外面一会，才轻声对海天龙道：“海公子，上面规定了不能给你送饭吃，说是要饿的你发昏再处置你，这是我偷偷买来的鸡腿，你先将就着吃点吧！”

    海天龙一愣，道：“帅哥，你哪位？你这造型怎么跟个特务似的！”

    那狱卒一愣，他神色崇敬的道：“海公子您不认识我，可我认识您啊，要不是公子您仗义相救，我一家七口就惨遭灭门了！”

    海天龙傻了眼，他道：“我什么时候救过你吗？我怎么不记得了！”

    狱卒一脸感动的道：“公子您真是大好人啊，做了好事不去计较名声，不像有些人，明明坏事做足，却还非要给自己的脸上挂个好名声！京城的百姓谁不知道海公子您的大名啊，真没想到您这样的好人都会有人冤枉您坐牢，老天真是瞎了眼！”

    海天龙总算有些明白了，他道：“哦，我在做捕快的时候大概救过你吧，不好意思，当时只记得抓人，到是没注意被救的你们了！对了，你这几根鸡腿花了不少钱吧，喏，这张卡你拿着，记得千万不能让别人看到，要不然就麻烦了！”

    狱卒道：“这怎么行，我怎么可以拿公子您的钱呢，不行不行！”

    海天龙笑道：“没关系，我人都快死了，留着这些钱也没用，你拿着还能帮我做点好事，是吧？”

    狱卒急道：“不会的不会的，公子你是大好人，老天爷一定不会让你就这样……，对了，我进来不能太久，要不然被发现的话就糟糕了，公子你保重，我先出去了！”

    狱卒急忙奔了出去，海天龙随手一挥，手上的卡随着一条飘逸的轨迹飞进了狱卒的口袋里。

    几根鸡腿还不够海天龙塞牙缝的，几口就没了，海天龙双手放在脑后，躺在草堆上，望着房顶，道：“有时候，好人真的会有好报的，你们说是这样吗？如果不是的话，这几根鸡腿难道是自己跑来的？”

    龙一道：“我不懂你们人族的事情，我无法回答你！”

    大头道：“我是兽人族的，虽然也带了个人字，但也无法理解人类的想法，不过有一点我到是知道，我们对别人好，别人也对我们好。对我们来说，大家都是很和平的相处，好，是相互的！”

    觉悟惊异的道：“我说大头，你什么时候说话这么有哲理了，让人费解啊！”

    海天龙看着手上的两根骨头，道：“虽然只是几根鸡腿，也就是几个银币的价钱，但能在这样的境地，他冒着生命危险来送给我，就说明我在他心中的位置是怎么样的高度了，这几根鸡腿价值不匪啊。他们只是普通的百姓，他们的想法很简单，谁对他们好，他们就对谁好，我以前只是很偶然的救过他们一次，他们却很深刻的记得我，也许……！”

    龙一颇觉奇怪，海天龙怎么突然说起这么多愁善感的话来，他道：“也许什么？”

    海天龙笑道：“我是在接受魔性的考验，也许我放开心中对魔性的对立，魔性也一样可以化解！”

    觉悟道：“天龙，这种事情绝对够有挑战性，如果你能以自己的心来化解身上的魔性，你离成佛的日子就不远了！”

    海天龙道：“成佛？成佛有什么好玩的，当了和尚可就没有美女陪伴左右了，这种青灯古佛的日子可不适合我！说起这个，我的记忆中的那个青月就曾经以身试魔，好象是去了大魔界修成魔神，但他并没有被绝对邪恶的魔性控制了！正好相反，他不但脱离魔性的控制，反而化解了心中的邪恶之念，真是了不起的人啊！”

    龙一很感兴趣的道：“还有这样的人吗，我原本以为成魔之后是不可能再回头了的，没想到有人能做到这个地步，怪不得连仙界都对青月此人万分尊敬，创世初期的真神啊，真是令人期待！”

    觉悟道：“先不管青月这个真神的事情了，天龙，有没有兴趣让大叔我活动活动筋骨？这么多年没杀人了，手都痒痒了！”

    龙一道：“是吗？要不要我帮你治治？”

    觉悟立刻乖乖的一边呆着去，话都不多一句。

    大头道：“天龙，你是不是对建立一个和平国度有兴趣了？如果有的话就跟我说声，我带着所有的兽人族来帮你，只要给我们兽人族一个安宁和平的地区，兽人族愿意守护属于你的土地千万世！”

    海天龙道：“我知道你们的好意，现在想想，如果我起来造反的话，那些曾经背井离乡，被我们所救的人他至少一半会响应我的号召，就像这个狱卒，我无意中救了他一家，他可以以命相送。”

    觉悟立刻奔了过来，兴奋的道：“那你有这个意思了？不如我们现在就杀出去，砍了那些个白痴贵族，还有什么国王，接手这个天武帝国，你看这个主意怎么样？”

    龙一道：“我说觉悟啊，你今天是不是皮痒痒了，非要怂恿天龙去杀人！”

    觉悟又瘪了下去，他嘟哝道：“以前不是有老刘，老丁他们在，不需要我这个黑暗精灵出主意嘛！”

    龙一道：“那是因为你就只会出杀人的主意，人家老刘老丁哪里会像你这样整天想着杀人，你给我安静点在一边呆着去，要不然……！”

    龙一的话还没说完，觉悟立刻闪的远远的，幸好海天龙的心海够宽广，足够他到处乱跑了。

    大头突然道：“天龙，只要你不成魔，别的事情你自己看着办，我先去修炼了！”

    海天龙又看着手上的骨头，喃喃道：“鸡腿啊鸡腿，你让即使快要成魔的我找回了一丝人性，找回了一份爱的感觉，就凭这一点，我一定会坚持住我的理性，不会完全被魔化的！”

    几根鸡腿，不但换取了过亿的金币，还唤回了海天龙的一丝人性，让天武逃过一劫，让这个世界逃过了一劫，也让仙界逃过了一劫。在海天龙体内的某处，青月的那分元神欢快的跳跃了下，大光明神力立刻奔腾而起，无穷无尽的大光明神的神威漫漫而起，而魔月与天月的黑暗大魔元的气势也被压制了回去。

    一个黑暗大魔神的雏形也就这样被驱散了。

    在地球的《化神传说》游戏中，青月，天月，魔月，丁丁等人正在砍BOSS，这些人除了手上有把垃圾武器外，身上一片空荡荡的。由于他们自身实力太强，青月为免费游戏出现意外，不让他们穿任何装备，赤膊着砍BOSS。

    终于，一个90级的近攻BOSS就这样倒下去了，除了一大堆的金币，什么都没有，天月连看都不看地上的东西，而是扭头望着天边的某处，一脸可惜的道：“真是可惜，差点就成了黑暗大魔神，没想到这个承受了我们元神的家伙还真幸运，居然没有被黑暗大魔元给控制了！”

    魔月笑道：“是啊，以我们三个的元神，特别是青月的元神，若是能合而为一，那成为黑暗大魔神后的他，实力一定非常强劲，说不定不需要修炼千万年就可以成为破坏大魔神，到时候又有得玩了！”

    青月笑道：“我就知道以你们两个的德行，一定会在元神上做手脚的，可惜你们没想到，虽然我的那分元神是从我身上的多余部分，被我消除了所有的自主性，而因此对付不了你们的黑暗大魔元，但他的身上还有大光明神力，我能感觉到小月的气息，以她的修为，你们两个就是一起上也不是对手！”

    天月恍然，道：“原来真的是她啊，我说刚才怎么感觉到大光明神力的波动，我还以为是我的修为降低，感应错误了。对了，既然她苏醒了，你不去看看她吗？如果我没记错的话，你们应该有几千万年没见面了吧？”

    魔月也道：“恩，我也这么觉得，哎，都是小月害的，当年见了她一次，害的我对修炼破坏大魔神都没兴趣了，居然想当一个好人，哎，女色害人啊，已经两百亿多年了吧，我都没对别的女人敢兴趣，就是那个小月神若水我都没兴趣，哎！”

    命运之神笑骂道：“就你这德行，哪有女人会看上你，真是马不知脸长！”

    魔月道：“切，懒得理你，一个连自己吃饭的家伙都被人拿走的人有资格说我吗？青月，你说怎么样？”

    青月摇了摇头，道：“现在还不是时候，如果我现在去了的话，那个世界不知道会变成什么样子，当年我为了惩罚这些贪婪无厌的人，布下神魔大封印，除了冥界的引魂使外，禁止任何仙人以上，大天神以下的人进去！”

第十一卷 第8章 三女之反

    给了海天龙几根鸡腿的狱卒在回去后就发现了海天龙给他的卡，但他不敢用，因为一旦使用了，就会连累海天龙，当然了，他不知道这张卡的所有人并非海天龙，而是连雪。

    在回来之前，海天龙为防万一，若是自己真的成魔而无法控制就糟糕了，所以他就把几张卡的所有人都换成了连雪，龙小慧还有水月琳，连馨馨，梦天心，也给了名剑与天童各一张，他自己手上就留了两张各一亿金额的卡，其他的都给了连天，让他保存着。

    而连雪，连馨馨等人知道海天龙的个性，她们怕指不定哪天，海天龙就把手上的卡给送了，为防万一，就把所有的卡的最高权限使用者换成连雪，连馨馨，而海天龙这个原本的卡的主人每次只能取到里面很少一部分的钱，一天不得多于三次，否则卡就被冻结了。

    牢房里。

    第二天一大早，秦烈风得意扬扬的回来告诉海天龙，连家家主已经同意秦家的提亲了，而龙家的龙小慧因为龙帝的原因，暂时还没有答复，不过秦烈风认为他们会答应也是迟早的事情，要知道，他可是秦家家主最宠爱的孙子了。

    海天龙正忙着化解心中的魔性，没时间理会他，连眼睛都没睁开一下，秦烈风独自唱了一个小时的独角戏也觉得没趣，就闪了。而他走之前，为了更好的打击海天龙，告诉海天龙，他下午就会回来，到时候一定带来龙家同意了婚事的消息。

    在所有人的意料之中，龙小慧的父亲终于顾不得龙帝的存在，偷偷的答应了秦家的提亲。没有人知道，龙小慧的父亲偷偷的找上了她想强迫龙小慧，得到她的身体，但他没想到，龙小慧的功力大增，愤怒之下几个巴掌下去，就把其父打的满地找牙，并拖了去见家主，请求家主去秦家悔婚，但龙家的家主没有同意。

    龙小慧气怒之下，砸毁了家里许多贵重物品，其母被家主叫来劝告，其实是变相的把两母女同时软禁，也算是警告龙小慧，要是她敢动什么歪念，其母亲就不一定能活的住了，气苦的龙小慧只能在其母亲的怀中流泪不止，却毫无办法。

    此时龙小慧很气愤，不但气家主，气秦家，还气自己，更气海天龙，海天龙这个榆木脑袋，当初怎么就不肯偷偷逃跑呢？为什么他一定要回来，现在她们可怎么办？

    为防止龙小慧出逃，家主派了十多个高手来监视，并在龙小慧的母亲身上下了禁制，愤怒之下，龙小慧的实力连续突破，成为神级六阶的超级高手，把龙家家主打的不成人形，他奶奶都认不出来。郁闷之下，龙家家主不得不提出最后的王牌：若是龙小慧敢乱来，他们就地处决海天龙，并通告天下。

    在第三天早上，龙小慧被人带去化妆当新娘时，其母亲终于绝望，最后悬梁自尽。

    连家。

    在海天龙坐进牢房的第二天一大早，连馨馨与连雪就被通知，家主已经答应秦家的提亲，把她们两个同时许配给秦烈风，并要求她们在这两天内不得走出连家半步。脾气不是很好的连雪当场把通知她们的人打成猪头，也该那个人倒霉，他本就看连雪不顺眼，以为可以趁此机会数落她们一翻，没想到连雪与连馨馨的实力大增，就他那点圣级的水平，根本连一招都挡不住。

    随后，连雪一路连打带踢，杀进连家家主的房间内，与其理论。原本她们没抱什么希望，只是想来出口气的，没想到家主在确认了她们两个的实力，一个神级四阶，一个神级六阶之后，竟然让她们先等等，要先与长老门商量一下，同时被叫去的还有她们的大哥：连齐。

    在经过几个小时的激烈讨论后，中午，连家家主宣布了条消息：连家不参与连馨馨与连雪的婚礼，除了必要的婚礼人员外，其他人一概不能去，否则家法处置。同时，连齐亲自去秦家，把这条消息告诉了秦家家主，秦家家主没有说什么，只是点头表示知道了。

    中午吃饭的时候，知道了家主的宣告的连馨馨与连雪砸了饭桌，一桌子的美味就这样浪费了。让大家有些意外的是，平时向来是娴静温婉的连馨馨，反应之强烈超出想象。

    连馨馨：“从此时开始，我连馨馨脱离连家，永不复返！若违此誓，天诛地灭！”

    连雪：“我连雪也从此不再是连家的人了！从此再无与连家有任何瓜葛！”

    本以为这样做，自己就可以脱离控制的连馨馨与连雪最终还是没走出连家，因为早就料到连雪会奋起反抗的连家家主，以与龙家同样的方式控制了她们的母亲，虽然连馨馨与连雪可以反抗，但却不能连累她们都敬爱的母亲。

    极度愤怒之下，连馨馨与连雪动手了，在半个小时后，虽然她们两个被擒了，但秦家其他人也代价不小。秦家家主首遭其冲，被暴起的连雪砍到一只手，被连馨馨的魔法弄瞎了一只眼睛，他也提前退休了。

    除此之外，秦家神级四阶以下的高手三死九伤，伤者的一半以后再难继续修炼了，除非找到绝世修复之方。其他神级以下的人根本连靠近战斗现场都很困难，在连馨馨与连雪的绝世威压之下，心志并不坚定的这些人大多丧失了斗志，从此后，他们的心中一直有着对神级四阶以上的威压的恐惧，此心障今生无法突破。

    最可怜的就是那些下人还有护卫了，虽然连雪与连馨馨一直控制着自己的气息与力量，但其他人为了保命，自身的实力可不会有所保留，也因此，那些下人大多数被庞大的气流冲出几百米外或摔死或摔昏过去，甚至被强大的气劲绞成粉碎。而那些护卫虽然多数比较强大，但比起连雪与连馨馨，他们的实力还是太弱了，一个个都被打成了残废，这还是两女留手的下场，否则必死无疑。

    在几个家主直属护卫队布下防御阵法，并慢慢的压制了连雪与连馨馨的气势，他们才在最后取得胜利。这些护卫队的实力在这段时间内大增，但其中一部分在看到连绝的状况后，选择了离开，而这些人才是真正的高手。

    就在海天龙被关进大牢的第二天，整个皇城波涛汹涌，因为三个强大的神级气息的出现。也是这一天，连家与龙家的家主被迫退位，身体已经残缺的他们是不可能再继续当他们的家主的。此时，已经有人开始怀疑，他们两家家主费尽心机的让三女嫁到秦家，他们究竟得到了什么？难道就是为了体验三女的超强战斗能力吗？

    这似乎太可笑了。

    在连雪与连馨馨被擒住之后，连齐狠心下了命令，把她们两个先囚禁起来，待明天她们两个出嫁。而当天晚上，连雪与连馨馨的母亲，也就是连天的母亲，在房间内悬梁自尽，与龙小慧的母亲一样，这位伟大的母亲不愿意自己的存在而影响到两个女儿的幸福。虽然她的动作比龙小慧的母亲要早，但她没想到，她的丈夫，两女的父亲竟然不敢把她的死说出去。

    与龙小慧的父亲不同，连雪与连馨馨的父亲是个书生，不曾习武，也讨厌习武。他还很懦弱，他的两个女儿都这样被家主对待，他也不敢声张，自连雪与连馨馨回来后，就没见到过她们的这位父亲。

    在第三天，连雪与连馨馨的父亲终于受不了这种心灵的折磨，在连家的门口突然撞墙而死。他一个弱小的书生，最后只能以死来反抗这个不公平的世界，真引不起任何的波动，这个从来就默默无闻的人就这样默默的去了。

    直到婚礼开始，连雪与连馨馨，龙小慧都不知道自己的母亲都已经死了。

    已经是仙人的龙帝自然感应到了这两次神级强大气息的波动，但他并没有出面。他并不认为海天龙会就这样放弃三女，虽然他有些意外三女的实力之强，但只要是跟在海天龙的身边，什么的意外都可能是正常的。

    接着，让所有人莫名其妙的是，龙帝发出全城通告：在未来的三天之内，神武界所有成员闭关修炼，皇城之内发生任何事情，都与神武界无关，同时，在此期间，神武界谢绝任何拜访。

    实力强大的秦家并不认为龙帝的通告有什么异样之处，相反的，他们还嘲笑龙帝胆子太小，不够资格当仙人。而龙家在接到龙帝的通告后，代任家主——龙小慧的父亲根本没有把这通告当回事，至于他为什么会这样想，是因为有秦家的支持，加上龙帝的飞升，他是龙家下任家主的必然人选。

    当然了，他当家主自然会有人反对的，只不过这些人都在当天晚上永远消失了。而知道了龙小慧父亲的身后是秦家，龙家的其他人也不敢再有异议了，在他们看来，连龙帝这个已经是仙人的人都要发这样的通告，显然是怕了秦家，那他们哪还有什么实力来抵抗秦家？

第十一卷 第9章 皇宫别苑

    在秦家喜悦，龙家沉闷，连家无奈的情况下，连雪，连馨馨，龙小慧三女被决定许配给秦烈风。而在海天龙被关进天牢的第二天晚上，他终于遏制住体内的魔性，其实要做到这个很简单，那就是：爱。

    海天龙对家人有爱，对连雪，连馨馨有爱，对龙小慧有爱，对水月琳有爱，对梦天心也有爱，家人爱他，几位红颜知己也爱他；他爱天下的平民，因为他们有平淡与快乐，因为他们简单，还因为他们值得海天龙关爱，自他在皇城的表现，还有他出游时救济的无数难民，无数的百姓都喜欢他。

    因为他有无数的正面情绪，所以他战胜了魔性。

    在战胜了魔性后，海天龙的修为终于取得大突破：神级七阶。海天龙很幸运，因为他体内有青月的元神与月神的大光明神力之助，邪恶无比的黑暗大魔元被击退了，而他的神志也得到了恢复，而土魔龙的魔性相对魔月与天月的黑暗大魔元，真的不算什么了。

    第三天，就在海天龙闭神养气的时候。

    最外面的牢房大门突然被打开，远远的传来狱卒的声音：“海公子，海公子，不好拉，三位夫人都被强行押去皇宫别苑，她们被迫嫁给……啊！”

    海天龙一听到他的声音就知道出事了，等他调动天地间的元素，控制着元素之火摧毁牢房门出来的时候，却眼睁睁的看着狱卒被杀，这名狱卒就是之前送了几根鸡腿给他的那人。

    那名杀手很不屑的想要离开，却发现自己的身体突然怎么也动不了，正心头骇然时，海天龙已经出现在他的眼前，同时，他发现自己的意识正慢慢的消失，而他的前胸，赫然有一只手，这只手却是海天龙的。

    抽回手，上面因为附有元素之火，他的手毫无血迹，而那个追杀狱卒的杀手，整个身体已经被烤的几乎没有了，连灵魂都消失了。

    海天龙的身影瞬间出现在狱卒的身边，扶起了狱卒，他吸取着空气中浓度相当高的天地元气，通过自己的双手迅速的送进狱卒的体内，但是很可惜，狱卒的生机正迅速消失，海天龙道：“你叫什么名字！”

    狱卒口吐鲜血，眼神正逐渐涣散而去，听到海天龙的问话，他只说了两个字：“名动！”

    狱卒气息消失，生机完全断绝，头一弯，再也醒不过来了，看着立刻赶来的冥使，海天龙道：“冥使！”

    “小使在！”听到海天龙的呼唤，那冥使立刻闪现身影，朝海天龙恭敬的道：“大神有何吩咐，小使立刻去办！”

    海天龙面色毫无波动的望着狱卒的鬼影，他语气[平淡的道：“此人身上虽无多大功德，我希望冥使能给他的来生安排一个好的家庭，让他能够平淡而幸福的过到下一次轮回，可以吗？”

    冥使恭身道：“是，小使遵命，大神还有何吩咐！”

    海天龙想了想，道：“麻烦你帮我找到他的家人，把我身上的功德抽一些去给他们，如果有空的话，请帮忙照顾一下他的家人！”

    冥使道：“是！”

    海天龙又道：“呆会估计会死很多人，冥神使也可能会来，你先带他回去吧，记得呆会就别再来了！”

    冥使道：“是！”

    说完，在海天龙的注视下，狱卒的鬼魂茫然无神的跟着冥使走了。

    皇宫别苑无疑是个美丽的地方，在八月，槐花黄，桂香飘，断肠始娇，白苹开，金钱夜落，丁香紫。虽然这里是天武，有些花是不应该出现在这的，但有魔法阵的地方，无论什么样的花在什么样的季节都种的出来。

    这里小桥流水，假山重影，鲜花奔放，小亭水榭，确是华美无比，浅水中，许多种名贵的观赏鱼自由自在的游动着，草地上，几百只白色的不知道名字的鸟类的魔兽缓缓而行，即使有人经过，也不惊慌，依然消闲散步，悠然自得。

    今天这里很热闹，不单是人多的关系，更因为今天秦家的秦烈风的婚礼在此举办。盛宴之上，无数名媛佳丽各自凑堆攀谈，而她们攀谈的内容无非是我的珠宝怎么样，你的衣服怎么样之类的毫无营养的话题，一个个打扮的衣着华丽的少男们到处找着各自看中的对象，说不定下次就是他们在此举办婚礼了。

    皇宫别苑，听名字应该是皇室专用的，但其实并非如此。在天武帝国创立之初，开国皇帝没有把握住手上的权利，也没有收回在外的各种大权，使得秦家，连家，名家，陈家，龙家等大家族各自佣兵自重。

    后来，除了连家，龙家，秦家之外的其他大家族因为各种原因，都纷纷没落了，在皇城内，连，龙，秦三家可说是各自尊大。再后来，皇室利用三家之间的矛盾，做了些手段，收回了些权利，而为不让他们有叛变的机会，当时的皇帝找上三家的家主经过协商，把权利平均分散出去，每隔几年看当时的情况就轮流使用三分权利。

    这三分权利就是：军队，经济，朝官。在各自心理猜测之下，龙，连，秦三家都同意了皇帝的提议，并于那年就开始实施，在这两年，军队基本上由秦家控制着大半，连家与龙家还有皇室各自掌握一些，不过可以调动军队的关键印信由神武界宗主掌握着，神武界宗主同时还掌握着的有经济，朝官部分的权利。

    相对初始的独立状况，在这种分配模式下，皇室掌握到的权利就越来越大了，只不过递增的速度委实太慢，而到这近百年，皇室中人再无出杰出之人，渐渐的就控制不住了手上的权利。就现在来说，秦家的威信已经超越了皇室的威信，许多时候，秦家家主的一句话比皇帝还管用，而本来是皇室专用的皇宫别苑也在近十多年来被大家共同使用了。

    能使用皇室专用的皇宫别苑，对许多有野心，却不能行动的人来说，无疑是一种满足感，一种站在最高端的顶峰的超越极限的满足感。所以不单是连家，秦家，龙家，一些虽然比不上他们，但也很有实力的家族也偶尔会出现在这，能在这举行婚礼，也是种身份被承认的象征。

    所以，秦烈风的婚礼会在此举行，其实此举还意味着一件事：秦家的下位家主也有可能是秦烈风。因为虽然皇宫别苑是公用的，但在一般情况下，是只有家主继承人或者有特殊贡献的人才可使用，当秦宏晋知道家主决定让秦烈风在此举行婚礼的时候，心中十分的不高兴，但此时他毕竟还不是家主，他也不敢表露出有什么异样的地方，否则他的地位真的会动摇。

    在许多时候，有些明明看着是属于自己的东西，一个不小心，可能就成了别人的了。秦宏晋可说是熟读了皇城这百年来的权位争斗历史了，对于这种事情，他可是熟悉的很，他现在就只知道让自己保持笑容，而且还要很开心的笑容。

    连雪与连馨馨，还有龙小慧很安静的坐在内室，看上去似乎是完全不会反抗的样子。只不过她们并没有穿上婚礼的盛装，还是刚进皇城时的打扮，只是脸色显得有些不太好看，目光镇定的根本不似昨天的她们，是绝望了吗？还是她们相信海天龙一定会来救她们？

    屋内还有几个替她们准备盛装的，只不过那几个丫头的脸蛋显然被人扇过，五个红红的印记十分的显眼。她们当然是被派来替三女更换衣服的，只是被连雪一人扇了一个巴掌，就很老实的站在后面，什么都不敢再说了。

    连雪道：“姐姐，天龙他会来吗？”

    连馨馨一脸坚定的点头道：“一定会的，天龙从来不说谎，他也不会说谎，我相信他一定会来救我们的！”

    龙小慧的脸上挤出一点点的笑容，却是那么的勉强，连她自己都感觉不到、自己的笑容，她道：“天龙，你一定不能让我们失望啊，没有了你，我活在这个世上已经没有任何意义了！”

    连馨馨的脸色很平静，她道：“我们三个已经都是天龙的人了，即使是死了，我们也只能是他的人，虽然我们身上被下了禁制，但他们也控制不了我们自杀的行为，你们说是吗？”

    连雪望着那件美丽的婚礼盛装，道：“要是此时娶我们的是天龙，那该多好啊，我一定会很高兴的穿上这件衣服的，哎！”

    龙小慧道：“我们一定会有这么一天，一定会有这么一个机会的，天龙，你怎么还不来，再不来的话就没机会了！”

    她们身后的几位丫鬟虽然被连雪打了，但她们的心地还是不错的，此时她们也很同情这三个天之娇女，她们的年纪虽然不大，但也见多了像连雪，连馨馨，龙小慧这样的千金小姐，最后大多数是嫁给了自己不喜欢的人。她们心中感叹，并不是所有的天之娇女都是活的像她们表面上那么精彩的。

第十一卷 第10章 疯狂秦宏晋

    似乎是受不了这种压抑的感觉，连雪突然气急败坏的道：“臭天龙，死天龙，你怎么就不知道一开始就逃跑呢，你干嘛一定还要回来，你怎么到现在还不来救我们，你要是来的迟了，晚上我就让你跪搓移板！”

    突然一个轻柔的声音在房间内响起：“你就这么狠心呐，你舍的我吗？”

    “我就是要……！”下意识的，连雪转身咆哮，却突然发现眼前的身影是这么的熟悉，她激动的擦着眼睛，道：“天龙，真的是你吗？难道我是在做梦吗？”

    来人自然是海天龙，本来海天龙还是想再等一会才来，因为那样的话更加会触怒秦家，到时候他们一定会动手，而他也就有了杀人的理由。与之前的找死不同，他现在实力大有突破，反而心境平和，不想以死而复活来增加力量，更重要的是，他不希望因为自己的迟到而让连雪，连馨馨与龙小慧绝望。到时候如果有什么意外，他真的是想后悔都来不及了，虽然还没收到灵一，灵三等人的信号，但他还是提早来了。

    海天龙轻柔的笑道：“当然是我了，我的宝贝雪儿，你怎么就忍心让你的亲亲老公我跪搓移板呢？”

    终于确认是海天龙，连雪，连馨馨，龙小慧眼泪都来不及擦干，就扑在海天龙的身上。一直彷徨，孤独，无助的她们，只有抱着海天龙的身子才能安心下来，接下来，即使是被秦家的人把他们都杀了，她们也无怨无悔。

    那些丫头一脸无法相信的看着海天龙高大的身影，怎么也想不到这个人会突然出现在这，好象就是凭空出现的。就是这个看上去很普通的人获得了三位大小姐的芳心的吗？真是个奇异的人啊。

    “天龙，你怎么现在才来，我们都担心死了！”连馨馨总算激动过去了，抬头道：“幸好你来了，要不然我们都不知道该怎么办了，对了，你不是应该是牢房里的吗？他们设计为你设计的牢房应该不会太容易出来的！”

    海天龙笑道：“你老公我先最弱的时候都是神级七阶，加上昨天我化解了土魔龙的魔性，还有一些奇怪的变化，我现在已经可以驱使灵性元素了，有了元素之火，那些牢房就跟豆腐没太大的区别了！只可惜了那个叫名动的人了！”

    见海天龙突然叹息，连馨馨担心的道：“怎么了？名动是谁？”

    海天龙道：“名动是看守我牢房的狱卒，没想到我曾经救过他全家，他为了报答我，就在前天晚上送了几根鸡腿过来，昨天的饭菜也是他送的，可惜他今天来报信的时候被杀了，当时我要早点出来就好了！”

    龙小慧道：“天龙，你别难过了，既然他肯以命相护，他即使死了，只要你能安全出来，他一定还是会很开心的！对了，我们离开这里后，找到他的尸体，找个好地方安葬了吧！”

    海天龙摇了摇头，道：“我已经把他火化了，他的骨灰请大头帮忙去撒在海洋里，在这之前还请冥使帮忙，给他的下辈子一个幸福安宁的生活！”

    连馨馨点头，道：“那我们走吧，我一刻都不想呆在这了！”

    海天龙笑道：“没那么容易的，我来这是请人帮忙以空间传送进来的，哪有那么容易就出得去！”

    连雪神色一紧，道：“那怎么办？不如我们直接杀出去吧，我们几个都是超级高手了，外面那些白痴跟本不必怕！”

    海天龙道：“你以为他们不想杀我啊，我估计一定是秦宏晋还稍微记得或者想起我们对付土魔龙的事情，所以他很小心！”

    龙小慧不解的道：“天龙你是什么意思？”

    海天龙道：“我刚才感应了一下，发现外面守了好多个防御性很强或者攻击性很强的魔法阵，而且还有几十个神级六阶以上的高手在外面呆着，我猜秦宏晋之所以会等到现在才动手杀我，是因为他想以你们的存在让我分心，从而取得杀我的机会！”

    连馨馨皱着眉头，道：“你是说之前他并无把握杀你，而现在他是准备了一切，到时候一旦开战，我们的存在就会成为你的负担，所以他就有机会找到空档来杀你吗？”

    海天龙点了点头，道：“我就是这么想的，要不然在我呆在牢房的时候，他如果有把握的话，是不可能不动手的，我估计他到现在还以为我没发现他的布置吧！对了，灵一，灵二，灵三他们呢，我怎么感觉不到他们的气息？”

    连馨馨道：“我们也不清楚，他们好象是收到了什么信息，被强行要求离开了！”

    海天龙颇觉奇怪，道：“还有这种事，等等……！”他催动精神力朝外感应了会，接续道：“奇怪，刚刚龙一他们还在的，怎么突然就不见了，难道也是被仙界的大天仙君强行带走了？不可能啊！”

    外面，当盛宴，礼服，宣言官等等都准备好之后，秦家的家主走上主婚台，脸上的笑容显示他此时的心情很喜悦，他清了清嗓子，道：“各位来宾，大家好，秦某非常感谢……！”

    他的话刚开始说，就突然被人打断了，只听海天龙的声音在整个皇宫别苑响起：“老头，打扰你废话真是不好意思，我呢，就是你们在准备着谋杀的海天龙了，小子我本来还想着来凑凑热闹的，但我的几位夫人很不喜欢这里，所以只好先走了，各位请留步，不必相送了！”

    秦宏晋大笑道：“海天龙，你以为你还能走的了吗？发动！”

    只见整个皇宫别苑突然一阵轻幅度的摇晃，接着，在众人还没搞清楚的时候，整个地面突然龟裂开来，一汩汩奇怪的黑色自地下涌了上来，那无数的花花草草几乎在瞬间就被这股黑色给吞噬了，那些惊慌失措的观赏鱼，就连那些刚刚飞上半空的鸟，都被这股突然冲出来的黑色潮流吞噬，消失了。

    而后，在大部分来宾被黑色潮流吞噬掉的时候，这股自地下奔涌而出的潮流猛然冲天而起，似乎很有灵性的在空中交叉飞舞，随着这些潮流的飞舞，海天龙惊讶的发现，这些黑色的液体竟然慢慢的冻结成为固体，最后在空中形成一个极大的黑色蜘蛛网。海天龙，连雪，连馨馨与龙小慧早就降落在地上了，这么大一个能量网，海天龙发现自己的实力似乎被削弱了一些，而且连逃出去的身影都被一股强大的力量强行拖了回来。

    这个蜘蛛网让海天龙感觉很不安，不是这张网的结实，而上这些黑色潮流他似乎认识，好象很早以前在哪见过似的。当整张网络结成的时候，只见天空中，一条条十分粗壮，浑身不时的闪烁着乌黑发亮之色的铁链般的蜘蛛网。

    看着这一条条有十公分直径粗细的蜘蛛丝般的东西，海天龙的精神力突然的震动起来，发出一波波的感应震动波。但很快，他的所有波动就撤了回来，他的脸色一变，道：“这好象是魔灵的东西！”

    他身边的连雪一惊，道：“魔灵不是已经被消灭了吗？再说上次的魔灵似乎没使出过这样的东西啊！”

    海天龙的脑海突然闪过一个念头，他脸色突然变的铁青，他道：“该死的秦宏晋，竟然会勾结魔灵使来对付我们，我终于知道他的目的了，他这次不但要消灭我们，还要夺取家主之位，不，应该说是他想当天武帝国的皇帝，这家伙真的疯了！”

    很突然的，海天龙猛的发觉一股强大的超过自己许多的威压自天上蔓延而下，他下意识的释放出体内全部的力量来抵抗。让他没有想到的是，这股力量却又突然退却了，让他释放出来的力量一下击空，幸好他对自身力量的控制能力极好，立刻收了回了大半，而没有造成因为力量击空而出现的不良反应。

    但他马上意识到事情不对劲，可惜他的反应还是迟了，只听身后三声清脆的惊呼声响，他本能的再次释放出体内的力量，同时转身，却骇然发现，那一条条的蜘蛛丝般的黑色竟然疯狂的朝他串来，而连雪，连馨馨与龙小慧已经被这条状的黑色之物绑在了半空。

    海天龙刚想去救人，那些黑色的蜘蛛丝就疯狂的朝他攻击而来，海天龙没有躲避，因为他不需要躲避。一直在远处看着的秦宏晋骇然发现他认为可以让海天龙灰飞湮灭的超级攻击手段竟然对海天龙毫无作用，不但如此，只见那一条条的黑色蜘蛛丝在接触到海天龙身体的时候并不停止，而不断的冲进去，就像是被海天龙的身体给吸收了一样。

    秦宏晋大叫道：“怎么会这样？魔灵使大人，魔灵使大人！”

    没有人回应他的喊叫，而那写隐藏着的高手虽然很奇怪海天龙的能力，但他们同时想到是一定要杀了海天龙，因为这样的人实在是太恐怖了。就在海天龙想着把这些黑色蜘蛛网吸收掉来救连雪，连馨馨，龙小慧的时候，他们动了。

第十一卷 第11章 那罗再现

    秦宏晋请来的高手在这个时候起了关键性的作用，以他们十多个神级七阶的超级高手对付海天龙一个人，实在是很轻松，不过由于资料显示，海天龙可能会复活，所以他们一定要把海天龙的身体给化成灰烬，才能让海天龙彻底的消失。

    所以这些神级高手在出来之后，都站在那一条条的遍布了整个天空的黑色蜘蛛网之上。接着，他们大喝一声，以极快的速度催动体内的斗气与精神力，而在这股不断侵袭而来，又不断提升的威压中，身体无法动弹的海天龙就是想逃都逃不了。

    别人以为是他的吸收那些黑色蜘蛛网，只有海天龙自己知道，秦宏晋被魔灵使利用了，魔灵使想要控制的人不是别人，正是他海天龙。他现在也知道了，这些黑色的能量是邪念，是魔灵的邪念，在此邪念之中，包含了无数年积累下来的各种怨气，负面欲望，如贪婪，淫欲，杀戮等等。

    不断的被各种邪念冲击，海天龙心中的清净越来越弱，心中的那份平和越来越浅。同时，那些高手的气势又不断的侵袭着他的神志，他现在除了窒息的感觉，还有邪念带来的极度痛苦的感受。

    在强大的威压与魔灵使超强的邪念压制之下，海天龙毫无动弹的机会，躲在某个黑暗角落的魔灵使，心中极为高兴，要是他能控制海天龙这个人，得到他的身体，他将有可能成为与魔灵神同级的神。

    如果就这样持续下去，魔灵使的计划至少有九成的把握能成功，但他忘了一件事，虽然他与秦宏晋勾结了，但他并没有告诉秦宏晋他的计划。因为他觉得秦宏晋这样的角色还不配分享他的计划，而且他也不可能会告诉别人他的计划，因为若是被魔灵神知道此事，他即使得到了海天龙的身体也没有时间修炼，到时候他逃不了死亡的结局。

    他与秦宏晋在表面上的关系只是合作，合作杀了海天龙，而以魔灵使对海天龙的研究，算定以秦宏晋的实力是杀不了他的，所以他提出让他来杀。而当秦宏晋看到海天龙能吸收掉这股黑色力量的时候，心中已经不再信任魔灵使所言了，所以他决定自己行动了。

    魔灵使没想到，秦宏晋这个人疑心极重，即使明明魔灵使有能力杀海天龙，他还是准备了第二个方案。也就是他的这个方案破坏了魔灵使的大计，让海天龙获得了生还的机会。

    “那罗神弓？！”海天龙望着卓立在皇宫屋顶的杀手，那杀手的手上拿着的赫然就是第二次杀死海天龙的那罗神弓，“不会吧，我都已经决定不想死了，你们又何必这样做呢？”

    在海天龙发现那罗神弓的同时，魔灵使也发现了，但他却不能去接近那罗神弓，因为这把绝世神器之内蕴涵的强大正义力量，不是此时很虚弱的他所能抵抗的，所以他就只能眼睁睁的看着海天龙被那罗神弓杀死。

    名纵是名杀手，其修为极高，在落日封神印开启之前，他的修为就已经达到神级三阶，就要冲破四阶了，而在落日封神印开启之后，他的修炼速度大幅度增加，瞬间突破神级四阶，而后，连续两个月多时间的闭关，名纵的修为终于达到神级七阶。这件事情让他怎么也想不通，以前因为他心中杀意极重，怎么也无法突破神级三阶，而现在，他不但突破了，还达到了神级七阶这个制高点。

    对于海天龙，他的印象颇深，这个很普通的少年有着强大的实力，几个月前，他曾经杀过海天龙一次，那次海天龙表现出来的实力颇不一般。但几个月后，在他刚出关不久，却突然被人找到，请他再次出山刺杀海天龙，本来他还以为只是两个人同名字而已，但现在他不这么认为了，这个小伙子明显就是上次被他刺杀之人。

    他怎么会没死？居然还活着？

    名纵心中极为疑惑，不过这已经不重要了，因为他将再次击杀海天龙，而这次他有把握一定可以让海天龙永远不会再醒来，因为他在修为提升到神级七阶的时候，同时也掌握了那罗神弓的更高级的使用之法。

    作为杀手，名纵的头脑随时保持着死寂般的冷静，即使面对海天龙这个明明已经死亡的人站在他的面前，他都不会震惊，既然他可以得到绝世神器那罗神弓的承认，就这个世界就没有不可能发生的事情。

    海天龙很明显的感应到天地间正有无数的火系元素，风系元素等等元素朝名纵奔涌而去，准确的说，应该是朝那罗神弓奔涌而去。与此同时，一波波的灵气也与元素做同样的行动，海天龙有些惊讶的发现，即使以他此时的状态，也做不到这么快的吸收速度，很显然的，那名杀手已经掌握了一部分对那罗神弓的驱使之法。

    神级七阶，在现在的世界来说，除非是仙人下凡，否则就是人们所知的最高境界，当然了，龙族，凤凰族这样的超级种族是例外的。而即使达到这个人们所知道的最高境界，对于那罗神弓来说，这样的能力也只能发挥他的部分威力而已，更何况，很少有人知道，这把绝世神器还是处于封印状态。

    海天龙苦笑，他现在明明不想死了，却仍然要被杀上一次，之前他想着被人杀，却就是没人肯来。他此时的状态无疑很被动，被这许多的超级高手压制着，加上魔灵邪念的影响，他已经动不了了，他现在只能无聊的欣赏着那罗神弓的绝世风采。

    那罗神弓已经吸取一分钟的元素与灵气了，海天龙都感觉到因为那罗神弓的吸取速度太快，附近大片空间内都快成了元素与灵气的真空地带了。就在此时，海天龙以为名纵要发动攻击的时候，却见那罗神弓突然朝四周射出几束五彩色的光芒，这光芒是如此之亮，让海天龙都有些睁不开眼睛了。

    在漫天的黑色中，这五彩之色冲天而起，而接着的事情让海天龙看傻了眼，这五彩之色竟然不来攻击他，而是疯狂的破坏起那漫天的黑色邪念蜘蛛网。只见五彩色的光束如摧枯拉朽般的力量，肆虐着那黑色的邪恶能量网，而那黑色的邪恶能量网似乎很害怕这五彩色的力量，竟然开始慌乱的逃串了。

    怎么也没想到名纵会突然对付起自己来，秦宏晋气的差点喷血，他心头急怒的吼道：“名纵，你在干什么啊，我让你杀的是海天龙，不是让你来捣乱的！你赶快住手啊！”

    名纵也没办法，虽然他是那罗神弓的主人，但他的能力还是太弱了，在有时候，那罗神弓会自主选择攻击，等他的攻击结束了，才会听从名纵的指挥，因为以前就有过类似的经历，所以名纵倒是不慌。

    暗中的魔灵使苦笑不已，他怎么就忘了这把绝世神器的灵性了，面对他这样的邪恶力量，那罗神弓一定会选择先来攻击他才对。虽然很痛惜自己这么多年积累下来的力量一下被驱散了许多，但魔灵使不得不立刻收回那些邪念能量网，若是就这样被消除光了，他还不疯掉。

    而那罗神弓在这漫天的黑色能量网消失之后，立刻把使用权交给了名纵。虽然这能量网没了，但海天龙还是动不了，在这庞大的威压之下，他哪里有动弹的机会，他只是没想到，秦宏晋能请到这么多的高手来对付他，不知道这些人又是被什么样的理由请来杀自己的，估计总是少不了自己是多么的邪恶，秦宏晋是多么的善良这类屁话吧。

    名纵重新挽起那罗神弓，有些意外的，只见那罗神弓边上，突然有一丝丝的肉眼可见的光彩出现，这丝丝的光彩在出现之后，慢慢的朝那罗神弓的弓身流去。这光彩有黄色，有淡蓝色，有金色，有红色等等，连海天龙都搞不清楚这些色彩代表什么，不过其中有几股能量是元素他是可以肯定的。

    这凭空出现的各色光彩不断的往那罗神弓凝聚，就在海天龙眼睛都未曾眨动的盯着不到一分钟后，那丝丝的光彩终于不再出现，而替换的是那罗神弓之上，架一枝箭身上五彩色丝丝点点流溢，而内里却是如水晶般晶莹的能量箭。

    魔灵使苦苦的支撑着自己体内的能量，他心中早已经把名纵骂的狗血喷头了，那个混蛋到底在搞什么啊，竟然能把那罗神弓发挥到这种境界了。魔灵使苦恼啊，要是这枝能量射在他的身上，他还真的没把握能保持原形不散，说不定就被送回魔灵老家了。

    这枝充满着强烈的正气的能量箭终于被名纵射出，说起来可笑，他一个超级杀手，驱使的却是正气无比的那罗神弓。那枝箭的速度很快，快的连海天龙都看不清楚它的运动轨迹，一道无形的光芒闪过，海天龙的身体被刺穿了，他的胸口留下一个极大的洞。

第十一卷 第12章 九天大衍阵

    在射出那惊天一箭之后，名纵走了。

    海天龙应该觉得高兴，因为名纵是秦宏晋花了1亿金币的天价才请来的。

    海天龙低头看着胸口的大洞，骇然发现这个大洞还在扩大，虽然速度不是很快，但很明显的，若这样持续下去，他的身体迟早会消失的，身体都没了，除非他拥有大神通再造身体，否则就只能等冥神使来接他去冥界做客了。

    除了魔灵使之外，没有人知道那个已经轰然倒地的海天龙没有死，虽然魔灵使没有魔灵神那么强大，但他还是可以看到冥神使的存在的，而现在很明显，冥神使没有来，连冥使都没有来一个，这里刚才死了那么多人，他此时才注意到，冥使没有来，难道冥使今天放假了？魔灵使的脑海突然闪过连自己都感觉好笑的念头。

    秦家家主此时才算回醒过来，看着整个龟裂的地面，他那些来参加婚礼的儿子，女儿，孙子几乎全部死光了，突然，他想起这似乎是他的孙子秦宏晋做的事，他猛然扭头朝秦宏晋看去，却见秦宏晋正一脸的兴奋，显然正是为这个局面而高兴。

    秦家家主吼道：“畜生，你到底在干什么？你还是不是人？”这位老人家俨然忘记了他自己就不是个人，也是个畜生。秦宏晋只是继承了他的血统而已，这似乎只能怪他自己。

    秦宏晋连看都没看他一眼，不屑的笑道：“老头，你老了，这个世界只有我这样的年轻有为的绝世天才能主宰，就凭你们这种垃圾，庸才怎么可能理解的了我秦宏晋的伟大，不过老头你的运气不错，在这样的情况下竟然都没死，佩服！”

    秦家家主不但心在滴血，他的眼睛也流出了血泪，他后悔，后悔为什么他这些年不做些好事，就尽干些坏事，要不然老天不会这样惩罚他的，他喃喃道：“真是报应啊，没想我秦家也会有今天，还是被自己的孙子给灭了家族的，真是天大的讽刺啊！”

    秦宏晋大笑道：“什么报应，本帝从来不信这一套！也算连家的运气好，还有家里那些看这个白痴不爽的人也没来参加，要不然本帝的行动就能更加的彻底，整个皇城在今天就算是完全属于本帝的了！不过没关系，就他们这些垃圾，本帝根本不需要担心！”

    所有还活着的人都一脸不可思议的望着秦宏晋，这个在之前还彬彬有礼，风雅绝世的俊美少年此时完全不似先前，秦家家主惊叫道：“原来你是想夺取王位？你想当天武帝国的皇帝？”

    秦宏晋目光中带着丝可怜的看着他，道：“你现在才明白，真是老糊涂了，就来瞎子都看的出来，本帝这段时间调集了无数高手就是为了今天，哎，你老了，已经不适合在这个世界生存了！”

    秦烈风的老爸状若疯狂的咆哮道：“你就是为了你的大业，竟然杀了这么多人，连自己的兄弟姐妹，叔叔伯伯都不放过，你简直不是人，你一定会遭到报应的！”

    秦宏晋不屑的笑道：“白痴，你这个带了绿帽的男人有资格在这说我吗？看看地上那个人，就是小慧的父亲，你大概还不知道吧，就是这个人为了自己的利益告诉了我一些连我都惊讶的事情，你那位美丽的老婆竟然被他上过，而你那个所谓的宝贝儿子居然是这个老家伙的，做男人做到你这个份上，居然还活着，真是替你感到难过。”

    秦家家主终于忍不住体内的伤势，一口鲜血狂喷而出，他道：“你……，你不是人！”

    秦宏晋笑道：“行了行了，你这个老头子能享受到那个绝色美人也该安息了，而你，那个白痴秦烈风的老爸，也安心的去吧，我会照顾好你那位味道绝妙的老婆的！哈哈……！”

    秦家家主与秦烈风的父亲都不能动弹，因为他们已经被秦宏晋的手下控制了。为防万一，秦宏晋在外面安排了大量的人手，刚才就是他发了信号让这些人进来的。

    秦宏晋真的很想庆幸，庆幸他终于除去了一个大敌，但他马上就想哭了，因为海天龙居然又站了起来。在海天龙倒地的时候，被高手禁制着的连雪，连馨馨与龙小慧就昏厥过去了，很幸运，她们没有看到海天龙绝对可怕的一面。

    此时，仙界之门在皇宫别苑开启，几千位浑身仙光萦绕，散发着一波波无穷无尽的威压，秦宏晋根本没有机会反抗就趴在地上，神志完全无法自主的跪拜着。他的眼睛的余光却骇然发现海天龙的身体正以肉眼可见的速度恢复着，几乎整个胸部消失，连心脏都不见了的人还能复活吗？老天爷一定是疯了，这是秦宏晋唯一的想法。

    这些仙人头顶大天仙君特有的仙冠，身后一轮弯月，幸好此时皇宫别苑附近几百米内除了高手之外就没有其他人了，否则这么多仙人的突然出现，一定会引起不必要的麻烦的。

    那些被秦宏晋请来的高手还没搞清楚状况，就被这突然出现的仙人搞的傻了眼。

    此时，上次来找的那位大天仙君看着正在修复身体的海天龙，轻声道：“九天大衍阵！”

    话完，这多的可怕的仙人立刻各自飞上空中，并凌空盘坐着，双手合十。所有仙人的位置似乎有些杂乱，给人毫无规律的感觉，而他们的身上突然射出两束白色光芒，就像手电筒的灯光的那一束，而且具有十分的凝聚力。

    一束光芒是从他们的手中射出来的，而光芒的目标就是海天龙的身体，几千束仙气形成的光束照射在海天龙的身上，笼罩住了他的全身上下。另一束光芒是从他们的右边手臂上形成的，射向在各自边上的那位仙人，从而在天空中形成一个巨大的光束网，有点区别的是，这束光芒是他们全身仙光流溢，而在右边的手臂上凝聚而成的。

    九天大衍阵的功能有许多种，其中一种就是以发动者的力量驱除或者化解目标的魔性或者邪念之类的负面精神。而为了保险起见，仙界这次派下几千位大天仙君来驱使此阵，就是为了镇压海天龙体内的魔性，以他们的能力，根本不可能驱除的了黑暗大魔元带来的魔性。

    可惜他们的计划是不错，但却用错的对象，他们骇然发现各自的仙元作用在海天龙的身上之后，不但没有镇压住他体内的魔性，反而被吸收了，当大家发现了这个现象的时候，立刻就想撤回各自的仙元，但却惊慌的发现他们的仙元竟然无法撤回，还以更快的速度朝海天龙的身体里奔流而去。

    就在此时，海天龙体内，青月的元神自动对黑暗大魔元发起进攻，而大光明神力也不断的以光明神字冲击着海天龙的神志，若是不这么做，海天龙很快就会被黑暗大魔元吞噬而成为黑暗大魔神，到时候，神威一现，天地混乱。真神大龙元与元素灵神终于不再袖手旁观，见黑暗大魔元很嚣张的改造着海天龙的心海，他们也顾不了许多，立刻催动各自的能量，也去改造海天龙的心海了。

    “啊！”海天龙突然仰首嚎叫，嘹亮的咆哮声里显露着无尽的痛苦，他的眼睛时而黑色如空洞，时而透明如无物，又或者色彩缤纷。而他的身体也修复完毕了，上半身所有衣物都在刚才就消失了，他那新生的肌肤内外，一股股恐怖的黑色在不停的流动着，似乎天劫聚集时的情景，不断的发出一声声低沉的“呲呲！”声，还有噼里啪啦的声音。

    “啊！”海天龙再次中气十足的吼叫，长长的吼叫声，他的嗓子似乎都有些嘶哑了。得到大量仙元的辅助，他的神志算是恢复了些，但也是这些仙元助长了黑暗大魔元的力量，膨胀了黑暗大魔元对抗青月元神与大光明神力的力量。

    黑暗大魔元的力量本是极为强大的，只不过在海天龙的体内，他们能发挥的力量连千万分之一都不到，否则海天龙的身体立刻被消融，因此仙元的力量就起了关键性的作用，让大光明神力的力量与青月的元神力量镇压起黑暗大魔元来增加了许多困难。

    终于再也呆不住，前一次劝告守护灵神离开而出现的元素大灵神再次出现，只不过，即使是大天仙君也看不到他们的存在，甚至连感应都感应不到。他们是光系灵神——天光大灵神，黑暗系灵神——黑暗大灵神，土系灵神——厚土大灵神，风系灵神——流风大灵神等等。

    天光大灵神气急败坏的道：“这些白痴，真不知道他们是怎么修成仙人的，竟然连黑暗大魔元可以吞噬一切低于他们的力量都不知道！”

    黑暗大灵神笑道：“先别生气了，快动手吧，要不然就来不及了！”

    厚土大灵神道：“要怎么做？以我们现在的力量，根本不可能是黑暗大魔元的对手！”

第十二卷 第1章 魔化杀戮

    天光大灵神道：“传空，你以空间系神力不断的割断黑暗大魔元与天龙的联系，五行神力想办法恢复天龙的神志与生机，其他系辅助，老黑你就别动手了，免得被黑暗大魔元给吞噬了，我的光明神力还可以对黑暗大魔元造成些伤害！”

    后土大灵神道：“了解，我们是辅助大光明神力的！”

    元素大灵神们立刻进去海天龙的身体，五行大灵神分别在海天龙的头部，胸部，双腿，双手，腹部五个部位，他们催动自身的力量来加强大光明神力的力量。天光大灵神则冲进海天龙的心海，以自身的能量同化海天龙的心海，只有心海有足够的强度，才能更有效的抵抗黑暗大魔元的侵袭。

    没有人知道海天龙体内的变化，在他的体内某处，一片禁锢着的空间内，黑暗大魔元正拼命的往外冲，而青月的元神与大光明神力则使劲的阻止着他。泄露到海天龙身体里的黑暗大魔元疯狂的改造着他的身体与心海，而最主要的战场则放在心海，因为控制了这里，就是控制了海天龙的身体。

    广阔无垠的心海之内，海天龙的意识早就不知道被扔到哪里去了，而黑暗大魔元正着急的寻找着他的意识，希望可以吞噬掉。而另外的力量全力的阻止着他的行动，若是在平常，黑暗大魔元才不管那么多，直接把自己散布在整个心海之内，海天龙就是想跑都跑不了，但此时他的行动受到限制，只能一点点的找。

    青月的元神虽然没有自主的智慧，完全是依靠本能在行动，但就是这个本能行动，他把海天龙的意识笼罩在自己的元神之上，而海天龙身体的痛苦虽然体验的更加强烈，不过他的意识却在以恐怖的速度修炼着，也是这时的修炼，为以后他帮月神解除庞大无比的大光明神元之事奠定了根基，否则以他的能力，怎么也不可能因为吸收了庞大的神元而差点就直接成为真神。

    大天仙君的仙元比起元素大灵神来说毕竟能量等级太低，而且数量上根本没法比。在元神大灵神的辅助之下，依靠仙元膨胀了自身力量的黑暗大魔元终于被大光明神力赶回了禁锢的空间。而之后，完成任务的大光明神力也回去了，同时青月的元神又再次封印了这片空间，隔断了他们与海天龙的直接联系。

    “啊！”似乎是一个世纪般的漫长，海天龙发出了第三声吼叫，他的神色渐渐的变的稳定下来，痛苦之色也减弱了许多，而一直色彩变换的眼睛也变回了正常的颜色。原本蔓延在他身上的黑色力量也消失了，皮肤也变回了正常的色彩。

    大天仙君们狼狈的收回仙元，却痛苦的发现他们的仙元已经被吸收的差不多了，他们的实力从大天仙君一下就降低到了界仙，甚至更低。情绪低落的大天仙君们再次开启仙界之门，纷纷离开了这里，四周的空气又恢复了正常的流动，袅袅仙音也随之消散。

    他们是回去了，冥神使却没走，他还在观察着海天龙的变化，刚才这家伙体内流串出来的黑暗大魔元虽然数量很小，但威力却是不同凡响，看仙元毫无反抗之力就知道了。他还真担心被黑暗大魔元改造了身体与部分心海的海天龙会有什么变化，不过有一点他是确定的，那就是海天龙还没有成魔，否则此时早已经天劫降临，守护神灵再次出现砍了海天龙。

    仙人们走光了，那些凡人也恢复了自由之身，与此同时，海天龙缓缓睁开双眼。

    秦宏晋刚刚站了起来，就朝那些还在发愣的高手们叫道：“赶快动手，杀了海天龙，一定要把他的身体给完全毁灭掉！”

    那些高手正想动手，却发现海天龙在原地消失了，他们马上意识到不好，目光转向秦宏晋，却骇然发现海天龙站在秦宏晋的身后，而他的手已经穿透秦宏晋的胸口，秦宏晋好歹也是个顶级高手，竟然连反应的机会都没有就被杀了。

    冥神使自然看到了海天龙的移动轨迹，只不过他十分惊奇的发现海天龙的速度之快简直是不可能的，在神魔大封印之下，海天龙的能力不可能达到这种程度的。但是事实就是时候，海天龙此时表现出来的能力即使是普修界的大天神都不一定能档的下，更何况是秦宏晋这个凡人了，秦宏晋虽然经过吐魔龙的内丹洗礼，他的身体应该具有难以估计的强度，但还是被海天龙轻松的戳穿了。

    冥神使不待海天龙杀掉第二个人，就出现在海天龙的身边，他温和的说道：“天龙，住手吧，以你此时的功德，不要再添罪孽了！”

    海天龙扭头看着冥神使，冥神使还是老样子，浑身黑糊糊的看不到具体的面目，他面无表情，说话的声音透露着一股寒意，他道：“你不要拦我，今天我一定要灭了龙家跟秦家，凡是得罪我天月的，就得死！”

    冥神使一愣，急道：“天月？天龙，你清醒一下，你的神志被魔化了，你一定要自己醒来，我不能帮你！”

    随手扔掉秦宏晋的尸体，海天龙的身影突然又在原地消失，再出现时，冥神使发现他的手上提着的是魔灵使，这个暂时还只是灵体状态的魔灵使正一脸不可思议的看着海天龙，这个人到底是怎么了？怎么会突然变的这么强大，在他的面前，魔灵使竟然感到自己是多么的卑微与渺小。

    而那些被秦宏晋请来的高手在这短短的瞬间就全被海天龙杀光了，同时被杀的还有秦家其他所有活着的人，还龙家的，还有秦宏晋的那写手下，连几个皇室的护卫都遭殃了。幸好海天龙的杀意并不是针对每个人，还有几个不相关的人运气好，活了下来。

    魔灵使的运气真的很好，就在海天龙决定还把他给吞噬掉的时候，连馨馨，连雪与龙小慧三人竟然同时醒了过来，神志还有些迷糊的她们下意识的惊叫道：“天龙！不要啊！”

    三女的声音对海天龙显然有极大的刺激效果，他的脑海里突然闪过许多事情，刚刚认识龙小慧的时候，他被龙小慧臭骂了一顿，后来他们一起去抓那些可恶的贵族子弟。接着，他认识了连雪与连馨馨，这两个丫头一个很温柔，一个很霸道，连雪与他行房的时候总是喜欢骑在他的身上，或者让他从她的后面进去。

    连馨馨会烧饭，而且烧的很好吃，海天龙记得第一次连馨馨的烤肉真好吃。他们一起经历了许多，有怪兽，有救济难民，有大战亡灵大军，有消灭土魔龙等等，在后来，他们一起除去游玩，他们去的那些地方都好美，有奇山，有绿水，有名花，有可爱的小魔兽……

    海天龙突然捧着脑袋痛叫：“我不是天月，我不是魔月，我是海天龙，我是海天龙！……”

    海天龙的叫声让连雪，连馨馨与龙小慧终于清醒过来，她们急忙奔到海天龙的身边，抓着海天龙的手道：“天龙，天龙，你怎么了？我是小慧，我是小雪，我是馨馨啊！”

    魔灵使趁机赶紧逃了开去，无意中却发现秦宏晋的灵魂还在他的身体旁游荡，心中一个念头闪过，立刻抓起秦宏晋的灵魂跑了。冥神使这才发现他太关注着海天龙，倒是忽略的魔灵使了，他随手一挥，把这些游荡着的灵魂全部送进冥界，等候冥使传令去轮回。

    他没有去追魔灵使，虽然他有这个义务与责任，但他突然发现原本平淡的生活自海天龙的出现渐渐开始有所变化了，说不定那个秦宏晋哪天又会回来再找海天龙，那时候，秦宏晋应该是魔灵的身份了。以秦宏晋那肮脏无比的心海，化成魔灵实在太容易了。

    正在幻想着将来海天龙大战魔灵的情景，冥神使突然感应到海天龙的气息又在移动了。本想阻止海天龙，他突然又放弃了，因为他突然想起这个时候一定要让海天龙先把心中的怨气发泄出来，刚才他吸收了那么多的魔灵邪念，若是不让他发泄出来，指不定哪天他被什么刺激了下，又开始发狂，说不定情况会更加严重。

    这个时候，冥神使第一次有点埋怨青月当年安下的规定，否则他此时还真想陪在海天龙的身边玩玩，生活就不会这么无趣了。

    而在地球《化神传说》游戏内，魔月，天月正一脸淫荡的笑容。

    天月对命运之神道：“拿来，一个亿的金币，哈哈！我就说他会被魔化的，你小子还跟我打赌，这不是找死嘛！”

    命运之神一脸火气的道：“哼，你他妈的还欠我几十个亿的债，居然还有脸向我讨，无耻！”

    丁丁笑道：“天月大哥，你每次都是从我这借钱去赌的，输了到没什么，但是赢了却从不还债，这似乎说不过去吧？”

    青月道：“这个人把无耻当成家常便饭了，什么事情到了他的嘴上，就是正的也成了负的！”

    魔月摸着下巴，道：“按理说这是不可能的事情，一定是有人做了手脚，否则以我跟天月的黑暗大魔元还收拾不了一个凡人，你们自己说吧，坦白从宽，抗拒从严！”

    “切！”没人理他，全闪了。

    元素之神在一旁偷笑。

第十二卷 第2章 二开封神印

    还好兽人都是体形高大，力气普遍较人类大，加上他们心思一般都很简单，为了报答刘大叔，丁大叔他们的收留之恩，这些人大多成了工人了，有了这些大力士加入，采矿业这样的产业到是发展的很快。

    当安顿好这些族人之后，大头又开始继续他的寻亲之路，无论如何，他都不能让他的族人流落他乡。在跟着海天龙的时候，他也想过这些问题，只是当时他还没那么深切的体会到其中的痛苦，加上成为灵仙之前，他们的身体不能在外面呆上太久，只能是偶尔救济一下几个人罢了，若是救的多了，不但没地方安置，还会给海天龙带来麻烦。

    海应华，海天龙曾经的大哥，现在却是苦恼不已。事情发生在距离海天龙回落日森林后大概一个月，海家的产业连遭损失。

    其母亲：“小华，这帐目上显示，我们这段时间连续亏损，平均每天就有一万金币左右的亏损，到底是怎么回事？”

    海应华：“母亲，我猜测是连家在对付我们！现在整个皇城几乎就是连家说了算，我们根本不可能跟他们抗衡！”

    应华母：“连家为什么要对付我们？没有理由啊！”

    海应华：“自从秦家与龙家突然的大变之后，连家迅速接手了他们在皇城的大部分产业，连家的势力迅速壮大，比之以前秦家都要超过许多。没想到连家会突然对我们下手，这事我已经注意许多天了，但仍然没有头绪！”

    应华母：“有个事你可能不知道，前些天我偶然得到一个消息，秦家与龙家之所以会被灭门，是因为天龙的关系！”

    海应华：“什么？是他？这怎么可能，如果是他的话，那第一个被灭的应该是我们才对，难道连家的两个小姐跟了天龙的消息是真的？如果是这样的话，他们对付我们也就有了理由，但也不对啊，如果他能灭了秦家与龙家，对付我们根本不需要这么麻烦！”

    应华母：“可能他们是想慢慢的折磨我们吧，没想到天龙这个看上去很傻的小子，心肠会这么毒！”

    海应华：“既然我们能狠心杀人家全家，他这么对我们还是客气的了，只是我不明白，为什么他有能力驱使连家？既然当时连家的家主会不顾天龙，而把两位小姐许配给秦烈风，那就是说连家与天龙是敌对的关系，对了，如果龙家与秦家真的是被天龙所灭的话，那时候连家的府第也整个消失无形，显然也是天龙所为。如此说来，连家可能是存心要摧毁所有在皇城之内其他的势力了！但是这样的做法对他们毫无意义啊，而且还会把天武给整垮了，他们到底是想干什么呢？”

    应华母：“现在还是别想这个了，既然连家已经开始行动了，我们又没有秦家撑腰，还是赶紧离开皇城吧，要不然到时候我们只怕会连整个海家都丢了！”

    海应华：“母亲，我有个想法，不知道你认为如何？”

    应华母：“什么想法？”

    海应华：“连家虽然在整个皇城坐大，但他们还不算统治了整个天武。龙家的龙闪坐镇宁静之城，手上拥有50万大军，而秦家的秦宗老爷子坐镇水舞城，手上也有50万大军，虽然连家有神武军团还有天武军团在手，加上其他收编过来的军队，大概也有200万左右，但连齐在军事才能上绝对不比这两位大元帅！甚至连我都比不上！”

    应华母：“儿子，你说这话的意思是？”

    海应华：“我敢肯定，龙闪与秦宗一定会佣兵自立，到时候天武一定会大乱，而天武如果内乱，一直就是野心勃勃的千鸿帝国跟水月帝国还有大痕帝国就一定会攻打天武，到时候这大片的土地一定会因为战争而大乱，而我们的机会也就来了！”

    “你想造反？”

    “这不叫造反，这叫乱世出英雄，我相信以我的才能，只要有足够的资金，一定可以大干一翻事业出来！”

    ……

    应华母：“哎，最可怜的是你那两个妹妹，他们两个自从跟了秦家七少爷，日子到是过的舒心了，没想到最后会就这样没了！我们现在离开皇城，可怜她们两个连骨灰都没有！”

    海应华：“如果不是红纤跟红云，我们当时也不可能夺下海家！将来只要我大业一成，就给她们立牌位！以表她们对海家的贡献！”

    ……

    之后，海家正式搬出天武皇城，所有在皇城的产业全部放弃，没有人在连家的眼底下买他们要对付的海家产业。虽然海家在皇城损失了至少千万的资产，但海应华的变动无疑是正确的，否则连家真的会吞掉海家所有产业。

    连家。

    连天：“大哥，你为什么会突然决定对付海家？是因为天龙的关系吗？他可是差点令连家灭门的人！”

    连齐：“小天，我知道你这话有两面意思，但我给你的回答是：我之所以会这么做，是希望获得海天龙的认同，将来他一旦决定争霸天下，我希望他能因此而放我们连家一次，如果他一定要攻打天武，我可以臣服于他！”

    连天：“大哥，天龙不是你所想的那种人，他都已经带着馨馨跟小雪去落日森林隐居了，以后他不会再出现在你的面前，你说这个理由怕是很难令人相信！”

    连齐：“小天啊，你的心思简单，所以看不到一些事情的变化。你知道吗，你大哥我本想以手上的兵力还有连家现在的势力直接在皇城登帝的，但最近我不断的收到消息，海天龙竟然在外面拥有300亿的资产，他手下有过千的神级七阶高手，加上之前他摧毁龙家，秦家，还有连家，让秦宏晋请来的十多位神级七阶高手都死于非命，我突然清醒过来，原来海天龙此人并不简单！”

    连天：“大哥，那是因为龙家和秦家一定要对付天龙的关系，而我们退出了这场纷争，现在不是没事吗？而且根据龙帝宗主的判断，天龙应该是成魔了才有这样的变化，而他现在已经完全正常了，不会对付我们的。大哥，我是这么看的，既然天龙连成魔之后都可以放过海家的亲人，我看我们还是别多事了，放过他们吧！”

    连齐：“小天，我判断不需要两年，海天龙此人一定会走出落日森林，既能成魔，他心非小，真是个可怕的人啊！”

    连天：“……！”

    就如同海应华所料想的一样，虽然连齐尽力封锁消息，而秦家与龙家差点灭门，剩下的人都是没什么野心的人，没有传递消息出去，但秦宗与龙闪还是得到了消息。

    龙闪相对比较冷静，是先派人联系上连齐，问清了些事情，加上有龙帝事先留给连天的亲笔书信证明，龙闪没有发动兵变。虽然龙闪有些怀疑龙帝之言的虚实，但既然龙帝是仙人了，他都会这么说，那海天龙至少也有可以灭掉他龙闪的能力，虽然有仇恨在，但事情本不错在海天龙，而龙闪也与龙家没有太大的亲密联系，在他夫人与子女的劝说下，就放弃了报仇的念头，让他捡回了一条小命。

    龙闪是放弃了，但与他同在一城的其他龙家人不肯，于是……

    而秦宗一听秦家被灭，不管三七二十一就要找海天龙报仇，但他根本找不到人，所以就找了个借口，说连家包庇海天龙，伙同海天龙策划了这场灭门之战。于是他们花了几个月时间的准备，终于在水舞城发动兵变，同时，他们联系上龙家的部分人，在没有经过龙闪的同意下，这些龙家的部分将领也发动了兵变。

    早就想到会发生这样的事情，早有准备的连齐立刻发兵镇压，理由自然是讨伐叛逆了。连齐治家还行，但带兵就不行了，而要镇压两大元帅的兵变，他可不会头脑发热的认为自己有这样的功力。

    不过连齐有政治头脑，他联系上了千鸿帝国，想花些代价请千鸿帝国帮忙，只是让他意外的是，由于他是连雪与连馨馨的大哥，千鸿帝国很痛快的答应了他。而水月大帝早就渴望与秦宗这位大元帅一战了，竟然主动发来国书，内容是毫无条件的帮忙攻打秦宗的部队，这让连齐又是高兴又是担心，但当他看到水月琳的信件后就不再怀疑了。

    当水月琳问起水月大帝为什么会突然帮天武镇压兵变的时候，水月大帝是这么说的：“琳儿，你老爹我会这么做，一是看在你那位心上人的份上，二是你老爹我的确很希望与秦宗一战，听说这位天武的三大元帅之一用兵如神，你老爹我也自信如此，能与高手一战，确实痛快，三来么就是你老爹我还不希望天武这么早就倒塌了，要是再有个五年的时间，……”

    水月大帝后面的话没有说，但水月琳听的明白，她这位皇帝老爹也是野心勃勃之人，在她还没出生前，水月大帝多次发动战争，且百战百胜，才把水月帝国的疆土扩大了近三分之一，但也是因为这样，消耗太大的水月已经后继无力，需要休整才能稳住帝国。

第十二卷 第4章 天武乱

    还好兽人都是体形高大，力气普遍较人类大，加上他们心思一般都很简单，为了报答刘大叔，丁大叔他们的收留之恩，这些人大多成了工人了，有了这些大力士加入，采矿业这样的产业到是发展的很快。

    当安顿好这些族人之后，大头又开始继续他的寻亲之路，无论如何，他都不能让他的族人流落他乡。在跟着海天龙的时候，他也想过这些问题，只是当时他还没那么深切的体会到其中的痛苦，加上成为灵仙之前，他们的身体不能在外面呆上太久，只能是偶尔救济一下几个人罢了，若是救的多了，不但没地方安置，还会给海天龙带来麻烦。

    海应华，海天龙曾经的大哥，现在却是苦恼不已。事情发生在距离海天龙回落日森林后大概一个月，海家的产业连遭损失。

    其母亲：“小华，这帐目上显示，我们这段时间连续亏损，平均每天就有一万金币左右的亏损，到底是怎么回事？”

    海应华：“母亲，我猜测是连家在对付我们！现在整个皇城几乎就是连家说了算，我们根本不可能跟他们抗衡！”

    应华母：“连家为什么要对付我们？没有理由啊！”

    海应华：“自从秦家与龙家突然的大变之后，连家迅速接手了他们在皇城的大部分产业，连家的势力迅速壮大，比之以前秦家都要超过许多。没想到连家会突然对我们下手，这事我已经注意许多天了，但仍然没有头绪！”

    应华母：“有个事你可能不知道，前些天我偶然得到一个消息，秦家与龙家之所以会被灭门，是因为天龙的关系！”

    海应华：“什么？是他？这怎么可能，如果是他的话，那第一个被灭的应该是我们才对，难道连家的两个小姐跟了天龙的消息是真的？如果是这样的话，他们对付我们也就有了理由，但也不对啊，如果他能灭了秦家与龙家，对付我们根本不需要这么麻烦！”

    应华母：“可能他们是想慢慢的折磨我们吧，没想到天龙这个看上去很傻的小子，心肠会这么毒！”

    海应华：“既然我们能狠心杀人家全家，他这么对我们还是客气的了，只是我不明白，为什么他有能力驱使连家？既然当时连家的家主会不顾天龙，而把两位小姐许配给秦烈风，那就是说连家与天龙是敌对的关系，对了，如果龙家与秦家真的是被天龙所灭的话，那时候连家的府第也整个消失无形，显然也是天龙所为。如此说来，连家可能是存心要摧毁所有在皇城之内其他的势力了！但是这样的做法对他们毫无意义啊，而且还会把天武给整垮了，他们到底是想干什么呢？”

    应华母：“现在还是别想这个了，既然连家已经开始行动了，我们又没有秦家撑腰，还是赶紧离开皇城吧，要不然到时候我们只怕会连整个海家都丢了！”

    海应华：“母亲，我有个想法，不知道你认为如何？”

    应华母：“什么想法？”

    海应华：“连家虽然在整个皇城坐大，但他们还不算统治了整个天武。龙家的龙闪坐镇宁静之城，手上拥有50万大军，而秦家的秦宗老爷子坐镇水舞城，手上也有50万大军，虽然连家有神武军团还有天武军团在手，加上其他收编过来的军队，大概也有200万左右，但连齐在军事才能上绝对不比这两位大元帅！甚至连我都比不上！”

    应华母：“儿子，你说这话的意思是？”

    海应华：“我敢肯定，龙闪与秦宗一定会佣兵自立，到时候天武一定会大乱，而天武如果内乱，一直就是野心勃勃的千鸿帝国跟水月帝国还有大痕帝国就一定会攻打天武，到时候这大片的土地一定会因为战争而大乱，而我们的机会也就来了！”

    “你想造反？”

    “这不叫造反，这叫乱世出英雄，我相信以我的才能，只要有足够的资金，一定可以大干一翻事业出来！”

    ……

    应华母：“哎，最可怜的是你那两个妹妹，他们两个自从跟了秦家七少爷，日子到是过的舒心了，没想到最后会就这样没了！我们现在离开皇城，可怜她们两个连骨灰都没有！”

    海应华：“如果不是红纤跟红云，我们当时也不可能夺下海家！将来只要我大业一成，就给她们立牌位！以表她们对海家的贡献！”

    ……

    之后，海家正式搬出天武皇城，所有在皇城的产业全部放弃，没有人在连家的眼底下买他们要对付的海家产业。虽然海家在皇城损失了至少千万的资产，但海应华的变动无疑是正确的，否则连家真的会吞掉海家所有产业。

    连家。

    连天：“大哥，你为什么会突然决定对付海家？是因为天龙的关系吗？他可是差点令连家灭门的人！”

    连齐：“小天，我知道你这话有两面意思，但我给你的回答是：我之所以会这么做，是希望获得海天龙的认同，将来他一旦决定争霸天下，我希望他能因此而放我们连家一次，如果他一定要攻打天武，我可以臣服于他！”

    连天：“大哥，天龙不是你所想的那种人，他都已经带着馨馨跟小雪去落日森林隐居了，以后他不会再出现在你的面前，你说这个理由怕是很难令人相信！”

    连齐：“小天啊，你的心思简单，所以看不到一些事情的变化。你知道吗，你大哥我本想以手上的兵力还有连家现在的势力直接在皇城登帝的，但最近我不断的收到消息，海天龙竟然在外面拥有300亿的资产，他手下有过千的神级七阶高手，加上之前他摧毁龙家，秦家，还有连家，让秦宏晋请来的十多位神级七阶高手都死于非命，我突然清醒过来，原来海天龙此人并不简单！”

    连天：“大哥，那是因为龙家和秦家一定要对付天龙的关系，而我们退出了这场纷争，现在不是没事吗？而且根据龙帝宗主的判断，天龙应该是成魔了才有这样的变化，而他现在已经完全正常了，不会对付我们的。大哥，我是这么看的，既然天龙连成魔之后都可以放过海家的亲人，我看我们还是别多事了，放过他们吧！”

    连齐：“小天，我判断不需要两年，海天龙此人一定会走出落日森林，既能成魔，他心非小，真是个可怕的人啊！”

    连天：“……！”

    就如同海应华所料想的一样，虽然连齐尽力封锁消息，而秦家与龙家差点灭门，剩下的人都是没什么野心的人，没有传递消息出去，但秦宗与龙闪还是得到了消息。

    龙闪相对比较冷静，是先派人联系上连齐，问清了些事情，加上有龙帝事先留给连天的亲笔书信证明，龙闪没有发动兵变。虽然龙闪有些怀疑龙帝之言的虚实，但既然龙帝是仙人了，他都会这么说，那海天龙至少也有可以灭掉他龙闪的能力，虽然有仇恨在，但事情本不错在海天龙，而龙闪也与龙家没有太大的亲密联系，在他夫人与子女的劝说下，就放弃了报仇的念头，让他捡回了一条小命。

    龙闪是放弃了，但与他同在一城的其他龙家人不肯，于是……

    而秦宗一听秦家被灭，不管三七二十一就要找海天龙报仇，但他根本找不到人，所以就找了个借口，说连家包庇海天龙，伙同海天龙策划了这场灭门之战。于是他们花了几个月时间的准备，终于在水舞城发动兵变，同时，他们联系上龙家的部分人，在没有经过龙闪的同意下，这些龙家的部分将领也发动了兵变。

    早就想到会发生这样的事情，早有准备的连齐立刻发兵镇压，理由自然是讨伐叛逆了。连齐治家还行，但带兵就不行了，而要镇压两大元帅的兵变，他可不会头脑发热的认为自己有这样的功力。

    不过连齐有政治头脑，他联系上了千鸿帝国，想花些代价请千鸿帝国帮忙，只是让他意外的是，由于他是连雪与连馨馨的大哥，千鸿帝国很痛快的答应了他。而水月大帝早就渴望与秦宗这位大元帅一战了，竟然主动发来国书，内容是毫无条件的帮忙攻打秦宗的部队，这让连齐又是高兴又是担心，但当他看到水月琳的信件后就不再怀疑了。

    当水月琳问起水月大帝为什么会突然帮天武镇压兵变的时候，水月大帝是这么说的：“琳儿，你老爹我会这么做，一是看在你那位心上人的份上，二是你老爹我的确很希望与秦宗一战，听说这位天武的三大元帅之一用兵如神，你老爹我也自信如此，能与高手一战，确实痛快，三来么就是你老爹我还不希望天武这么早就倒塌了，要是再有个五年的时间，……”

    水月大帝后面的话没有说，但水月琳听的明白，她这位皇帝老爹也是野心勃勃之人，在她还没出生前，水月大帝多次发动战争，且百战百胜，才把水月帝国的疆土扩大了近三分之一，但也是因为这样，消耗太大的水月已经后继无力，需要休整才能稳住帝国。

第十二卷 第3章 半年的变化

    天武帝国的三大元帅分别是：

    军团长：水月青，45岁，他是水月帝国的水月世家第二代之一，他负责镇守在天武与千鸿边界一级城市：天水名城。

    军团长：龙闪，36岁，他是龙家二代之一，驻守在天武与大痕帝国边界——宁静之城。

    军团长：秦宗，52岁，秦家中人，与原秦家家主是亲兄弟，驻守在水月帝国边界——水舞城。

    三人有许多共同点，他们在海天龙出生之前就已经是圣级上位了，三人都善使刀，都认为只有刀才有足够的霸气，才能在战场发挥自己最大的力量。同样的，他们能被尊称为元帅，对于战争之术自然是十分精通，三人同样的都无败绩。

    海天龙在落日森林呆了有半年了，这半年的生活很宁静，有家人陪伴，还有几个美丽的老婆每天伴他花前月下的，他的生活过的很逍遥。不过他的修为毫无长进，相反的，还退步了，这可说是不可思议的。之所以会这样，是因为他父母与几位娇妻都认为他们的下半辈子都会在落日森林度过了，不会参与外间的纷争，也就不需要再做修炼了。

    期间，他偶尔也会去看看在舞空道修炼的龙一，已经是灵仙的龙一，在修为等级上暂时是无法突破的了，所以他只修炼身体。让海天龙有些惊讶的是，本来只能以人形状态出现在他面前的龙一已经可以化龙了，刚开始的是很不稳定，经常花了全部的仙灵力也只能维持一会。而舞空道毕竟是个修炼的好地方，在五十倍的重力术锻炼下，龙一到现在终于可以勉强的维持住龙形了，而且体魄还十分之强悍，即使一般的龙族都不比他的灵龙体，他相信，只要再继续修炼下去，他一定可以有所突破的。

    刘大叔，钱大叔等人也回来过两次，海天龙发现他们几个还真的去经商了，而且做的很象样。刘大叔，钱大叔，丁大叔他们在拿了大部分的宝贝后，一开始因为不太懂，把一件宝贝以500万金币的价格卖给了一位奸商，有了资金启动，他们做了一个月的调查，一来发现他们被人骗了，那件宝贝起码价值8000万金币，二来，他们的手上终于有了许多的经商资料，他们为了获得更多的资金，就跑去水月帝国开了一个场面极大的神器拍卖会。

    这个世界的神器说多也多，说少也少，大多数为人所知的神器都在大贵族或者皇室的手中，少数的神器流落在外。超级杀手名纵手上的那罗神弓是有灵性之物，只有他认可之人方可驱使，所以一般的持有者都不知道这件神器的威力，也无法使用他，后来名纵花了3个亿的价钱才买过来，而这件千万年来没有发过光的绝世神器终于开始了他的杀戮生涯。

    这场拍卖会举行了一个月，拿出来拍卖的东西却只有10件，只是因为大多数的拍卖者没想到刘大叔他们卖的真是神器，准备的资金根本不足，都是回去好好的准备了一翻才再次拍卖。而这10件神器的价格显然十分惊人，竟然拍卖出300多亿的金币，而一向讨厌金币的刘大叔，钱大叔还有丁大叔等人拥有了这么庞大的数字之后，竟然迷上了金币了。

    当海天龙想象着几个活了千年的灵仙扑在大堆的金币上陶醉的样子，他就忍不住捧腹大笑，堂堂仙人也会被这些俗物迷住，真是给仙人丢脸。让海天龙想不通的是，他们要这么多的钱干什么？总不至于每天睡在金币上面吧？

    之后，一边学习经商手段，一边准备其他事情的几位大叔在获得了大量资金的情况下，在各大帝国内疯狂购买地皮，店铺，房屋等等，用他们的话说：这种花钱如流水，冲起大款的感觉真是他妈的太爽了。

    短短三个月，几位大叔从得到宝贝，再拍卖，再开业，就花了280亿多的金币，有了大量的产业在手，他们找了300百万多名手下，分别安排到各种生产单位，或者建筑工地，或者店铺里去。这些工人中大多是贫民，或者流浪的难民等等低收入者甚至无收入者，有吃有住的，还有工资拿，他们干活也都起劲了，加上老板对他们都很和善，从来不打骂他们，不会做事的就找人教他们，让这些人的生活一下改善了许多。

    后来，他们发现他们几个花钱的速度真的太快了，而那些购买过来的产业有一部分不但没有产生利益，还在倒贴，他们几个简直是终极败家子。有些郁闷之下，他们终于开始反省，又是一个月的忙碌，他们找了许多会办事的人来管理，他们名下的产业也终于开始出利润了。

    之后，他们在水月帝国碰到了那几个保护水月琳的灵仙，又在倾天王朝联系上了保护梦天心的几个灵仙，知道了水月琳与梦天心的情况，他们也不客气，直接找上两位皇帝好好的商谈了一翻，让他们知道两位公主若是能嫁给海天龙，他们将能获得什么，若是不同意的话，直接灭了他们，在他们几位灵仙表现了一翻实力之后，两位皇帝决定先好好的考虑一翻再做决定。

    海天龙自己都不知道，刘大叔，丁大叔，钱大叔他们把所有的产业都归在他的名下，当两为皇帝看到海天龙这个还没见过面的未来女婿竟然拥有价值超过300亿的资产，手下仙人级高手1000多个，差点眼珠子都瞪出来了。

    比起海天龙，那些所谓的五大公子，什么超级家族真的不算什么了，向来只注重利益的两位皇帝在查证了海天龙一翻后，发现除了仙人高手不确定之外，其他的事情的确如刘大叔他们所言，于是许诺只要海天龙本人令他们满意，他们就同意把水月琳与梦天心许配给海天龙。

    而梦天心与水月琳两人突然发现自己除了美貌与强大的实力之外，似乎就什么都没了，想到海天龙身边有好几位大美女在，她们的美貌就不算什么了，而且连馨馨，连雪，龙小慧的实力一点都不弱，说不定将来还会超过她们两个。因此她们突然决定跟在刘大叔，丁大叔他们身边，学习经商，学习煮饭烧菜，反正只是能令海天龙高兴的她们都学。

    水月帝国，皇城的厨房内，梦天心与水月琳已经当了一个月多时间的厨师了。

    梦天心：“气死我了，怎么这豆腐就是烧不好，一个没注意就焦掉了！这油到底是怎么搞的，老是溅出来，要不是加持了防护罩，这手都被烫的不成样了！”

    水月琳：“我也差不多，今天又失败了，烧的菜连外面的那头小狗狗都不肯吃！”

    梦天心：“怎么办？卖东西我们两个还有点行，管理产业我们两个都是外行，学了这么久还是搞不清楚什么人该干什么，现在要是连这个烧菜都搞不定，天龙一定会冷落我们的！”

    水月琳：“你越说我就越心慌，不行，这烧菜一定要学会才行，天龙这么会吃，馨馨烧的菜又这么好，他一定最喜欢馨馨了！”

    梦天心：“我看实在不行了，请几个女厨师来教我们吧，丢脸总比天龙不理我们的好！你看怎么样？”

    水月琳：“也好，哎，早知道这样，一开始就不应该这样，我们两个老是偷偷的这样做，却是什么都学不到！”

    ……

    一个月后。

    梦天心：“嘻嘻，我终于会烧菜了！这道豆腐羹终于很象样了！”

    水月琳：“我的也是呢，外面那条小狗狗终于肯吃我做的菜了，我现在才发现原来烧菜也能给自己带来欢乐，看到小狗狗很快就吃光了我做的菜，真的很有成就感！”

    梦天心：“我也是，看来以前整天忙着修炼，我们错过了许多美妙的事情呢，生活就是要这样多姿多彩才够劲！”

    水月琳：“不知道天龙现在怎么样了，他若是知道我们两个现在会烧菜了，他一定会很开心的！”

    梦天心：“恩，我们继续！”

    ……

    大头也终于找到了他的族人，只不过多年下来，兽人族的地位越来越低，他的族人们过的日子非常的清苦，还经常有人被抓去当奴隶。愤怒的大头虽然不敢杀人，但解救他的族人还是没问题的，但他毕竟不是神，不可能同时做很多的事情，在一次解救了几位族人后，刚好碰到了正无聊闲逛的觉悟。

    一听到有好玩的事情可做，觉悟毫不犹豫的去找了几个当时在他们附近的灵仙，一起帮助大头解救他的族人。在水月帝国的时候，他们了解到刘大叔，钱大叔他们的情况，就找上了他们，把他已经找到的兽人族的大部分族人都安置在里面，足足1000多万人。还好大家都是老朋友了，这点小事还是没问题的，不过毕竟人太多，即使以刘大叔，钱大叔他们的雄厚资产也不可能撑住这么多人的白吃白住。

第十二卷 第5章 出游（一）

    因为水月与千鸿的帮助，秦宗与龙闪的部队被迫守在各自的城内，暂时不能再出来攻占城池。连天在一次翻阅龙帝留下的记载中，发现龙帝的记载中有海天龙当初练兵的魔法阵布置方法，一想到龙帝在飞升前多次嘱咐他，尽自己的能力守护天武多存在几年，连天就热血上涌，他把这些记载交给了连齐。

    之后连天又想起海天龙的本事，亲自跑了趟落日森林，缠着海天龙求教练兵之法，用兵之道，而正与几位美丽夫人过逍遥日子的海天龙被他缠了两天就受不了了。在第三天他带着几位娘子偷偷走人了，留下字条，说他们去游山玩水去了，一年之内不会回来的。

    郁闷的连天又找上其他人，如龙族，凤凰族，偶尔回来看看的灵仙等等，龙族，凤凰族等都是闲散惯了的，哪会去研究这个，被他实在缠的怕了，就把他丢进了神龙之前居住的房间。虽然这里宝贝无数，可惜连天根本看不懂里面写了什么，无奈的，他回去了。

    海天龙带着几个大美女，还有三个是怀孕的，自然是不会走路这么傻了。

    坐在普通的巨龙的背上，飞在半空中，连雪与龙小慧连连惊叫，连雪挥舞着双手疯狂的叫着：“哇哇哇，太爽拉！……”

    龙小慧一脸的兴奋，乐的都不知道自己姓什么了，她叫道：“天龙我爱你，天龙你真可爱！”

    连馨馨挺着还不是很大的肚子，躺在海天龙的怀中，轻笑道：“小慧在胡乱叫什么呢，她乘龙飞天关你可爱什么事，再说你可爱吗？我怎么没看出来！”

    海天龙轻柔的抚摩着连馨馨秀丽的长发，笑道：“你老公我当然可爱了，晚上服侍的你们这么舒服，哪里不可爱了！”

    连馨馨笑着点了下海天龙的头，道：“你呀，就是喜欢胡说八道，对了，我们就这样把二哥丢在落日森林里，会不会出什么事啊？那些神兽，帝王兽的除了你之外，其他的人类怎么看都不会顺眼，就连我们几个，若非我们都是你的妻子，恐怕还住不进落日森林！”

    海天龙道：“连天这家伙脑子分明是进水了，什么人不好找，居然找我来谈论战争之事，我连战争是什么样子都不知道，哪里会清楚这事啊，他是病急乱投医了！”

    连馨馨道：“我看不一定，你这个人看似什么都不懂，傻头傻脑的，但有时候却英明神武的，让人弄不清楚你到底是什么样的人。你传给龙帝宗主的那份练兵资料就很奇怪，你明明没接触过这方面的事情，怎么会知道的？”

    海天龙道：“你搞错了，我给龙帝的是一种可调节的维持重力术魔法阵布置方法，哪里是什么练兵方法了，真要练兵，不是单靠魔法阵能解决的了的！”

    连馨馨道：“那你说要怎么练兵？”

    海天龙随口道：“军队之所以要练兵，就是为了士兵在上阵杀敌的时候发挥更大的能力，杀更多的敌人。若是双方士兵数量差不多而又没有特殊的进攻之法的话，那士兵的体力与力量就决定了结果，深厚的体力能维持士兵更久的战斗，强大的力量能更有效的撞击敌人甚至一刀解决掉敌人。但一般有些战术之能的大将都会使些阵法，让士兵做某种配合来杀敌，这种攻击之术相对不容易被破，而且杀敌的效率也高！这些都是针对双方在宽广之地决战的，还有……”

    连馨馨娇嗔道：“还有什么，你不是说不会练兵的吗？那你哪来的那么多道理！”

    海天龙笑道：“我是不会练兵啊，我说的只是战争的手段而已，那些高级的练兵之术我哪里会啊，提高士兵的个人战斗能力我到还是可以做到，而组织他们令他们发挥更大的群体战斗能力，就非我所长了！”

    连馨馨道：“那你说大哥他能战胜秦宗还有那个龙闪吗？以前就听说他们两个是一代名将，手下的50万雄兵个个骁勇善战，而且他们自己也是神级高手呢！”

    海天龙道：“我没研究过他们的资料，不清楚他们的事情，哪里做的了什么判断，再说我也不知道你那个大哥的能力如何，单是凭表面了解的一些资料是无法做准备判断的，算了，不说这些了，我们这次是出来游玩的，讨论这些干什么！”

    另一头龙上，连雪与龙小慧还在精神错乱般的胡乱吼叫，水仙是坐在一个水凤凰之上，巨大的身体即使躺上十多个水仙都还容的下。天空中，两头长近百米，背部宽度十多米的巨龙，与水凤凰驮着海天龙夫妇五人加上水仙手中的她与海天龙的儿子，正以缓慢的速度缓缓而行，这种方式的旅游，闻所未闻。

    水凤凰的背部被安置了一间露顶，一人高的小房子，透明的墙壁内可见一个摇篮，水仙娴静的坐在椅子上，逗着摇篮里的小家伙，小家伙咯咯欢笑的声音让她感到心情很愉快。水仙家境并不怎么好，在偶然的情况下，才不到10岁的她被龙帝看到，龙帝认为她的资质不错，就把她带回来了神武界，后来水仙回家过一次，发现老家已经不见了，亲人也找不到了，才安心呆在神武界。

    水仙有时候还挺羡慕大师兄秦宏晋的，少年得志，家境富裕，父母关爱，在神武界里，许多女孩子都喜欢秦宏晋。但秦宏晋只注重利益，所以他只看的上水月琳与梦天心，这让本来对秦宏晋印象还不错的水仙有些看不过。

    很偶然的，水仙认识了海天龙，这个普通的少年救了他们好几次，甚至还死过一次。水仙是女孩子，她偶尔也会幻想着有一天出现一个白马王子，温柔大方，少年俊气，手捧鲜花向自己求爱，而她幸福的点头答应了。

    但她最终还是爱上了海天龙，一切似乎都来的太快，海天龙很单纯，经常傻忽忽的，连筷子都不会用，吃饭都是用手抓，水仙帮了他好些日子，他才改过来。他还很邋遢，老是不洗澡，整天穿着一件破烂不堪的盔甲，顶着一头鸡窝似的头发让人笑话。他除了武功厉害点之外就没什么了，不过水仙发觉自己还是对海天龙动了心，也许白马王子是有，但并不适合她，呆在海天龙的身边，她感到快乐，而对她来说，快乐的生活其实已经让她很满足了。

    虽然她怀孕之后的大部分时间里，海天龙都不在身边，甚至不知道他在哪，在干什么，但龙帝经常会来看他，龙帝就像一个好父亲的照顾着她，让她有些难过的心灵得到了另一种关爱。神武界的师兄弟姐妹都对她很好，虽然，海天龙不在身边，但她的日子还是过的很安心的。

    其实水仙也希望能独自拥有海天龙的全部，但每次一想到海天龙那强壮的身体，似乎永不满足的那根巨大小天龙，水仙就毫无底气了。既然一定要给海天龙多找几个老婆相伴，那就找自己熟悉的，个性很合的来的，就比如龙小慧，连雪，连馨馨这样的女孩子。

    ……

    终于等到海天龙了，可是看到他的时候，水仙却发现他还在昏迷当中，若非知道他真的没事，水仙几乎就撑不下去了。终于，她生下一子，这个儿子可是海天龙的第一个儿子呢，当时海天龙高兴的跟什么似的，整天抱着这个小家伙跑来跑去，经常往那些超级魔兽的家里跑，由于是海天龙的儿子，那些不怎么理人的超级魔兽都很喜欢这个小家伙，老是送点什么好吃的，好玩的过来。

    当水仙后来发现自己是在落日森林的时候，才注意到她因为一直关注着海天龙，一路过来的时候都没注意她到了哪了。她怎么也没想到她的这个小老公这么厉害，竟然在落日森林生活了十年，而且与里面的神兽，超级神兽的关系这么好，更让她惊奇的是，仙界还经常有仙人跑来请海天龙指点修炼，海天龙还没成仙，怎么可能会指点仙人修炼了？

    经过几个月，水仙才逐渐的了解到她找了这个小老公竟然这么厉害。看着摇篮里的儿子，水仙突然很想笑，她这个儿子才出生几个月，身上穿的是仙人送的防御能力极强，特别制作的小号法衣，头上带的还是仙人特别炼制的帽子，脚上圈着的又是仙人牌脚链，手上带着的仍然是仙人出品的手镯。

    他的脖子上还挂着一条项链，这条项链与脖子并不接触，而且很柔软。她的这个儿子从头到尾全是穿的超级名牌，还是仙人炼制的名牌，据回来看望他们的刘大叔估计，这个小家伙身上穿的一套大概价值在30个亿左右的金币，一个刚出生不久的婴儿身上穿成这样，大概也是前无古人了吧，后无来者到是不一定，指不定啥时候，海天龙的下一个儿子或者女儿也是穿成这造型的。

第十二卷 第6章 出游（二）

    水仙还记得海天龙当时笑着对这个小家伙说：哪天你老爸我要是穷的揭不开锅了，就把你这身宝贝剥下来卖了，应该够我们花了几百年了。听到海天龙这句话，当时大家都觉得好笑，只是这个小家伙身上穿戴的真的太夸张了，也难怪海天龙会这么说。

    看着海天龙与连馨馨笑谈，水仙不由会心一笑，她一开始还有些怕连馨馨接受不了海天龙。她很了解连馨馨，这个看似温柔贤淑的女子，内心深处其实很倔强，连馨馨对外表比较注重，就像水月琳与梦天心一样，她们几个都很重面子，除非海天龙表现的特殊，否则真的很难让她们几个接受他。

    现在看来一切都很顺利，虽然海天龙几乎是以一死换来这份真情，但那次本就是必死之局，也没什么好在意的。只是水仙有一点没想到，她一直以为连馨馨跟自己一样比较含蓄的，没想到她一被海天龙带上床，整个人就变样了，第一次的时候她还真吓了一跳。

    “咯咯……！呀！”

    正在沉思的水仙被惊醒，原来是她宝贝儿子肚子饿了，要朝她使劲的摇晃着双手，她赶紧抱起小家伙，挽起上衣，露出右边的给小家伙含住。一会后，又换成左边的给小家伙含住，又过了一会，她放下衣服，从座位下拿出一大凭的白色如牛奶般的水。

    这个小家伙估计是遗传了海天龙的大部分基因，跟海天龙一样很会吃，一天单是这奶水就起码得几十公斤，也不知道这么小的身体，喝了这么多奶水都跑到哪里去了。在儿子刚生下不久，海天龙在一次性情出现变化后把他带到不知道哪去了，几天后才回来，当水仙抱起儿子的时候，才发现他的身上有着难以置信的魔力波动。

    才出生没几天的婴儿体内的魔力波动竟然比的上魔导师了，而且他的身体也与海天龙一样，一般的小伤恢复的很快，不需要几分钟就能完全恢复到原来的状态。而且他的身体也是如海天龙般非常的强壮，加上这段时间的辅助修炼，水仙发现他这个宝贝儿子对于一般的打击毫无感觉，除了饿的时候偶尔会哭，其他时候很少会哭的。

    这时，海天龙叫道：“我们去下面野餐吧，那个山头环境很不错！”

    水仙朝海天龙所指的方向看去，却见一几千个平方左右的小湖边上，一座底盘相对很窄的小山耸立，小湖旁边一片枯黄色，而山头上却是白色，仔细看去，原来是雪。现在天气还是十分的寒冷，不过大家都是高手，这点寒冷对他们来说没什么感觉，即使是小家伙也轻松的抵抗住了，他身上的名牌可不是吃素的。

    众人微微一纵身，跳下巨龙，水凤凰的背部，轻轻的落在不大的山头上。

    连雪与龙小慧两个丫头显然是闲不住的人，刚下来，连雪就抓起一大把的雪揉成一团朝龙小慧扔去，嘴上叫道：“小慧，看我的惊天动地大雪球！”

    龙小慧毫无准备的立刻被命中，醒悟过来这可是打雪仗的好机会，立刻还以颜色，“看我的霹雳无敌大乳球，哈哈！”

    海天龙扑哧一声笑出来，道：“小慧你可别乱扔啊，你要是把你那两个大乳球给扔了，我晚上摸什么啊！”

    龙小慧娇笑道：“不是还有小雪的吗，她那两个最大了，你最喜欢了！”

    海天龙刚想说话，连馨馨叫道：“天龙，你别跟她们两个疯了，快去弄点柴火！对了，记得带点野味回来，这次我出来的时候带了好些调料在身上，这些调料在外面都是买不到的呢，烧起来一定很好吃的！”

    海天龙道：“知道了，我这就去，对了，你小心点啊，别把肚子里的小家伙给弄哭了！”

    连馨馨笑道：“行了行了，你就会乱说！”

    看着海天龙远去的背影，水仙突然道：“馨馨，你准备给你肚子里的孩子取什么名字啊？不会真的准备叫二龙吧！”

    连馨馨笑道：“天龙真不会取名字，什么第一个叫一龙，第二个叫二龙，第三个就叫三龙，拿有人这样取名字的，我想好了，如果是儿子的话，就叫如龙或者若龙，而是女儿的话就叫如馨或者若馨，水仙姐你说怎么样？”

    水仙叫道：“好啊，这名字不错，不行，我也得把儿子的名字换换，叫一龙不好听，对了，就叫海青月好了，那些仙人不是说青月先生很厉害吗？说不定将来我儿子也能这么厉害，我决定了，现在就换名字，以后他就叫海青月了！”

    听到水仙与连馨馨的谈话，正在打雪仗的连雪叫道：“不行的，青月先生为所有神灵所尊敬，若是你取这个名字，说不定呆会天劫就来招呼一龙了，你可要想仔细了！”

    水仙大惊，道：“啊，那怎么办？”

    连馨馨道：“换个名字吧，恩……，叫名月怎么样？不行，这名字太女孩子气，叫大月？等等，这名字好象也太女孩子气了，还是别叫什么月了，对了，叫海千空吧，听说秦家的秦千空也成仙了，他总不会来计较吧！”

    龙小慧也不玩了，跑过来叫道：“什么名字不好取，跟秦家的人带上关系的就没什么好事！还是换个吧！既然不喜欢一龙，就叫头龙怎么样？这个名字很威风，够气势，哈哈！”

    连雪也跑过来，道：“什么够气势，我说是莫名其妙，哪有人的名字叫头龙，太难听了！”

    龙小慧瞪了她一眼，道：“那你说叫什么？”

    连雪道：“叫海雪龙好了，这个名字又有龙，又有我的雪，不错不错，就这个名字了！”

    水仙突然叫道：“等等，我想到一个好名字了！”

    其他三女同声问道：“什么名字？”

    水仙道：“海天星，恩，这个名字不错，以后我儿子就叫海天星了！”

    等海天龙回来的时候，才知道他的第一个儿子刚刚改了名字，不叫一龙叫天星了，他本来就不会取名字，嫌这个太麻烦，现在既然水仙要换，他也没意见。

    接着，海天龙架起柴堆，现在是冬季，这枯黄的柴火到处都是，他随便一捡就有一大堆了。至于引火就简单了，水仙随手招来个大火球就点燃了，而连馨馨接过海天龙清理好的魔鸡肉，魔羊肉，魔牛肉等等，放上一些调料，待烤熟了再放另一些调料，就行了。

    连馨馨的手艺真的很不错，海天龙一手抓着一根，嘴里咬着一根，他儿子海天星看到他这个老爸吃的很香的样子，也咯咯的叫着要吃。可是他才几个月大，连牙齿都没，那里吃的了肉，只能瞪大着眼看他老爸吃了。

    就在海天龙吃的津津有味的时候，突然声轻柔之声在他的耳边响起：“海天龙！”

    海天龙一愣，抬头道：“谁叫我？”

    连馨馨道：“没有啊，我们没叫你啊，你耳朵出问题了吧，我都叫你别吃那么多了！”

    海天龙凝神听了一会，却没发现那声音了，心头疑惑，他明明听到有人叫了，而且这声音似乎还有点熟悉，他摇了摇头，道：“可能是吃的太快，声音太大了，这味道真不错！”

    水仙道：“你呀，就知道吃，还把这个遗传到儿子身上，天星现在每天饭量都很大，我两边都喂他吃也不够，那个法宝凭里的奶水不知道能吃多久，要是他没得吃了，到时候看你怎么办！”

    海天龙笑道：“这才我的好儿子，这饭一定要吃的多才会长身体，他的小鸡鸡才会长的够强壮，将来多找几个老婆，再给我们多生几个孙子，哈哈，我们家可就热闹了，几百个孙子孙女到处跑，这场面想想就热闹！”

    连雪捏着海天龙的腰部，寒声道：“你当我们是猪啊，给你生十个八个的，对了，天龙，人家已经好久没和你那个了，人家那里都不舒服了，晚上我来找你好不好！”

    龙小慧也赶紧道：“对对对，我也是，人家好想要你了，水仙姐姐一个人很难满足你的，晚上我和小雪一起来，好不好？”

    海天龙一脸贼笑道：“真的吗？你们就不怕伤到肚子里的小家伙？”

    连雪道：“没关系，没关系的，我儿子也知道他美丽无边的妈妈我现在的心情的，他很乖的！”

    水仙扑哧一声，大笑出声，道：“小雪你真厉害，什么话都说的出来！真是服了你了！”

    ……

    还没到晚上，连雪与龙小慧果然迫不及待的拖着海天龙进帐篷，看的连馨馨与水仙在一旁好笑，而连雪与龙小慧怕搞不定海天龙，又跑出来拉着水仙一起进去了，把海天星交给连馨馨抱着。

    到后来，在外面听的心氧难耐的连馨馨也跑进去凑热闹，而睡着了的海天星被放在摇篮里。当然了，水凤凰与两个巨龙此时是不会在这的，三个神兽早已经跑去散步去了，他们经过这段时间的了解，也知道海天龙与几位夫人总是这样的，幸好他们是魔兽，交欢大多只是本能而已，而有些魔兽并不做这种事情。

第十二卷 第7章 战争爆发

    海天龙携着一家子在外面旅游了几个月，不过他们出游的范围是限在落日森林里的，并不出去。

    当海天龙带着一家子回到落日森林的时候，连馨馨的肚子已经很大了，又过了大概一个月，连馨馨给海天龙生下一子，取名海若龙。很自然的，连天，连齐等人来到落日森林为他们庆贺，连齐始终认为海天龙会走出落日森林，争霸天下，所以为保日后连家的继续生存，连齐一下把连家的产业分出一些股份给海天星与海若龙，价值起码1个亿。

    才出生不到半个月的海若龙大概是年纪最轻的股东了，如此大的手笔让海天龙摸不到头脑，他可是差点灭了连家的人，连齐突然搞这手出来，难道是想拉拢他？但他已经不再走出落日森林了，拉拢他有什么用。

    连馨馨与水仙可是高兴的很，有了这份资产在手，就不怕海天龙这个败家子乱花钱了。上次他随手送掉一个亿的金币卡，让她们更深刻的了解到海天龙这个人脑子不太正常，别人干不出来的事情在他这就不一定了。

    外面的世界，大范围的战争开始爆发。

    两个月前，秦宗使诈，他以小量的兵力吸引连齐大部分的兵力前去攻击，由于事情来的太仓促，连齐这个不知道怎么打仗的将军匆忙出兵，一下被骗，被小部分的兵力拖着他的百万大军闲逛了两天才发现事情不对劲。接着，秦宗的大军突然出现，做出一翻随时要与连齐决一死战的架势，在接近落日地段附近，双方摆下阵势。

    吃了一次亏的连齐意识到自己不是秦宗的对手，不与其交战，同时发信通知连天，令他带领神武军团攻打空虚的水舞城。连齐没想到，秦宗对他的性格十分之了解，算准他不敢出战，没有打仗经验的连齐下令手下的将军们想办法拖住秦宗的部队，但他不知道，秦宗已经在他军队的四周布下大阵，并挖掘了无数的陷阱。

    连齐可说是幸运的，几名不安稳的士兵跑出去溜达的时候发现了秦宗的行动，立刻回来报告，知道自己又被骗了的连齐心中早已经丧失斗志，不敢与秦宗一战，直接率大军从一个方向突破，狼狈的逃了。虽然大部分的军队逃了出去，但他的大军还是损失了好几万人，就是依靠这几万人的填坑式战术堆出道路，他才逃的了。

    而连天就比较幸运了，他这段时间熟读兵法，他从最不可能或者最有可能发生的角度为来考虑问题，竟然被他料到龙闪的部队会在路上截击他，绕道而行，在接应到连齐的部队后，连齐赶紧把军权交给他。两支部队集合之后来不及休整，就被连天下令立刻赶路，希望能在秦宗与龙闪回防前拿下水舞城，把秦宗的老家端掉，让这个大元帅流落他在外。

    激动过头的连天浑然忘了秦宗是大元帅，他既然敢走出水舞城，就一定有后续的手段。在水舞城东门外几十里处，秦宗布有大量陷阱机关，并安置了20万军队在此，没有调查清楚秦宗的兵力分布的连天果然被偷袭。看到自己的军队死伤惨重，连天顾不得水梦楼颁下的规定，带着名剑，天童等十多个神级四阶以上的超级高手，闯进对方的军队。

    虽然秦宗练兵有道，神魔大封印开启两道之后，这些士兵的实力普遍在高级剑士左右的实力，但在十多个神级四阶的超级高手之下，他们连反抗的机会都没有，就被屠杀一空，而那些陷阱机关，中级魔法阵对神级四阶的连天，名剑等人根本毫无作用，最后，秦宗的20万大军只有少数几十人修为不错的人逃走了。

    也是这场战争，让所有人都真正的看到超越神级四阶的超级高手的力量，连天，名剑，天童等人身上斗气一开，那些低级的攻击手段对他们根本毫无作用。而小七等法神的大面积魔法如大雨般降落，秦宗部队里根本无人能挡，不过他们还知道控制着自己的气势，否则庞大的气势一发，对方的士兵虽然是被杀光了，但他们的士兵也从此丧失斗志，这无疑是得不偿失的。

    等把对方杀的差不多了，连天，名剑等人才意识到事情大条了，这下他们违反了水梦楼的规定，这事情就一发不可收拾了。名剑与天童建议干脆直接冲进水舞城灭掉秦宗的老家，反正事情都已经这样了，若不夺取下水舞城，他们这样做就白费了。

    有这么多高手大头阵，没有多大防御的水舞城很轻松的被攻下。接着，连天留下一些人清理水舞城，他们决定一不做二不休，干脆追杀秦宗，灭掉他手上所有军队，同时兵发龙闪驻守的宁静之城，只要把龙闪与秦宗都搞定了，到时候水梦楼的人来了，他们几个先躲开，免得因为水梦楼的条令而被抓捕了。

    连天的大军行军速度够快，但等他们到达宁静之城的时候，军队终于受不了这么多天连续作战，劳累倒地。而本不想参战的龙闪被迫带兵出城，与接到消息的秦宗部队两头合击连天的部队，龙闪与秦宗手下也有十多个神级四阶以上的高手，而且整体实力还在连天他们之上。

    于是，一场大战爆发了，在近四十人超级高手战斗下，双方杀红了眼，根本顾不了那些普通的士兵是否能承受的了他们的气势，而神级四阶者的战斗不但令双方的大军都损失惨重，整个宁静之城也被毁灭的差不多了。

    最后，连天，名剑，天童等人受了重伤，小七等法神发动威力恐怖的禁咒，整个宁静之城消失，虽然城内的人们逃的够快，但也在禁咒之下死了大部分。而终于意识到这场战争伤亡太惨重了，双方停手了，秦宗带着残余的军队黯然离开，而龙闪因为他的家人几乎全部死光，自己的根据地宁静之城都被搞成这样，他根本不肯罢休，告到水梦楼。

    最后，在水梦楼的调解下，知道自己理亏的连天答应重新建设宁静之城，并把宁静之城方圆百里内的土地赐予龙闪。把水舞城还给秦宗，同样赐予他方圆百里的土地，两人都被封为边疆大吏，取消元帅头衔，名下军队不得超过20万。同时，连天下令把水舞城与宁静之城的防守取消，边关资格取消，通商权利取消。

    他又在两城的百里之外另外建立了一座大城市，只出售一半给商人等，四分之一送给附近的百姓，开通两国边关，并许可通商，从而让这两座城市迅速繁荣起来。说起来容易，实施起然困难重重了，但很庆幸，连家手中的权利几乎是至高无上的，除了龙闪还有些废话外，即使秦宗也没开口，不是他不想说，而是暂时不敢说，否则就没有东山再起的机会了。

    有了连天的这次开头先例，正愁没理由的大痕帝国立刻随便找了个理由攻打千鸿，毫无准备的千鸿帝国在短短不到十天，就被攻下十多座城池。大痕能做到如此迅速的占领十座城池，就是以神级高手的功劳，三十多个神级六阶的超级高手对付这些防御力量普通的城市，根本不需要耗费多少气力就搞定了。

    而千鸿的皇帝在接到消息后，怒气冲天，毫不犹豫的也派了大量的神级高手前去阻击，并兵发大痕边关，宁钟等宁家的高手也前去参战了，反正他们这次有足够的理由攻打大痕，才管不了那么多了。

    之后，水梦楼的人还没赶到大痕皇城，水月大帝也兵发边界，不过他不攻打大痕，也不是攻打千鸿，而是去攻打临近的几个小国家。经过这二十多年的养精蓄锐，单是军队，水月帝国手下就有千万雄兵，更何况水月大帝手下的神级高手也不比大痕的少，那些小国家根本没反抗的机会，就被灭国了。

    接着，倾天王朝也开始发动战争，不过他们只是试探性的攻打边界小国，试探一下水梦楼的反应。若是在之前，水梦楼这么多顶级高手在，根本没人敢这么胡来，随便来上十多个神级七阶的人来，一般的国家就承受不住了。

    但现在不同了，随着神魔大封印第一道封神印的开启，那几百人的顶级高手都成仙了，除非特殊情况，否则这些人是不可以下凡来帮水梦楼的。没有这么多顶级高手在，水梦楼的实力几乎降低到最低点，那些个各大国家组成的使者根本阻挡不了这么多的高手决战，只能眼睁睁的看着到处四起的战火迅速蔓延了整个大陆中部。

    战争开始两个月后，也就是新年历1026年4月3号，当天，已经控制不了战争爆发的水梦楼宣布正式解散，而各大帝国又多了许多的高手。没有了水梦楼的制约，整个大陆中部率先开始爆发大规模战争，接着，大陆南部大规模战争爆发，而大陆北部有局部战争爆发，而此时，离水梦楼解散，时间只是过了短短两个月。

第十二卷 第8章 月神（一）

    在外界战争四起，纷乱连绵之时，落日森林内却如同往日一般安静祥和。

    连雪与龙小慧挺着个大肚子，水仙被检查出又怀孕了，连馨馨母爱的天性发挥的过头了，整天抱着儿子到处跑，晚上睡觉也是为了照顾儿子而不让海天龙来碰他。四个老婆都不能碰的海天龙空闲的时间多了起来，仙人的仙人们经常找他来询问修神之事，海天龙一想反正自己也无聊，不如帮他们一把，顺便看看他的宝贝儿子是否可以修神。

    同时，为了更好的锻炼两个儿子还有即将出生的两个小家伙，海天龙学起炼制之术，炼丹，炼器他都学了。而让众人惊讶的是，海天龙似乎天生就会炼器与炼丹的，只是学了不到一个月，从他手上炼制出来的小法宝就有模有样，即使是神魔大封印之下，他偶尔也很炼出低级的仙器法宝，不过这些法宝有些缺陷，有些太不结实，随便敲几下就碎了，有些使用要求太高，明明是低级仙器，却需要界神才能催动。

    要想炼丹，一开始就使用高级货色自然是不行的，所以海天龙就在落日森林到处找药材。待熟练之后，他炼出来的丹效果很明显的，小白与小紫的身体得到大幅度的强化，可以承受更大的能量，而且他们的身体内的魔核似乎消失了，取而代之的是一种未知的核状东西，似乎是内丹，但又不像是内丹。

    他炼制的丹对于血灵的后代——小血却毫无用处，小血仍然只能呆在他的心海内继续修炼，有一点海天龙并不知道，那次他在皇城时，体内的几种力量大决斗，战斗中，小血吸收了一些神元，魔元还有灵元。以小血的体魄是承受不了神元这样的高级能量的，虽然有大光明神力相救，但他的神志还是受到了重创，除非有特殊情况出现，否则小血这一次的沉睡起码也要几百万年。

    这天，海天龙正在落日森林西边的一座高峰上采集药材，海天龙：“哇，这么多的珍贵药材，灵芝，雪莲，乌珠子，人参，哇，这么多千年以上的，还有这么多万年的，咦，还有成灵的，这回可有药炼丹了，不过这成灵的就算了！”

    就在海天龙兴奋的时候，突然，他的耳边传了一声轻柔的喊声：“海天龙！”

    海天龙下意识的应了声：“没看我正忙着吗，你……！”

    海天龙猛的直起身来，他还清楚的记得几个月前他带着老婆儿子出游的时候也听过这样的声音，当时他因为没听到后续的叫声就把这事抛到脑后了。而此时竟然再次听到这个声音，显然真的是有人在叫自己，他凝神听去，却又听不到什么声音了。

    想了想，海天龙认为一定是有人在叫自己，只不过此人的声音能在自己的耳边响起，但在他的感应中，方圆几十里内都没有什么人啊，难道此人的修为极高，以他的能力还感应不到？

    海天龙催动体内的精神力，他的精神力在心海，额头等部分以极快的速度震动着，随着不断的震动，他的感应范围也不断的扩大。但很奇怪，即使他的精神力扩大到了几百里外，都没有感应到什么特别的气息存在。

    不对，有一个地方似乎有点不对劲，就在海天龙想要做再次试探的时候，那声音又来了：“海天龙，你感应到了吗？”

    海天龙吓的差点跳起来，这个声音竟然在他的脑海里响起，他这回听的清楚了，是个女子的声音，这声音十分的动听。有些激动的，他再次催动精神力，同时，他的身体在原地消失，眼力好的，可看见海天龙正以超快的速度朝那个他刚才感应到的不对劲的地方奔去。

    随着离那个地方越来越近，海天龙更清晰的听到了她的声音：“海天龙，你感应到了吗？”

    海天龙忍不住叫道：“我感应到了，你在哪！”

    虽然他的功力已经很高深了，但要想毫无目标的与人以精神力沟通，他还是办不到的。所以他只能寄希望于对方能听到他的话了，虽然这个做法似乎有点愚蠢，但海天龙脑中有种奇怪的感觉，似乎她一定可以听到的。这种想法应该是毫无理由的，他却深信不疑，想的多了，连他自己都感觉莫名其妙。

    那声音竟然真的听到了他的说话，海天龙只听那声音又在自己的脑海里响起：“你可以帮我吗？”

    海天龙叫道：“没问题，你在哪，我找不到你！”

    那女子的声音：“谢谢你，请你现在一直朝前走，只要到了这，你就会知道的！”

    海天龙很听话的朝前走，他根本没有去想那女子是否敌人，他有种奇怪的感觉，这声音他似乎曾经听过千万次了，他似乎还很爱这个女子。为什么有这种感觉呢？海天龙不知道，他现在只知道此人有危险，他一定要去救，无论前面有什么困难阻挡着他，他都要去，即使是付出生命的代价，他也再所不惜。

    很快的，海天龙发挥自己最快的速度，几百里的距离一会就过去了。

    很突然的，海天龙感到自己似乎以极快的速度冲进了水中一样，受到一层不是很厚的类似结界的防护罩冲击，快速冲过去后，海天龙发现自己身处一个绝美之地。

    这里有花，有许多的花，花瓣上水滴点点，晶莹闪亮。这里有水，清澈无比的水，这里有草，肥嫩的似乎可以滴出水来的绿草，绿草上点点水滴，还是那么的晶莹透亮，海天龙有种很奇怪的感觉，他竟然感觉这水很温柔，这草在微笑，这花在奔放，这明明是很静的环境，但在海天龙的精神里，这里是活的，这里是动的。

    这水明明没有流动，海天龙的精神里，水在欢畅的流动，甚至奔腾，这草明明生根了，海天龙的精神里，这草在轻轻的吟唱，甚至漫舞，这花已然开放至及至，海天龙的精神里，这花还在不断的奔放，永无止境的奔放。

    这里，无边无际的生机在翻涌，在流动，在四射。

    这水，这草，这花，似乎毫无关系，但在海天龙的精神里，这水，这草，这话都是有生命的，他们竟然充满了爱，对世间万物的爱，这种神奇的感觉让海天龙不情不自禁的飞上天空，似乎踩在这草上是一种极大的罪孽。

    这个地方很奇妙，没有灵气，没有天地元气，有的，只是无穷无尽的大光明神元。这个地方很神奇，海天龙发现自己刚刚还有急噪，但现在却是心平如水，似乎只要在这里，所有的一切都无所谓了，因为这里有无穷无尽的慈悲。

    就在海天龙沉醉在这片神奇的景色当中时，那女子的声音再次响起：“你来拉！”

    海天龙的精神毫无波动，道：“我来了，你在哪，我感应不到你的存在！”

    很突然的，海天龙发现自己眼前的景色又变了，不过这次不是结界的问题，而是他的身体被一股力量带过来的。首先印入眼帘的还是那花，那水，那草，那神奇的一切，接着，海天龙的目光内看到了一个难以想象的画面。

    那是两条七色彩带，自低空中倒挂而下，如雨后的彩虹倒挂，但又不是彩虹，这七色彩带比彩虹更光亮，更鲜艳，更剔透。七色彩带上，点点水晶般的光点在闪烁，衬托着这七种柔和的色泽，天空中，不断的有彩色光点飘落，宛如天女散花，却美丽胜之。

    彩带之下，一位年轻美丽的女子轻坐，她身下一朵乳白色的莲台云座，长长的轻绸衫自然垂下，她身边轻蝶漫舞，花草欢腾。一张白净中露点粉红色的脸蛋，俏鼻挺立，可爱的眼睛流溢着无尽的慈悲。

    看着那美丽的女子，海天龙的目光中射出无尽的温柔，他轻声道：“小月！”

    被海天龙称呼为小月的女子轻笑，她道：“你怎可第一次见面就直呼人家小名，你应该称呼我为——月神！”

    大光明神——月神。

    海天龙自身的意识突然暂时融合了好几种奇怪的意识，他的目光在短暂的茫然后，突然变的极为清晰，目光中有丝丝的神光在流淌。同时，原本在这个环境中显得格格不入的他突然消失，取而代之的，他的身影与此环境非常的和谐，似乎他本就是这里的一部分。而他身上散发出来的气质完全不同了，用一个字来形容：神。

    海天龙之所以有此变化，是因为他体内的青月元神，天月元神，魔月元神，还有一个偷偷溜进来的命运元神苏醒了，准确的说，是暂时苏醒了。他们都是真神，海天龙的意识怎么可能会是他们之敌，所以很轻易的，他们的意识借助海天龙的意识暂时苏醒了。

    这里是月神之地，即使是青月的神魔大封印都管不了这里，所以，融合了四大元神的海天龙就是真正的神了，还是个真神，只不过，他究竟能发挥这身能力的多少，就是另外的事情了。

第十二卷 第9章 月神（二）

    海天龙此时的状态比较奇特，他的身体还是海天龙的身体，而体内没有元婴，没有仙婴，没有属于他的元神。暂时融合了四大元神的他，身上散发着无边的神威，可惜他的身体还不够支撑四大元神，所以他有些辛苦的站在月神身前。

    海天龙轻柔的笑道：“小月，你终于修成原神，可惜神元泛滥，所以只好开辟了这个绝对空间，难怪这多年来我们都找不到你！”

    月神道：“青月哥哥也修成原神了，难怪你的精神波动可以穿透绝对空间，达到我这里！”

    海天龙看着月神头顶的那两条七色流光彩带，道：“青月在地球上偶然中遇到了拥有原之体体质之人，但原之体需要激发，而大空灵龙就是其中的一种方法，我现在以六星天芒阵助你散去神元，同时激发我的身体，否则这副身体支撑不了多久！”

    月神那美丽的眼睛一亮，道：“你的身体也是原之体的胚体吗？”

    海天龙点点头道：“以我此时的状态，强行驱使六星天芒阵的话，可以发挥百分之一的力量，应该可以助你散去神元，你认为如何？”

    月神道：“你真的有把握吗？我记得大月先生留下的记载中，说神元归宗术是很难成功的，好象是需要百位大天神，还有有一些奇怪的要求，以你此时的能力，连大天神都够不上，更何况是百位大天神！”

    在真神界，天神以上修为的真神都可进去创世神殿，浏览大月留下的各种书籍，还有许多其他大天神创造的功法，修行经验等等。所以许多大天神都晓得有神元归宗术，也有一部分大天神联合起来尝试过此术，只可惜从来没有人成功过。

    在记载上提到，使用神元归宗，至少需要百位以上的大天神配合，而对使用此术之人的修为的要求极高。单是百位以上的大天神这个要求就很难做到了，更何况还有一些无人晓得的要求，因此那些使用了神元归宗的大天神最后都逃脱不了毁灭的命运。

    这里解释一下：神元归宗是以使用者自身超强的修为，引出宇宙中某种神秘的力量，利用这种神秘的力量打开身体与外界的通道，泄出使用者体内的神元，以达到暂时不会因为神元的无法控制而暴体的目的。

    海天龙想了想，道：“这样吧，反正你已经在我体内种下大光明神力的引子，不如你先把我的身体再强化一遍，有了更强的体魄，吸收起神元来就安全多了！”

    月神道：“恩，不过你得忍着点，塑体可不是一般的痛苦！”

    海天龙点点头。

    其实海天龙可以自己来强化身体的，只是他体内的黑暗大魔元总是想着把他变成黑暗大魔神，他不想成为黑暗大魔神，自然不会去这么做了，否则大光明神力与青月的元神还在忙着强化他的身体，而黑暗大魔元就跑出来凑热闹了。

    在此需要说明的是，大月创世神之所以会选择以身化界之法创造这个宇宙，是因为他体内神元无数，且仍在不断的创造之中。最后，过于庞大的神元没有相应可支撑的身体，身体就会被神元撑破而自爆，这种自爆之后，不但身体与神元会化成宇宙基础能量，连元神也逃不了，也就是说，这个自爆的大天神从此消失了。

    所以为了突破这条几乎是成了规律的归元限制，无数的大天神做起各种尝试。而一般的大天神除非走投无路，否则不会把自身的神元送入他人的身体，一来，一般的身体承受不住神元，一定会被神元撑破，二来没有相应的心境修为，接受了神元而实力直接提升为天神，这类人最后都会因为修心不足而成为大魔神，甚至修成破坏大魔神。

    成为大魔神者进大魔界，如果潜修起来到是没什么事，但这些人的心境修为根本不足以对应天神的修为，心魔膨胀，就有可能令其成为破坏大魔神，只知道破坏一切的破坏大魔神。这显然不是大天神们所愿意见到的，所以他们一般不会选择这一条，送人家东西是好事，人家会感激你，但送的东西会毁了他，就不会有人会高兴的接受的。

    所以，神心坚定，达到可创造神元的大天神要么选择散去一身修为去冥界轮回，这个方法成功的几率相对比较高，一般都能保住元神不灭。要么被自身庞大的神元撑破身体，回归宇宙，要么强行压制神元的增长速度，进入沉睡状态，也就是长眠，等待将来的某一天，有大天神能找到突破之法而再次醒来。

    青月，月神，大冥神等等就是选择以长眠来减缓神元的增加，而天月选择了身体轮回，加上他的修为本就没有达到青月那样的境界，只留有元神在创世神殿，倒也安全。魔月是大魔神，他行事毫无顾忌，黑暗大魔元多了就散，反正死的人不是他就行。

    月神抬起右手，轻轻一弹，却见一点迷你形太阳般的光点在空中闪现，这个小光点的光芒不是很亮，很柔和，很温馨，四周有齿轮般的光彩在不断的游动。光点在出现后微微一顿，突然迅速朝海天龙飞去，眨眼间，这个光点已经融入海天龙的身体。

    经过上次魔化时，那宛如灼烧灵魂般的痛苦，海天龙对痛苦的抵抗能力大幅度增强。相比那次，这次月神以大光明神力塑造他的身体所带来的痛苦就轻了许多，但也痛的他脸色发青，浑身冷汗直流。

    月神的大光明神力很直接的渗进海天龙的身体，这点凝聚了庞大的神元的光点在进入他的身体后立刻消散，化成无数点比细胞还小的微小神元颗粒。这些神元颗粒在诞生出来后，就各自寻找海天龙的细胞，并与之融合，把携带的力量都传输给了海天龙身体内的每一个细胞。

    大光明神力功能有许多，其中之一是生机之源，是生命力之源，获得了神元颗粒的细胞立刻开始以疯狂的速度生长，并迅速开始新陈代谢。接着，萎缩掉的细胞再次在神元颗粒带来的能量下继续生长，又再次的新陈代谢，如此反复循环之下，这些细胞的强度以极快的速度增长着，而在外面看去，海天龙的整个身体一会红，一会绿，一会紫，一会青等等变化。

    很快的，今天早上水仙给海天龙穿上的衣服开始破烂，并化成灰烬，露出他的整个身躯。之间他的皮肤中不时的射出一束束光彩，这些光彩在整个身躯上扩散开来，最后覆盖着他的全身，然后消失。

    如此大概半个小时后，海天龙的身体上终于不再光彩四射，整副肉体看上去比之前的强壮了许多，一块块肌肉自然的突起，充满了爆发力。月神看塑体差不多结束了，随手挥舞，海天龙的身上就多了套衣服，整个人看上去很精神。

    海天龙睁开眼睛，看了下自己的身体，笑道：“这样的身体才有点象样，可以承受大概百分之三左右的能量了！”

    月神轻笑，道：“就这样开始吗？还有没有什么漏掉的事情？”

    海天龙道：“容纳了更多的力量，我的记忆也多了些，我记得青月当时使用神元归宗时找来许多真神帮忙，组成的是多个大月八卦阵，而六星天芒阵也是真神的组合，我想单是我个人的力量并不足以抵挡住你身上散出来的庞大神元！而且我还要吸收大空灵龙，到时候就顾不了你了！”

    即使是听到不好的消息，月神的精神仍毫无波动，她柔声道：“那你说该怎么办？”

    海天龙道：“我记得青月当年不知道以什么方法，把自身的元神分化出来很多，让这些元神独自修行，后来修成了天神，也算是完全的独立体了，不知道你能不能做到？我记得他就是找这些天神来帮忙，才阻止住这庞大的神元外泄速度的！”

    月神想了想，道：“应该可以，我试试！你稍等！”

    海天龙立刻闪的远远的，月神的神威可不是此时的他所能抗衡的，而且他体内的各大元神都认识大光明神——月神，对她的记忆都极为深刻，魔月甚至单身了几百亿的光阴，只因为在他的眼中，除了月神这样的女子才是真正的女人，其他的女子他直接忽视。就是命运之神这个不近女色真神，也为月神而心动。

    海天龙知道，见了月神，他回去之后，估计至少也得有半年会对别的女人毫无兴趣了。

    月神仔细想了想，她记得当年青月曾经提到过这个分化元神之法，只是当时的月神还只是个普通的小丫头，没去注意听青月说这些话题。元神分化之法，想来应该不会是把元神分割成几份这么简单，若是可以长此以此法做下去，这个世界就不会有那么多的大天神消失了。

    那么到底该怎么办呢？青月当年到底是怎么做才形成这么多的元神并独立修炼成功？

第十二卷 第10章 神元归宗（一）

    修炼到月神这样的境界，元神不同于普通天神的元神，普通天神的元神可在自己的体内找到，并且可以修炼许多个，但想要独立出来修炼，却是很困难。而月神的元神几近消失，她的整个身体就是能量体，完全是以大光明神力组成，从而容纳了这庞大的神元而相安无事，但即使是这样的身体，也有容纳极限的时候。

    所以，月神根据感应找到了海天龙，只是海天龙的精神太弱，而此时的她因为体内能量太大，导致她对自身的力量控制并不安全，若是一个不注意，她发出去的波动就会令海天龙形神俱灭，所以她只能很小心的呼唤海天龙。若非今天海天龙主动以精神力去感应她的存在，而且距离够近，她还真没把握呼唤到海天龙。

    一般来说，元神是修神者的力量精华所在，也是修神者的本命元，是不可以分割出来的。那青月到底是怎么做的呢？难道是跟那些普通的修神者一样叠加的修炼元神？

    想到这，月神决定尝试一下。首先，她催动那部分还能驱使的大光明神元凝聚并隔离起来，接着，她又分出一些神元与之融合，几次之后，月神发现她只是让这部分隔离出来的神元增加，而体内的神元减少了一点点而已。

    研究了会，月神突然想起来她似乎从未主动修炼过元神，对于这种修炼之法好象并不太懂。既然这个方法行不通，还是先扫描一下元神是怎么回事吧，只要了解了元神的究竟，事情就简单了。

    月神的想法无疑是很正确的，元神在她的精神力扫描下，立刻被分析出了一部分，她发现原来她的元神就是部分意识结合了神元，按照一定的排列方式而形成的，只不过她的元神并不凝实，反而有点透明，就像随时会消失一样，这让她有些奇怪。

    既然搞清楚了怎么回事，月神立刻分出自己的一点点精神力并让其与隔离出来的神元结合。接着，她以自身强大的精神力强行把神元与那部分精神力的组合方式重新排列均匀，之后又把这结合后的结合体分解成颗粒状，又重新排列。

    花了些时间后，月神终于把元神的胚体修炼出来，接着，她把这个元神的胚体放置在自己元神的边上，并催动她的元神把其同化。几分钟后，月神高兴的发现这个元神胚体终于有了意识，成为真正的元神。

    接下来的事情就简单了，先分出许多份神元，再给每份融入一点精神力，并重新排列，最后放在自己的元神边上，催动元神使那些元神胚体被同化，这样几分钟后，又出来了一批元神。

    修炼出这许多元神后，月神发现自己对体内神元的控制量增加了许多，而且她的元神也从几近透明慢慢变的凝实起来，不复之前的透明，而是有点模糊的样子。变的模糊起来的元神，模样也清楚了些，更质化了。

    在修炼出了几百个元神后，月神发现自己竟然有些累的感觉了，成神这么多年来，她还是第一次有这样的感觉。

    当海天龙感应到月神停止了的时候，他飞了回来，在这里，他并不想使用空间传送。

    当海天龙回来时，就看到月神的附近，飘荡着几百个元神，而这些元神的模样大多是依照她的样子而设计的，虽然是同个模样，但海天龙对这些元神并无多大的感觉。此时他突然有些明白，月神之所以能吸引这么多的真神为之痴迷无数年，这并不是因为月神有多么的美丽，而是她无尽的慈悲之心，这种心让她整个人的精神波动变的充满爱。

    也就是这种心，迷醉了无数人与神。

    海天龙关心道：“你觉得怎么样？没事吧？”

    月神微微摇了摇头，道：“我没事，分化了这众多的元神离体，我现在的压力减轻了许多，接下来要怎么做？”

    海天龙想了想，道：“这些元神都是出自你月神，已经不需要修心来稳住神元了，就是不知道她们要怎么才能具有完全独立的意识，而且还能运用自己的能力！只要她们可以运用自身的力量，就完全可以组成大月八卦阵还有六星天芒阵了！”

    月神轻笑道：“这很简单，我给她们创造一个独立的空间，在这空间里，时间慢的几近停止，而我们只需要等上几分钟，她们再出来的时候，就已经可以自如的运用自身的力量，而且拥有与我相同的元神能力了！”

    月神随手一挥，这几百人的元神就消失了。而就如她所言，几分钟后，这些元神又回来了，只不过这几分钟，元神的目光不再茫然，而是清晰无比，神光闪烁。这些元神不同于海天龙所见过的那些仙人那样，她们的身上毫无特别的波动，整个人显得很朴实，与普通人没什么区别，这大概就是所谓的反扑归真吧。

    接着，海天龙也不客气，给她们分别按上号，从一号到几百号，至于她们以后想要自己取名字，那就不关海天龙的事了。接着，海天龙又让她们按各自的序号，组成多个大月八卦阵，还有三个六星天芒阵。

    一切安置妥当后，由1号到240号组成的80个大月八卦阵中突然射出80束强烈的光芒，这光芒直冲云霄，在这宁静祥和的世界中显得分外的耀眼，而品字型中间的几个六星天芒则是毫无动静。在几个六星天芒阵的中间，就是坐在原位置不动的月神，也就是说，无论是大月八卦阵还是六星天芒阵都是围绕月神而设。

    月神的身体猛的爆发出耀比太阳的刺眼光芒，海天龙的眼睛受到这光芒的刺激，微微的眯了起来，在强大无比的神威之下，他连连后退几十米才强行稳住身子，他知道，这还是月神控制着自己的气息的结果，否则他现在人都没了。一号，二号等真神到是毫无影响，一眨不眨的盯着阵法之内的月神，随时注意着可能出现的异样的变化。

    一分钟后，月神的身躯似乎被溶解一般，逐渐消失，化成漫漫光点，只留下一团球型光体。表面看去，光体宛如一玻璃球内沸腾的水，只是光体少了那一层玻璃球的阻隔，滚滚神元似乎被某种力量牵引着，只能围着中心点不断的流动，偶尔沸腾跳跃，却又立刻被吸引回去。

    轰——，光体猛的如爆炸一般，爆发出一股威力强大无比，几乎能熔化空间一般的能量，轰然呈球形向四面八方射出，不留丝毫的空隙。能量路过之处，空间坍塌，又瞬间被接上来的能量轰平，然后再坍塌，再被轰平，层层叠叠的无数空间在一刹那间被坍塌修整无数次。

    呜——，澎湃汹涌，充斥着毁灭性气息的能量终于被80座大月八卦阵所形成的防护罩阻挡下来，整个空间都因这股能量与防护罩的相撞而发生了剧烈的震动，真的有种天要塌下来的感觉。阻挡下了这股汹涌磅礴的能量，宛若塑料一般的保护层在能量的冲击下不断蠕动，似乎随时可能会被融化的塑料体。

    意识到有些危险，元神们使出所有神元催动大月八卦阵，同时疯狂的吸收涌到她们四周的能量，一是补给自身的消耗，二是补给阵法的消耗，若单是补给自身的消耗，再以自身的能量补给阵法，根本就缓不过来，此时她们才意识到月神的修为究竟有多么的可怕，这么多的大月八卦阵形成的防护罩都差点被撞破。

    同时，最接近月神的几座六星天芒阵以难以想象的速度运转起来，不断的消耗掉月神释放出来的神元，同时吸收掉一部分补给阵法的运转，也补给她们自身的消耗。

    海天龙没有去吸收这庞大的神元，反而是他体内的黑暗大魔元，青月的元神，大龙神的血液，丁丁的元神，命运之神的元神，元素之神的元神，还有元素大灵神都跑了出来，疯狂的吸收着这滋补能力超绝的大光明神元。就连大光明神力看到这神元，也跑出来吸收着，说不定将来某一天，他们都会修成独立的元神。

    他们无论哪个都是十分强大存在，而相对来说，青月的元神是最强的，天月与魔月还有元素之神的居其后，命运的元神再次之，丁丁的元神是最弱的。

    幸好这里是绝对空间，不是外面的世界，否则这庞大的神元散了出去，名武大陆上至少也会少掉一半的生灵吧。不是月神的神元杀了他们，而是他们身体会无意识的吸收这点点神元，最后会因身体承受不了神元之能而爆体。

    有了这几个元神的疯狂吸收，月神的神元消耗的很快。海天龙突然注意到这些有灵性的花草树木，蝴蝶，小鹿等等也在吸收神元，不过它们吸收的速度相对比较慢，同时，这空间内的水元素，土元素，木元素等等元素也在吸收神元。

第十二卷 第11章 神元归宗（二）

    比起青月当时的情景，月神的神元归宗术释放的安全度要高的多，毕竟青月当时就只有三个大月八卦阵，一个六星天芒阵。而且神元消耗的速度更快，且多，当时青月神元归宗的时候，若非天月出现，加上后来丁丁的苏醒，还指不定会发生什么事。

    当月神的神元散的差不多的时候，不知道从哪来的可以连神元，黑暗大魔元都能吞噬掉的大空灵龙终于出现了。

    只见月神所化成的耀比太阳的光球内，一股股墨黑色的如烟如舞的气体慢慢涌出，这些气体就是大空灵龙。神元归宗时，若能成功消耗掉使用者释放出来的神元中的一部分，某个神秘空间的大空灵龙就会出现。

    说的通俗点，大空灵龙就像是天劫，天劫是限制更多修仙者，修魔者等等修炼者跳跃自身修为等级，而大空灵龙是限制大天神最后削弱自身实力，而逃过归元之局。只要大天神能抵挡住大空灵龙这一最为关键的一关，就算是成功逃脱了，不但修为大减，连神元增加的速度都会减慢些，而这么多年来，神元归宗成功的还只有青月一人。

    大空灵龙蔓延的速度并不是很快，海天龙并不着急，根据前一次的经验，只要月神还能撑的住，他到是希望大空灵龙这种宇宙中最为奇怪的能量可以多出来一些，而他能吸收到的也就更多了。虽然这种奇怪的能量并非立刻可以完全吸收，但海天龙相信，只要他可以破开全部的神魔大封印，只需要花了几万年的时间，就可以完全的吸收掉，到时候他将可能是除了青月与月神之外的第三个原神。

    终于，等到大空灵龙笼罩着整个月神所化的光球，月神那原神特有能量在这短时间内被大空灵龙吞噬了许多，海天龙准备动手了。

    海天龙道：“小月，你准备好了吗？”

    虽然自身能量被吞噬了许多，但月神显然很轻松，她笑道：“这大空灵龙真的很厉害，竟然连我的原神之能都可以吞噬，而且速度竟是如此之快，我本以为我的原神之能已然是大月所创造下的宇宙中最为神奇的能量了，没想到这大空灵龙更加厉害，你真的有把握吗？如果没有八成的把握，还是我带着这个空间去黑色桃源或者天神修炼地吧，我不想因为我的消失而令大月先生所创造的这个世界归元！”

    海天龙一脸自信的笑道：“你放心好了，我一定可以吸收大空灵龙的，我在继承了丁丁元神的同时，也获得了他的原体之身，只不过现在还只是胚体，只要吸收了大空灵龙，我的身体就是原之体了，你准备好了吗，我要动手了！”

    月神柔声道：“可以开始了！”

    海天龙点点头，没有说话。他深深的呼吸了几个来回，身体缓缓飘荡到大空灵龙边上。只见他的双手在空中轻划，手过之处，赫然留下五条光线，这就是当时他净化被魔灵邪念影响的宁钟等人所使用的手段，只不过这次的光线竟然是九色的，神光流溢的九色光线即使在月神所化的光球巨大光芒下也能清晰的看到，而在肉眼看不的地方，还有一条空间能量所组成的线条。

    接着，海天龙身体突然分了开来，空中多了一个海天龙，但其中一个海天龙目光呆滞，毫无神采。只见那个目光呆滞的海天龙抬起双手，在那九色光线之上弹奏起来，但其他元神并没有听到声音，因为这声音的频率是专门针对大空灵龙而设计的。

    受到这特殊频率的声音刺激，大空灵龙自特殊空间涌出来的速度陡然加快，几秒钟后，另一外海天龙突然化身千万，并在瞬间冲进墨黑色的大空灵龙之中。这许多的身体本不可能同时钻进这么点大的大空灵龙所占领的空间，只是前头冲进去的身体突然与大空灵龙融合而消失了，后面冲上来的身体亦是如此情形。

    海天龙的化身全部冲进了烟雾般的大空灵龙之内，而那目光呆滞的海天龙仍在继续弹奏着无声的音律。很快的，月神发现自己的压力正在慢慢的减轻，同时，那人数众多的月神的元神也有此感觉，而青月的元神，命运之神的元神等都加快了吸收神元的速度。

    大概十多分钟后，地面的草，小河里的水，枝头上的花，空中的蝴蝶等等产生了灵性的生灵终于修炼出元神，只见地上，水中，空上都有一团团的似婴儿状态的物体快速诞生，并以肉眼可见的速度成长起来。

    只是五分钟不到，这片空间内就出现了大量的元素灵神，植物妖神，动物妖神等等，有土黄色的土灵神，绿色的木灵神，白中微微透明的风灵神等等各色灵神，还有美丽妖艳的蝴蝶妖神，赤裸裸的身体，绝美的脸蛋，随风飘荡的秀丽长发，那两座丰满的乳峰高挺，下面光滑一片，一道清晰可见的缝隙紧紧的闭着，整个身体有点点流光萦绕。

    最为让人喷血的大概就是狐狸妖神了，妖艳的脸蛋，流露着勾人魂魄色彩的眼神，赤裸裸的娇躯，两座巨大的乳峰上有两个粉红色的点缀，白皙嫩滑。下面亦是一道绝妙的风景线，修长的双腿紧密的夹着，那双小脚让人见之忍不住就想摸上一摸。

    幸好现在海天龙正忙着自己的事情，没看到这绝妙的景色，要不然这几千人绝色佳人还不让他疯狂。更庆幸的是，这里没有男性的妖神，否则这大片的春光还不让他们疯狂，接着就是心魔入侵，成魔了。

    ……

    不知道过了多少时间，那大片的墨黑色终于消失了，而月神所化的光球也消失了，众人望去，那人字行的七色流光彩带下，月神正一脸祥和的微笑，整个人的精神散发着无尽的慈悲，与之前她的身体与精神若影若现不同，此时她的身体很清晰，与普通人毫无区别，她的精神波动也很稳定，没有出现不规则的波动之处。

    接着，只见原来是大空灵龙所笼罩的空间突然亮起无数的点点荧光，如黑夜中的萤火虫的荧光，即使是在光亮的空间内，亦是明亮显眼。众人有些好奇的看着这点点荧光在出现之后，慢慢的朝某个点上聚集，如无数的慢速流星划过，拖曳起一条条的彩带，点缀起这片无垠的天空，景色异常之美丽。

    再慢的速度也有碰头的时候，大量的荧光终于碰头了，并开始凝聚起来，随着凝聚的荧光的不断增多，那凝聚体先是小光团，再增大如灯光，慢慢的增大到篮球大小，此时，荧光的流动速度骤然加速，整片天空顿时一片白茫茫的如云如白纸。

    突然，轰然一声如轰雷般的巨响，似乎整个空间都被震动了一下，而那片白茫茫已然消失，一个有两米大小的炽热火球飘荡在空中，这火球浑体白色的炽炎奔腾跳跃。让人意外的是，这个宛如一个迷你型太阳的炽热火球散热的速度极快，只是一会就没有继续散发炽热的气息了，接着，这白色也跟着逐渐消失。

    最后印入大家眼帘的是一男子裸体，看此人的面目，赫然是海天龙，而那个在弹奏的海天龙不知道什么时候消失了。海天龙的身上竟然毫无精神波动，月神心头疑惑，有些惊异的看着他。

    海天龙，长达三，四米的头发随风轻舞，一双眼睛平淡的望着前方，脸部，如刀削的线条尽显刚毅之色，虽然还是比普通稍微帅点的长相，却令人看一眼就感觉此人很好相处，还有种似乎早就认识他的感觉。

    他的身体变化很奇怪，与之前的典型肌肉男的造型不同，此时的他更多的像是一个书生，只是浑身上下散发出来的气息又让人感觉他绝对不会是柔弱的书生。整个身体呈古铜色，他的身体给人的感觉是：他的体重并不符合他那达到180公分的身高。

    没有鼓起的肌肉，没有条条的筋肉，平滑，柔和，这就是海天龙的体格。除了他下面那根还是雄壮的让许多女人害怕且惊喜的男根，其他的地方似乎完全变的不像海天龙了。那些新生的妖神都还闭着双目，在修炼中，她们忙着习惯自己此时的状态，有人形的完全是能量形成的身体需要她们来习惯，有强大的力量需要她们来习惯……，她们无暇顾及海天龙的存在。

    月神随手给海天龙披上了件衣服，披上雪白的儒衫，头发随意的垂在脑后，此时的海天龙看上去一点都不像个修炼体魄的武者，到像是一代宗师。月神的元神们境界极高，也见惯了超越想象的力量存在，她们看着海天龙的目光中没有多余的色彩。

    月神轻笑道：“你的这副身体真的很厉害，只要你修炼有道，即使是成为原神也不是难事！”

    海天龙平淡无波的脸上突然一动，化出温柔的微笑，他道：“之前我有见过这样的身体，但丁丁的原之体并没有达到我这样的状态，他的身体还处于形相阶段，而我的身体更进了一阶，这种充满了力量的感觉真好！”

第十二卷 第12章 冥神界

    月神的绝对空间内。

    无数年来的修炼让月神的修为冲破大天神，成为继青月之后的第二个原神。就如青月一样，虽然原神之威无穷无尽，却仍逃不了归元限制，所以月神找上了拥有多种元神在身的海天龙，希望能得他之助神元归宗。

    月神很幸运，有海天龙的原之体相助，她的神元归宗成功了。神元散了无数的月神终于稳住体内的力量，可自由的驱使八成以上的力量了。有此力量相助，月神的神态又恢复了原本的淡若自如，不时的露出温馨带丝调皮的微笑，让海天龙心神波动极大，差点走火入魔。

    在这之前，因为体内的力量实在太过庞大，而造成身体无法稳定，更让她对自己的力量失去了大部分的控制权，稍微有点不小心，她体内的力量就汹涌奔腾起来，随时可能撑破她的身体。

    月神道：“虽然你有这副身体与这身力量，但在青月哥哥的神魔大封印内，你的力量还是发挥不出来的，即使这副身体的强度都可能被限制下来，你可记得了？”

    海天龙笑道：“这个我知道，趁我现在的状态很难得，我要去一趟冥界！”

    月神有些好奇的问道：“你去冥界有什么事吗？我记得大冥神还在沉睡吧，他手下的那些冥神可不会让你随意行动的！此时的你也不是他们的对手，一个不小心就会被他们杀死的，我记得这些冥神为保护大冥神，脾气不是很好，即使面对青月哥哥也不会客气！”

    海天龙道：“你也知道我体内有天月的元神，还有丁丁的元神，根据丁丁的元神留给我的记忆，天月的几位夫人都还在冥界受苦，我现在就过去把她们救出来！”

    月神想了想，觉得奇怪的道：“天月的几位夫人？哦，我记得她们，好象是若兰，小兰她们几位吧，我还记得她们也是天神了，若兰与我一样是大光明神，据说她的慈悲可感动大魔神呢，真是佩服，对了，她们怎么会被囚禁在冥界的？冥月先生也是与青月哥哥他们一样，都是创世初期的真神，他不应该会为难若兰她们呀！”

    海天龙摇了摇头，道：“具体我也不是很清楚，可能是我现在的能力不够，只能继承到这些记忆吧，我现在就去救人！”

    月神道：“那你有把握突破冥神的防护吗？以你现在的力量，估计连冥仙那关都过不了！”

    海天龙道：“这个问题到时候再说了，对了，青月很想念你，他现在在一个叫地球的星球上，我看你还是先去找他吧！你们两个也有千万年的时间没见面了，一定都很想念对方的！”

    月神轻柔的点点头，道：“是啊，我与青月哥哥离别也有千万年之久，我这就去找他！”刚想离开，月神突然注意到这里还有许多人在，她想了想，道：“我要去找青月哥哥了，你们愿意留在这的话就继续留在这，如果想离开这里也可以，不过我希望你们在心境未稳的情况下，尽量不要离开这里，否则一旦入魔，就不好了！”

    各元神妖神纷纷点头表示同意，月神这才放心的离开这个空间，去地球寻找青月。而海天龙见月神已经离开，当即在原地破开空间，直奔冥界，以他此时的身体强度，破开空间而引出来的浑浊力量对他影响不大，所以，海天龙很轻松的出现在冥界。

    海天龙此时的修为若要仔细算起来的话，就跟真神级的小界神差不多，只是他此时的状态十分的混乱，有庞大的精神力却并不能完全发挥，有强悍的躯体却没有与之相配的力量或者元神，真正打起来，他根本不是小界神的对手。

    与有星域之分的仙界一样，冥界也不是只有一个的，一般情况下，冥界与仙界是处于同个或者同多个星域。在一般的冥界之上还有冥神界，就是大冥神所在之地，但一般大家都称呼为冥界，相对冥界，冥神界里真神无数，这些人大多是死亡之后修炼出来的，可以说，这些冥神在生前，都有大量的功德在身。

    当然了，无论什么地方，只要有正，就一定有邪，冥神界也一样的。

    海天龙是直接去冥神界的，因为天月的几位夫人就在这，根据丁丁留给他的部分记忆，海天龙知道她们不是被囚禁的，而是自愿留在冥神接受洗心池的神魔心炼。至于她们为什么要这么做，虽然海天龙没有这部分的记忆，但他也猜测的出来，一定是为了洗去天月身上无尽的罪孽，她们甘愿在地狱受苦。

    当海天龙猜到这些的时候，心中感慨，天月这个人虽然杀人无数，恶贯满盈，但他的几位夫人却是贤惠无比，硬是以自己对天月的感情把天月的魔性化去许多。从而，天月为免几位夫人受苦，偷了命运的命运天书，他以身体轮回之法，脱去身上无尽的罪孽。而天月的几位夫人不知道怎么的，在有次轮回中竟修神成功，唤醒前世的记忆。

    之后，她们就进入冥神界，找到当时还在沉睡的大冥神——冥月，在一翻苦求之下，大冥神答应她们，让她们接受洗心池的神魔心炼，接受千万年的苦难，方能洗去天月身上的罪孽。

    根据青月的记忆，神魔心炼是以煅烧元神的方式，让接受神魔心炼之人持续受元神煅烧之苦，让他们明白，他们的罪孽是无法饶恕的。他们在杀人后让别人承受了巨大的痛苦，而洗心池就把这种痛苦千万倍的还给他们。

    海天龙明白，虽然他很爱连馨馨，连雪，龙小慧，水仙，但若要他接受洗心池的神魔心炼，他不认为自己有这样的毅力来接受。他在落日森林里所受的苦只是身体的，对精神上的痛苦影响其实比较小，而神魔心炼完全是煅烧元神，这种痛苦已非人力可想象了。

    海天龙在想，若是以神魔心炼来考验世人的爱情是否够坚定，这个世界上，估计就没几个真爱之人了。而天月的几位夫人同时甘愿为他受这样的折磨，很显然的，天月很幸运，同时找到了这几个对他有永世不逾之真爱的夫人。

    冥神界与人类居住的世界并无太大的不同，同样是阳光普照，日月循环。同样是有草有花，有树有水，有鸟有蝶，相对人世的嘈杂，这里的环境很安静，清风中带来阵阵花香，那流水淙淙，那飞鸟轻鸣，清新宁和的环境让海天龙的心神颇为陶醉。

    海天龙定了定神，心中想到，既然他想要救人，就必须过得了冥神这一关，而以他此时的境界，是不可能动的了冥神的。如果是他本人，海天龙还真就放弃了，反正要救的人是天月的夫人，不关他的事，但此时不同，他的意识与青月，丁丁，天月等元神暂时融合了，可以说他既是青月，也是天月，又是丁丁，还是魔月等人。

    所以，他必须去。

    但是要怎么样才能过的了冥神这一关呢？海天龙头疼着，冥神可不是什么神级四阶，五阶之人，能守护在冥神界的冥神，其境界就是真神界的天神。海天龙相信自己此时真的很强，但比起冥神，他就什么都不是了。

    正面冲突是不可能有机会的，偷袭？他们可是冥神哎，而且还是好几个，这不找死吗！偷偷的溜进去？也不可能，守护冥神界的冥神每天每时每刻都以神念扫描着整个冥神界，而且他们的精神力随时随刻的笼罩着整个冥神界，估计这会他进来，早已经被他们发现了。

    破开空间强行闯进冥神界，引起的波动一定不小，不被发现才怪了。明的暗的都不行，海天龙实在想不出什么办法，只好先过去见了冥神再说，说不定人家一感应到自己身上有青月，月神的气息，会看在他们的面子上，放自己一马，但能不能放出天月的夫人，那就是另外一回事了。

    既然要正面冲突了，海天龙决定立刻奔到冥神身边，洗心池就这么大一点地方，冥神都在那呆着，一是守护洗心池，一是守护冥月。虽然冥神根本不需要他们守护，但他们为报答冥月的大恩，都甘愿永世守护冥月长眠，直到冥月找到突破归元限制之法。

    海天龙开启空间之门，踏了进去，再出来时，已经在洗心池百里之外了。不是他不想再靠近，而是他没法再靠近了，因为他所站的位置的前方一米处，就是一个天神结界，以他的能耐，就花上无数年的时间也进不了。

    本以为他这样的做法，那些个冥神总会过来与他打个招呼的，没想到人家连理都不理他，根本就是直接忽视了他的存在。海天龙苦笑，却更是无奈，没办法，人家的实力放在那，若是连人家的结界的破不了，还谈什么救人啊，回家抱孩子去算了，别在这丢人现眼了。

第十三卷 第1章 破结界

    冥神界。

    海天龙站在结界之前，考虑了一会，才决定先试探一下冥神的反应，虽然他打不破这结界，但至少也会引起震动，到时候冥神如果再不出来，他就真的没办法了。早知道会这样，还不如请月神出马，只不过里面的那几位是天月的夫人，如果请月神出马，一来成功的几率一样很小，二来丢男人的面子，说面子其实是天月的面子，他天月可是与青月同是创世初期的大魔神，怎么可以倒着请比他小上许多的月神帮忙？刚才就是他的元神在影响着海天龙，海天龙才没开口请月神帮忙。

    面对这个冥神设下的结界，海天龙并不认为自己可以突破，所以，他只好尽力去攻打了。

    首先，来个大元刀试试手。

    海天龙催动体内庞大的精神力，之见他的浑身上下突然有阵阵光彩闪现，接着，漫漫如洪流的精神力汩汩而出，迅速笼罩住了他的整个身体。然后，为达到更强大的攻击效果，他疯狂的令精神力震动，其震动频率之高，简直匪夷所思。

    冥神界不愧是大冥神居住之地，此处灵气之丰，元素之密，根本不是凡界可比的。海天龙那以超高频率震动的精神力很快吸取了大量的灵气与元素，由于他此时暂时融合了元素之神的元神，这些元素全是有灵性的元素，有些甚至已经修炼出一定的元素灵力。

    “大元刀！”海天龙大喝一声，凝聚了无数灵气与元素的双手突然高举，并瞬间催动精神力把这些能量化成七色光彩琉璃刀，猛然劈在结界之上。令人意外的，海天龙这手比上与怪兽大战时强大了百倍的大元刀对结界毫无影响，只是在结界外几十厘米处泛起层层涟漪，并很快的散去了，其他的就什么变化都没有。

    海天龙倒是料想到了会有这种情况，他笑道：“果然是这样，这个结界果然不是普通的攻击手段可以动摇的。”

    反正就当是练手的，海天龙接着砍，以自身魔力形成的魔气刀，在漫天的威压中，深蓝色，深红色，深紫色等等多种颜色的魔力组成的魔气刀，带起层层彩色刀帘幕，结果很自然的，毫无作用。

    第三次是以元气组成的气刀：元气刀，庞大的元气如海啸般轰击结界，还是毫无作用。第四次是固化灵气所形成的大灵气刀，除了泛起稍微强了一些涟漪之外，没戏。第五次，海天龙发了狠，干脆以自身那已经庞大的超越之前几千倍的精神力，并不断的把精神力压缩，压缩，再压缩，直到把精神力压缩成固体才算结束。

    毕竟他的能力还不是很强，在这么短的时间内把这股庞大的精神力压缩成固态，本身就有些吃力了。只见浑身笼罩的色彩已经消失，而手上多了把白色如雪的长刀，在阳光照射下，这雪白的长刀边缘反射出丝丝的彩色，有些奇怪的，这把长刀通体雪白，但其上泛起一条条的烟雾，就如在太阳的照射下，这把雪白通体如冰的长刀被热量融化了似的。

    这回海天龙没有以超快的让人看不到的速度砍上结界，只见他缓缓举起雪白的长刀，薄而细长的刀身上，无数的能量在海天龙体内神力的牵引下，朝长刀奔涌而来。平时看不到形态与颜色的能量如各系元素，灵气，天地元气等等都化成了实质一般，清晰可见，这一波波的能量宛如条条的云彩般朝海天龙手上的长刀内涌去。

    突然，长刀的刀身爆射出许多束耀眼如太阳的光芒，几乎是同时，海天龙双手使出全身的力量，带着长刀朝结界劈去。那长刀上的能量是如此之汹涌，如此之巨大，如果说这才是超级海啸，那之前海天龙使的那些招数就只能说是小溪流水。

    “轰！”的一声巨响，海天龙的那把以固态精神力所化成的刀终于劈在结界之上，强烈的光芒中，无数电蛇在哧哧哧的蔓延，消失，再蔓延，再消失。那电蛇的声音显示着海天龙的这次攻击总算有了点效果，结界上的神力终于开始启动，其上之能量不断的流动，抵消着海天龙的攻击。

    突然，一股巨大的力量朝海天龙涌来，此时已经没有什么多余力量抵挡的海天龙立刻被这股力量轰了出去，只见他的身体在短短几秒内被送出几十里外才勉强停下来。

    这股力量显然是结界，海天龙差点被轰的窒息过去，他勉强稳住身体，深深的呼吸了几次，慢慢的催动体内的神力，才稳住他身体里似波涛汹涌，混乱无比的气息。冥神的神力果然厉害，轻轻的一下就让他差点因气息紊乱而走火入魔。

    揉着胸口，海天龙急喘着气，自言自语道：“好强啊，神力果然不是我所能抗衡的，这回麻烦了！没办法了，一定要动用真神之威了，否则连见冥神的资格都没有！”

    随手开启空间之门，海天龙的身影又出现在结界的边上。

    海天龙长到这么大，还是第一次使用神元的力量，当然了，在之前他就是想使也使不了。现在是在冥神界，没有神魔大封印的力量压制着，他可以驱使神元，只是他对于这种真神的力量并无太大的控制力，能发挥出几层威力，他也说不准。

    这回，精神力回体内呆着，这种程度的战斗已经没有精神力的用武之地了，除非他能把自身的精神力再修炼，修炼成灵神甚至大灵神。

    似乎是给自己打气，海天龙大喝一声，调动体内蕴藏着的神元，以他现在的能力，还只能调动丁丁与元素大灵神的神元，其他人的神元他还没有这个能力来调动。在看不见的身体内部，每个细胞内，一个个如微尘般的神元在海天龙意识的牵引下，慢慢的流动起来，经过一个个细胞，朝海天龙所指定的方向流去。

    海天龙的身体再次出现光芒闪烁，这光芒浑然一体，明暗不定。与之前的光芒不同，此时他的身体即使普通人看可清晰看到，说的简单点，就是他的身体成了光源，不时的散射出一片片的蛋黄色之光。

    这神元是如此的庞大，随着神元的不断凝聚，海天龙浑身散发出来的巨大神威竟然如实质一般朝四周扩散而去，这片空间附近几把万里之内，所有普通的生灵，灵神以下的元素，普通妖神等等，都在这巍巍如山的神威之下臣服，虔诚的匍匐在地上，朝海天龙的方向膜拜着。在神威之下，神的威压笼罩着整个大地。

    这边，海天龙还在不断的提升着自己的气息，而神威也不断的随之提升着。由于第一次使用神的力量，海天龙即使拥有多个元神在身，真正在控制的毕竟还是他的意识，所以他的神威波动很大，不太稳定，时强时弱的，让臣服在神威之下的生灵们心中惶恐，不断的颤抖着。

    洗心池边，坐守着十位冥神，他们青一色的白色儒衫打扮，面色中年。

    其中一人道：“冥守一，那个外来者怎么还不死心，就他那点能力，根本不可能破开结界！”

    冥守一道：“恩，说起来冥神界已经有很久没人来打扰我们了，还真有点冷清了！冥守二，你认为如何？”

    冥守二想了想，道：“现在难得有人来，我们去会会他吧，这个人冲结界也有一会了，现在连神威都使出来了，看来他是有急事才来此的！”

    冥守三道：“我也这么认为，此人身上的气息有些古怪，但魔性不烈，想来非魔神之流，此来必有要事了！”

    冥守四道：“反正闲着也是闲着，我出去看看吧，若是闲杂人等，我打发掉就算了！”

    冥守一道：“也好，那你去看看吧，记得千万别伤人性命，惊动大冥神大人就不好了！”

    冥守四道：“我晓得！”

    ……

    海天龙终于释放出了大半他可驱使的神元，他此时发现，神元这种力量控制起来真的很困难，他花了这么长时间才驱使出来这些神元，而且还有些精神疲劳了。相对数量客观且威力无穷的神元，他体内的精神力与魔力这样的能量就显得十分的渺小了，海天龙颇觉尴尬，想他一身修为在凡界也算是顶级高手了，但自从帮月神神元归宗成功，他那点破烂修为……。

    还是先习惯一下这种状态吧，海天龙想着。

    接着，海天龙以意识尽力的控制着自身的神元，不让颇是混乱的神元到处乱闯乱撞，可惜他没有修出元神，否则就不需要这么麻烦了，连元婴都没有的他，只能以自己的意识来控制神元，其中的吃力程度非外人所能了解。

    没有元神，海天龙体会不到那种天地在我心的高深境界，他甚至连自身的心海都进不去，更无法炼化心海，修出属于自己的意识空间了。

第十三卷 第2章 大战冥神

    就在海天龙稳住神元的涌动，想要试试他此时的力量到底达到什么境界的时候，冥神——冥守四出现了。

    冥守四凭空出现在海天龙的身前，大喝道：“你是何人，为何出现在此！？”

    海天龙微微一愣，突然笑道：“你可终于出来了！”

    冥守四正想说话，无意间的天眼扫描下，他突然惊叫道：“你的心竟有如此之邪恶，亏我们在洗心池还以为阁下乃正道中人，本冥守不想与你废话，受死吧！”

    海天龙还没来得及开口解释，冥守四就攻过来了。与之前他接触过的战斗方式不同，冥守四的身体动都不动一下，随手一挥，海天龙就感到一股如海啸般涌来的巨大力量轰在他的身上，他根本没有丝毫的反应机会，整个人就直接倒飞了出去。

    他刚感到自己的身体收到一股极大的力量打击，第二股更加巨大的力量破空而来，仿佛没有时间间隔的打在他的身上。他的脑海闪过一个念头：幸亏我的身体够结实，否则哪里还有命在。

    让他吐血的是，他的念头刚在瞬间闪过，冥守四发现他的身体竟然有如此强度，连他堂堂一个冥神了连续一成功力的两次打击都没死，不但如此，他的身体都还保存的完好，这让冥守四奇怪的同时，力量突然加大，海天龙的念头刚闪过就挂了。

    只是几秒后就复活过来的海天龙很庆幸，幸好冥神界的人不会赶尽杀绝，把他的意识也给灭了，否则他的身体就会被黑暗大魔元控制住，真的要成为黑暗大魔神了。刚刚想回去的冥守四意外的发现海天龙的气息竟然又出现了，他骇然回头，却见海天龙的身体上毫无异样之处，刚才被他一击而穿的胸部又恢复到了原来的状态，就连月神给海天龙披上的那件衣服也完好无损的修复了。

    冥守四惊讶的叫道：“这不可能，你居然还有此能力，难怪敢闯冥神界，既然如此，本冥守就让你再死一次，看你怎么复活！”冥守四真的很惊讶，刚才海天龙的气息绝对是消失了的，居然又回来了，就凭他一个连真神都不是人居然还有这本事？

    刚刚复活的海天龙又挂了，他连喘口气的时间都没有就被冥守四随手招出的冥神炎给灭了，这回他的整个身体都消失了。连身体都没了，海天龙还能复活吗？答应是肯定的。

    冥守四突然感觉今天很不正常，连死两次的海天龙竟然又复活了，他骇然看着海天龙消失的地方，在不是很大的空间内，无数的荧光漫布，那气息就是海天龙的气息，但似乎又有些不同。这无数的荧光是海天龙消失后不到三秒内诞生的，是凭空出现的，冥守四可以肯定，海天龙绝对是死过一次了，只不过他又复活了。

    冥守四惊讶的几乎连呼吸都忘记了，他从来没想到过，在可以焚烧大部分真神元神的冥神炎之下，眼前的这个人竟然还可以复活，而且冥神使根本连来都没来。难道是他们几亿年没出世，这个世界出现了他们不可预料的变化吗？

    很快的，无数的荧光聚集，最后海天龙的身影再次出现。

    海天龙的眼神很不一样，与之前的他根本不同，他眼睛一眨不眨的瞪着冥守四，低沉的道：“你居然敢杀我，就凭你一个小小的冥神居然敢动我，简直不知死活！冥月那个混蛋东西就是这么教你们待人的吗？”

    冥守四一脸疑惑的看着海天龙，道：“你的脑子是不是有问题？就凭你现在的状态，即使有黑暗大魔元撑腰，你能是我的对手吗？还有，你到底是谁，怎么会认识大冥神大人？”

    海天龙看着冥守四的目光中带着鄙视，他道：“连我魔月都不知道，居然还是个冥神，真的给冥月丢脸！”

    冥守四骇然的倒退了几步，指着海天龙惊叫道：“你是魔月先生，这怎么可能，你怎么会这么……！”

    海天龙叹了一声，道：“冥月那个白痴难道没教过你吗，见了九月之一的魔月，你就是这个样子？”

    冥守四无奈的道：“见过魔月先生，请问魔月先生此来有何要事！”

    海天龙正想说话，冥守四的身边突然出现了九位冥神，他们赫然就是守护洗心池的冥神。

    冥守一道：“这个人有问题，不可能是魔月先生，魔月先生的力量怎么可能会这么弱，我们一起上，一定要把他的元神留下！”

    海天龙愤怒的咆哮道：“你们这几个混帐东西，居然敢怀疑我魔月，我看你们是不想活了，青月，你别拦着我，看我怎么收拾这些不长眼睛的东西！”

    海天龙的话还没说完，冥守一，冥守二，冥守三等冥神就开始动手了。说实话，海天龙此时的境界真的很高了，已经接近冥神了，只不过他的身体比起冥神还是太弱了，魔月的元神根本就发挥不出来，更何况还有其他几个元神在。

    “轰！”海天龙中招，不过他没死，虽然十大冥神的攻击威力无边，但他此时毕竟是冥月的元神控制着，即使身体不行，对黑暗大魔元也只能驱使一部分，但他对黑暗大魔元的运用能力却是世界少有的。

    只见海天龙浑身被一层黑色的空洞的防护罩笼罩着，十大冥神的攻击都落在这层防护罩上，这里是冥神界，即使大冥神在沉睡，他的力量还是守护着这个世界。所以，冥神的神元与魔月的黑暗大魔元的碰撞并没有引起太大的动静，地面依然完好无损，空气还是如此的清新。

    十大冥神使用的战斗法术是冥神特有的神力，是大冥神——冥月特别为冥界之人的修炼而创造出来的。在肉眼看不到的地方，无边无际冥神能量汹涌澎湃，疯狂的冲击着海天龙的防护罩，若非这里是冥神界，有大冥神的力量在控制着，这里的空间早就在这庞大能量的冲击下破碎不堪，浑浊的空间能量也涌进冥神界了。

    海天龙真的很想还击，但他现在连催动黑暗大魔元的心力都有些力不从心了，他怒火冲天的吼道：“气死我了，这是什么破烂身体，居然连这么点黑暗大魔元都撑不了，气死我了，练灵术！”

    海天龙的话音刚落，却大他的身体骤然爆发出一股绝强的神威，这波创世初期，九月之一的魔月大魔神之神威爆发之下，立刻把十大冥神逼退几步。在他们的身体还没来得及反应时，海天龙的身体突然化身万千，在半空中，他的身体密密麻麻的布满了天空，连天上的太阳都被遮掩住了。

    此时已经无法计算这时间究竟是否过了没有，几乎是在同时，海天龙所有的身体爆发出亮度几乎可超越太阳的光芒，这强烈的可怕的光芒中，无法想象的热度哧哧的燃烧着附近的一切，连元素灵神都逃不了。

    这时，十大冥神终于取得身体的控制权，他们毫不停留的继续行动，接着，他们的身体出现在半空中。同时，十大冥神催动各自体内所有的神元，眨眼都来不及的时间内，他们的神元已经蜂拥而出，并轰击在海天龙在许多身体之上。

    但这次他们失望了，海天龙的身体不但没有受到任何伤害，而且还吸收了他们的神元，真是难以想象，凭海天龙这样的身体，怎么可能承受的了他们那庞大的神元，要知道，即使一般的冥神，同时承受了他们这么多的神元也会受不了，最后身体爆炸而死。

    海天龙没有死，不但如此，他的修为竟然还在不断的提升，他哈哈大笑道：“你们是白痴啊，我魔月的炼灵术可是以黑暗大魔元催动的，可以吸收掉绝大部分的能量，就凭你们这破烂神元，也敢来攻击我，真是不知死活！”

    十大冥神互相看了眼，立刻心神领会，他们同时再释放出大量的神元，很自然的，海天龙又吸收了这些神元。连续几次之后，海天龙所有的身体开始发光，那是大光明神力才有是光芒，这充满光明力量的光芒中散发着无尽的慈悲之心。

    海天龙郁闷的想起他的身体内还有月神的大光明神元，若只是原本的那些大光明神元也就算了，他还可以搞的定，但在月神神元归宗的时候，所有的元神都吸收了大量的大光明神元，而黑暗大魔元也不例外。若是在平常，被吸收的大光明神元不但对黑暗大魔元无害，甚至可以凝练黑暗大魔元，让其能量度更加纯粹。

    但这两种能量是互相敌对的能量，在大部分时候，黑暗大魔元与大光明神元是必定敌对的，而黑暗大魔元要想消化掉吸收过来的大光明神元还需要很长一段时间，所以积累了大量的大光明神元在十大冥神的神元刺激下，立刻给海天龙造反了。

    此时，海天龙郁闷的发现大光明神元蜂拥而出，不断的冲击着他的黑暗大魔元。

第十三卷 第3章 大冥神

    冥神界内，海天龙连续两次死亡，再复活，终于引来魔月元神的震怒，魔月的元神立刻夺下海天龙身体的控制权。虽然一开始他连连败退，但魔月就是魔月，他化身万千，以炼灵术吸收冥神的神元，冥神的神元在打到海天龙的身上时，就被他的黑暗大魔元催动炼灵术给吸收了，若是在平常，神元的吸收对回头路不会有害处，反而很有好处。

    但此时不同，魔月怒火冲天之下，忘了这身体不是他自己的，而是海天龙的，而海天龙的身体内还有青月的元神，月神的大光明神元，特别是之前这多种元神吸收了大量的大光明神元，在数量相差悬殊的情况下，黑暗大魔元根本不是其对手。

    海天龙郁闷的发现自己的身体又没了，而他自己的意识到是再次苏醒过来，魔月与天月的元神带着黑暗大魔元灰溜溜的再次退回他的心海。而他的身体又很快的再次恢复了，在十大冥神目瞪口呆中，他的身体很自然的出现在空中。

    冥守一喃喃道：“这怎么可能，黑暗大魔元与大光明神元同时存在也就算了，在两种截然不同的顶级神力争斗下，他居然还能复活？”

    冥守二苦笑道：“怎么办，他死了这么多次，身上的负数功德已经减少了很多了，按理说我们不应该再杀他了！”

    海天龙定了定神，突然笑道：“冥月，你既然来了，怎么不出来看看我这位老朋友，你欠我的那些钱以后我会慢慢跟你算的，你出来吧，我有要事找你帮忙！”

    在十大冥神惊讶中，大冥神——冥月终于出来了。冥月与海天龙没什么不同，不是与现在的海天龙，而是与以前的海天龙，他身上穿着一件破烂不堪的盔甲，头发散乱的跟个鸡窝似的，他打着哈欠走到海天龙的身前。而十大冥神很恭敬的站在一旁，现在他们不会在怀疑海天龙的身份了，连冥月都出来了，绝对不会有假。

    见冥月一副没睡醒的样子，海天龙笑道：“行了行了，别给我装了，你以为故意装成这造型，我就会放过你拉！”

    冥月笑道：“我这不是实在太穷嘛，我都已经三百万年没出来了，就是想赚钱也没时间去啊，对了，你来找我有什么事！”

    海天龙道：“还不是天月的事，他那几位夫人这些年来受苦受的也够多了，你让她们去和天月团聚吧，你以为如何？”

    冥月道：“这事可不行，我们熟归熟，但也不能把这种事情拿来当交情计算，对了，你青月什么时候也会做这种事了？你可不是你那位月神大美人，她慈悲心肠可动魔神，而你在是大天神的同时还是大魔神，就是再有慈悲，我也不会理你的！”

    海天龙道：“这个我也想到了，所以我决定让这个人来承受天月的罪孽，你看如何？”

    冥月眨了眨眼，道：“让他？你不是跟我开玩笑吧，这小子上次就招来你那个小宝贝的灭神劫，要是再带上天月的罪孽，我看他除了修魔神之外就别无他路了！”

    海天龙笑道：“这个你放心，他无论如何都不可能成魔的，你别废话了，给我把人放了，让她们到地球来找天月，我回去了！”

    冥月还没来得及说话，青月就已经走了，而海天龙的神志也回来了，他看着冥月一会，道：“你就是冥月？你这造型还真有创造性啊，啊还以为就我海天龙邋遢，原来还有比我更邋遢的！”

    冥月看了海天龙一会，道：“你确定你甘愿承受天月剩下的罪孽吗？我先跟你说清楚，天月身上的罪孽可不小啊！”

    海天龙道：“无所谓，反正我身上还有魔龙的罪孽，也不怕再多点，只要你能放了她们就行了！”

    冥月道：“好，我现在就把天月的罪孽转移到你的身上！好了！”

    海天龙微微一愣，道：“这么快？”

    冥月点点头，道：“对了，你叫海天龙是吧？上次冥神使好象跟我提起过你，你身上还真有这么奇怪，恩，不错，年轻人有前途！”

    海天龙道：“有前途？你在说什么呢，算了，不说这个了，天月的罪孽到底有多少？说来听听，也好让我有个心理准备”

    冥月道：“经过万世轮回，加上这么多年来若兰她们所受的苦，已经减少到了不到十万分之一了！”

    海天龙道：“哦，那也没多少了嘛！”

    冥月道：“恩，的确没多少了，也就八千亿多点！”

    “砰！”的一声，海天龙跌倒。

    之后，冥月带着海天龙去洗心池，放出了天月的几位夫人，海天龙此时才发现，他一直以为自己那几位老婆够漂亮了，比起若兰，小兰她们，还是差了些。即使经过这么多年的神魔心炼，她们的精神波动还是那么的纯粹而充满光明气息，果然是有真爱之人，她们心中对天月的感情已经远远超过恨这种感情，也许她们的心中一直就没有恨这种感情吧。

    当然了，冥月没有告诉她们是海天龙替她们承受了天月的罪孽，只是说她们可以回去了，天月的罪孽已经差不多消除完了。冥月也没说谎，比起原本的罪孽，才十万分之一的八千亿真的已经很少了，几乎可以忽略不记，当然了，对海天龙来说，现在的他即使再做几万年的好事，也不一定能消除的了这一身的罪孽。

    而很奇怪的，以海天龙这一身罪孽，光明神的灭魔劫竟然没有降临，可说是异数了。冥月没有送海天龙什么礼物，因为他很穷，海天龙没向冥月要礼物，因为他嫌带东西麻烦，手上的戒指若非还可以装药材，他还真不想带着，因为带戒指，他总感觉不舒服。

    当海天龙回到月神创造的绝对空间时，眼前的景色让他鼻血狂喷，差点失血过多而死。若真是这样，他今天就是第四次死亡了，在冥界被杀两次，第三次是因体内两种截然不同的顶级能量决斗而撑破身体，被迫而死。

    他出现的位置不是很好，居然是小湖里，当他的身体坠落在湖中的时候，才发现在他的四周，几十个赤裸裸的身子在游水，而此时正愣愣的看着他。她们当然是狐狸妖神，花神，水神等人了，让海天龙郁闷的是，她们目光清澈无比的望着自己，还很好奇的看着他的下体，此时他才注意到刚才突破空间的时候，一个没注意，把衣服给弄没了。

    绝妙的佳丽，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种因练功而具有的刚健婀娜。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

    海天龙的眼睛滴溜溜的扫描着，却感觉怎么也看不够，却见他身前的这位胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，其上，一条让人疯狂的细缝，在水中显得精致。

    大腿内侧的肌肤细白柔嫩，让海天龙看的直流口水，这时他已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根大家伙便突地一下像旗杆似的直翅了起来。咽着口水，海天龙强行忍下心中的欲火，转生就要离开。

    但就在他刚转身时，几名狐狸妖神好奇的围了上来，在海天龙还没搞清楚怎么回事的时候，她们那双魔鬼般的小手已然摸了上来。那触电的感觉让海天龙浑身狂震，而更要命的是，几只小手竟然抓着他下面的那根摇晃起来，他在感觉很舒服的同时，却有些疼痛，因为这几只小手又捏又掐，还想拽起来看看。

    在这样的情况下，若是海天龙还能忍的住，他就是不男人了，只听他一声低沉的虎吼，一手拉起一佳人就朝岸上走去。

    在持续了好久的绝妙呻吟后，海天龙终于离开了这个绝对空间，并保证以后一定会来。

    其他是很狼狈的逃出来的，不是他不想继续做事，实在是人太多了，他哪里忙的过来。而且要命的是，那些妖神，花神，水神等因为是神之体魄，一个个经久耐战，他一个人哪里应付的了，连续一天多时间的忙碌，虽然他的体魄很强，虽然他身经百战，虽然他雄风依旧，但是他还是不得不闪人了，以为他的肚子实在饿的不行了。

    当海天龙走出绝对空间的时候，他的修为立刻被强行压制了下来，等回到家的时候，他的修为已经被压制到大天仙君的境界了。

第十三卷 第4章 战乱恶果

    等海天龙花了一个小时多的时间吃完饭，他的修为又降到原来的境界了。海天龙从来没想过，以他的能耐，还会有在绝色美女前逃跑的一天，为了加强战斗力，海天龙又去神龙居住的地方查阅资料，反正几位夫人没时间陪他，他有的是时间看书。

    以前他也与连馨馨，龙小慧，连雪还有水仙来过双修之法，只是他知道的那几种方法不适合现在了。接下来的一个月多时间，海天龙要么在神龙家呆过，要么就是去月神的绝对空间大战美娇娃，千万别羡慕，看他现在老是两眼熊猫黑，整个身体简直瘦了几圈，就知道其中有欢乐的同时，还有痛苦，更多是吃不消的感觉。

    神龙的书虽然很多，但过于这方面的却少的可怜，后来，海天龙想起冥神，他就去了趟冥神界。但让他郁闷的是，大冥神家里空空如也，除了一张能量床之外就什么都没有，大冥神沉睡可不需要被子，枕头什么的，能穷到这个份上的神，大概也就大冥神一人了。而海天龙在不是很大的冥神界里翻山倒海，找烂了整个冥神界都没找到适合他的绝世秘籍。

    不过冥神们到是有点货，不是他们自己有货，而是他们替海天龙打开去冥界的路，根据他们的介绍，冥界里有许多神灵，仙人就是研究这个的。一些以双修之法修炼成神的修炼者被杀之后想去冥神界呆着，但大冥神嫌他们太麻烦，就扔到冥界去了，同时，他们的能力被禁止了绝大部分，若非如此，冥界还不被他们闹翻了天啊。

    当海天龙来到冥界，他身上的真神气息让那些鬼卒，鬼使，普通冥神等等对他恭敬有加，一口一个大神，喊的海天龙心理痛快的同时又觉得烦。他也不与人罗嗦，直接道明来意，当几个普通冥神知道他只是来找那种人的时候，心中松了口气，他们还真害怕海天龙这位拥有大冥神气息的真神是来查他们工作失职的。

    海天龙自己都不知道，大冥神在他的身上做了点手脚，那就是海天龙的身上多了大冥神的一分元神。有了大冥神的气息，冥界里他可以横行了，他哪里会想到这个问题，他还以为是冥神关照过这里，所以这些冥神才会对他这么客气。

    而这里的确就如同冥神所介绍的那样很有料，海天龙很快就找到几个正在女鬼卒身上研究淫术的神灵。普通的仙人他就不去找了，海天龙总感觉不放心，生怕他们没什么料，让他白跑一趟。

    当那些人看到海天龙这个有大冥神气息的真神来到冥界的时候，都十分好奇的看着他，海天龙可不与他们客气，直接开口请他们传授一些超级床上功夫，高级的床上功夫海天龙不认为可以挡住这么多妖神的同时扑上来。

    当那些人知道海天龙是为此而来的时候，大叹他是个真男人，一般的男人哪会这么直接说出这种要求来。而他们也很爽快的传授了大量的超级床上功夫给海天龙，之后，海天龙回去试验，发现真的很厉害，不由大为高兴，又回来学习，到最后，他眼睛的那对熊猫眼终于也消失了，但是问题又来了，怎么才能快速满足的了几百名妖神呢？

    他苦恼啊，每次大战下来都是一天多，甚至好几天，这太花沸时间了。当海天龙提出这个的时候，那些神灵见惯了这种事情，也没什么羡慕的，偷偷的给他介绍了一个人，此人就是：合欢大魔神。

    合欢大魔神是被人杀的，至于被谁杀的，就很少有人知道了，他自己从来不告诉别人。他很早就在这个冥界里呆着了，根据资历最早的冥神说，此人修为通天，自被杀之后，大冥神就把他丢在这了，到现在似乎已经有两百多亿年了吧。

    当合欢大魔神看到海天龙的时候，眼睛都放光了，搞的海天龙以为这家伙很久没碰女人，连男人都要了。之后，合欢大魔神很痛快的传授了他衣钵，名为终极合欢术的衣钵，虽然海天龙很疑惑这功夫真的有这么好吗？但他看这秘籍的记载，似乎真的很厉害的样子，里面有许多理论是外面的那些专门研究淫术的人所不懂的。

    海天龙拿了衣钵就闪人了，他才没闲功夫跟这个修为高的可怕的家伙罗嗦。

    海天龙来到冥神老家，准备跟他打个招呼就准备回去试验这功夫是否真的有这么强，却意外的碰到了几个熟人，海天龙看着眼前的鬼魂，试探着叫道：“陈亮？宁水？宁动？”

    那几人微微一愣，看着海天龙，宁水惊叫道：“你是天龙，怎么你也被人杀了吗？”

    陈亮道：“天龙，你是被谁杀的？我听说你的修为已经达到不可思议的境界了，还有人能杀的了你吗？”

    海天龙一脸错愕，他此时哪里还有心情研究床上功夫，他抓着陈亮问道：“你怎么死的？你是在神武界好好的呆着的吗？还有你，宁水，宁动，你们都是宁家的人，都是神级四阶以上的超级高手，你们怎么会同时死的？快告诉我！”

    陈亮叹息道：“哎，说来话长……！”

    海天龙道：“那就长话短说，你们是被谁杀的，是为什么，怎么杀的？”

    宁水苦笑道：“我们是被大痕帝国的一个仙人级高手杀的，原因是我们两国正在开战，而且打的如火如荼，不可开交，至于怎么杀的，那两人是仙人，我们哪里有还手的机会啊！”

    宁动接口道：“除了我们，之前就已经死了很多人了，千鸿有一半的神级高手都被杀了，这场本是军队的战争已经演变成神级高手的战争了，当时与你一起灭魔灵的，现在除了宁钟以外都已经死光了！”

    海天龙望向陈亮，陈亮道：“水月帝国跟倾天王朝同时出兵天武，我们神武界的人自然是要去保护边疆了，只是对方的高手实在太多，而且他们不顾一切的释放禁咒，不但边疆城市连续丢了几十座，整个神武界的人也都死的差不多了，长老们为了保护我们，选择了自爆，虽然几乎把他们的法神都杀光了，长老们也死光了！”

    海天龙听的傻了眼，目光呆滞的望着远方，他喃喃道：“怎么会这样？怎么会这样？”

    宁水道：“天龙，那你呢？你连这些事情都不知道，怎么会被杀的？”

    海天龙回过神来，道：“我没死，我现在也算是半个真神，除非真神界的人来，否则没人能杀的了我！对了，为什么会这样？不是说仙人杀人会遭到天劫降临的吗？不是说不允许神级修炼者参战的吗？”

    宁动道：“现在哪里还有这些规定，仙人的事情我们不知道，不过神级修炼者参战的事情已经很正常了，以前水梦楼能管的住我们，是因为水梦楼里拥有全大陆最多的神级七阶者，而现在他们都成仙了，哪里还有能力管的了我们啊，而且我们的修为提升很快，数量又多，他们没被杀就不错了，所以几个月前，水梦楼就正式宣布解散了！”

    海天龙道：“那战争的原因呢？总不会是因为水梦楼没实力管你们，你们就发狂，就发神经了吧？”

    陈亮道：“是因为宗主！”

    海天龙怒吼道：“宗主？神武界宗主不是连天吗？他还翻了天了？居然敢亲自率先动手？难道他以为就他那点修为就可以称霸天下了吗？难道他以为他就是天下无敌了吗？他杀了多少人？”

    陈亮低着头，似乎这错误是他犯的，他低声道：“几个月前，秦宗和龙闪又带兵来犯，你也知道，他们是元帅，是名将，耍起阴谋来，宗主根本不是对手，连续被骗了好几次，后来，在秦宗的领地内，宗主带去的大军伤亡几乎过半，宗主急怒之下，就亲自上阵杀敌了！”

    海天龙喃喃道：“连天啊连天，你可是神级六阶的超级高手，对付普通的士兵根本就是切豆腐一样，哎，你这么一做，其他人自然也会效仿了，效仿的人多了，这个世界也就乱了，人心为什么总不懂满足呢？对了，秦家是我灭的，秦宗为什么不来找我，而是起兵造反了？他脑子有问题还是他本来就野心勃勃？”

    陈亮道：“因为秦宗认为是宗主包庇了你，所以他就有理由造反了，其实天龙你也知道，秦家这些年势力扩张的很快，而他们把秦烈风的婚礼放在皇室专用的皇宫别苑举行，显然他们已经有纂位之心了，这种事情迟早会发生，而你只是把事情提前了，另外还有个差别就是秦家的势力几乎消失了，他们造反成功的可能就没有了！”

    海天龙苦笑道：“没想到会这样，看来这个事情的最终原因还是我了！我到底干了什么啊！”

    宁水道：“其实也不是这么说的，如果你不这样做，那小雪跟馨馨还有小慧她们三个难道就是该死的吗？”

第十三卷 第5章 再次封印

    海天龙在冥界意外的碰上以前的老朋友，神武界的陈亮，宁家的宁水与宁动，他们三个已然死去，在冥界出现自然是被冥使带回来的。站在海天龙身边的冥使神色恭敬，海天龙可是带有大冥神的气息，他可不敢放肆，既然大神想要与他带来是三个死人聊天，那就聊好了，他不会打扰他们的。

    从他们三人的口中了解到，外面的世界已经大乱，从弱小的军队战争发展成神级阶段的高手之战，各大国家时有派出高手暗杀他国之人。而被杀者的家人，朋友又去其他国家杀人，有目标的还好，没有目标的，大家都闭着眼睛乱杀，反正这个世界已经够乱了，再多乱些也差不了多少。

    海天龙到了冥神住处，请冥神查阅了下，冥神的统计数据：平静了几百年后的今天，几乎整个名武大陆都在战争，连天，名剑，天童等人在水舞城还有宁静之城的战争死亡近百万，其中有二十万左右的普通百姓，他们是死于毁天灭地的禁咒之下。

    之后，水月帝国发兵近千万，倾天王朝发兵近千万，大痕帝国发兵近千万，千鸿帝国还是发兵近千万，除了这几个国家，大陆上一共有十多个人口超过30亿的超级大国都出兵了，而且数字至少在八百万，最多的一个国家出兵2000万多，在不到一个月内就吞并了周围三十多个国家的领土。

    军队的伤亡极大，除了这些大国，还有其他几百个小国家，中等国家等等，冥界在这几个月内接收了大概近五个亿的鬼魂。其中，有一亿多点的士兵，包括四百多神级七阶与三十多仙人的近百万的神级高手，另外的，大部分就是普通的百姓了，也就是说，短短不到一年的时间，整个大陆的普通百姓死亡过3。5亿。

    这3。5亿中，大部分是被军队坑杀，屠杀，烧死，一部分是病死的，是被亡灵大军的病毒侵袭而死，少部分是禁咒下的牺牲品，更少部分是饿死在流浪的过程中。仙人级高手是被天劫降临而死的，这些刚刚晋升仙人不久的修炼者不明白杀戮会招来天劫，而仙界也没下凡通知他们，这些仙人在杀后就这样被天劫降临而死。

    最后，海天龙看着这个可怕的数据良久没有出声，整天对着生死的冥神不明白他为什么会这样，但宁水与宁动明白，海天龙平常有空就做做善事，被他救济者不下百万。而此时，又死了这么多人，说起原因，还跟他有关，这让他怎么不难过？

    “守护神灵！”海天龙突然抬头大叫，他的脸色从没有这样的严肃过，“我知道你能听到我的呼唤，快出来吧，我以青月之名！召唤你守护神灵现身！”

    就在众人莫名其妙，以为海天龙精神失常了的时候，他们的身边突然出现一人，此人身披金甲，手持劈天斧，神态威严，赫然就是守护神灵。当几位冥神看到守护神灵出现后，立刻匍匐在地，虔诚无比，看的宁动，宁水，陈亮等人一脸诧异。

    守护神灵理都不理冥神等人，看着海天龙，他道：“你找本神何事！”

    海天龙一脸苦涩的道：“你能重新关闭神魔大封印吗？”

    似乎早就料到海天龙会有此说，守护神灵道：“可以，不过是有代价的！”

    海天龙一脸的平静，他道：“你说！”

    守护神灵盯着海天龙的脸，语调毫无波动的道：“海天龙，由于你私自开启两道封神印，至令天下大乱，苍生遭难，本神代替创世神罚你，第一，废去你一身修为，五百万年之内不得修神，第二，因你身附无尽罪孽，若你再遭灭神劫降临，本神将把你送入洗心池，接受神魔心炼，第三，本神现在封住你体内所有元神，直到你能消除身上的罪孽方可再次临身，第四，本神废去你拥有大龙神血魂的资格，你可接受？”

    海天龙叹息道：“你看着办吧，对了，如果可以的话，我希望你能加大神魔大封印，让这个世界不再出现神级四阶这样的超级存在，他们的能力真的很可怕，有他们在，甚至可以毁灭这个世界，这种人的存在，除了给魔灵一族增加数量之外，他们就没什么价值了！”

    海天龙的神色很落寞，让宁动，宁水等人看的揪心，明明这么好的一个小伙子，为什么会遭到这样的惩罚呢？海天龙救难民，灭魔龙，消魔灵，可说他功德无量，又怎会身附无尽罪孽？

    见海天龙同意，守护神灵事先早有准备，立刻离开冥界，回去他的老窝去了。

    此时，已经可以动弹，可以说话的宁水道：“天龙，那个人是谁啊，他凭什么废去你的修为，如果你的功力都没了，你以后还怎么自保啊？还有，谁都知道你海天龙是个大好人，救人无数，什么身附无尽罪孽，简直狗屁不通！”

    宁动急怒的道：“还有，什么私自开启什么印的，导致天下大乱，民不聊生，什么乱七八糟的，那个人脑子有问题啊！”

    海天龙到是很平静，他道：“其实这样也好，我本身就不应该出现在这个世界！”

    陈亮急道：“天龙你胡说什么呢，什么你不应该出现在这个世界啊！你……”

    海天龙抬手阻止了他继续说下去，他淡然道：“守护神灵废去的只是我的神格与真神修为，没有了这些，我还是个超级高手，只是我的能力只能在凡界逍遥了，到了这里，就什么都不是了！”

    不是很明白海天龙说的神格与真神修为，宁水道：“那还好，要是什么都没了，你以后还怎么混啊！”

    此时，被封印了神格的海天龙身上已经再没有大冥神的气息，他现在只是个普通的神级三阶高手而已，虽然在凡界他的修为是顶级的，但在这冥界，冥神与鬼卒已然不会再惧怕与他。同时，海天龙因为失去了神格，他就不可以以普通人的身份留在这。

    冥神很客气的道：“天龙，你此时已经被剥夺神格，你已经不可再留在冥界，我送你回去吧！”

    海天龙点点头，他道：“冥神大人，麻烦你照顾下我的几位朋友，天龙先在此谢过了！”

    冥神拍拍胸脯道：“这个是小事，我一定会好好的安排他们转生的，你放心好了！”

    宁水道：“天龙，你以后要小心，如果可以的话，就不要离开落日森林了，平静的生活更适合你！从此之后，我们永无相见之日，一想到没有了你这样的朋友，宁水心中遗憾呐！”

    宁动道：“天龙，如果来生我们还有机会相见，我一定能认得你的，我一定会监守着自己的记忆，来生我再与你做朋友！”

    陈亮道：“兄弟，我希望来生还能接受天龙的指导，虽然你的修炼方式很痛苦，但却是我陈亮最喜欢的！哎，一想到还有十几年见不到你，这日子真是难过啊！”

    海天龙泪水流淌，他深呼吸了下，定了定神，突然一脸豪迈的笑道：“好，我们兄弟几个来生再见了！你们一定要记得我，我叫海天龙，那个杀魔龙，灭魔灵的海天龙，冥神大人，麻烦你了！”最后一句是对冥神说的，他怕说的多了，徒增伤心。

    回到月神的绝对空间，海天龙已经没有心情与妖神玩耍，而是直接回了落日森林的老家。回去之后，他把自己关在神龙的房间内好几天后才出来，他的表现让连馨馨，龙小慧，连雪，水仙看的痛心不已，这个向来开朗的海天龙怎么会突然做这样自闭的事情？这好几天内，他一口饭都没吃，让连馨馨担心他的肚子怎么承受的了。

    出来后，海天龙大吃了一顿，才跟大家说了些外面的变化，同时问他们有什么看法。在这里的人有水仙，连馨馨，龙小慧，连雪，还有被强行压制了修为的龙一，龙一是发现自己的修为突然降低到了神级四阶，才走出来询问的。还有一脸愤怒却无奈的小白与小紫，他们两个最近实力大增，小白终于突破帝王级成为神兽，现在却突然又被压制到原来的状态，他们能不气愤吗？

    海天龙的家人也在，海棠正无聊的拨弄着小白与小紫的毛发，又是输理又是结辫子的。海童恩在知道他没什么事后就离开了，海天龙的父母也不太管他的事，只要他人还在，其他的事情他们不管的。而他的两个哥哥却是在一边坐的挺直，正死盯着海天龙的脸，似乎他的脸上有什么奇妙之处。

    但这事是守护神灵做的，虽然他们不认识这个人，但海天龙说此人是守护神魔大封印者，他们立刻乖乖的闭嘴了。连神都害怕的守护神灵，哪里是他们两个连超级神兽都不是神兽所可以对付的？

    水仙抱着孩子，道：“天龙，你在里面呆了好几天，现在出来不会只是因为肚子饿了吧？你有什么想法，跟我们说说！”

第十三卷 第6章 雄心国度

    落日森林，如同往日的安静，偶有魔兽练嗓子的吼声。风和日丽，清风拂连雪郁郁葱葱的森林的中心，装潢瑰丽的大厅内，数人稳坐。

    海天龙倚靠窗边，轻声道：“也许是天意，刘大叔，钱大叔他们以前想方设法的希望我有建立国度之心，但一直以来，我这个人比较懒散，又不喜欢做争霸这种俗事，也没这个兴趣。当他们在外面奋斗，为我创造根基的时候，他却在这抱孩子，陪娇妻。”

    龙一道：“你现在是想去争夺属于自己的领地了？”

    海天龙点点头，笑道：“有人说这是天意，如果真是天意的话，那上天究竟把我放在一个什么样的位置上？是一代帝王，还是半代枭雄，亦是一个草寇而已？”

    连雪眉头微皱，道：“你在说什么呢，什么半代枭雄？”

    水仙道：“他呀，一定是说枭雄到最后都倒了，而且大多是中途就倒了，所以只是半代而已！”

    海天龙笑道：“这都被你猜到了！”

    龙小慧道：“天龙，你真的决定这样做了吗？你手上什么都没有，没兵没势的，你……！”

    龙小慧没有说下去，但海天龙知道她的意思，他笑道：“其实我有很多优势的，第一，我有这么多超级魔兽做后盾，随便拉几千龙族过去就可以占领一个小国家了，当然了，这只是优势而已，并不能作为实际战争来用的，第二，我们的高手够多，单是这里就有十多个神级三阶的超级高手了！”

    龙一道：“对了，你先告诉我这是怎么回事，为什么我的境界突然降低了这么多？”

    海天龙道：“这是因为神魔大封印又重新开启了，而我身上没有大龙神血魂，是无法开启落日封神印的第一关的！至于为什么会这样，你们就别问了，以后如果有机会，你们还是可以知道的！”

    龙一道：“好，这个我不问，我想知道以后还有没有开启的机会？”

    海天龙道：“自然会有的，现在被重新开启的只是神魔大封印而已，魔界的魔灵封印并没有被修补回去，而且上次的那个魔灵使也没有被送回去，有了这些基础，神魔大封印一定还有开启的一天，而且我可以肯定不会很久，到时候这个世界就会大乱，守护神灵自然会出来，到时候我的能力就又回来了！如果我猜的没错，守护神灵应该需要我来帮他搞定魔灵！”

    龙一点点头，道：“继续！”

    海天龙道：“外面的世界很乱，很适合有野心且有能力的人发展并壮大，只要有足够的资本，就可以建立属于自己的国度。而我呢，一来我有资金，虽然还不清楚到底有多少，但足够供养组建一支庞大且拥有强大战斗力的军队是可以肯定的，二来我有几千位灵仙，虽然你们的能力都被限制了，但在凡界却是最强的，三来我有几位美女老婆在背后支持，就更有成功的理由！”

    海天龙的大哥，海红角忍不住道：“为什么？你有美女老婆跟你是否可以成功似乎毫无关系吧？”

    海天龙叹了一声，道：“大哥，这就是你为什么到现在还没有老婆的原因了，有句说叫每个成功的男人背后都有个女人在支持，更何况我有四位美丽的老婆在支持，怎么可能会失败！你说是吧，水仙老婆？”

    水仙笑骂道：“就你会贫嘴，你身手可不止四个老婆哦，难道你忘了大师姐跟二师姐了吗？”

    海天龙道：“她们两个以后再说，现在的情况下，她们的那两位老爹还不一定会答应。”

    海红角道：“那我们现在就去攻打一座城池下来吧，就当做我们的老本营了，怎么样？”

    海天龙的二哥，海督名到是很冷静，他道：“我们现在势单力孤，就是占下城池也守不住啊？”

    海天龙道：“这个问题以后再研究，既然大家都没什么意见，我现在就去准备！”

    连馨馨道：“你准备什么啊？还有，我们几个怎么办？你要是出了什么事，我们又怎么办？”

    海天龙笑道：“其实我在回来之前去过冥界，在冥界，我又死过三次，我估计我应该还可以复活至少两次，再说现在的状态你们也知道了，以我的功力，这个世界除了灵仙们，已经没几个是我的对手了！还有一点，我现在的身体不是原来的身体，我现在的身体叫做原之体，几乎是不死身！这回你们放心了吧？”

    连馨馨叹息，道：“既然如此，你就去做吧，虽然我们都需要你，但我想外面的百姓们更需要你！对了，你要准备什么？说来听听，看看我们几个大肚子的能不能帮到你！”

    海天龙笑道：“这些事情你们帮不了什么忙，还是照顾好肚子的孩子吧，我可不想他们出生后瘦骨嶙峋，营养不良，到时候他们埋怨我这个当爹的累坏了你们，就不好了！”

    连雪娇嗔道：“就会胡说，我的孩子可是很乖的，一定是这样的！”

    ……

    大概一个月后，连雪与龙小慧替海天龙诞下二女，取名：龙小慧之女：海若月，连雪之女：海若雪。不过，这回没有仙人送她们两个东西了，因为神魔大封印的再次开启，仙界的通道重新被封闭，也就是说，如果没有意外，神魔大封印不开启的话，灵仙们将无法进去仙界，仙界的仙人也无法下凡来带他们飞升。

    这个世界又回到了海天龙进落日森林前的状态。神魔大封印的开启在给海天龙带来争霸的心思之时，也同时带来了难度，如果在这之前，他随便找些人帮忙就可以搞定了，可以夸张的说，这个世界就等于是他的。

    在这一个月内，海天龙四处奔波，联系上了小半数的灵仙，并收集了大量的资料。之后，回到落日森林的海天龙，在神龙房内把这些资料研究了足足一个半月才完事。

    大家都很忙，几女忙着生孩子或者照顾孩子，连馨馨与水仙的这一胎安然生下后，海天龙就有六个子女了，当然了，他现在还是两个儿子，两个女儿，另外两个还在连馨馨与水仙的肚子里呆着。连馨馨本来是不会有的，她一直忙着照顾孩子，培养她的儿子将来成为超级男人，几个月的时间，水仙，龙小慧，连雪三人偶尔跑到海天龙的房间内，连馨馨哪里坚持的住，就被海天龙拉上床去，提枪命中，她又怀孕了。

    这时，已经是十月份了，天气逐渐的带有微微的凉意。

    海天龙走进月神的绝对空间，几个发现了他的妖神立刻扑了过来，她们可是非常的喜欢海天龙了，因为海天龙可以在提升她们修为的同时还给她们带来欢乐，肉体上的狂热，精神上的飞扬，那种奇妙的感觉让她们无法忘怀。

    海天龙决定趁这个机会放纵一次，因为他决定过几天就正式踏入外面的世界，走上一条他从未想过的道路。接着，海天龙以合欢大魔神传授给他的终极功夫征服了所有与他发生了关系的妖神，看着地上横七竖八躺着的雪白娇嫩，海天龙心头很有自豪感，这才是真正的男人，他终于有些明白合欢大魔神的话了。

    也是此时，海天龙发现原来这些妖神也会怀孕，因为她们中有好几个就怀了他的孩子。不过他并不着急，妖神告诉他，因为她们是妖神，是出自自然的妖神，所以她们怀孕的时间会比较长，短的有十多年，长的有几百年，甚至几千年。

    这让海天龙感觉很是奇怪，为什么同是女人，连馨馨，龙小慧，连雪与水仙就是十月怀胎，而妖神就需要这么久呢？妖神告诉他，这里是月神的绝对空间，这里的一切都是月神创造的，这里的一切都不同于外面的一切。另外，在月神的心中，是没有邪恶这个词语的，所以她们在诞生出来后，心性都是纯净无比，与海天龙的关系完全是出自自然而为，没有任何的勉强。

    到后来，海天龙才明白当年妖神为什么会突然告诉他这些，似乎毫无理由的。她们的心灵是纯净的，是月神创造的，而神魔大封印是青月所出，因为月神的关系，她们从绝对空间出来后，不会被神魔大封印影响。这听起来似乎十分的奇怪，但想想又是正常的，因为青月信任月神，在他的思想里，月神永远是纯洁无暇的，因为是月神，所以神魔大封印对其没有任何作用，也不需要有作用。

    离开了绝对空间，海天龙回到了家。

    海天龙正一脸沉思的想着怎么开口比较合适，连馨馨的声音突然传来，“天龙，你在哪，儿子又尿床了！”

    海天龙差点跌倒，还没稳住身形，却听水仙的声音也传来：“天龙，你死哪去了，儿子哭着要喝奶水，你快点找五十公斤龙奶来！”

    海天龙无言，暗道：我这都还没称霸世界呢，就已经被你们给称霸了，哎！

第十三卷 第7章 攻城（一）

    落日森林东边几十里外。

    海红角看着前方几里外的一座小城市，说道：“三弟，你确定我们要攻打这座破城吗？”

    站在他身边的海天龙微微一点头，道：“恩，你别看他是一座破城，其实内里并不破！”

    海红角莫名其妙，道：“你在说什么呢？明明就是破的，什么内里并不破！我实在想不出我们攻下这样的城池有什么用，我怎么看都感觉还是天水名城才适合我们，也只有天水名城这样的大城市才够资格被我们攻打！二弟而说是吧？”

    海督名只是望着海天龙，没有说话，海天龙道：“大哥，就凭我们这点人马，你有勇气攻打天武三大元帅之一的水月青镇守天水名城，我很佩服，不过你想找死，我就要说说你了！”

    海红角不服气了，他道：“什么找死，凭我们这么多高手，还怕一个水月青？只要杀了他，天水名城还不是我们的？”

    海天龙没有理他，只是叫众人一起走，他们的目标就是前方的破城——落日千三城。海红角一路大叫着让海天龙给他说清楚，海天龙没理他，海天龙的这个大哥说起打仗的确很勇猛，就是太会胡来，做事老是不经考虑，直接做了再说。

    落日千三城并不大，只是一个六级的小城镇，不过这里的防守却是很严密，与天武帝国的落日二号城一样，这里是千鸿帝国在落日地段上的重要城镇之一。城镇虽小，防御能力却是极高，千鸿毕竟是超级大国，就是这个小城镇也装备了十几门魔力炮，只不过这些魔力炮现在都快成破烂了。

    当海天龙，海红角，海督名等人走到城门下不远处的时候，那边城楼上就有人喊了：“前面的人立刻停止前进，否则大炮伺候！”

    海天龙看着城楼上那些脸色不是很好的守城士兵，笑道：“小白，让他们知道你神兽的威力！”

    小白虽然不明白海天龙为什么要他这么做，但他还是应道：“没问题，瞧好吧！好久没运动了，也该活动活动筋骨了！”

    只见小白的话刚说完，他的身体突然开始膨胀起来，而且膨胀的速度还比较迅速。与之同时，一直毫无波动的小白，身上突然有一股气势开始疯狂提升，一波波神兽特有的气息自他的身体之内汹涌而出。此时，小白的四周空气开始变的极度的狂乱暴躁，天地元气与一些灵气随着小白的气息的不断提升而奔涌不停。

    接着，狂乱无比的空气在小白的气势膨胀中凝聚，继而化成无数的低级风系魔法，吹的海天龙，海红角他们的衣角咧咧做响。地面上，一波波的尘土在小白的气势下如被飓风吹走一般迅速飞出老远，在近百米外的半空中狂舞飞扬。

    城楼上的士兵看的目瞪口呆，他们从没想过竟然会有这么厉害的人来攻打这座无名的小城市，这似乎太大材小用了吧？而意识到事情不妙，立刻有机灵的士兵去报告指挥官了，而海天龙并没有叫小白停止释放气势。

    海督名目光诧异的看着城楼上的士兵，他道：“这些士兵不是高手，怎么会在小白的气势之下支撑住的？”

    海天龙笑道：“他们虽然不是高手，但都是这个城市里剩下来的士兵，这些士兵身经百战，杀过的人不知道有多少，他们的意志力之坚定绝非普通人可比，小白虽然是神兽，但在这么远的距离想要令他们恐惧而逃，还是有点困难的。再说小白此时的实力并不是很高，做不到这个效果也是正常的！”

    海红角觉得奇怪，道：“那你还要小白这样做，为什么？”

    海天龙道：“我只是想跟他们的负责人说几句话而已！”

    海红角道：“有什么好说的，直接冲进去砍了他们，不就什么问题都解决了？”

    海天龙摇了摇头，道：“这些人以后可都是我的士兵了，这么可爱的士兵，我怎么可以就这样放弃呢！”

    海督名眼睛一亮，他道：“你有办法让他们投降，主动归属到我们名下？”

    海天龙没有说话，只是一脸微笑的看着城楼，似乎那里有什么人或者东西值得他关注。他那一脸神秘的样子让海红角心急的痒痒的，却又不知道该怎么问的好，就是问了，海天龙也不会告诉他。

    龙一一脸诧异的看着海天龙，他越来越觉得这个小家伙神秘了，他以前似乎并不太懂军事的，怎么这次会这么有信心拿下这座城池？而且不是攻打，而是让对方自动归降，这似乎有些离谱了。

    就如同海天龙所想的，对方的将领已经走上城楼了，连神兽的出来了，他这个将领若是再不出来，他的手下可就没了。海天龙很自然的走到城门下，笑着对那人说道：“将军就是宁冷吧，在下海天龙，此来是为攻打将军镇守的这座落日千三城的！”

    突然之间，海天龙说出此言，令众人的目光立刻全都向他射来，他们的目光中的意思很明显：这个人脑子有问题。

    宁冷面无表情的看着海天龙一会，他道：“我听说过你，去年就是你救了我们宁家，也救了我们千鸿，不过，虽然你有恩与我，但宁冷绝对不会把此城拱手相让的！”

    海天龙还是一脸的笑容，他道：“这个自然，若是天龙以恩情相要挟，岂非是看不起将军坚守此城一个月的功绩了！”

    宁冷看着海天龙又是好一会，道：“告诉我你的理由！”

    海天龙道：“将军果然是明白人，一眼就看出天龙的想法，既然如此，将军请开门吧！我们若是就这样飞上去，似乎太失礼了！”

    宁冷高声道：“开城门！”

    众人进去之后，宁冷了下了城楼，看了海天龙一眼，转身往城内走去，而海天龙也带着大家跟着。身后，城门再次关上，城里面也多了海天龙，海红角，龙一等人，还有小白与小紫两位神兽同志。

    大街上很冷清，少数几个行人在缓慢行走，这些人都是老人，且有几个是身带残疾。两边的店铺都紧闭着，往日熙熙攘攘，热闹非常的情景在此时却是不见分毫，这就是战争带来的恶果，海天龙心头叹息。

    海红角憋红了脸，终于忍不住问道：“天龙，你到底在干什么啊，我怎么越来越莫名其妙了？”

    海天龙笑道：“宁冷将军明白了我的意图，他刚才经过几分钟考虑，决定给我一次说服他的机会，所以就是开城门了！”

    海红角摇了摇头，很老实的道：“还是不明白！”

    海天龙道：“你现在不需要明白，只要知道这个城市在几个小时后就归到我名下就行了！”

    龙一道：“我有些明白你的意图了，不过我不明白的是，你到底有什么手段能打动他，他宁家很富有，他是将军，有足够的权利，他手上有兵权，美色是打动不了他的，连金，权，色都没了，我实在想不出你还有什么方法可以令他臣服！”

    就这会，宁冷带着海天龙，海红角，海督名等人到了城主府，也就是宁冷的住所。看着径自走进去的宁冷，海天龙道：“你们在大厅等我，记得不管发生任何事，你们绝对不可胡来！”

    看着海天龙跟着宁冷走进内室，海红角正想说话，被海督名拦住，他道：“二弟，你明白他想干什么了？”

    海督名神色不变，道：“不明白！”

    龙一道：“我认为天龙是想不动一兵一卒的收服宁冷，只是天龙手上似乎没有可令宁冷动心之物，按理说是不可能成功的！”

    海督名道：“其实还有一样，你们忘了！”

    龙一不解的道：“是什么？”

    海督名道：“人心！”

    海天龙跟着宁冷走进大厅后面，一会后，宁冷带着他走进一间房内，观房间布置，海天龙可以肯定这里就是宁冷的房间。房间布置的很简单，一张床，两张凳子，就什么都没了，雪白的墙壁上空无一物，地上很干净，连一些生活常备之物，这都没有。

    宁冷招呼也不打一个，径自坐在一张凳子上，然后盯着海天龙。

    海天龙也不惊讶，他走到窗边，此处是三楼，从这可观看到城楼那边的情况，他笑道：“这个位置很不错，一起床就可以看到城楼那边的情况，看来将军近日军务很繁忙啊！”

    宁冷淡然道：“既然知道我很忙，就长话短说，废话我不想听！”

    海天龙没有回头，道：“据我所知，落日千三城因为地处落日地段，且将军治下甚严，方圆几十里内没有盗贼出没，所以这个城市平常很热闹，大街上小贩一个挨一个，大多数的商队在落日地段百里之内都会选择这里落脚，可说此处之繁华不下三级城市了！”

    宁冷没有回声，只是冷冷的看着海天龙，海天龙既然在这个时候会先说这样的废话，显然他是想让自己看清目前的形势。

第十三卷 第8章 攻城（二）

    落日千三城地处落日地段，是落日地段上少有的安宁小城镇。

    海天龙继续说道：“想想往日的繁华，现在的凄凉，真是令人感慨心伤啊，将军以为如何？”

    宁冷道：“即使是这样，我也不会把城池拱手相让！”

    海天龙笑道：“天龙并不这么认为，天龙认为将军一定会把这座城池拱手相让，不但如此，将军还会把名下的部队也赠送于天龙！”

    宁冷：“理由！”

    海天龙回过头来：“将军镇守此城已经有23天了，而这23天来，一：将军手下的部队从25万减缩到12万不到，可说是兵力大减，伤亡惨重，二：此时将军手下的士兵由于连日作战，虽然平常训练有素，但士兵不是神，他们的身体在这么多天的作战后，不但身体疲劳，而精神上的疲劳更为严重，他们的斗志即使在高昂，但身体垮了，就什么都没了！”

    宁冷：“我的士兵都是铁铮铮的男子汉，为了国家，可以抛头颅，洒热血！区区一点疲劳，不算什么！”

    海天龙鼓掌：“将军不愧是员猛将，不但将军本人视死如归，连带出来的士兵都是热血男儿，没有一个当逃兵的，看来几个小时后，天龙手下就有一员猛将，还有近10万的雄兵了！真是值得庆祝！”

    宁冷：“你高兴的太早了！”

    海天龙笑了笑，继续：“第三，将军虽是猛将，但人心却不齐，整座落日千三城里除了部队外不到5万人，而且多是老弱孩童，若是没有意外，明天，只要大痕的部队一来，这里就成了一座空城了，因为你们都已经死光了。第四，千鸿这个国家真的很大，国家大了，人也多了，军队都已经扩张到2000万这个巨大的数字，但也因为领土大了，所以皇帝先生不可能照顾到每一个方位，而对落日千三城的支援已经极限了，天龙认为将军在明天是不可能守住此城！”

    宁冷的神色终于有了变化，他盯着海天龙的眼睛，道：“我记得你今年好象才17岁！”

    海天龙笑道：“正是，将军的记性真好，准确的说，天龙刚过16岁，多几个月而已！”

    宁冷道：“你能做到如此详细的调查，想来是有绝对的信心让宁冷连人带城的送给你了！不过你年纪太小了，一个乳臭未干的自大狂是不可能取得本将军的信任的，你滚吧！”

    海天龙神色不变，依然脸带温和亲切的笑容，他道：“其实在来之前，天龙花了一个月做了一次详细的调查，发现在落日地段上，守城的将领中很少有将军这样的性格的，将军出身宁家，从小严于律己，平善待人，当了将军之后也是严军治下，这已然是非常之难得。但将军的功绩还不至此，在将军的整治治下，此城盗贼全无，百姓安乐，连那些平常只懂欺负百姓的小贵族子弟也因为很佩服将军，而很少动粗，在这里，律法这个词语实施的非常合理！”

    宁冷脸色微动，目光中不自觉的露出一丝自豪之色，但很快就消失了，他道：“靠拍马屁就想让宁冷认同，那是不可能的！你还太嫩了，快滚吧，本将军军务繁忙，没空跟你废话！”

    宁冷仍然坐在凳子上，海天龙似乎早就料到会是这样，他笑道：“将军今年36岁，有一妻一女二子，再过几天就是将军女儿的生日了，天龙到时候一定会前来庆贺，将军不会拒我于门外吧！”

    宁冷的脸上露出一丝柔情，他道：“你不说我都忘了，再过几天就是倩儿的生日了，哎，我这个做父亲的真是惭愧，连女儿的最后一个生日都不能给，我对不起他们啊！”

    海天龙笑道：“谁说将军不能的，明天天龙自会保住这个城池，作为名下第一个城池，天龙会给倩儿姑娘安排一个最美最难忘的生日宴会，让她知道，你这个父亲当的很伟大！”

    宁冷怒眼瞪着海天龙，道：“你居然敢以此威胁我？没想到原来你是个小人，我不想见你，你给我滚！”

    海天龙叹息道：“宁将军，身为统帅，你够勇猛，够威信，身为父亲，你够慈爱，身为帝国子民，你够忠诚，宁死而不退兵。毫不夸张的说，你是个真男人，做男人做到你这样的，已经是少有了。但是，对于百姓，你的心太狠了，因为你任他们被屠杀，对于忠于你的士兵，你还是太狠了，因为你明明可以救他们，而你却放弃了！”

    宁冷道：“就这些了吗？你以为就这些理由就可以说服我了吗？你太天真了！”

    海天龙的语气突然一转，他神色正经的道：“明天上午我会不废一兵一卒的守住此城，明天下午，我将颁布法令，第一，律法面前，人人平等，王子犯法，与百姓同罪，第二，取消贵族制度，取消官员高人一等制度，取消其他一切损害百姓利益的制度，第三，收回所有土地，并分摊到每家每户，做到人人有份，在提交低额的土地使用税后，所有他们劳动的份额获得各自应得，不强制收取高额的土地使用税！”

    宁冷眼睛一亮，他死死的盯着海天龙五分钟，道：“你才17岁，但你的想法却是惊天动地，第一条的规定，就把皇族的特殊权利消除了大半，能令万民臣服，令士兵臣服，却过不了皇族一关，很少有人在巨大的权利面前做到心静，第二条的规定，你把自己推上了绝路，与天下所有的贵族为敌，你的大业几乎是不可能成功的，不过你还是获得了百姓的景仰，只是……，第三条，我不认为你能实施的下去，虽然你只是说了这三条，但可以看出，你把所有的利益都归到百姓的身上，同时也剥除了原本可呼风唤雨之人的一切，你的思想是以百姓为主，百姓就是国家的根本，是这样吗？”

    海天龙没有回答他，而是转了个话题，他道：“大概是两个月前吧，我去了趟冥界，在冥界遇到了几个老朋友，他们告诉我因为战争，神武界几乎消亡，宁家的大部分高手都死了。后来我请冥神大人查了下，才发现这短短的半年时间，战火蔓延了整个大陆，在战火中，有五亿多人死去，他们中有近八成的普通百姓，哎！”

    宁冷似乎是考虑了一会，他突然一脸坚定的道：“既然都准备死了，宁冷也不在乎这点名声，即使遗臭万年又如何，海天龙，今天我宁冷把所有的一切包括家人与自己的生命都送给了你，我不希望你连明天的守城都过不了！”

    海天龙笑道：“没问题，哎，看来我还是不够自信！”

    宁冷微微一愕，道：“你能单枪匹马的跑来攻城，还不够自信？”

    海天龙道：“我本以为至少也要花三个小时才能说服你，没想到连一个小时都不到，你就答应了。原本我以为我只是有点帅而已，现在看来我是非常帅才对，否则哪有这么快就成功了！恩，一定是这样的！”

    宁冷突然感觉有点冷，他道：“我能不能反悔？我怎么觉得你不怎么可靠？”

    海天龙边走出房间，边摸着下巴，自言自语道：“太帅了就是麻烦，都帅的让人不敢相信了，看来哪天我要弄的邋遢点才行了！”

    宁冷突然一个哆嗦，脑海中突然一个念头闪过：这个人的脑子不会真的有问题吧？

    走出城主府，海天龙伸了个懒腰，道：“今天的天气真是不错，看来该吃上一百碗饭啊！”

    海红角忍不住吼道：“天龙，你到底搞什么鬼啊，进去了这么久，现在出来就说这么一句废话，你想把你大哥我给气死啊？”

    龙一也忍不住好奇了，他道：“天龙，你到底是怎么说服那个宁冷的，我看他一直绷着个脸，你们居然没打架就这样安稳的出来了，真是难以想象！”

    海督名道：“虽然我对你很有信心，知道你一定会成功的，但我还是想听听你是怎么说服他的！宁冷是这个城池的守城将领，他是宁家的人，他还是千鸿帝国有名的大将，听说他性格刚毅，心性坚忍，普通的说法是不可能说服他的！”

    走在回去的路上，海天龙将事情大致说了下，听的龙一不停的赞叹，海督名眼睛雪亮雪亮的，海红角莫名其妙的。之后，海红角问起海天龙，宁冷为什么会甘愿背叛千鸿帝国来帮他，按理说，宁冷既然能死守此城，他必定忠君爱国，怎么可能会这么轻易的就背叛了千鸿了？

    海天龙的解释是，当一个人的心可以容纳万物的时候，他的感情是很丰富的，宁冷之所以忠君爱国，是因为他内心中渴望帝国富强，百姓安乐。而事实却是，他的忠君爱国，换来的却是帝国高级官员更心安理得的贪婪腐败，贵族更平稳的霸占良田，欺压低层，还有那不断的战争，连年的战争，不但丢了无数爱国的军官，也丢了无数的是雄兵，还有那可怜无辜的百姓。

第十三卷 第9章 大将宁冷

    海天龙之所以选择宁冷为切入点，就是因为宁冷此人有爱心，以他堂堂宁家中人，本不可能会被安排到落日千三城这样的小地方的，以他的能力，就是当皇家军团的军团长都没问题。只是他这个人生性看不惯恶行，在皇城的时候就经常管闲事，弄的那些官员，贵族，皇族中人都对他极为讨厌。

    十多年前，因为宁冷得罪了千鸿七王子，宁家的家主看他实在不是当官的料，至少是不适合在皇城当官，就把他赶了出来。之后，宁冷经过许多坎坷，突然去当了兵，虽然他被赶出了皇城，但他毕竟是宁家的人，所以许多军官就开始巴结他，而他的职位也是上升飞快，才短短不到两天，就从一个毫无战绩的小兵变成了拥有50万雄兵的军团副将。

    之后，那名将军被宁家调往别处，宁冷就成了大将军，只是这军团本不是宁家的，被调走的人是宁家的对头的人，于是，经过一翻协商，加上宁冷自己的要求，宁冷就被调到了落日千三城。而他把全家都迁徙到了这，从此就在此安家落叶了。因为一直很痛恨律法不严，官员贪污，军队横行，所以，宁冷这多年来一直对落日千三城治理极严，也造就了他在百姓中的好名声，官员眼中的白痴，贵族眼中的垃圾，皇室眼中的败类。

    半年多前开始的战争持续了几个月，因为一直都是高手的战争，所以他这个城池倒也安稳。直到大概三个月前吧，所有高手的实力突然大幅度下降，而且有好多个成仙的终极高手不知道怎么的就被天劫降临，挂了。

    之后，大痕帝国就正式发动全面的大战，各大重要城市都受到不同程度的攻城。而宁冷的落日千三城因为地方小，攻城的部队并不强，而他毕竟是猛将，又熟读兵书，一开始的时候，守城守的比较轻松。

    但由于宁冷在帝国里实在不得上层的人心，先是他的部队装备被剥夺了一半，接着，他的军饷被扣了大半，说是要支援其他城市的，单是这件事，他差点被气的喷血。也因此，城里的人逃的逃，死的死，大多数有钱人都跑去帝国其他的城市了，而宁冷就是想找人帮忙都找不到，在坚持到今天，他的部队已经完全不成形了。

    也就是这样，有些了解海天龙的事迹的宁冷，在大概猜到他的意图后，看他带了几个人，两个宠兽要攻城，宁冷就决定先听听海天龙怎么说。之后，在海天龙一翻言辞下，他有点心动了，但海天龙毕竟太年轻，所以他故意三次叫海天龙滚蛋，如果海天龙受不了这个刺激，说明他还没有足够的心胸容纳别人，也没有足够的大将气度来领导他的部队。

    另外，很少有人知道的是，宁冷堂堂一个大将军，他曾经干过马夫，做过小贩，给有钱人家烧过菜，当过雇佣兵，有了点积蓄后，开过一次小饭馆，等等。每次都做不了多少时间，那间饭馆花了他几年的积蓄才开了三天不到就关门了，只是因为他太有正义感，看不得肮脏事，他这样的人能活到现在本就是个奇迹了。

    经过辛酸，历过苦辣，品过鲜甜，尝过极品，也造就了现在的宁冷。宁冷本名不叫宁冷，这个名字是他后己改的，因为他觉得这个世界对他太冷了，直到他遇到他的夫人，情况才有所改变。

    宁冷的资料，海天龙前后翻阅了三十二次，足足看了三天，才决定第一个要拿下的就是他。在来之前，海天龙已经在自己的脑海里演练了无数次他要怎么与宁冷对话，当以什么样的笑容才能够宁冷不会有反感之意，要以什么的神情来表现他有足够的自信，最后，还要以什么样的说话顺序才能真正打动宁冷。

    当然了，这些事情其他人都是不知道的，他们只知道海天龙在神龙的房间内呆了好久，今天就突然提出要来攻打落日千三城了。他们哪里知道，海天龙看似很自信无比的样子，其实他也是第一次做这样的事情，心中在不断的暗示自己一定会成功的同时，他还是有些忐忑的。

    很快的，海天龙，海红角，海督名等人回到了落日森林的老家，而连雪，龙小慧，水仙与连馨馨一直在等他们的归来。她们一定会焦急的，毕竟海天龙是去劝说人家把城池送给自己，在她们想来，除非那个人疯了，否则实在想不出什么理由能够令人做出这样荒谬的事情来。

    但是，这件看似荒谬无比的事情真的让海天龙给办成了，当海天龙告诉她们几个他成功了的时候，她们几个眼睛里泪水哗啦啦的流下来，激动的说着：我们家天龙终于会做事了，不再是只会吃饭的饭桶了。

    接着，海天龙来到落日号仓库，仓库里都是这段时间他们从落日森林的各个角落里搜集到的宝贝，虽然这些宝贝的大部分都有些损坏了，但其功效比起落日千三城的士兵那身破烂绝对要好的多了。这也是海天龙在事先就想好的，因为这些士兵都有足够的忠诚，即使他们不能为自己所用，他还是希望这些人活下来，等有一天，他们一定会回来投靠自己的，海天龙坚信。

    海红角带上他的老伙伴：大飞龙，他现在可是尊贵无比的神龙骑士，若非有神魔大封印压制着，海红角已经是神级七阶的超级高手了。海督名也带上他的宠兽：水月麒麟，他的水月麒麟是光明系的，会大多数的光明系魔法，在海督名与海红角在舞空道修炼的时候，就是依靠水月麒麟的治疗魔法与恢复魔法快速恢复的，否则他们哪有那么快就达到这么强大的境界。

    需要说明的是，别看海督名有水月麒麟这样的超级坐骑，就以为他是骑士，其实他不是骑士，也不是剑士，他是光明系法神。因为他心善，得到水月麒麟王的关爱，特地赐予他宠兽水月麒麟，由于与水月麒麟的契约要求很高，不得已，海督名就陪同海红角一起去了舞空道修炼，以前瘦弱的身体，现在成了肌肉男了。

    因为可能很久不会回来，当天晚上，海天龙拿出绝招让连雪，连馨馨，龙小慧与水仙四人舒爽的昏迷过去才罢休。从海天龙有几位夫人照顾开始，其母亲就很少来管他了，当天，舒爽的昏迷过去的几女忘了给海天龙准备些衣物等外出必备的道具。

    第二天，大家在众人依依不舍下拜别。

    天亮了，大家回到落日千三城，宁冷早就在门口等他们了。看到海天龙，龙一，海督名，海红角一行人，宁冷松了口气，昨天他被海天龙突然的胡说八道吓倒，都忘了海天龙是怎么离开的了，今天见他回来了，这才放下心来。被海天龙昨天那么一说，宁冷突然感觉他有些对不起手下的士兵，这些士兵好好的跟了他这么多年，若是就这样丢了，到了冥界，他都没脸见他们。

    “宁将军，麻烦你召集所有士兵到广场集合，我有要事告诉他们！”

    “是！”

    “你先别这么严肃，等我建立了理想的国度之后，你再这样也不迟！”

    “是！”

    “……！”

    海天龙站在广场的高台上，看着下边那密密麻麻的十多万士兵，他们中大多数面色难看，少数是伤残，所有人都有两个共同点：他们都是衣衫破烂，比当年海天龙刚出落日森林之时穿的还破烂，另外，他们的眼神中都透露一股不屈之色，面对死亡，他们并不害怕。海天龙心中满意，他需要的就是这样的士兵，只是他同时有些惋惜，这支雄兵在呆会可能就有许多人会离开。

    海天龙：“大家好！我先自我介绍一下，我叫海天龙，今年17岁，从今天开始，我将接手落日千三城，同时也接收了你们！”他顿了顿，缓和了一下，继续道：“在此，我很坦白的告诉各位，天龙出生在天武帝国，到现在，天龙的国籍仍是天武。而我之所以会来接收这座城市，是因为我要建立一个国家，也就是说，从今天开始，在场的各位一旦跟了我海天龙，就是帝国的叛徒，就是叛国之人。”

    虽然海天龙的话很危言耸听，但下面的士兵仍然很安静，他们在等，等海天龙把话说完，海天龙很满意的点点，继续道：“既然我是造反的头目，我当然是有所准备了。而作为造反之人，以后可能会遗臭万年的，所以，我不会逼迫大家一定要跟着我造反，现在，我给大家一个选择的机会，愿意留下的站在原地不动，不愿意的，站到右边！”

    下面顿时热闹起来，大家纷纷交头接耳交谈起来，一会后，他们大多数人又看着海天龙，海天龙的笑容虽然很和煦，很有阳光感，但他怎么看都像个贵族子弟，让他们不是很放心。

第十三卷 第10章 第一次收服

    海天龙明白，他们是在怕，怕他把想离开此城的人杀了。

    见此，海天龙笑道：“你们可以放心，我认为各位即使离开了，在不久的将来，你们一定还会回来的，也就是说，你们迟早都会是我海天龙的兵，绝对不会是别人的。另外，你们都是宁将军带出来的士兵，对于你们的能力与心志我都很满意，就是你们离开了，我也舍的杀你们，所以你们可以放心，我不会阻止你们离开的！”

    有人问道：“是真的吗？空口无凭，你得有保证让我们相信你！”

    “是啊，要是你看我们离开的人多了，一个不顺眼，把我们杀了，那我们死的岂非很冤枉！”

    早就意料的有此情况，海天龙笑道：“各位，宁将军此人你们应该可信吧？”

    “那当然，宁将军一直对我们很好，我们当然信任宁将军的话了！”

    宁冷走上高台，仍是面无表情的样子，他道：“各位兄弟，宁某在此只想说一句话，宁冷昨天下了决心，以后就跟在海天龙的身后了，无论他要我做什么，我都不会犹豫，因为我相信他。”

    “将军，难道他造反你也愿意跟着吗？”

    宁冷：“当然，宁某一直渴望有明君出现，等了这么多年，这位小兄弟就是宁某认定的明君，如果各位愿意的话，我以后还是你们的将军，如果你们不愿意跟着我造反，我也不会拦着你们。再过两个小时不到的时间，大痕帝国的军队就要过来了，不想留下的请尽快离开，宁某不想各位陪上自己的性命还有自由！”

    “将军，我愿意跟着您，我是孤儿，父母都被人杀了，您要我干什么，我都跟着！”

    “将军，我也是，上刀山下火海都不怕，这区区造反算什么，老子早就想造反了，就是没这个胆子！”

    “他奶奶的，老子死都不怕了，还怕造反，什么遗臭万年，老子连自己的名字都不会写，就是死了都没人记得我，哈哈！”

    “造反这个词听起来真的很刺激，也许偶尔做做也不错！”

    ……

    “将军，对不起，虽然您不怕造反，但我们几个怕，我们还有家小，一旦造反，就会害了全家，对不起！”

    “将军，老实说我早就想造反了，但一直没这个勇气，我家里上副高堂，下有儿女，我不能让他们跟着我送死，对不起！”

    ……

    半个小时后，大概有一半的士兵走了出来，让在边上的海红角与海督名急红了眼，心中直骂海天龙是个大笨蛋，哪有他这样当统帅的，居然傻忽忽的什么都说了，这不是明摆着让人家滚蛋嘛。龙一十分惊讶的看着海天龙，心中十分震惊，海天龙到底想干什么？如果这支军队走了大半，他们的初始力量也就少了大半了，在看他的样子，似乎胸有成竹，海天龙究竟在想什么？

    小白与小紫懒洋洋的在一边躺着，无聊的打着哈欠。在他们看来，这些弱小的人类根本不需要，直接回去落日森林召唤一下，以小白的与小紫的身份，随便招一下就能招上十万八万的魔兽来，而且最低级的都是五阶的。他们想不通海天龙为什么一定要这么麻烦，想想攻城的时候他们找上几百个神兽随便来几下禁咒，什么城市破不了？

    见他们都差不多决定好了，海天龙笑道：“看来我的运气不错，还有一半的兄弟愿意跟着我混。”接着，他从空间戒指取出大量的护甲，首饰，道符等等东西，直到堆满了高台，他继续道：“这边的兄弟既然不愿意跟着天龙，天龙也不会勉强你们，不过如果就这样回去的话，肯定免不了被判刑，甚至全家抄斩。但是你们可都是天龙将来的基础，天龙自然不愿意你们就这样消失在这个世间了，所以天龙为你们准备了这些小东西作为防护之用！”

    下面的士兵没有说话，只是看着地上的那堆东西，虽然他们的眼力不怎么样，但也看的出来这些东西都是老古董了，有些甚至价值连城，而海天龙为什么要把这些东西送给他们？

    海天龙随手拿起几件护甲，道符，道：“别看这些东西不起眼，但他们的功能却是十分之厉害，这些东西可以在你们遇到危险的时候救你们一命，我现在就不多说了，时间紧迫，大家都赶紧领一件回去，记得千万不能丢掉，否则丢了性命，天龙可是要心疼的！”

    犹豫了一会，终于有人带头过来拿了，几万人一个个来的话不知道要拿多少时间，海天龙随手使了些力量，分成几次，把所有的物品都送到他们的手中。这些士兵看着手上的珍贵之物，他们不会去怀疑这些东西是否有海天龙说的那么厉害，因为他们相信宁冷绝对不会骗他们的。

    十多分钟后，见分发的差不多了，海天龙笑道：“我再次叮嘱，各位一定要拿好这些小东西，千万别弄丢了，将来你们能否回到我身边，就全靠这些小东西了，再过些时间天龙就要守城了，各位还是早些离开吧，免得无辜丢了性命！对了，差点忘了你们中还有许多人受伤了，水月麒麟，麻烦你了！”

    海督名呼唤出水月麒麟，请他在伤员的上空释放了一个大型的恢复治疗魔法，那些普通的伤残立刻恢复过来，断手断脚的他就没办法了。大家没有见过水月麒麟，不过神兽的威严他们却能清晰的感应的到的。

    接着，海天龙又道：“差点忘了，我这有些银两，你们拿着，要是你们都是路上给饿死了，我可又得心疼了。”

    此时，许多士兵看着手上的东西犹豫了，就在海红角心疼的咬牙的时候，有一人激动的吼道：“他妈的老子干了，有这么好的军官不跟，老子回去以后还不得哭死，海将军，请允许属下重新归队！”

    海红角一愣，海督名眨了眨眼，龙一突然紧握着拳头，激动的看着海天龙，宁冷倒戏了一口气。

    有人带头，立刻又有几个人道：“咦，我这是在干什么啊，我怎么会站在这的，哎呀，我这是梦游症又犯了，看来得去看看大夫了！”

    “当我是乞丐啊，老子宁愿呆会就战死在城墙上，也不愿意被人施舍，他奶奶的，敢敲不起我，让你知道我熊大是吃肉长大的！”

    “哈哈，有了这家伙，我以后还怕那些白痴大痕兵吗，可惜就是没件更爽的兵器，否则砍起来就更爽了！”

    “宁将军，我现在就回去把全家都接来，我全家都跟你混了！”

    “我也是，将军你以后可得负责我全家老小啊，要不然我就天天晚上蹲你家厕所了！”

    “我更厉害，要是你不对我负责，我就拿张凳子坐在你床边，天天看免费的A片！”

    ……

    又是十多分钟后，本想离开的士兵中的大部分又回来了。一部分人急速离开，他们要回去接家人回到这，反正这都是空城一座了，不怕没地方住人的。也有部分暗自叹息着离开了，他们中有些人是不敢造反，有些人是不想造反，有人是痛恨造反的。

    看着下边的雄大队伍，海天龙笑道：“好，既然这么多兄弟赏脸，天龙一定会好好的照顾你们的，不过你们守城这么久，也都累了，呆会的守城，你们就别上去了，天龙自会做好一切的！”

    “为什么，难道看不起我这个断了一只手的？”

    “就是，别看我没了一只脚，可我照样还是可以杀敌的！”

    “我昨天睡的很安稳，今天杀敌绝对没问题的，海将军，我们都愿意与您共同进退！”

    ……

    海天龙抬手虚按了按，示意大家安静，他正色道：“各位兄弟，天龙知道大家都不怕死，但是天龙不愿意你们就这样上去送死，你们可都是天龙以后的基础了，所以你们呆会就站在城墙上观战好了。你们尽管放心，对方虽然人强马壮，但我们也不是吃素的，我们既然能召唤神兽，自然有办法对付他们的！”

    宁冷也说道：“各位兄弟，你们一定要相信天龙的能力，大家还记得上次我跟你们说过的魔灵之害吧？”

    “记得记得，我们好多兄弟就是被他们魔化的！”

    宁冷道：“魔灵就是天龙消灭的，他连魔灵这样的邪恶之物都可以消灭，何况那些普通的大痕士兵呢！”

    “哦，原来魔灵就是海将军消灭的，怪不得这样厉害，连神兽都能召唤的动，我们知道了，我们一定会好好的欣赏海将军是怎么对付大痕军队的！”

    接着，海天龙解散军队，如果想去看热闹的就去城墙，想睡觉的就去睡觉，反正他们暂时也帮不到什么忙。

    海天龙对这支军队太满意了，在他的资料里，这支军队的大部分人都有三级武士的水准，但经过他刚才的观察，发现他们有许多人都已经达到五级水准了，更厉害的甚至有黄金级的。

第十三卷 第11章 整顿

    海天龙还真的有些佩服宁冷，这么大的一支军队，他都有耐性把他们训练到这样的程度。根据海天龙的观察，宁冷自己也只有圣级下位的实力，而且还是第二次神魔大封印开启之后修炼出来的。

    一个小时后，根据海天龙的感应，大痕的部队终于在东门十几里外出现了。对这场守城之战，海天龙并没有放在心上，这是一场根本不可能会输的守城之战。城墙上，大多数的士兵都来观战了，有些士兵实在挤不进来，只好跑到城门外观战去了。

    站在城楼上，海天龙道：“大哥，你召唤你的大飞龙，二哥，让水月麒麟也出来，小白，小紫，你们马上变身，你们释放神兽气息！记得控制着不要乱放，伤了他们的心志就不好了！”

    海督名甚是疑惑的道：“天龙，我们这是在守城，不是玩家家，不杀敌算什么守城啊？”

    海天龙笑道：“我并不希望他们就这样被杀光，这对我一点好处都没有！”

    海红角纳闷了，道：“什么意思？你不会告诉我把他们也收了吧？”

    海天龙摇了摇头，道：“前面的部队现在处于斗志高昂状态，除非有意外出现，否则我就不可能收服他们。我之所以这么做，一来是我不想现在就杀人，二来我还要他们带信息回去，告诉他们的统帅，落日千三城有好几位神兽在守护！”

    龙一道：“为什么要这么做？我感觉似乎毫无必要！”

    海天龙道：“有的，而且很重要，我需要时间来整顿这个破烂不堪的城池，也需要时间等刚才离开的兄弟们安全回来，更需要时间来训练这支部队，我估计他们这次回去之后，大概两到四个月之内不会来攻城！”

    龙一恍然，道：“我差点忘了，我们现在即使拥有了城池也不是绝对坐的稳的！”

    海天龙点头道：“而且以后我们还要攻打其他城市，如果这座城池没有强大的防守能力，我们就可能丢了他！”

    海督名道：“明白了！”

    让海天龙十分意外的是，在小白，水月麒麟，大飞龙，小紫的神兽威压下，大痕帝国的攻城部队竟然没有撤退，反而激动的冲了过来。当海天龙看到远出黑压压的一片的时候，有些傻了眼，难道他们不知道神兽不是他们这点部队可以抗衡的吗？还是他们的贪婪浑然把神兽的强大给忘记了？

    海天龙听道远处传来叫喊声：杀龙啊，杀狼啊，我们就是屠龙勇士了，我们是最强的……。

    当海天龙把这些话告诉大家的时候，众人无言，人在贪婪到一定程度的时候，就会忘记什么叫危险，什么叫不可能。大痕帝国这次显然是下决心要攻下落日千三城了，在整顿了一天后，竟然派出三千人中级魔导师的魔法师部队，有这样的魔法师部队帮助，宁冷若想以疲惫之兵守住落日千三城，除非是太阳倒升了。

    三千中级魔导师集合起来的力量的确是十分的强大的了，攻打一座小城镇一般是不会出动这样的部队的。只是落日千三城此时镇守的是几位神兽，即使单一的神兽都已经不是他们可以抗衡的了，更何况还是四位。

    看到这些不知死活的家伙居然想要屠龙，大飞龙大怒，不待海红角吩咐，立刻展翅冲了过去。没有变身的大飞龙长十多米，翅膀横展近十五米，海天龙感应到大飞龙的身上，龙威不断的提升起来，在巨大的龙威治下，一股股宛如实质般的气流，如大海啸般朝那支部队奔涌而去。而那些带头冲过来的人没见识过龙威是什么样的，此时他们见识了，却后悔了，早知道就不要这么冲动了。

    连神级都不是军队士兵立刻被大飞龙绝强的气势撞翻，而他们丢在十几里外的马匹早就跑的精光了，面对龙威，魔兽本性让马匹臣服，这就是上位者对下位者的威压效果。随着大飞龙的不断飞近，大痕军队的大部分士兵都软绵绵的趴在地上，在巨大的龙威之下，他们根本无法抗衡，此时，他们终于意识到什么叫真正的龙威了。

    大飞龙飞在他们的头上半空处，吼道：“你们谁敢屠我？渺小的人类居然敢大言不惭的屠龙，气死我了！”

    下面有几个势力不错，达到圣级上位的修炼者还勉强能在巨大的龙威之下开口，其中一人道：“尊敬的巨龙阁下，我等无心冒犯您的威严，请放过我们吧，我们再也不敢了！”

    大飞龙冷哼了声，道：“我兴趣杀你们，快给我滚！”

    “是是是，我们立刻就滚！”

    收回了龙威，大痕的部队立刻连关带爬的跑了，大飞龙也飞了回来。斗志高昂的二十万部队，其中包括三千中级魔导师的魔法师部队，就这样狼狈的跑回去了，面对等同神级四阶这种几乎难以跨越的龙威，连神级都不是的他们根本连反抗的心思都缺乏。就像连天，名剑，天童，小七等人在屠杀秦宗部队的那次，对那些连圣级中位都不到的士兵来说，他们的力量简直是可翻天覆地的。

    城墙上的士兵们看的目瞪口呆，这就是巨龙的威严吗？真是太强了，难怪几十万来都没有神龙骑士的记载，对面这样的巨龙，没被吃掉就不错了，还妄想跨上巨龙成为神龙骑士，这不是找死吗？

    看到大飞龙回来，海天龙笑道：“你总算还记得我的话，没让这些人丧失神志。我想以他们这样的状态回去，只要他们没有足够的高手过来，是不敢再攻打此城了的，看来我也有足够的时间整顿了！呵呵！”

    接着，就是海天龙初次试验他脑海中的想法了，这些观念，思想都是青月的记忆。他没有告诉别人，自他在冥神界三次死而复活后，脑海中就多了许多的记忆，这些记忆大多是青月的。

    落日千三城是属于商业城镇，被分到的土地相对比较少，加是宁冷的关系，落日千三城的可民用耕作的土地就更少了。幸好这里现在人很少，一共也就几万的百姓，大多还是老弱孩童，按照海天龙的规定，无人照顾的老人家被接近敬老院，敬老院又城主出资建设，所有一切费用也由城主出资。

    而那些孤儿，流浪孩童，老人家没能力照料的孩童等等小孩子，海天龙让他们先找个地方暂时住下，生活费用由他这个城主出了。安顿好老弱孩童后，海天龙又下令每户居民来城主府领取一定份额的土地，同时签定合约，领取土地者每年每亩地收取一定的费用，不过由于是第一年，海天龙特别给优惠，那就是免费。

    海天龙每天忙的不可开交，因为人们还是第一次听说有这样的好事，海天龙这个新的城主居然把土地免费租用给他们一年，而且以后收取的土地使用税还低的很，这个世界还有这样傻瓜的城主吗？还有，敬老院是什么？学校是什么？幼儿园是什么？

    由于没人肯相信这个世界还有这样的事情，海天龙只好每天亲自上门找人谈话，他可不敢把这事交给别人，除了他之外，没人能说清楚这样的事情。刚开始的时候的确没人理他，有些人连门都不给开，在几天后，有几位老人家实在饿的不行，就去城主府试了试，而孩子们去的更多，因为他们好多天没吃饭了。

    在确定了海天龙这个新城主真的是这样的傻瓜后，没人照顾的老人们，孩童们高兴的接受了这样的事实，都住进了海天龙安排的临时住所。反正他们什么都没有，有免费的吃与住，他们还硬撑着，这不是自找苦吃么？

    还留在城内的少数贫民在见到这样的情况后，终于有几个人大胆的尝试着找上海天龙，领取到了土地，同时在有知识的人的认证下签定合约。之后的第二天，在城主府门前，所有贫民都激动的哭了，根据他们所了解的，已经有好几千年没有这样的事情出现了，所有的土地一直都是官员霸占着，贵族霸占着，哪有他们百姓的份？

    由于土地的份额并不是很多，海天龙经过商议后，分给了所有的士兵一份土地，如果他们自己不使用，可租给别人或者租给城主，租用者交纳一定的费用就可以使用他们的土地。而大部分士兵都是单身男人，习惯了当兵，而海天龙又是这样的大方，他们还会回去种田？他们在了解了海天龙的苦处之后，纷纷要求把各自分到的土地送给海天龙，不过海天龙并没接受，这种事情绝对不能开先例，否则后患无穷。

    在海天龙的安排下，上午，他的部队花上三个小时的训练，其余的时间海天龙安排他们念书识字。下午，少部分的人被安排去搞开发，开发良田，开发矿区，多数士兵被安排去建筑工地帮忙，以前一些乱七八糟的建筑全部拆除，盖起学校，养老院等等单位。

第十三卷 第12章 宁家落难

    在这个到处都是战争，到处都是民乱的大陆上，除了几个有心人外，其他人根本没去注意落日千三城这个小城市被海天龙接下，悄悄的发展着。

    短短不到一个月，海天龙手上的资金就少了2千万。不过这些钱花的无疑是很值得的，学校有了，虽然里面的学生还很少，大部分的孩童都去了幼儿园，幼儿园并不是建筑在城内的，而是在城外。为保险起见，海天龙在幼儿园外布下大型魔法阵，此阵防御能力极强，一般的手段是无法攻破的。

    敬老院也有了，绝大部分的老人家都住了进去，少数几个人不愿意离开，他们盼望着自己的子女还能回来。对目前的城内居民来说，这几种单位就可轻松满足他们了。

    在城内的所有居民都领到一张身份证明，这种身份证明是海天龙设计的，他相信在短时间内，没人能将此证明的盗版做出来。因为这种技术的难度十分之高，即使是精神力十分强大的高手想要在短时间内分析出来也是十分的困难，而且身份证明也不是简单的东西，不是可以随意盗版出来的。

    有了良田，在海天龙的保证下，人们又开始恢复生产。至于生产的种子也是海天龙出钱买的，反正都花了那么多钱了，也不在乎这点，由于落日千三城几乎是被搬空了，什么都没有，这些种子还有其他建筑材料，生产工具等等都是海天龙派人从百里外的落日城买回来的。

    也是这段时间，海天龙到处查看了下，特别是他的城主府，他里里外外看了好多次。让他觉得好笑的是，这座城主府原来的城主显然极尽奢华，那人在城主府下挖了好几个密室，而这些密室居然都是以黄金为墙壁，高级魔法水晶为地面建筑起来，而他在离开此城前显然把这些都挖走了，只不过当时有些仓促，还残留下了几片角落。

    有几间密室里放的一定是贵重的物品，地上还掉落了几颗微小的宝石，还有一间密室以海天龙的判断是用来金屋藏娇的，屋里全是女人的味道。随手清理了下密室，海天龙把戒指里的大部分物品都放在里面，以后若有需要，而他又不在，就可以来这拿了。

    大概一个月后，领取了海天龙送之物品的士兵陆续的有人回来了，而且多数是带着家人回来的，少数人回家后发现老家已经没了，家人早就被杀光了，房子也被摧毁了，于是他们就想到了海天龙这个少年人，也就回来了，其中不乏反对造反之人。在近三月后，大部分的士兵都回来了，除了少数几个死忠的被莫名其妙的理由行刑了外，一部分人是带伤逃回来的，一部分是用了海天龙送的物品，随机传送到别处，独自逃回来的。

    就如海天龙料想的一样，这些忠于宁冷的士兵在回家后肯定不会有好结果的，宁家自上次被暗杀了大量高手之后就没落了，单是几个高手是撑不了什么场面的，他们的对头自然不会把他们放在眼里了。

    无论是谁，只要到了落日千三城，都在城主府领到了一份土地，有所差别的是，这段时间在负责此事发不是海天龙了，而是海督名。士兵们的家人纷纷对海天龙这个城主的行事之法称赞不绝，都鼓励着各自的孩子到海天龙的名下当兵，不过海天龙并不全收。

    在士兵们差不多都回来后，海天龙颁布法令：家中有家人的，只一男者不可参军，父子不可同时参军，两兄弟不可同时参军，伤残者每年得一定抚恤费用，不可参军，同时，军队招收女兵，有一定条件者方可参军，如此等等。

    这天，海天龙正在忙时，守卫奔了进来：“报告城主，外面有人找，他说他是宁钟，城主您认识他的！”

    海天龙直起身来，笑道：“他可终于来了，快请他进来！”

    很快，宁钟一脸疲惫之色的走进客厅，他身后还跟着几个人，海天龙迎了上去，笑道：“宁大叔，你可终于来了，我的信件送出去都快三个月了，你到现在才来，是不是不相信天龙的能力啊？”

    宁钟苦笑道：“天龙，这次又是你救了我们宁家，宁大叔都不知道该怎么感谢你才好！”

    海天龙道：“大叔说这话就显得陌生了，我们可是老朋友了，我不救你，谁救你啊？来来，你们先坐下，小翠，上茶点！”

    宁钟坐了下来，神色黯然，他叹息道：“哎，没想到他们会这么做，我们宁家为了国家已经牺牲了那么多高手，他们居然趁机要灭掉我们宁家，这次若非你及时派人相救，宁家就从此消失了！”

    海天龙道：“当我知道宁家的高手消失的差不多了，我就猜到你们一定会遭到灭门的，但是如果我当时就去说的话，你们一定不会相信，甚至我们连朋友都做不成了，所以只好等对方偷袭宁家的时候，我的人才出来救你们，如果因此让你们有什么损失的话，天龙真是抱歉！”

    宁钟身边的一白须老者道：“小兄弟你客气了，没有你相救，宁家都没了，还谈什么损失。只是老朽很好奇，小兄弟竟然有如此多的高手相助，其中有几名还是神级四阶的，真是让老朽费解！”

    海天龙笑道：“既然大家都是一家人了，这些小事可以让各位知道，救你们的人都是我的叔叔，他们虽然与我没有血缘关系，但却胜之。而且其中有几位宁大叔也见过的，相信宁大叔不会忘记吧？”

    宁钟道：“恩，我记得，对了，忘了给你们介绍，这位年轻人就是我常说的海天龙了，这位是宁家上任家主，这位是现任宁家家主，这位是我七弟，我七弟并不喜欢习武，只喜欢音律！”

    海天龙与他们一一见过，他道：“怎么就你们这几个人来了，其他人呢？我记得我请大叔他们一定要照顾好宁家所有人的，怎么？”

    宁钟道：“说来惭愧，虽然我知道天龙你的为人，但家中其他人并不相信这个世界还有你这样的人，所以他们都留在城外五十里外。老家主与家主与我前来是希望得到天龙的帮助，我知道天龙你的为人，所以我就不客气了！”

    海天龙笑道：“这也是人之常情，这么大的一个家，的确需要费上一翻心思，这样吧，我叫人先在城外安置点简陋的住宿之所，你们先暂时艰苦一点。如果你们愿意，我叫人在城外给你们找处住所，你们住进去也行！”

    宁家老家主道：“城外的那些一排排的七层楼就是你设计建筑的？”

    海天龙笑道：“是啊，这种建筑在大陆上很少见，别看地方不大，但里面的房间很多，一幢六室三厅的七层楼可供十四户人家居住，我在城外一共设计了三十幢这样的房子，我想宁家的人就是多些，住进去也不成问题的！”

    宁家老家主道：“天龙真是年少有为，若是我宁家有你这样的人才，宁家就不会落到这个地步了！”

    宁家家主一脸愧疚的道：“对不起，父亲，是儿子……！”

    海天龙笑道：“这些事情不关人才与否，不是每个人在每个行业都有顶尖的发展的，大家专长的有所不同罢了，老家主千万别太计较，否则以己之短，与人比较彼者之长，有失公道！”

    宁家老家主道：“得志而不骄，心态之稳，非少年所有啊。既然这样，老朽就不与天龙客气了，老朽以1亿的价格买下城外三幢七层楼，如果天龙与我客气，老朽就再无颜面在此呆下去了！”

    海天龙微微一愣，他没想到这个老家主办事会这么果断，他毫不犹豫的道：“没问题，正好我也需要钱，我就不客气了！你们是现在就回去通知其他人还是先喝点茶再走？”

    宁钟道：“还是先过去通知他们吧，免得他们担心！”走出城主府，看到大街上行人不多，但街道两边却是挺热闹的，他不由好奇的道：“天龙，你是怎么做的？这里明明只有不到十万居民，但两边的商户却是十分的热闹，真人有点想不通！”

    海天龙笑道：“这个很简单，我把房子租给他们，第一年免掉任何税，从第二年开始每年上交利润的5%当房租，十年之内一直是这样，而十年之后，我相信我名下的城市绝对繁华似锦，百姓安乐，到时候再修改税收，不过我保证不会超过10%！”

    宁钟赞叹道：“天龙，你真的很有魄力，古往今来，从来没有一个建国的帝王会以这样的方式对待普通百姓的。对了，你刚才说你需要钱？我记得我们上次送给你的钱至少也有70个亿吧，这些钱你不可能花的这么快啊！”

    海天龙随口道：“哦，那些钱并不是全在我这，大部分在几位夫人那，上次在牢房里的时候送了一张。我从家里出来的时候拿了一张，她们怕我乱送人，只给了我一亿！”

第十四卷 第1章 持远妙计

    海天龙亲自带着宁家的人到住房区给他们安置了三幢楼房，并办妥一切，当宁钟看到海天龙拿出一叠文件要求他们签名的时候，差点傻了眼，习惯了直接拿东西的他们哪里有过这么复杂的购房经历。由于宁家的人还不算海天龙的城内的居民，而海天龙已经把落日千三城独立出来了，所以他们的手续就复杂的多了。

    在办完房子的事情后，海天龙突然想到，刘大叔，丁大叔他们每次回来落日森林的时候就吹嘘一下他们是多么的有商业头脑，但海天龙觉得他这次把不到500万价值的房子卖出1个亿，应该也算是比较厉害了吧？想着，他笑了笑，宁家的老家主这次会出此价买房，显然另有内涵，一是真的买房，二是初步的感谢他救了宁家，说不定不久的将来，宁家就不再是千鸿的子民，而是海天龙的子民了。

    安置好宁家，海天龙回到城主府继续他的事情。他刚提笔准备继续写些东西，就听到守卫的声音传来：报告城主，外面有人找，来人自称城主的叔叔！

    海天龙：“让他们进来！”

    一会后，海天龙就听到刘大叔的爽朗笑声传来，他站起来，走到门口，却见果然是刘大叔，丁大叔还有钱大叔他们三人。

    见到海天龙，刘大叔大笑道：“哈哈，天龙，我们来看你了！”

    海天龙笑道：“你们三个大忙人今天怎么突然有空了？来来来，里面坐！来人，上茶！”

    众人坐了下来，丁大叔道：“天龙，怎么上茶还要你叫人的？你这个城主也当的够奇怪的了！”

    海天龙道：“我把一些琐碎的事情交给二哥打理了，我这里，这两个月平时很少有人来，小翠这丫头也不知道跑哪去了！”

    接着，丁大叔他是怎么攻下落日千三城的，是怎么整顿的等等事情，海天龙也都详细的说了，对于刘大叔，钱大叔，丁大叔，海天龙没有什么保留的，从头到尾都说了。

    最后，刘大叔笑道：“看来我那3。2亿的金币花的值得，让你轻松拿下此城，现在你手上有10万兵马，几员大将，只要使用得当，就可以慢慢的发展了，对了，你这都整顿了三个月了，怎么还不向周边发展？”

    海天龙道：“此事不急，你们带来我要的资料了吧？”

    丁大叔从他的空间里拿出一大堆的文件，道：“就是这些了！”

    海天龙接过文件，随手翻开看了几页，笑道：“够详细了，有了这些资料，我下面的计划就可以执行的更顺利了！”

    钱大叔突然问道：“天龙，我记得你与千鸿帝国交情还算不错的，上次你还救了这个国家一次，怎么现在会突然决定首先攻打这里了？”

    海天龙道：“既然要做大事，有些事情就得放到一边，而且千鸿现在够乱，魔灵引起的纷乱还没来得及结束，又发生了大规模的战争，即使我不动手，千鸿也撑不了多久了！”

    丁大叔觉得奇怪，道：“你为什么会这么认为的？根据这份资料，我觉得千鸿还大有可为啊，国力强盛，兵强马壮，而且高手也多，士气够足，似乎没什么地方不妥的！”

    海天龙道：“就在之前，宁家来找上我了，连宁家这样衷心的家族都被人灭了，那些只知道研究政治的人怎么可能控制的住局面。资料上显示，宁家当代有两个元帅，但他们都在神级高手大战中消亡了，连手下的百万军队都消散了，千鸿虽然有五大元帅，但现在死了两个了，另外的三大元帅一直忙于战事，无暇管理朝中之事，另外，千鸿到处都有民变，我估计不需要半年，千鸿就完蛋了！”

    刘大叔道：“我听的不太明白，你能否说的详细点？”

    依照海天龙的分析，现在千鸿战乱四起，朝政又极度的不稳，都是一群只知道玩政治手段的人控制着，这些人不会体恤民情，不懂战事，只会顾及各自的利益而不会顾及他人，有了宁家灭门这条导火索，皇城里不需要多久就会大乱。朝外有不断升华的民变，而且越来越激烈，朝内又有内乱，边疆上的三大元帅顾的了大痕，水月，倾天王朝的大军，却顾不了家中的火起。

    纷乱一起，加上朝内的内部斗争已经开始，三大元帅只要接到准确消息，事情必然会有大变。到时候整个千鸿乱成一片，海天龙的机会也就来了，有落日千三城为榜样，海天龙更容易得到民心，加上他在千鸿里素有名望，到时候只要利用的好，他可以在最短的时间内接收大半个千鸿。

    丁大叔恍然道：“难怪最近在各大城市里老是听到流言，说落日千三城怎么好怎么好的，原来就是你放出的消息，只要有足够的人给别人证明天龙你订下的制度，那些害怕战乱以及因战乱而流离失所的人都有可能会到这里来，不久的将来，这个城市一定会大有变化。不过我进来的时候，这城里似乎也没多少人啊？难道是你的宣传不够？”

    海天龙笑道：“我并没有让他们都逃到我这来，我之所以这样做，就是让人们慢慢的习惯我海天龙的存在，让他们知道我海天龙也建立了一个和谐的国家，一个平等的政权，当大家的潜意识里已经接受了我的制度的时候，我再去攻打城池，就不会遭到顽强的抵抗了！”

    刘大叔道：“好象有点道理，说起来现在这样的制度虽然持续了几万年了，但一直不为多数人所喜欢，所以国家的更替也是平常的事情，我们人类除了难以被其他种族统治之外，国家的更替早已经普遍为人们所接受，如果天龙你的制度足够好，我看不出三十年就能让大多数的人类接受了，说不定他们还巴不得你去攻打他们的国家呢！”

    钱大叔道：“天龙，你年纪轻轻的，怎么突然这么有心计了？连这种可能延续好几年的事情都已经在准备了，以前你可是很简单的一个人，想什么就说什么，想做什么就做什么，现在……！”

    丁大叔道：“我倒不认为这有什么不好的，虽然这种做法有点阴险，但也是为了大家好，当大部分人都接受了天龙的制度之后，还有人会认为他这样的做法不好吗？而且我认为这种做法的确很妙，这叫什么来着？”

    海天龙道：“得民心者得天下！”

    丁大叔道：“对对对，这句话说的太好了，以前所有开国皇帝都是对贵族好，对皇室好，对官员好，就是不对百姓好，我也觉得这种做法不妥当，但又说不上来到底哪里有问题，还是天龙你厉害啊，一下就说出其中的精华所在了！”

    钱大叔道：“我明白了，人类中百姓是大多数，当大多数的人都向着你的时候，你就不再是孤身一人了，是这样吗？”

    海天龙道：“百姓是很简单的一群人，谁对他们好，他们就相信谁，所以我这三个月来一直没什么动作。我要让住在这里的人都知道，我海天龙颁发下来的制度就只有对他们好的，没有剥削他们，没有压榨他们，他们的一切都是自由的，当他们习惯了自由的生活方式，就不会再去过奴隶式的生活了！”

    刘大叔道：“有句话叫人心不足蛇吞象，你对他们放的太宽松，会不会放任他们造反啊？”

    海天龙笑道：“会造反的一般都是野心家，而大所属普通人虽然欲望会越来越深，但他们不会去想着造反，因为当多数人习惯了自由安定的生活，就不会支持造反的。”

    接着，海天龙按照传自青月的记忆，转换成自己的理念与思想，并传输给几位大叔。他们三人有了海天龙很能干，为人很宽厚的印象为先，加上海天龙传输给他们的理念与思想的确很新颖且很容易接受，他们认同了海天龙的办事方式。

    由于刘大叔，丁大叔，钱大叔他们也是高级管理之一，不能离开总部太久，还有许多事情要办，他们在第二天就离开了。而前一天的晚上，他们谈了很久，海天龙把自己最近挖掘出来的记忆转换成计划并告诉了他们，他们三人先是越来越觉得海天龙厉害，简直佩服的五体投地，到最后却因为习惯了海天龙的想法，当一件事情成为理所当然的时候，就反而没什么惊奇了。

    海天龙在不久前，派了许多士兵到千鸿的其他城市扮成普通人，到处说起什么道听途说，于是，在不知不觉中，无数低层平民的心中就有了对海天龙这个奇怪统治者的影子，虽然还有些粗糙，但至少是存在了。说的通俗点，这叫小道消息，叫人力广告，当铺天盖地的广告从天而降时，不需要多久，人们就习惯了他们的存在，到最后接受甚至喜欢上这样的存在。

    有了落日千三城安定发展的事实，总有一天，人们会相信这个世界的确有海天龙这样的傻瓜的。

第十四卷 第2章 意外消息

    三个月又13天，落日千三城一直安定的发展着。

    这天，呆在城主府繁忙着的海天龙突然一愣，他的脑海突然听到有个声音传来：天龙，落日城突然兵发落日千三城，秦升同率领大军已经到达落日千二城三十里处，千一城已经被秦升同攻占！需不需要我释放禁咒灭了他们？

    海天龙赶紧道：“火凤凰，你千万别乱来，你别忘了我一直叮嘱你们除非有人攻打落日森林，否则绝对不能出手杀人！”

    那声音是凤凰一族中的火凤凰传来的，他道：“我还没问你，为什么你一直只叫我们监视敌人的行动，而不能动手杀人？既然他们可以杀我们，我们自然也可以杀他们了！看到那个秦升同得意的样子我就来气，恨不得立刻宰了他！”

    海天龙道：“算了，既然你们一定要知道，我就告诉你们好了，我之所以不让你们动手杀人，是因为在神魔大封印之下，只要落日森林里的任何生灵走出来后杀了其他生灵，就会遭到天劫降临，这也是我从冥界回来的时候突然出现在脑海里的记忆！”

    火凤凰道：“那小白与小紫他们跟你出去后总杀过人的吧？他们怎么会没事？”

    海天龙道：“那是因为他们的契约者是我，当时我无意中开启了落日封神印的一部分，他们又吸收过我的大龙神血液，所以才不会遭到天劫降临，也就是这个原因，上次守城的时候，我不让大飞龙杀人！”

    火凤凰道：“那现在还行不行？我吃亏点，跟你订立契约好了！”

    海天龙道：“已经不行了，神魔大封印又修补回去了，一切又回到从前的状态了，现在即使是小白和小紫杀了人，也逃不了天劫降临。你只要帮我看着他们就行了，千万别乱杀人，否则我也救不了你！”

    火凤凰无奈的道：“那算了，不能动手，真是没劲！”

    火凤凰与海天龙建立的是心灵传音，又中位神兽主动发出，对方就可以收到，不过距离不能过远，否则就收不到的。在落日千三城的方圆三百里内都有神兽在放哨，所以海天龙一门心思的整顿，而不需要担心敌人的突然偷袭。

    在海天龙入主落日千三城后，他就请落日森林里那些整天闲的只知道睡觉的神兽们帮忙，替他当起侦察员，没工资的。神兽们可控制体形，且眼力极好，他们在高空处变成小个头不容易被人发现，而他们却可看到地面的大概情况。

    海天龙有些奇怪，怎么千鸿的军队没来，天武的军队却来了？而秦升同这么直接的一路攻打，目标直指他的落日千三城，很显然，他也得到了落日千三城的城主是海天龙的消息，而海天龙又是灭秦家之人，秦升同是要灭了他的城池，杀了他海天龙，给秦家报仇。

    而根据海天龙所得到的资料，秦升同虽是大将军，却是无胆匪类一个，他根本不懂什么军事作战，所以，海天龙想到他的身后一定有高人在指点。虽然现在还不知道他是怎么迅速占领落日千一城的，但呆会就知道了，秦升同既然会攻打千一城，一定会攻打千二城，因为只有这样，他在灭了千三城之后，回去的路上才没有后顾之忧。

    别看现在的世界魔法横行，斗气遍地，守城攻城的道具都十分之强，但通讯手段却并不怎么样，若非海天龙有神兽做侦察员，他哪里会这么快就知道消息，他不可能每天释放精神力感应方圆百里的。如果他在之前的半真神状态，这种事情到是小事一件，那种状态下，他的恢复速度比消耗速度要快的多。

    也就是这个原因，秦宗才会在遥远的边疆过了一个月才得到秦家灭门的消息，海天龙还是在冥界看到朋友死了才知道外面的世界已经大乱，如此等等。其实海天龙有个想法，就是以魔力，精神力，魔法等等这样的能量为基础制造记忆中的手机，电话这样的超快通讯手段，只是这种事情想起来方便，做起来却是毫无头绪，而且他现在忙的要命，根本没时间研究这个问题。

    现在他最想知道的就是到底是哪位高人在背后支持秦升同了，而其中的一个可能就是秦宗本人在背后支持，如果是他的话，这事情就不太好办了，人家毕竟是三大元帅之一，而海天龙初次领兵，在心理上不具有足够与秦宗一战的准备，甚至有点缺乏底气。

    既然对方明摆着是要来攻打落日千三城的，80万大军加上名将秦宗，海天龙若是不做翻准备，就是找死了。根据海天龙手上的资料，天武帝国此时正遭受水月与倾天的大军压境，水月青这位元帅正忙的紧，而龙闪也放弃了对连家的仇恨，亲自带兵作战。而水月与倾天的部队不但多，且兵精将猛，在同时从四处攻打天武的情况下，龙闪与水月青的部队自保有余，救援却是不足了。

    连天带领神武界大部分成员，接了连齐手上的兵符，率领200万大军去救援边界，这支部队中有三分之一的士兵是刚招集来的，训练的时间不长，作战能力自然不会太高，可说天武处于随时会被灭国之境地。现在看来，若真是秦宗带兵来犯的话，秦宗此人的气量绝对不大，竟然不顾国家正处于水深火热之中，而跑来落日千三城，想要灭掉海天龙的部队。

    不管是否秦宗在背后支持，做好足够的准备是绝对不会错的，想了想，海天龙叫道：“小甲！你死哪去了！”

    卫兵小甲听到海天龙的叫声，立刻奔了进来，道：“城主，您找我啊？”

    海天龙笑道：“最近几天你别乱跑了，有人来攻打我们的落日千三城，估计会比较忙的！”

    小甲道：“是谁啊，这么大胆攻打我们，这不是找死嘛！”

    海天龙笑道：“人家80万大军，后面还有高人指点，不是可以轻松搞定的对象，你去把宁将军找来，就说我有急事找他！”

    小甲：“知道了，我这就去！”

    一会后，宁冷急冲冲的奔了进来，叫道：“城主，宁冷前来报道！”

    海天龙也懒得跟他废话，道：“我之前让你准备的阵法都布置好了吧？”

    宁冷道：“全部布置完毕，城主，大痕帝国派兵攻打我们了？”

    海天龙笑道：“别这么紧张，人家虽然有80万大军，部队中高手众多，不过一时半会还到不了我们这。不过万事具备，方可安定，由于我们手上的兵力与他们相差太多悬殊，而且对方高手也比我们来的多，为防万一，你立刻去启动阵法，同时告诉居民这几天尽量不要外出，实在事情紧急的，可让小白或者小紫陪同，保证他们的安全！”

    宁冷迟疑了一会，道：“城主，能否告诉我那阵法到底是何作用，你对阵法似乎很有信心！据我所知，面对超级高手，即使是超级阵法都不一定有效，更何况……！”

    海天龙道：“我让你们布置的那些魔法阵其实并不能作为攻击之用，完全是防范陌生人进出的，在阵法启动之后，只要进入落日千三城二十里之内的陌生人，其身上的气超过一定强度，我就会知道。有这个阵法，我就不怕有高手前来偷袭了！至于另外的阵法，有攻击功效的，也有防守功效的，到时候你自然会知道是怎么回事了！”

    宁冷道：“哦，原来如此，那宁冷立刻就去准备，对了，城主，我们不需要先做好守城准备吗？对方这么多人，我怕有场极为辛苦的战斗，若是没有万全的准备，我们的伤亡就会极为惨重！”

    海天龙笑道：“我们现在是以逸待劳，不会有问题的，放心好了！”

    宁冷应了声就离开了，海天龙没有与他详细解释，作为城主，他不需要每件事情都跟属下解释清楚，若是每次都要这样，他没被人暗杀，自己已经累的吐血身亡了。海天龙没有告诉他，其实自己毫无把握，他还不知道对方的部队中具体有多少高手，只是在海天龙想来，秦宗既然会如此兴师动众，宁愿受后世之人唾骂仍决心灭他，很显然的，他是下定决心要灭了海天龙。

    而秦宗肯定得到了有关海天龙在落日千三城的状况，甚至资料很详细都有可能。在明知道海天龙手上有好几位神兽帮助的情况下，秦宗仍然决定攻打落日千三城，而且一路快速推进，生怕海天龙得到消息，他手上的力量绝对不会太低，极有可能是想以闪电战术令海天龙来不及防守。

    只是海天龙想不明白，80万大军从落日城赶到落日千三城至少也要一个月的时间，传送阵是不可能同时传送的了这么多人的。而事实也是如此，秦升同的部队是先夺下落日千一城与落日千二城，最后攻打海天龙的落日千三城，即使以最快的速度感到这，他们也是疲惫之兵了，根本谈不上闪电战术，难道……。

第十四卷 第3章 神灵小金

    秦宗是名将，绝对不会做千里赶路却谈闪电战术这种贻笑大方的事情。

    所以，海天龙想到，秦宗一定有后招，而且在秦宗看来是必定可灭掉他的后招。到底是什么绝招能令秦宗如此自信，虽然对方的军队很强，但以疲惫之师攻打防御能力极强的落日千三城，显然秦宗是不会这么做的，而且他们没有后援，没有后援而千里攻打落日千三城，秦宗的脑子显然没有进水，那他就一定有什么强力的后招。

    就在海天龙苦思冥想之时，火凤凰的声音再次传来：“天龙，我刚才去他们里面溜达了一圈，发现这些士兵的身上有种奇怪的气息，说起来很奇怪，这种气息让我感到非常的讨厌，而且还有点难受的感觉！而且这些士兵竟然没有一点的疲惫之象，这简直不可思议，赶了这么长的路，又连续攻下两座城池，他们竟然还是生龙活虎的！”

    海天龙大吃一惊，他道：“你是说他们并非疲惫之兵，奇怪，这些士兵身上的气息竟然会让你这个神兽都感觉讨厌甚至难过，而且他们没有疲惫之象，显然不会是水元素这样的力量，现在的这个世界没有人可以做到这种境界。那究竟是什么呢？”

    火凤凰道：“我感觉有点像是亡灵的气息，因为这些士兵的生机很弱。对了，还有几件事情也很奇怪，他们身的怨气竟然十分之强，而且刚才他们只是花了十分钟不到的时间就夺下城池，战斗之勇猛简直不像是个普通人类，他们的身体明明被对方的武器砍中了，但身体要么没受伤，要么受了伤却马上复原了，简直比光明系的超级恢复魔法还要厉害！”

    海天龙腾的一下站了起来，他叫道：“是魔灵，一定是那个混蛋魔灵使，对了，应该还有秦宏晋这个混蛋，否则他们不会那么容易的就取得秦宗的信任的，看来秦宏晋把自己的灵魂叫给了魔灵使魔化了，以他自身的邪念加上魔灵使帮助，这家伙的力量之怕是强的可怕，加上魔灵使的帮忙，我们这次只怕是凶多吉少了！”

    火凤凰道：“那叫水月麒麟王来帮忙吧，有他的光明系超级禁咒，我估计那些士兵身上的魔性会被消除，没有这种邪恶力量的支持，他们的身体很快就会坍塌的，你认为怎么样？”

    海天龙道：“不行，超级禁咒会遭到天劫降临的，算了，你继续监视他们，我再想想办法！”

    断开与火凤凰的联系，海天龙走出城主府，迈步到后花园。海天龙没想到这么快就会再次遇到魔灵使，根据火凤凰所言，那些士兵身上的生机黯然，怨气极强，应该是被魔灵使魔化的结果。而有80万人的怨气支持，连续灭掉两座城池后，被屠杀之人的身上被牵引出来的怨气就更多，如此一来，魔灵使的力量恢复的一定很快。

    本来魔灵使就够海天龙头疼的了，加上一个还不知道底细的秦宏晋，这么庞大的充满怨气的军队，一时之间他还真的想不出什么办法来保住这座城市。若是就海天龙还有那些士兵的话，他可以选择逃跑，但现在显然不行，这么多的百姓，海天龙绝对不会就这样放任他们被魔灵使屠杀的。

    就在海天龙头疼不已的时候，他的身边突然有一身影闪现，此人全身金黄，手持劈天斧，赫然是守护神灵。

    海天龙看着守护神灵眨了眨眼，突然兴奋的道：“哈哈，差点把你给忘了！”

    守护神灵道：“我不会帮你收拾掉魔灵使的，自己闯下的祸自己承担！”

    海天龙的笑容一窒，道：“不会吧，你身为守护神灵，面对魔灵使这样邪恶的东西，你都不去管，你还算什么守护神灵啊。对了，你不是来帮忙的，那你是来干什么的？”

    守护神灵道：“以你现在的状况，想要打赢这场战争，除非叫上落日森林里的那些小家伙，或者是1023个灵仙，只要你这样做，到时候一定会伤亡无数，而他们的罪孽全部由你承担，所以灭神劫一定会降临，我就在这等着带你去洗心池接受神魔心炼了！先不说这个了，有没有什么好菜好酒，拿上来！”

    海天龙看着守护神灵好一会，突然发狂的扑到守护神灵身上拳打脚踢，一边叫道：“你他妈的给我去死，你算什么守护神灵，我看你叫白痴加三八好了，你个猪头，你个王八蛋！……”

    守护神灵懒得理他，安然坐在凳子上，身上一层微弱的防护罩开着，海天龙的攻击根本近不了他的身。他道：“你还是省些力气准备接受神魔心炼吧，以你的罪孽，我看在冥神界呆上千年应该不成问题！”

    海天龙终于停止攻击，他道：“你滚吧，就你这德行，还想要好酒好菜，门都没有！”

    “那我呢？”冥神使的声音突然在海天龙的耳边响起，“我可以帮你忙的，你看如何？”

    海天龙激动的道：“真的吗？哈哈，白痴守护神灵，没有你帮忙，照样有人帮我，你去跳楼吧，还活着干什么啊！”

    守护神灵面无表情的道：“呆会我去找冥月先生谈谈，他的手下跟我捣乱，是不是该……！”

    冥神使刚出现的身影立刻消失。

    海天龙看的哑口无言，这都是什么人啊，堂堂守护神灵居然还可以这样当的？海天龙的脑海里突然有一个念头闪过，他脱口而出：“小金，我让你守护这个世界，你是这样对待世人的吗？”

    守护神灵一愣，他盯着海天龙的脸，道：“原来你真的拥有青月主人的一分元神，你可以告诉青月主人现在在哪吗？小金很想念他！”

    守护神灵说话的声音确实波动不大，但海天龙却能感觉到他对青月的尊敬之心，海天龙道：“不管青月在哪，你的任务是守护神魔大封印，只要有缘，迟早会有见到青月的一天，你不会是就是为了这个跑来为难我的吧？”

    守护神灵突然有些尴尬的挠了挠后脑，道：“嘿嘿，除了冥神使可以帮你之外，其他的事情都是真的，只要你找落日森林的小家伙与灵仙帮忙，他们所犯下的一切罪孽都会由你承担，灭神劫一定会再次降临，这次即使有元素大灵神帮你，我还是要收了你的！”

    海天龙道：“难道就这样任由魔灵使把这个城市被灭了？难道你就这样看着魔灵使涂炭生灵吗？”

    守护神灵道：“这个自然不会，不过青月先生当年曾有明文规定，除非这个世界的人心不再贪婪，否则我不可救这个世界，即使所有生灵都成魔，我也不能救他们！”

    海天龙皱着眉头，道：“这不可能，只要有人的地方，就绝对会有贪婪存在，只不过有人贪大，有人贪小而已！”

    守护神灵奇怪的看了他一眼，道：“你不知道吗？”

    海天龙道：“知道什么？难道这其中还有什么内涵不成？”

    守护神灵道：“看来你真的不知道，当年，青月先生偶然在这个世界被一个邪恶之人唤醒，由于青月先生广施恩德，令这个世界的修炼者可直接修神。但青月先生没想到，当这个世界诞生了无数神灵之后，许多神灵因为修心不足，而引发心中的邪念泛滥，他们竟然要挑战这个星域的创世神，想取创世神而代之。就凭他们小小的后辈神灵，怎么可能是创世神的对手，更何况还有九月之一的青月先生在此，后来，青月先生震怒之下，就把这无数的神灵中大部分强行送进轮回，一部分扔进洗心池接受神魔心炼，还有些人被封印起来，你之前收掉的那条土魔龙就是其中之一。最后，青月先生布下神魔大封印，就离开了这个星域，再也没有回来过！而青月先生在离开之前曾对我有令，如果有人能开启神魔大封印，而此人不能接受万神祝福，这个世界的时间就立刻倒流回到神魔大封印开启之前的状态！”

    海天龙道：“万神祝福是什么？不会是需要万名真神的祝福吧？这根本没希望！”

    守护神灵道：“这个我也不是很清楚，不过应该不会是这个，如果没有意外，你是不可能获得真神祝福的。”

    海天龙想了想，道：“那我现在应该怎么办？我一定要守住这座城池，我绝对不会让这么多无辜的百姓受魔灵使屠戮的！”

    守护神灵道：“其实办法不是没有，只不过你不一定有能力使用罢了！”

    海天龙道：“什么办法？”

    守护神灵道：“你手上的戒指是当年青月先生炼制出来的，有戒指之灵帮你，小小的魔灵使根本不算什么！”

    海天龙郁闷的道：“可是我驱使不了他啊，他理都我不理我！”

    守护神灵道：“现在他的力量没有恢复到可以与你沟通的状态，反过来说，就是你的能力还不足以与他沟通，只要他的能力恢复一成，就可以主动与你沟通了！”

第十四卷 第4章 八次灭神劫

    海天龙看着手上的戒指，根据守护神灵的介绍，这个戒指威力非凡，对付魔灵使这种小货色根本不在话下。让海天龙哭笑不得的是，想要让这个戒指的能力恢复到一成，就需要让他吸收大量的能量，而且一般的能量是无效的，就只有灭神劫这样的能量才行。

    守护神灵有言，如果海天龙招来灭神劫，届时他一定会将海天龙送进洗心池的，也就是说，海天龙想要主动招灭神阶降临，还得找别人才行。海天龙突然想起落日森林里的魔兽或者灵仙杀了人，招来的天劫会不会是灭神劫呢？当他想到这个的时候，立刻问起守护神灵，而守护神灵很坦白的告诉他，的确如此。

    而守护神灵还告诉他，虽然灭神劫很好用，不过不能多次使用，如果一年之内出现九次灭神劫，那在第十次的灭神劫就会是真神天劫，以戒指此时的能力是无法吸收真神天劫的。而让海天龙庆幸的是，戒指需要吸收大概7次灭神阶就可以与他沟通了，到时候若是戒指同意，他就有足够的力量对付魔灵使与其邪恶大军了。

    不过海天龙又想起守护神灵说过的话，遂问起，如果他们杀了人，都算到自己的头上，那灭神劫还不是降临到他的头上？守护神灵答之：只要海天龙不去灭了魔灵使，秦宏晋带领的部队，灭神劫不会降临。而海天龙又问起到底杀人多少才会遭到天劫降临，守护神灵答之：你本人只要杀一个人，天劫立刻降临，其他的有待研究。

    为了即将到来的战争，海天龙决定引发灭神劫，而他这个举动被无数人认为是精神失常的表现。

    接着，海天龙联系上火凤凰，告诉他可以使用一次力量，不过只能杀九个人，虽然这个数字太小了，但火凤凰还是颇为高兴，他在那边早就憋的发慌了。其实海天龙让火凤凰在魔灵使的头顶杀人，这样一来，灭神劫降临后，魔灵使也逃不了，不过他不会那么做，因为灭神劫虽然可以令魔灵使魂飞魄散，而同时，与魔灵使在一起的人类大军也会随之消失，这种事情海天龙可不会去做，这种做法与成魔又有什么区别？

    在去火凤凰所在之地之前，海天龙告诉小白，小紫，龙一等，呆会无论发生什么事，他们都不要轻举妄动。同时，海天龙还让他们管理好这里，无论是谁，都不允许走出落日千三城。九次灭神劫，海天龙还真的没太大把握全部吸收掉，若有意外出现，他就后悔都来不及了，毕竟灭神劫之强他可是深有体会，说不定会波及到这里。

    很快的，海天龙到了火凤凰身边，而他们所在之地的二十里外，就是魔灵使，秦宏晋与其大军所在位置。他们所在之地距离落日千三城大概还有三百里，大军行军估计需要三天左右才能到达，不过想到这些士兵的身体已经被魔化，估计速度会快上三分之一，最多两天就可到达落日千三城。

    接着，火凤凰兴冲冲的跑到大军中杀了一个人又立刻飞了回来，那名士兵临死发出的叫声立刻惊动了魔灵使，当魔灵使跑到这边的时候看到是只是一具被烧焦了的尸体，灵魂已经被冥使带走了。魔灵使纳闷，刚才他感应到的气息似乎是神兽火凤凰，他不想不通，火凤凰怎么回跑来这里杀他的人。

    当魔灵使感应到大概二十里之外突然有灭神劫降临，吓的立刻躲了起来。他消耗了自己大部分的能量才把这么多人魔化掉，虽然之前吸收了一些怨气，但根本恢复不了多少，此时灭神劫虽然不是针对他的，但他还是吓的不敢出来。由于他的原因，整个队伍也停了下来，这些士兵都是被他魔化的，一般情况下只会听他的命令。

    海天龙猜的没错，秦宏晋已经成了魔灵，也在队伍里，不过他的能力还不怎么强，不太能见阳光。也是秦宏晋的缘故，秦宗才带了他的所有部下找到秦升同，取得秦升同的兵权，而秦宏晋告诉他，魔灵使有奇异的能力可令士兵的能力大增，连续作战几个月都不会有问题，报仇心切，被愤怒冲昏了头的秦宗没有考虑秦宏晋会骗他，就这样，他的部队就成了这德行了。

    海天龙看着天上的乌云滚滚，感到一波波强大无比的威压如海啸般奔涌而下，即使以他现在的体魄之强悍都只能勉强站住。而同时，戒指也自动飞上半空，飘荡在火凤凰的头上，此时，火凤凰已经后悔无比了，他怎么也想不到这天劫的威力竟然是如此之强，即使强大如他也被压在地上动都动不了。

    火凤凰心中痛骂着海天龙，这个混蛋怎么会叫他杀人的，早知道会有这么恐怖的天劫降临，火凤凰怎么也不敢有杀人的举动。那些士兵身上还有一些生机，灵魂仍在，还是有生命的生灵，所以火凤凰杀了他们就会招来天劫，如果他们是亡灵的话，就不会有天劫了。

    第一道闪电轰然而下，火凤凰以为自己死定了，哪知道天劫在他的头顶半空处就没下来，似乎被什么东西阻挡了。到二道更粗的劫雷降临，火凤凰目瞪口呆的看着电龙消失，他此时才注意到海天龙似乎一直没看他这边，而是盯着半空处，他凝神望去，才发现半空中有一个类似戒指的东西漂浮着，而第三道闪电就是轰在这戒指之上的。

    连续九道闪电被戒指吸收了之后，海天龙发现戒指的光泽亮了一些。接着，海天龙让火凤凰再次去杀人，经历了刚才的天劫，火凤凰哪里还敢去杀人，不过海天龙早有准备，给了火凤凰一件无数年前青月炼制的神器作为条件，火凤凰立刻答应了。

    连续三次后，火凤凰再也受不了这种折磨，把神器还给海天龙，自己跑了。无奈之下，海天龙找来其他魔兽来帮忙，如水月麒麟，灵狼，龙族等，他们更比火凤凰跑的快，除了大飞龙支撑了两次，其他的都支撑了一次就吓的逃串而去，再也不敢回来。

    看来，除了海天龙这个疯子，没人愿意承受灭神劫这种折磨的。

    总算在八次之后，戒指之灵终于与海天龙主动沟通了，既然已经成功了，海天龙也懒得再来第九次灭神劫了。之后与戒指之灵一翻沟通，海天龙差点喷血，原来这个戒指吸收了八次灭神劫的能量，只能使用两次能力，在使用之后就需要再次吸收灭神劫这样的能量才能恢复过来。不过还有一个办法恢复的很快，那就是吸收真神元，而且至少也得是小天神级的，否则恢复速度都不会太快。

    当海天龙随口问起这个破戒指到底有什么功能，值得他这样花费力气去补充的时候，戒指很自豪的告诉他，在他的身体里不但有无数的绝世奇丹，有无数珍宝，还有有无数法宝等等，这些东西即使是天神都喜欢的紧。当海天龙问起那他能不能用的时候，戒指很不屑的告诉他，就你这破烂身体，随便吃颗药就没命了，因为他承受不了所谓的绝世奇丹的药力。

    海天龙懒得理他，最后问起：“那你帮我搞定这支军队总没问题吧？”

    戒指之灵：“小意思，可惜了，好不容易收集了点能量，就这被浪费了！”

    海天龙有些疑惑的问道：“为什么你做这么点的小事就要消耗那么多的力量？”

    戒指之灵：“在神魔大封印之下，我需要更多的能量才能达到原来的效果，而且我做的不单是驱除他们的邪念，还有帮助他们取得轮回的机会，否则以他们虚弱的灵魂，说不定冥使还没来，他们就魂飞魄散了。”

    海天龙道：“原来是这样，的确是应该这样做，哎，就是可怜了这支大军了，80万啊，要是我能收下来，我的力量立刻能翻上好几翻！真是可惜了。”

    ……

    回到落日千三城，海天龙刚走进城主府，就发现他的家里来了客人，是一位穿着白衫的慈祥中年人。

    海天龙意外的道：“咦，水月麒麟王，你怎么会在这？你不是应该在家里睡觉的吗？”

    水月麒麟王道：“天龙，你的胆子果然够大，什么事都做的出来，你今天是发了什么神经，居然让火凤凰承受了三次灭神劫，他回去后精神极为不稳定，幸亏我与凤凰舞合力将他的精神波动稳定下来，他才没精神错乱，凤凰舞十分恼火，她不好意思来责问你，我家的一个小家伙也承受了灭神劫的压力，到现在还躲在家里不肯出来！”

    海天龙尴尬的笑道：“纯属意外，我自己站在灭神劫下感觉还好，所以以为他们也没问题的！”

    水月麒麟王道：“你呀，从小就喜欢胡来，不过那时候你的破坏力不强，加上我们都很疼爱你，也没骂过你。”

第十四卷 第5章 饭馆小谈

    海天龙的城主府里，水月麒麟王造访。

    水月麒麟王顿了顿，继续道：“你倒好，这次竟然招来灭神劫，你难道不知道若是不小心的话，连神都可以灭掉的灭神劫是会让他们魂飞魄散的，你记住，以后无论如何，也不能做这种事情，否则到时候追究起来，你的责任可不会小！”

    海天龙道：“以后一定不会找他们了，要不以后换成你们来？你们……！”

    水月麒麟王笑骂道：“你这个小家伙真是吃了龙胆了，胆子大的可以包天了，什么话都敢说。你还是想想其他办法吧，除了你之外，很少有人可以在灭神劫之后还可以很安然的，灭神劫的波动会在他们的意识中留下难以磨灭的恐惧，甚至会影响他们以后的修行！好了，我就说到这，我先回去了！”

    海天龙刚想说话，水月麒麟王就开启空间传送，闪人了，而门外的小甲根本不知道这里曾经有人来过。水月麒麟王还真怕他会提出让他们来承受灭神劫的要求，这不是折磨他们的精神吗？他这次本是来教训海天龙的，没想到海天龙这个人什么话都敢说，吓的水月麒麟王随便说了几句就跑了，真是没面子。

    这会，小白与小紫跑了进来，他们跑到海天龙的身边，小白道：“天龙，怎么样？”

    一时没回过神的海天龙道：“什么怎么样？”

    小紫道：“不是说有人要攻打我们吗？在哪个不知死活的东西跑来这撒野了！”

    海天龙笑道：“是秦宏晋！还有魔灵使”

    小紫道：“秦宏晋？他不是已经死了吗？”

    海天龙道：“他成了魔灵了，……！”

    接着，海天龙把事情大概说了下，连带着把灭神劫的事情也说了，同时叮嘱小白与小紫不得杀人。

    小白道：“那到时候要怎么做？不会是把这个戒指扔掉他们军队中吧？”

    海天龙笑道：“这怎么可能，戒指之灵说能行就一定行，其他的事情我们就别管了。不过我在想会不会有什么方法可以留下这支军队，如果他们能为我所用，我的势力将会大增，最多一个月后就可以攻打其他周边的城市了！”

    小紫道：“应该不可能吧，那些士兵都是天武帝国的人，而且还是秦家的部队，与我们可是死敌，能收服的可能性太小了！”

    海天龙摇了摇头，道：“这个难说，根据我的观察，他们都被魔灵使所影响，心性被不断的魔化，在邪念增强的同时，他们的生机越来越弱了，我想如果他们在清醒过来之后若是知道秦家是这样的对待他们的，应该会有所改变。而现在最关键的就是怎么才能令他们在清醒过来之后，灵魂还能稳在身体里！”

    这时，戒指之灵道：“看你小子为人还算不错，我教你一个方法，不过……！”

    听到戒指之灵有些迟疑的语气，海天龙赶紧道：“不过什么？”

    戒指之灵道：“我先告诉你办法吧，有一个阵法叫什么名字我忘了，其功效是可以净化魔性，稳定灵魂。只不过这种阵法好象是需要佛性极高之人才能驱使的出来，或者修炼光明系法术的也可以，只是要求十分的高！”

    海天龙想了想，道：“能不能多个人同时施展？对了，使用这种阵法会不会有什么不良后果？”

    戒指之灵道：“废话，有得必有失，这种阵法就像高级战斗法术在使用后会虚弱一段时间一样，会有不良后果的，只不过这种阵法的后果更为严重，驱使此阵者，在事后他的修为会降低一到三级，是永久降低，也就是说他必须重新修炼才能回到原来的境界。这种阵法使用的要求极高，以落日森林里水月麒麟王这样的功力，大概需要十个左右才能催动，而且事后他们所有人的能力下降两到四级！”

    海天龙道：“这个代价花的太大了点，而且也找不到这么多的超级高手，最主要的还需要全是光明系的，看来没希望了！”

    戒指之灵道：“那就找300个水月麒麟，不过在事后，他们的功力会直接掉落你们所谓的神级，只有圣级了！”

    海天龙道：“那有没有什么方法先令他们的修为暂时提高，在事后功力下降的不会太多的？”

    戒指之灵想了想，道：“有是有，不过你使不出来，现在的你还是太弱了！”

    接着，大家仔细寻找各种可能，但花了两个小时却仍是毫无所获，有些压抑的海天龙走出城主府，去大街上散步。这个城市现在已经是归在他的名下了，大街上来来往往的行人全是他的子民，他走在大街上，不时的有人跟他打招呼，看到大家和煦的笑容，海天龙的心情突然好了许多。

    除了少数几个人，其他人都还不知道这里将要发生战争，他们还是过着与以往一样的平静生活。渐渐的，天色暗了下来，大街上行人也少了，街道两边的房屋里都射出了灯光。

    海天龙从城外走了进来，顺便跟城楼上的守卫打了个招呼，本来他是不想让这些士兵在这站岗的，只是他们说自己都习惯了，而且他们自愿为守护落日千三城而每天站岗，被他们这么一说，海天龙倒是不好再执意自己的想法了，毕竟这也是他们的一份心意。他们的能力很微弱，不过他们有了这份心意，海天龙就很满足了。

    有些无聊的海天龙突然想起自己好象有很久没有去饭馆吃饭了，这段时间他每天在家里，有人送上饭菜，只是这种生活方式他总感觉太冷清了，完全没有以前的热闹。想着，他身子一转，就走进了前面的饭馆，由于这段时间收成不多，许多人都是去饭馆里吃的，当海天龙走到里面的时候，发现这里还是蛮热闹的。

    看到海天龙走进来，正在结算饭钱的饭馆老板立刻迎了上来，咧着嘴笑道：“城主大人，您今天怎么有空来小店，小二，上好的酒菜伺候，城主大人，您坐，您坐！”

    海天龙笑道：“我说过了，大家都是平等的，你们对我不需要这么客气，再说我现在是来吃饭，只是你饭馆里的一名客人而已，不是什么城主，随便来点吃的就行，忙了一天，肚子好饿！”

    饭馆老板道：“我们这不是长久习惯了低声下气的嘛，一时之间难以改过来，刚才一见到你来了，本能的反应就是要客气，呵呵！对了，小店里城主你最喜欢吃的鸡腿，牛肉，别看店子不大，不过这肉烧出来的味道却是很不错的！”

    海天龙高兴的道：“那好，先马上来几个，被你这一说我就想起我家夫人，她烧的这烤肉的味道真是好，可惜她现在不在这里！”

    饭馆老板干脆帐也不结了，坐了下来跟海天龙聊了起来，他道：“我说城主，既然令夫人有这么好的手艺，你把她接过来不就行了？何必在这干想着，这不是折磨自己么！”

    海天龙想了想，道：“说的也是哦，反正这里现在也很太平，不会出什么乱子，让她们来这住，这个主意不错，哎，你看我，这段时间忙的头昏脑涨的，都把这事给忘了！对了，顺便把儿子，女儿也都接过来，一家人就是要在一起才够热闹，恩，就这么决定了！”

    饭馆老板笑道：“这就对了，虽然城主你事情繁忙，但有家人在，心理总觉得塌实，你看我，我就把一家子都接到这来了，这里在城主你的领导下，大家的日子过的都挺安乐的，我们一家子呀，过的特愉快，虽然每天能赚到的钱不多，不过我们更喜欢这样的环境。我在这开了一个月的饭馆了，从来没人来压榨过，这日子过的真是舒心呐！”

    一看海天龙毫无架子的跟饭馆老板聊起天来，其他吃饭的客人也纷纷发表自己的意见：“就是就是，这里没什么贵族王八，又没有贪官欺压我们，连以前只会欺负我们的捕快啊，都经常对我们笑，他们没事就帮我们点小忙什么的，哎，比比现在，想想以前的日子真不是人过的！要是能永远这样过日子，真是……”

    “我以前是住在落日千二城的，在两个月前听说这里很好啊，几天前我就忍不住偷偷的带了一家人全搬过来了，哈哈，现在我们有房有田，比以前住茅屋，老是过着有上顿没下顿的日子强多了！”

    ……

    一边啃着拿上来的鸡腿，牛肉，一边听着人们的谈论，海天龙心中有份满足在洋溢。这就是他海天龙建立的制度之下的生活，这些人大多是贫民，其他的也是只能养家糊口的小老百姓，对他们来说，安定的日子真的比什么都重要，受够了无尽的欺压，突然有这样的日子可以过，他们激动的流泪。

    听着人们纯朴的谢意，海天龙心中感动，此时，他更加肯定，自己的努力一定会得到善报的。

第十四卷 第6章 光明力水晶

    吃的饱饱的，海天龙心满意足的走在大街上。

    近三个月的安定，让这个城市里的人们都知道这里是一个特别的地方。晚上的大街上，人们摆起小摊，挂起小卖，灯火通明中，许多的孩童高兴的玩耍着，一副热闹的景象。

    虽然已经是一月份，天气却并不是很冷，这里的地域处于星球近中部，相当于地球的赤道边。在天武的部分地区，即使是现在，许多身体好些的人都只穿一件衣服，洗冷水澡。

    不知不觉的，海天龙走到广场上，许多老人自家里搬了凳子坐在这聊天，闲话家常。广场中心，有一座喷池，这座喷池是海天龙设计建筑的，他感觉有了这个，这里的气氛一下就融洽多了，不复之前的沉闷，同时，他又在这里安置了几个播放音乐的东西，这些都是海天龙自己设计的，因为没多少时间，他制作的十分的粗糙，只是随意的弄出来就放在这，供大家欣赏了。

    海天龙行至喷池边上，却见许多孩童围着喷池，双手托在沿边下面，正吃力的干着什么，有些好奇的，海天龙走到边上，问道：“你们这是在干什么？”

    其中一小孩见是城主来了，高兴的叫道：“城主大人，帮我们把这个东西抬起来好不好？”

    海天龙觉得奇怪，道：“这是喷池，是让大家观赏的，你们要把他抬起来做什么？而且你们还这么小，怎么可能搬的动这么大的喷池呢，更何况这做喷池是与地面衔接的，哪有那么容易抬起来！”

    那小孩道：“谁说不能的，我爸爸说，虽然我们力气小，但是我们人多，只要大家都用力，一定可以的！”

    海天龙的脑海里突然灵光一闪：人多，力气小？聚众生强？！

    海天龙兴奋的叫道：“对了，我怎么就没想到呢，聚众人之力，虽单人力小，因众而力强，我想到办法了！”

    他身边的小孩道：“城主大人，你在说什么呢，我听不懂！”

    海天龙笑道：“你们慢慢玩，我还有事，先回去了！”

    “城主哥哥再见！”

    回到城主府，海天龙找来宁冷，让他想办法凑到20万块小块的水晶，大小在婴儿拳头相当，能收到多少先拿来多少。接着，他又让小紫回去落日森林请来水月麒麟王还有几百位光明系的魔兽，落日千三城到落日森林中心并不是很遥远，以他们的修为以最快的速度在半个小时就能赶回来了。

    后花园内，大家坐在石凳上，水月麒麟王道：“天龙，你这么急叫我们来有什么事？”

    海天龙道：“我估计在这两天内，秦家带领的大军就能到达这里，而在这军队里有魔灵使与一些魔灵，魔灵使不知道以什么方法骗的秦宗的信任，他把这支80万人的军队变成了拥有魔性的军队，这些士兵的身上邪念极强，生机接近断绝，饿估计不需要半个月，他们提内的生机就会消失，从而化身成魔！”

    光明系凤凰舞骇然道：“竟有人如此残忍，80万人类他都能下的了手，难道他不怕遭到天谴吗？”

    海天龙道：“现在我们不研究天谴与否的问题，我想请各位帮个忙！”

    水月麒麟王道：“你说吧，只要别搞出灭神劫，其他的都好说！”

    海天龙道：“我想到一个办法可以对付这支魔军，我先给你们说说我的想法：我们不是杀人狂，所以不会考虑消灭对方全部军队之事，而他们既然接近成魔，而且是成为魔灵，所以我们要在他们成魔之前化解他们体内的魔性与邪念。办法有好几个，不过我只说一个，因为其他办法在救人的同时也伤己，我认为不可取。”

    凤凰舞道：“你有什么办法？这么大的一支军队，想要化解其魔性，似乎就只有禁咒了！”

    其他人也一时都是这么认为的，海天龙道：“我的办法是这样的，我叫人收集了大量的小块水晶，之后，麻烦你们往这些水晶内灌注光明系魔力，在灌注了一定量魔力后并封存起来。我粗略估计如果有20万块这样的魔力水晶，经过某种特殊之法强加再释放出来，其威力应该不会低于禁咒是，甚至更有甚之！”

    水月麒麟王点点头，道：“这个办法的确不错，以多小而聚众之强，很难得啊，天龙，在你拥有了这么强大力量的同时，还能考虑细微之处，的确不简单！不过这么大数量的魔力水晶，你准备怎么牵引出其内的能量？”

    海天龙道：“我想到了几个办法，一种是我先在城外布下魔法阵，把这些魔力水晶放置其内，待他们的大军进入此阵，我就开启魔法阵引爆魔力水晶，我想以如此庞大数量的魔力水晶散发出来的光明系能量，有七成的把握消除那些士兵身上的邪念。第二中方法是在他们的上空撒播魔力水晶并引爆，不过这种方法太过危险，而且成功的几率太低！”

    凤凰舞道：“那还有呢？”

    海天龙道：“第三种方法就是把这些魔力水晶凝聚起来，形成一个极大的魔力水晶球，此球被引发出来的力量应该是三种方法中最为强大的。我刚才大概测算了下，凝聚起来的魔力水晶球内的能量因为是聚众而强的关系，在爆发出来后，其威力大概是分散的3倍到5倍！至于其他方法，我暂时还没想到！”

    水月麒麟王道：“那我们现在就开始做吧，至于怎么样使用，你自己看着办吧，若无必要，我们不会出手帮你的！”

    这会，宁冷已经叫人送过来近3万块水晶了，在水月麒麟王的带领下，众神兽开始制作小型魔力水晶块。制作这种小型的魔力水晶块，只是耗费的时间比较长，消耗的魔力并不多，相对神兽体内庞大的魔力与恢复速度，这点小事情对他们来说是轻而易举的。

    几个小时后，20万块的魔力水晶就已经搞定了，人多力量大，此话的确很真。

    此时，月挂当空，满天的星光闪烁，明天的天气应该会不错。

    海天龙看着这几十桌的水晶，魔力水晶在月光下闪闪发光，其内隐隐有光明系魔力的波动。天上星星，地上水晶，海天龙突然想出这么一句话来。

    其实之前说的那几种方法，海天龙觉得都不太好，但他又想不出其他更好的办法。第一种么他感觉力量太分散了，不一定能作用的够全面，第二种显然不行，别没救到人，自己已经挂了，第三种的缺点是是能量太集中了，80万大军所占的范围，这种方法估计只能救到在某个角落上的部分人。

    此时，神兽们都已经回去了，诺大的一个后花园就海天龙一人站立着，他负手望天，看着天上的星星，想象着若是对方的80万大军或聚集或布阵或分散，以各种可能的方法攻打落日千三城，他又该怎么应付？

    在一般的情况来讲，此时的落日千三城应该是处于防守的一方，如是必须防守，怎么样的防守才是最佳的手段？己方一要防守对方的魔化大军，二要放手魔灵使，三要防守其他可能出现的攻击手段。如此一来，他们防守的岂非很累？以10万正常人防守魔化的80万部队，海天龙不会天真的认为他们到最后还有人活着。

    既然暂时想不到防守之法，那就进攻，常规的进攻在此时显然是傻瓜行为，那就要出奇兵了。第一：要搞定对方的魔化大军，第二，要搞定魔灵使这个危险的家伙，第三就是未知的力量了，而在此前提上，海天龙希望可以收服对方的部分士兵过己这边。

    若是单一的考虑消灭敌人的话，事情就容易的多了，有戒指当先锋，有这么多的魔力水晶相助，加上魔法阵加持，在一定的范围内，海天龙认为应该可以让对方的部队全部变为正常人。之后，士兵们大概就会因为生机断绝而被冥使带走，这种方式可说是十分的圆满了。

    海天龙此时真的很想恢复到半真神的境界，有了那种力量超绝的境界，随手扔出个光明系法术，再来个定魂术之类的法术，这些小兵还不被轻松搞定。只不过如果他有那样的功力，就不需要这么麻烦了，直接以大光明神力净化世人的心灵，接着，他以慈悲的光明神的身份出场，还会有谁不听他的？别说是一个千鸿了，就是整个星球都不成问题啊。

    不断的搜索着青月传承过来的记忆，海天龙的脑海里突然闪过一个名词：网络。

    这个词语一般来说是指一些星球上的某种特殊科技产物，但同时这个词语还有一种涵义，就是交叉网。如果能把这么多的魔力水晶布成一个极大的蜘蛛网一样的网络，在每个魔力水晶间都有一条无形或者特别的连接线，把所有的魔力水晶都连串在一起，那在引发其能量后，不但范围够广，威力也大，且很平均，作用的效果想想就知道十分的有效，对付敌人的魔军，这个方法显然很不错的。

第十四卷 第7章 守城（一）

    要想能量能够作用到更多的人身上，蜘蛛网形的散布方式显然是种不错的选择。

    海天龙又想到，如果能持续给此网络输入光明系能量，此网络的持久力肯定会更长。仔细的构想着秦宏晋，魔灵使率领的大军一旦进入魔力水晶的网络，在合适的时间开启魔法阵，应该没有什么意外会出现了吧？

    现在需要考虑的就是敌人会从什么方向过来了，还有一个问题就是魔力水晶网络的范围，以海天龙目前的能力，能控制的范围很小，估计是不够控制80万大军所占的面积的。而敌人会在什么方向过来是最难以控制的，这么大一支军队奔过来，海天龙这里一定会事先获得消息的，所以秦宗本人也应该料到了这点，除非他也被魔灵魔化，神志不清了。

    不过也有可能他们对自己的魔军绝对有信心，认为不需要其他多余的手段，但海天龙想了想，还是决定多做准备的好，免得到时候措手不及就不好了。这个时候，海天龙想到了他的二哥，海督名。

    第二天，天还没亮，海天龙就跑到海督名的房间，敲起门。

    海督名打开房门，却见海天龙站在门口，笑道：“三弟，你这么早来找我有什么事？”

    海天龙走了进去，随便找了个位置坐了下来，道：“二哥，我记得水月麒麟王有给过你一件光明神器吧？”

    海督名也坐了下来，道：“是啊，这件神器威力奇大，但要求很高，以我现在的功力，只能发挥出一成！怎么了？你要用到这件神器？”

    海天龙道：“不是我，是你要用到！”

    海督名道：“出了什么事了？”

    海天龙道：“这两天秦家的大军就会到这，不过这支大军已经被魔灵使控制，十分的难以搞定，我昨天虽然想到了对付他们的办法，但我的方法需要一个修为极高的高手来控制，而你应该是最合适的人选了！”

    接着，海天龙把魔力水晶网络的构思与海督名说了一遍，连带着其他一些事情也说了下，诸如落日森林里的神兽是不会来帮忙的，昨天请了神兽们来灌注魔力水晶等等。

    海督名道：“原来是这样，被魔化的大军的确难以对付，普通人对他们根本造不成什么伤害！以神器的能量支撑魔力水晶网络的持续，应该没什么问题的，我有八成的把握能持续半个小时！持续五分钟是绝对没问题的！对了，这张网有多大？若是小了的话就不一定能笼罩的够全面了，那样一来，你的这个方法就白想了！”

    海天龙道：“我叫大飞龙随时监视着他们的动静，连带着方圆百里内，我也请了神兽们去侦察，所以我会在第一时间了解到他们的动静，今天我先尝试一下布置这个阵法大概需要多少时间，再决定明天的事情！”

    海督名道：“这样也好，不过你尽量要估算的准确些，若是偏差太大的话，到时候事情就不好办了！”

    走出海督名的房间，海天龙来到密室里，他想看看这里是否有可用的东西，毕竟这里的宝贝可都是真正的宝贝，虽然大部分他都驱使不了，不过总有几件能用的到的，就是威力差了些。

    之后，海天龙扩散出庞大的精神力，仔细的感应着落日千三城四周三十里内的地形，其实在之前他就已经调查的很仔细了，不过他还是再做了一次分析。在过了两个月多时间后，说不定又会有新的发现，不过最后他没什么新的发现，到是找到了秦宗可能进来的四个点。

    虽然魔灵使的大军是从南面而来，但并不代表其他方向不会出现敌人。想到了这点，海天龙不管三七二十一，把手上的首饰，武器分散在落日千三城百米外的四周，为防万一，比如这些光明系的法宝突然失灵了之类的可能，海天龙在每处都放上两件。

    他把这些东西都埋到地下，在上面加持防御型的魔法阵，这个时候他又想起如果会大光明神力该有多好。当然了，他不会在光天化日之下就这样行动的，而是以戒指隐身了再行动，以秦宗这个老狐狸的个性，若是没有在这里安插哨点，海天龙还真的不相信。

    他埋入地下的法宝都是主动攻击型的，只要遇到亡灵气息，携带魔性气息，等等邪恶之物，这些法宝就会主动攻击，而且全是光明法力，以这些法宝的威力，再多的亡灵大军，海天龙都不认为他们有逃跑的机会。

    在搞定除了南门之外的其他方向之后，海天龙此时突然有点庆幸，庆幸他的城市范围够小，在布了这么多处后，他手上的法宝用的只剩下一件了。若是城市再大些，以他的这点人力物力，可能就照顾不到全面了。

    最后的魔力水晶网范围调试花了海天龙一天多的时间，到第二天凌晨，他才得到最后的数据。连续忙了三天，无数次数据的精密测算，再推理，海天龙的头都有些昏沉了，此时，海天龙突然有些感慨，这个开国帝王还真的不好当啊。

    实在有点抗不住头晕脑涨的海天龙坐了下来，运转庞大的精神力吸收起天地元气补充自身的消耗，同时吸收大量的灵气，待恢复了精神后才放了这些灵气回去。在之前，海天龙的脑袋就像是连续以100%功效使用了三天的CPU，精神处于极度的疲惫状态，若非他的修为极高，加上体魄超越常人许多，还真的难以坚持下来。

    在旭日东升时，在监视魔军的神兽传来消息，魔灵使的大军已经在落日千三城的50里外。

    海天龙回到城主府，找来宁冷。他道：“魔灵使的大军就要来了，你下令封城，所有人不得离开此城。另外，派些人安抚好百姓，千万别骚扰他们，至于理由你自己看着办。还有，所有城墙上的守兵都撤下来，我有另外的事情要他们做！”

    宁冷道：“是，可是城主，对方有80万的军队，而且全是魔化军，如果我们的部队不出去迎击，这该怎么打？”

    海天龙笑道：“你看我现在还能笑的出来，就知道事情不会有问题的了。喏，你拿这份东西让每个士兵都一定要记住，在外面的大军到来时就开始念，哦，对了，你让所有士兵都坐在城墙里面，千万不可外出，还有，要尽量分布的均匀，让四面的城墙下都有人在，至于城门就不需要关了！对他们也没什么作用，被拆了还要重新做回去，太麻烦！”

    宁冷道：“是，如果没有别的吩咐，我立刻就去办！”

    “恩！去吧！”

    新年历1027年1月23日早上8点10分，天武帝国三大元帅之一的秦宗不顾国家安危，率领80万大军攻打海天龙的落日千三城，这是海天龙的第一次正式战争。

    秦宏晋此时已经是魔灵了，他一脸黑色雾气的坐在帐篷内，他的身边坐着的是几位同道魔灵，这些魔灵都是魔灵使一手制造出来。他从无数有怨气的灵魂中找出几个具有极强邪念的灵魂，让他们吞噬邪念，吞噬其他灵魂，从而达到了现在这个水准。

    在修习光明系法术的人看来，秦宗的身体已经被魔化了近三分之一了，而他的眼睛中不时的射出一股充满邪恶气息的光芒。秦宗毕竟是宗师级人物，他也知道自己的身体有点不对劲，只是此时的他的神志被仇恨所占据，心中的邪念被魔灵使牵引出来，他的神志处于半浑浊状态，对于战事的指挥能力已经大为下降。

    魔灵使虽然很厉害，但他是习惯了从阴暗处下手，而且他与其他魔灵一样，信奉的是绝对的力量，对于所谓的战术根本不屑一顾，认为这是弱者的表现。如果秦宗此时还清醒的话，他一定会察觉到不对劲，因为落日千三城的城墙上空无一人，与之前得到的资料完全不同。

    魔灵使下令：“孩儿门，拿起武器开始攻城吧，把你们心中所有的欲望都发泄出来，让敌人知道你们的强大，上吧！”

    魔灵使心头浮现以前的事情，为了成就这队魔军，他耗费了大半的修为，这一切都是为了海天龙，如果他能够得到海天龙的躯体，那他以后的路就更好走了。而根据他的调查，发现海天龙曾经失踪过好几天，而他此时的躯体之强，连魔灵神都不一定能比的上。想到此，他的脸上就忍不住露出邪邪的笑容，只要没有意外出现，海天龙是不可能逃出他的手掌的。

    海天龙站在城门外，他是隐身的，即使是魔灵使也发现不了他的存在，而他的身边还站着海督名，海督名的手上拿着的法杖就是水月麒麟王送给他的光明神器。两人看着远处不断涌来的黑色，海天龙的脸上笑容不见，有些紧张之色，这可是他的第一次正面与人战争，而且对手还是魔灵使的魔化军队。

第十四卷 第8章 守城（二）

    那大片的黑色绵延出几百米，从远远的地方传来奔腾的轰隆声，足见这80万大军士兵之威了。经过魔化的士兵，不但体魄大幅度提升，爆发力也大增，不到一分钟的时间，海天龙的目光所及，可清晰的看见他们的脸了。

    随着奔腾声的不断传近，越来越响，海天龙的心脏也是扑通扑通跳的厉害。而海督名的手都已经在发抖了，他的眼睛死死的盯着前方，虽然他们的修为极高，但毕竟是第一比面对千军万马，这雄壮的阵势真是令他们热血澎湃，同时还有分紧张。

    地面上传来震颤似乎直接传进了心脏，那种感觉海天龙一时之间难以描述，他正死盯着前方的大军。终于，海天龙判断对方的大军差不多进入魔力水晶魔法阵了，他猛然大喝一声：“启动！”

    而海督名听到海天龙的声音，条件反射的举起手上的光明神器，同时催动体内的精神力，驱使着神器的力量，开启了魔法阵。只见他手上的神器在精神力的作用下，发出微弱是五色光晕，可能是海督名的能力还不够的关系，神器的光晕十分的朦胧，毫无清晰之感。

    神器毕竟是神器，更何况这还是出自落日森林的神器，虽然海督名只是驱使出一成威力，却也可轻松的牵引出魔法阵来。在一股无形的力量作用下，被海天龙埋入地下的魔法阵立刻被引发。

    顿时，只见南门外几百米的范围内，地底下突然串出无数的光芒，这些白色的光芒极为清晰可见。没有惨叫，没有混乱，几乎所有的魔化大军在这些突然冒出来的光芒下定住了，如被定身一般。

    而后面没有停止，继续冲上来的部队也遭遇这样的情景，就在魔灵使还没搞清楚状况，只是凭直觉意识到不妙的时候，海天龙手上的戒指突然腾空而起，飞到大军的上空。海天龙有些激动的看着戒指，他最后能不能收到大部队就看戒指了。

    戒指的行为很简单，只是释放了一个不知名的法术，然后就回来了，连海天龙都莫名其妙，不知道戒指在搞什么鬼。接着，在持续的光明系力量作用下，众人只见那些士兵的身上突然冒出一丝丝的黑色，如烟如雾。

    那一丝丝的黑色冒出来后很快的就消失了，海天龙发现，他们的神情不再那么呆滞僵硬，慢慢的变的柔和起来，而神色也开始有了变化，从茫然，到有些莫名其妙，再到惊讶，最后是恐惧，显然，他们回忆起这中间的变化了。

    海天龙握紧了拳头，他知道，只要这些士兵还记得秦宗是怎么对待他们的，他们一定会恨秦宗，从而被他收服的几率就大增了。其实海天龙有些多虑了，这支大军大多数是落日城里，他们平日里训练懒散，军纪松懈，根本就是一支垃圾军队。欺压良民，吃喝嫖赌是样样精通，就是不会打仗，所以魔灵使才会直接选择魔化他们。

    对他们来说，谁更厉害，他们就跟谁，他们中有许多人在入军之前是地痞流氓，之所以参军，只是为了更好的施展自己的流氓本色而已。秦升同是他们的头，因为有秦家撑腰，这个人什么坏事都沾点边，就是没做过好事，有这样的榜样在前，可想他的军队是如何的不堪了。

    魔灵使终于反应过来了，他没来得及细想，立刻催动咒语，加强他的魔化的效力，但很可惜，以他此时的功力怎么可能还有回天之术，只能眼睁睁的看着他的魔化大军，所有士兵的神志慢慢的清醒过来。而此时，脑子还有一点点清醒的秦宗也在光明系力量的作用下，神志逐渐恢复过来。

    感觉到不太妙，秦宏晋走到帐篷边上，却骇然发现他的大军身上的邪念正慢慢的消失。他的心一颤，叫道：“魔灵使大人，这是怎么回事？是谁在搞鬼？”

    魔灵使苦笑道：“还能有谁，一定是海天龙这个混蛋，没想到他年纪不大，脑子这么好使，能想出这么有个办法来！”

    秦宏晋自被魔龙的内丹洗礼过一次，心中的魔性不断的被引发，而上次在皇城一战，他的魔性就已经被引发的差不多了，而此时他成了魔灵，心中再无半点善念，只见他的目光中闪过一丝暴戾之色，他突然吼道：“别给他们清醒的机会，杀光他们，否则我们的敌人又会增多！”

    此时，秦宗以自身的精神力吸引了大量的灵气，驱除了大部分的邪念，他的神志已经清醒过来了，听到秦宏晋的话，他的脸色大变，怒道：“你在说什么，这些可都是我们秦家的士兵，已经是我们秦家最后的资本了，怎么可以这么做，你疯了吗？”

    魔灵使没有说话，而是静静的看着秦宏晋，只见秦宏晋的脸上突然露出古怪的笑容，他道：“老头子，你知道吗，如果没有海天龙，秦家已经是我的了，如果没有海天龙的话，整个天武都是我秦宏晋的了，有魔灵使大人相助，即使是整个世界都不在话下。可惜，自从遇到海天龙，我的事情就没顺利过，似乎连老天都在帮他对付我！”

    看到秦宏晋的脸色，秦宗的心中突然很不安，他感觉似乎有什么大事要发生了，他是名将，多年的打仗，他一直很相信他的这种直觉，他看着状若疯狂的秦宏晋，小心翼翼的道：“你，你想说什么？”

    秦宏晋看着前方还在发呆的士兵，道：“无论是谁，只要是阻止我称霸天下的，都得死，这些垃圾也不例外，杀！”

    秦宗吼道：“你疯了吗？没有了这支军队，你怎么找海天龙报仇？”虽然知道秦宏晋已经疯了，但秦宗还是不自觉的报着一丝希望，希望秦宏晋能找回一点人性。

    但他的愿望是美好的，希望却是没有的，秦宏晋理都没理他，魔灵使已经开始行动了。只见魔灵使的身体突然在原地消失，秦宗心头骇然之下还没来得及搞清楚状况，耳边就传来连续的惨叫声，待他的头扭到声音发出的方向，只见魔灵使的影子如鬼魅般在移动着，在眨眼之间，已然有十多个士兵的身体萎缩并消失了。

    由于没有了士兵们的脚步声，海天龙能听到远处传来的惨叫声，他马上意识到不妙，以秦宏晋的魔性之强，只怕是不会放过这些神志清醒过来的士兵的，因为士兵们一旦神志清醒过来，就会想起秦宗是怎么对他们的，他们绝对不会在听秦宗的命令了。

    “我是士兵啊！”回过神来的海天龙嚎叫起来，似乎这些士兵已经是他的了，他的身体瞬间在原地消失，再出现时已经在半空之中，只听他的声音响彻云霄，方圆几十里内都能听到：“大家快逃进城内，秦宗要杀你们拉！”

    老实说，海天龙的动作已经够快的了，但魔灵使的动作更快。他每吸收掉百名士兵的邪念与魔性，能力就恢复一点，不到十秒，他已经吸收了近5000人了，被他吸收掉的士兵不但邪念消除，魔性消散，身体也没了，生机被吸收干净，连带着灵魂也被吸收了。

    等海天龙连续吼叫了三次，那些士兵才回过神来，不过他是否敌人，他们一听到秦宗要杀他们，加上刚才自己人的惨叫声，哪里还顾了的许多，直接听从了海天龙的话跑向城内。魔灵使这个气啊，早知道会这样，他绝对不会费这么大的功夫魔化这支庞大的军队，若非无奈，他也不愿意这么做，因为如果他在这个世界杀人数量太过庞大的话，冥神使一定会找上他的，他怎么可能是冥神使的对手。

    待海天龙飞到魔灵使的边上的时候，魔灵使已经杀人过万了，海天龙怒吼道：“魔灵使，你太无耻了，居然连自己的士兵都杀！”说话的同时，他冲了上去，虽然他不一定是魔灵使的对手，但以他现在的体魄，他根本不怕魔灵使能杀的了他。

    魔灵使躲着海天龙的追杀，身影飘忽不定，一边不断的吸收掉士兵们身上的各种能量。在神魔大封印之下，魔灵使被削弱的力量层次要比海天龙少了许多，若非他消耗了大量的功力，哪会这样躲避海天龙，早就直接冲上去跟海天龙对打了。

    海天龙郁闷的发现他的速度竟然还比不上魔灵使的速度，按理说不应该会这样的，以他现在的体魄，能发挥且承受的了的速度在每秒50米左右。而魔灵使因为是与灵体相似的状态，根本不存在空气阻力的问题，也没有身体因快速移动而引起的超负荷问题，更重要的是，魔灵使因为与灵体相似，他的身体与化成某种特殊形态，可与空气融合而自由流动，就是不知道这种状态他能持续多久了。

    很快的，海天龙发现魔灵使原本很朦胧的，幽灵般的身体更加凝练了，而且速度竟然更加快了。

第十四卷 第9章 天劫秦宏晋

    怎么也追不上魔灵使，海天龙急怒交加，就这会，这些应该属于他的士兵又消失了几万人了。

    海天龙突然想起戒指之灵，他道：“戒指，有没有能力灭了他，有的话直接动手！”

    听到海天龙的话，戒指之灵立刻行动了，本来他还想留着这些能量在将来使用的，但魔灵使的行为激怒了他，像魔灵使这样的存在，绝对不可以任由其存活下去。海天龙感应到戒指突然脱离了他的手指，他的意识都来不及反应，就听到魔灵使突然怒嚎一声，接着魔灵使的气息突然在这里消失了。

    就在他以为魔灵使被消灭了的时候，戒指又回来，同时说了一句：我的力量恢复的不够，只能重伤他，估计十年之内他不一定有恢复到原状的可能，若无意外，至少也得花上五年的时间。之后，戒指之灵因能量消耗干净，无法与海天龙沟通了。

    这时，海天龙突然听到秦宗的怒吼：“你在干……！”

    待他回过头，却骇然发现秦宏晋的影子已经消失，而秦宗的身体上下全是黑色的烟雾，而同时，海天龙发现秦宗的气息突然消失了。原来，感应到魔灵使的气息远遁，秦宏晋意识到不妙，魔性大发的他居然瞬间冲进秦宗的身体，吞噬掉他的意识，秦宗此人就这样在这个世界上消失了，连轮回的机会都没有了。

    海天龙目瞪口呆，他怎么也想不到，秦宏晋不单杀了秦宗，居然连他的灵魂都不放过，秦宏晋竟然连这样的事情都做的出来，秦宗好歹也是他爷爷的兄弟，是他的叔祖啊。

    人，真的可以疯狂到这个地步吗？

    极度震惊的海天龙，忘却了这个时候他应该想办法让秦宏晋消失。很快的，那些神志恢复过来，却还没来得及逃跑的士兵回头就看到了秦宗的样子，只是，他们看到的是秦宏晋吞噬了秦宗的身体，连带着灵魂也吞噬了之后的空白。

    这个时候，海天龙突然感觉有点不对劲，他抬起头，却见天上乌云密布，电设漫舞，赫然是天劫。不用看天劫之后的轰击目标，海天龙也知道天劫的目标一定是秦宏晋，这种丧心病狂之人若不招来天劫，真的是天道无情了。

    不过这不是灭神劫，只是普通的天劫而已，而让海天龙怒火的是，秦宏晋竟然趁这个时候冲进了军队，大肆吞噬了那些虚弱的灵魂。接着，很快的，第一道天劫轰在秦宏晋的身体之上，秦宏晋的身体连停顿一下的意思都没有，直接硬挺过去了。

    第二道，第三道，第四道，天劫连续五道过去后，秦宏晋的身影仍然毫无停顿的迹象。而天劫所过之处，不断的有几百，过千的士兵被轰击而死，其灵魂少部分被赶来的冥使接走，大部分都被秦宏晋给吞噬了。

    这个时候，海天龙才发现不对劲，天劫怎么会连其他士兵一起轰击？这种天劫应该是只攻击秦宏晋一人才对。突然，海天龙想起这些士兵的身上魔性仍在，邪念还未灭光，天劫自然会对他们也照顾上了，只不过因为他们身上的魔性少，所以天劫针对他们的威力不是很强，但秦宏晋按理说是不可能这么轻松的在天劫之下生还的。

    他的身上有法宝，海天龙的脑海里突然闪过这个念头。

    海天龙不管天劫是否会在自己加入之后变成灭神劫了，因为这些士兵在短短不到30秒的时间内竟然消失了过半了。由于秦宏晋的不断移动，天劫也跟着移动，所过之处，遭殃的就只是士兵而已，秦宏晋反到是没什么事情。

    海天龙冲向秦宏晋的影子，他随手拿出一个法宝，也不知道怎么用，急怒之下不管三七二十一就以精神力驱使之。只见海天龙的整个身体突然闪起一片光芒，在天劫下，他身上的光芒似乎被强加了一般猛然膨胀起来，连意识都反应不过的时间里，这些光芒突然一闪，却是轰击在秦宏晋的身上。

    被光芒击中的秦宏晋闷哼一声，身体只是微微的停顿了一下，就又继续移动开去。海天龙郁闷，此时他才想起，以他此时的能力，除了使用法宝之外，连灵性元素都驱使不了，一时之间他根本没其他办法有效的打击秦宏晋，而秦宏晋的身上还有可抵挡天劫的法宝，显然绝非等闲之物，他的法宝能让秦宏晋闷哼出声，就已经很不错了。

    很快的，已经是第九道天劫了，海天龙阻止不了秦宏晋的身影，只能继续催动法宝，但可惜，法宝的威力虽然强大，却灭不了秦宏晋，他身上的法宝真的很厉害。这时，时间才过去不到两分钟，秦家的大军除了逃进城内的部分，还有一些人逃到两边，远远的躲着，其他人差不多已经死光了。

    对付魔军很有效的魔力水晶网络，对付起秦宏晋根本毫无作用，即使海督名再怎么催动神器都毫无办法。眼看着第九道天劫降临在秦宏晋的身上，秦宏晋似乎毫无所觉的继续快速移动着，海天龙气的只能干瞪眼却毫无办法。

    让海天龙有些意外的是，秦宏晋明明大占上风，却在天劫过后就跑了，他使用的应该是传送卷轴，这种高价物品也只有他这种财富惊人的家伙才用的起。上次那个持那罗神弓的杀手在杀了海天龙之后也是这样闪人的，不过海天龙估计杀手的传送卷轴应该比不上秦宏晋的，因为秦宏晋使用之后闪出来的光芒明显有所不同。

    最后，海天龙回到城内，看着城内站着的一脸恐惧的士兵们，他心中叹息，这些人只是被利用的工具罢了，但其利用的价值只发挥了六成，就这样消失了大部分。看他们中有许多人很痛苦的样子，很显然的，死去的士兵中一定有他们的朋友，兄弟，亲人。

    海天龙还没来得及感慨完，突然，他感到一股强大无比的气息出现在东门，同时，西门，北门也出现了一股强大的气息。就在他微微一愣的时候，小白与小紫，大飞龙等神兽突然全部变身起来，身上的气息不断的疯狂膨胀，幸好他们还知道控制着自己的气势，否则他们周围的士兵哪里承受的了。

    大飞龙突然一声龙吟：“大家立刻跑到城外，站在那个拿着法杖之人的边上，不要乱跑！”

    小白与小紫也吼道：“快，马上跑出去，城内所有人立刻离开！”

    海天龙倒吸了一口气，让开道路，让大家跑出去，沉稳的问道：“是怎么回事？”

    大飞龙道：“是亡灵的气息，有僵尸王，骷髅王，吸血鬼亲王等等，还有大量的其他亡灵，数量极为恐怖，而且僵尸王与骷髅王等都是与之前神龙同级的，若是没有意外的话，我们只能跑路了！”

    海天龙冷静的道：“先别慌，我在城外安置了几十个光明系的法宝，对付他们应该没什么问题的！我立刻去看看，你们照顾好这里，对了，宁冷，你马上把城内所有人叫出城外，在城墙下念经的士兵不要叫！”

    宁冷：“是，我马上去办！”

    海天龙立刻狂奔到东门，却发现，就这会功夫，东门外所有的空地上竟然全是骷髅，僵尸，吸血鬼等等黑暗系生物，这些没有了生机的亡灵生物在奔近海天龙所埋的法宝的攻击范围后，立刻遭到光明系法术的攻击。海天龙此时很庆幸，当时他没有吝啬的，多埋了一件，否则面对这密密麻麻的亡灵大军，这些法宝可能来不及攻击，而被大军冲了过来。

    在感应到黑暗生物的气息后，埋在地下的法宝立刻主动攻击，海天龙目光所及，却见随着黑暗大军的不断冲近，地面不断的有光波涌出，并朝四周不断的扩散而去。光波所过之处，那些低级的僵尸，骷髅根本挡不了一个回合就挂了。

    接着，随着大量的更高级的骷髅，僵尸，吸血鬼的推进，法宝的攻击速度逐渐有点跟不上速度了。不过还好的是，这些更高级的黑暗生物因为块头太大，他们的身体所占位置能容纳低级黑暗生物能三到五个了，所以数量相对少了许多，即使法宝的光明系法术需要两次才能灭掉他们，到也来得及摧毁他们。

    远处，一僵尸王看着不断被消灭的黑暗大军，眉头微微皱起，道：“海天龙此人果然不同一般，手上竟然有这么多光明系法宝，若非这些法宝的威力他发挥不完全，就是我们几个老家伙都不一定能冲的过去。”

    一骷髅王道：“此人的确不简单，不知道上次摧毁了我们兄弟几个身体的那些灵仙去哪了，如果他们在的话，这场战斗就更就意思了！可惜了，单是这几件法宝是阻止不了我们的黑暗大军的！”

    吸血鬼亲王道：“这几个月人类死亡人数够多，我们才能招来这支数量达到6亿的超级军队，嘎嘎，这回可有好戏看了！”

第十四卷 第10章 黑暗生物军

    落日千三城今天无疑是大难之日，先是魔灵使的魔化大军，待魔灵使被海天龙手上的戒指打跑了之后，秦宏晋竟然丧心病狂的灭了大部分军队，还连他叔祖的灵魂都吞噬了，终于招来天劫降临。但可惜，天劫虽猛，却猛不过他身上的法宝，最后他还是逃了。而同时，天武帝国三大元帅之一的秦宗就这样去了，他没有死在敌人的手里，而是死在自己的亲人手上。

    接着，上午9点不到，骷髅王，僵尸王等超级黑暗生物率领大军攻打落日千三城，数量超过5亿的超级黑暗大军，海天龙他能挡的住吗？他的法宝究竟能抵挡黑暗大军多少时间？还有，海天龙让他的军队所有士兵都念什么咒，究竟此咒是什么来历？

    海天龙负手站在城楼，遥望黑暗大军的不断扑来，他的心境早已经平稳下来。处于现在这个状况，他只能寄希望于他的法宝能支持更长的时间，他让士兵念的咒语本来是用来对付魔灵使的，没想到魔灵使还真的就这么点手段，最后就这样跑了。

    法宝还在不断的摧毁着黑暗大军，而黑暗大军还在不断的冲击着法宝的威严。地面上，法宝快速释放出来的光波不层层的扩散开来，冲上来的黑暗大军在光波的威力之下，发出惨叫声后，很快的躯体就消失了，连带着，许多没有了生机的黑暗生物的灵魂也脱离了出来，被赶来的冥使带走了。

    面对无边无际，一望无垠的黑暗大军，海天龙心静如水，他自然明白，这个时候绝对不能慌张，若是连他这个城主都慌了，那他的手下还能怎么办？在第一批，第二批的黑暗生物过后，迎来第三批的黑暗大军。

    其中，有拿着五六米长大镰刀，身高好几米的大骷髅，每个大骷髅身后都跟着几百个小骷髅，至于这些小骷髅手上拿的就复杂了，有破刀，有短剑，有斧头等等。僵尸大军相对大骷髅来说，身体并不庞大，与他们生前的样子没什么区别，相对低级的僵尸，这些高级僵尸还有点智慧在身，不是完全受僵尸王控制的。

    他们的身上穿着破烂不堪的衣服，整副身体并没有腐烂，只是颜色不太好而已，比起低级的僵尸，他们抵抗光明系法术的能力显然强大的了许多，在光波之下坚持了四次才死去。与这样的僵尸差不多，吸血鬼亦是如此情景，只不过吸血鬼的身体并无僵尸来的强悍，抵抗能力也相对弱些。

    每个高级黑暗生物后面都跟着大量的小兵，海天龙偶然间突然发现那些跟在后面的低级僵尸中竟然有几个人是他认识的，他们赫然是海天龙曾经救过的难民中的几个人。若非他们的面目还没有腐烂掉，他还真认不出来，注意到此，海天龙仔细的朝高级僵尸望去，骇然发现其中有几个人还是神武界的朋友，他们的灵魂虽然被冥使带走了，但怨气却还留在身上，在僵尸王的及时施法下，他们的怨气就开始支配起这副身体来。

    海天龙突然有些明白，这些骷髅，僵尸等等，可能都是之前近一年时间来被杀的人，至于那些骷髅魔兽，僵尸魔兽，也不外如此了。这些生灵在死后，大部分都被冥使及时接到了冥界，而有些人因为冥使来的不够及时，就被僵尸王带走，练成了高级僵尸，而有怨气缠身的高级僵尸大概也是这样练出来的。

    让海天龙有些意外的是，这样的高级加低级组合类型的僵尸居然多成这样，都已经近半个小时过去了，这样的组合还在冲击，海天龙突然有些担心法宝的能量是否能持续这么久了。

    想了想，海天龙决定亲自动手，虽然不一定能驱除的了多少黑暗生物，但至少比傻站着要好。想到此，他飞到法宝与黑暗生物的边界处，落在地上，深深的呼吸了次，他不敢使用禁咒，万一招来灭神劫就糟糕了。

    接着，海天龙牵引出体内的精神力，同时开始疯狂的震动起来，顿时，无数的波动无声的朝四周传出。精神力的震动引起了灵气，天地元气与元素的共鸣，接着，只见天空中无数的火球，风刃，冰霜等等低级魔法闪现，在海天龙的精神力操控之下，飞快的朝黑暗大军飞去。

    天空中，密密麻麻的低级魔法在海天龙精神力的增辐之下，威力大增，虽然对高级的黑暗生物造不成什么伤害，但对付低级的黑暗生物却是绰绰有余。天空中，五彩缤纷的低级魔法如磅礴大雨，如寒冬飘雪，洒洒洋洋而下，落在黑暗生物的头上，身上，肩膀上，就是没一个落空的，除了那些高级的有点智慧的僵尸，吸血鬼等等之外，其他的黑暗生物都不会躲避海天龙的魔法的。

    在西门，在海天龙还没行动之前，大飞龙就已经在行动了，只见他的龙威不断的催发出来，令那些有点智慧的高级僵尸与吸血鬼等行动缓慢起来。这样一来，法宝释放光明系能量的速度就完全轻松起来，而同时，大飞龙还不断的释放着群体攻击的中级魔法，虽然这些群体魔法的威力不高，但消耗低，能拖延黑暗大军冲击的步伐，至少也起到了延缓的作用。更何况，他的群体魔法威力要比海天龙的魔法还要强一些，摧毁起黑暗生物来，更具效果。

    在北门，小白与小紫正疯狂的释放着低级魔法，他们与海天龙的想法一样，低级魔法的消耗低，以他们的恢复速度完全跟的上来，不会因为长时间释放魔法而导致魔力枯竭，精神力衰弱。小白与小紫在这段时间的修炼显然很有成效，已经连续不断的释放了半个小时的低级魔法，他们的精神力已然十分的庞大，毫无枯竭之像。

    他们的心思毕竟简单的多，注意力更容易集中，没有海天龙那么多的负担在身。所以，他们的魔法在经过精神力强化后，威力更为强大，偶然还来上一个高级的范围攻击魔法，这场仗打起来是十分的潇洒，自然。

    又是十分钟后，海天龙这边终于抗不住了，法宝的威力已经挡不下这么多的高级黑暗生物的冲击。见此，海天龙并不慌张，只见他的身体突然一阵恍惚，刹那间，他的身体突然多了近百个。

    这是他从合欢大魔神那学来的，以他现在的能力，是无法使出高级的分身之术的，不过合欢大魔神这么多年来的研究不是假的，学了他的法术，海天龙的能力虽然底，但也能驱使出近百个分身来，而且，这些分身具有他三成到七成不等的威力。

    分身后，海天龙的精神力波动突然一阵恍惚，他知道，这么多的分身，他的精神力负荷太重了。如果分身的少了，就阻止不了这么多的高级黑暗生物了，所以，海天龙决定拼上一把，反正他也是不死之身，根本不怕被杀，更何况，以他的体魄，连魔灵使都拿他没办法，这些连他都比不上的黑暗生物就更不行了。

    在每个分身上，海天龙都催动精神力不断的吸收灵气来补充自己的消耗，同时，他的许多个分身已经被冲过来的漏网僵尸攻击了。要对付高级僵尸，普通的小法术是没什么用处的了，所以，海天龙决定使用元气球。

    海天龙催动部分精神力，吸收空间的天地元气，在这个时候，天地元气就有令一种用法，就是元气弹。在海天龙第七次复活后，他的脑海里多了许多东西，其中就有元气弹的使用之法。

    根据记忆，元气有许多的使用之法，但海天龙的能力只能使出其中一种，是最低级的那种。很快的，元气在精神力的牵引下聚集了大量，而海天龙以意识的力量使之凝聚起来，只见在海天龙每个分身上的低空中，一个个的白色球状物体漂浮着。这些球一开始只是个小光点，迅速的壮大起来，在形成一个篮球大小的光球之后才停止膨胀。

    这过程不到30秒，而海天龙的每个分身也被僵尸，吸血鬼，高级僵尸魔兽等黑暗生物打了30秒，只不过他们的攻击相对海天龙的体魄之强度，实在不怎么样，因此，海天龙的身体毫无伤害。而这个时候，他的元气弹也形成了，只不过他自己都不知道这玩意儿能否对这些身体强悍的黑暗生物造成什么程度的伤害。

    “元气弹！”海天龙突然大喝一声，他所有的分身同时双手高举，并张开，向上托起。接着他所有分身的双手朝前一送，做扔出物品之状，随之，他头顶上的元气弹也飞了出去，而此时，一直在打击他的黑暗生物突然停止了动作，有些惧怕的看着海天龙。

    飞速而去的元气弹很快就命中了目标，接着，所有的元气弹突然闪出一片强烈的，刺眼的光芒，

第十四卷 第11章 光明神字

    元气弹在产生威力的刹那间所产生的光芒之强烈，即使海天龙都感觉自己的眼睛有些难受。本能的遮掩了下强光，待他凝神望去，却见元气弹消失了，随之而发生的，大片的黑暗生物也消失了，那黑暗大军冲击的步伐突然顿了一顿，又继续冲了过来，这些黑暗生物都是在僵尸王，骷髅王等超级存在的命令之下，强行冲击海天龙的，只要超级BOSS不叫他们停止，他们是不会停止进攻的。

    海天龙惊讶的看着前方的迹象，虽然他从记忆中知道这个法术的威力十分之强，但也没想到有这样的威力。想了想，他又把分身的数量减少了一半，从而，他的精神力波动立刻稳定下来。

    接着，他任由旁边的黑暗生物攻击他，继续催动精神力，牵引着数量庞大的元气凝聚起来，又是近50个元气弹形成了。这次的元气弹有所不同，远远看去，这些元气弹在色泽上更为明亮，且上面散发着一丝丝的白色雾气，似乎是一丝丝的热气一般腾腾而起。

    这些元气弹的威力更加强大，随着海天龙扔出后，轰然一声巨响之下，近百米内的横跨大约300米范围的黑暗生物被催一空。海天龙刚想兴奋的大叫一声，却发现自己的精神力虚弱了些，这才想起这种超级法术不是可随便使用的。

    远处，僵尸王十分惊讶：“没想到他还能使用元气弹这种高级的法术，这种只有神界的神灵才能驱使的法术他居然也会，这简直太不可思议了，我对他真的是越来越有兴趣了，哈哈！”

    骷髅王道：“魔仙，你怎么看？”

    在骷髅王的身边，有一名浑身仙气萦绕的仙人，有所不同的是，他的这身仙气散发出来的波动带着魔性的气息，不过魔性并不是很强。他就是魔仙界的魔仙，不知道他是什么人，竟然会私自下凡，且跑来攻打海天龙的城池，最为奇怪的是，他还与亡灵大军在一起，虽然在仙界也有一些僵尸王修炼成尸仙的，不过毕竟很少，他会与僵尸王，骷髅王等黑暗生物打交道，此人可疑啊。

    魔仙的表情毫无变化，他道：“我说过了，一年前，我从此人身上感觉到黑暗气息的存在，而且他身上的这股黑暗气息波动之强，简直不是我所能抗衡的，而现在他的黑暗气息不见了，要么是被压制了，要么是他自己消除了。无论如何，能拥有这种超级强大的黑暗气息之人，我认为绝非普通之辈子！”

    对于他们的手下对海天龙的身体造成不了丝毫的伤害，他们并不感到惊讶，连魔灵使都喜欢的身体，怎么可能是简单的角色？只是海天龙的表现越来越让他们觉得此人不简单，之前的那种垃圾魔法就不说了，现在他能驱使元气弹，他们想不惊讶都不行。

    吸血鬼亲王道：“既然如此，魔灵使那个白痴还叫我们来攻打此城？这不是浪费我们的兵力么？”

    僵尸王道：“老实说，虽然我们都是黑暗生物，但比起魔灵使来，我们简直就是活菩萨了。他这个家伙现在只有灵体，整天就想着怎么搞副强悍的躯体，我都感觉他有动我的主意的念头了！”

    骷髅王道：“的确如此，魔灵使的邪恶的确非我们所能比，不过看在他把我们带到这个世界的份上，就帮他这一次忙，不过说来奇怪，他自己人跑哪去了，不是说他的部队是打头阵的吗？”

    魔仙道：“他早跑了，我刚才发觉到了他的气息，他的气息十分的虚弱，估计就是被这个海天龙所伤的，能把魔灵使打成这样，我越来越觉得我们这趟来的不对头。对了，待会要是事情不对劲，我马上走人，我可不会理魔灵使那个白痴！”

    僵尸王点头道：“也好，连元气弹都会使的人，我怎么想都感觉有点问题！”

    魔仙突然失声惊叫：“怎么可能？居然……居然……！”

    看到魔仙的表情极度的震惊，而且害怕的身体都颤抖了，精神波动十分的紊乱，僵尸王道：“怎么了？你发现了什么？居然能令你堂堂魔仙怕成这样？”

    魔仙脸色惨白的望着落日千三城的上空，道：“竟然是光明神字，海天龙居然会使真神的光明神字，太可怕了，我先走一步！”

    看着魔仙消失的身影，吸血鬼亲王道：“光明神字，那是什么法术？”

    僵尸王苦笑道：“我不知道，从没听说过，不过能令魔仙不战而逃的，绝对是比元气弹还要可怕的多的法术，对了，刚才他说这是真神才会使用的法术？我没听错吧？”

    骷髅王道：“你没听错，我先走了！”

    骷髅王的话还没说完，他的身体已经钻进地下，跑路了。见此，僵尸王与吸血鬼亲王还有其他的超级BOSS哪里还有心思留在这，赶紧跑路了，而少了他们的指挥，亡灵大军立刻撤走了，而海天龙也趁这个机会大捞了一笔，他一次发狠，催动全部的精神力发动元气弹，摧毁了至少数百万的黑暗生物。

    不过后果显然是极为严重的，他的精神力虚弱的很，精神都恍惚起来。还是小白与小紫感应他的虚弱，赶紧跑过来，驮着他回去城内的。大飞龙也回到了城内，至于海红角一直就呆在城内，无论是魔化大军还是黑暗大军，他这个近身作战之人真的发挥不了什么作用，双方的数量相差太多悬殊了。

    海天龙的房内，小紫一脸纳闷的道：“奇怪，刚才明明是我们处于弱势，我们这边即使有我和小白两个一起上都快来不及阻挡对方的攻势了，他们怎么会突然撤退了？”

    小白一本正经的道：“可能是我们长的太帅了，所以他们不好意思在这丢脸了！”

    海督名笑道：“小白，你什么时候学的跟天龙一样了！”

    小白道：“这叫有什么样的主人就有什么样的宠兽，我们好歹也相处了这么久了，若是不学点过来，岂非是说我太笨了？”

    海红角一脸沮丧的道：“天龙，你现在感觉怎么样？哎，想我堂堂神龙骑士，却只能在家里呆着不能出去作战，真是让人气闷啊！”

    海天龙笑道：“你虽然是神龙骑士，但你的体魄还没有强到可以同时接受多个黑暗生物攻击的程度，更何况，他们不单是物理攻击，还有腐蚀能力，恐惧能力，吸血能力，面对这种生物，你没吓的尿床就不错了！”

    海督名大惊，道：“啊，他们这么厉害的啊，那你的身体没什么事吧？”

    海天龙笑道：“我这不是好好的坐在这嘛，虽然他们的恶毒法术很多，不过对我来说都是没用的，我的身体不是他们这样的力量可以破坏的，即使是魔灵使我都不怕，更何况这些低级的黑暗生物！”

    海红角唉声叹气的道：“真是羡慕天龙你，你好象就没有什么不会的，哎，哪像我这个大哥，除了打架就什么都不会，难怪小倩老是说我傻瓜！”

    海天龙大笑，道：“小倩哪里是说你这个，她呀，是说你老是傻忽忽的对着她笑，就是不肯向人家表白，难道还要人家一个女孩子主动跟你说，她喜欢你啊！”

    海督名也忍不住大笑，道：“是啊，大哥，别看你是堂堂神龙骑士，但在情商方面，你真的太弱了！”

    听到两个兄弟之言，海红角立刻如遇到绝世神兵般兴奋的跳了起来，道：“你们说的是真的吗？小倩她真的喜欢我吗？”

    海天龙道：“自然是真的，我敢保证，只要再相处些日子，你再去求婚，人家一定会同意的，到时候三弟给大哥好好的准备准备，一定要搞一场热闹的婚礼，一定要符合大哥你神龙骑士的身份才行，二哥你说是吧？”

    海督名点点头，笑道：“说的是，上次天龙你的婚礼可就够热闹的，若非落日森林里不准太多的人类进去，我看整个神武界的人都来了，真是让人羡慕呢！”

    海红角似乎想起了什么，突然跑了出去，海督名看的有些奇怪，道：“大哥这是怎么了？”

    小白道：“别管他这个大老粗，对了，天龙，你说那些黑暗大军为什么要撤走啊？”

    海天龙想了想，道：“是光明神字！”

    小紫：“光明神字？是什么东西，怎么能吓走了这么多的黑暗生物，我记得外面三个城门外都有好几个僵尸王，骷髅王之类的超级厉害家伙，以他们的能力，我看就是铲平我们都没什么问题啊！”

    海天龙道：“那是你们不知道光明神字的威力，在我的记忆中，光明神字是真神中的天神才能自由使用的超级光明系神力。面对这种超级法术，别说是僵尸王了，就是普修界的神来了也轻松搞定！可惜这个世界处于神魔大封印之下，而我的能力又太弱，对于这种超级法术根本无法使用！”

第十四卷 第12章 理念

    众人觉得奇怪，海督名道：“不太明白你的话！”

    小白与小紫也点点头，表示难以理解，海天龙道：“其实在这个世界里，除了守护神灵外，是没有人能够驱使出这种法术的。虽然我们使不出来，但却可以模仿！”

    小紫道：“你是说你模仿这个什么光明神字的外在表现？只要识货之人看到，若是他们没有抵抗的能力，他们就一定会怕的逃跑，是这样吗？”

    海天龙微微点头道：“我给了宁冷一份咒语，让他交给了全部的士兵，我测试过，只要是心诚之人，念起此咒语就可产生一定的光明系能量，当然了，人越多，这个法术的效果就越明显。”

    海督名恍然道：“原来如此，有了这十多万人同时念咒，因为他们的心都是向着落日千三城的，所以他们念出来的咒语就有一定的效用了，加上人数之的，这威力绝对不会小，也就产生了光明神字的表面现象，让那些黑暗大军以为有人能使出光明神字，吓的不战而逃，这个方法真是太妙了！”

    魔仙感觉到光明系神力的波动，加上落日千三城上有大光明神力的波动表现，他自然吓的落荒而逃了。如果他们再继续攻上个把小时，这份咒语的威力就会更加强大，只不过没有任何攻击效果，只能用来震慑有魔性之人，令其心中恐惧，不敢随意行动。但这种方法需要的时间比较长，那么多的士兵也是花了几个小时才积累出这么点能量。

    接着，海天龙花了半个小时恢复精神。

    海天龙刚睁开眼睛，宁冷就从门口走了进来，他道：“报告城主，属下已经把外面的士兵整顿好了！”

    海天龙有些意外的看了宁冷一眼，道：“哦，你的动作还真够快的，你说说你是怎么收服他们的，据我所知，这些人在入军后都有不良记录，是很难驯服的！”

    宁冷道：“其他的事情属下不清楚，属下只知道他们此时是流落在老家千里之外的人，他们是被自己的首领屠杀剩余的部队，在心理上来说，他们此时的情绪已经低落的极点，甚至可说是绝望，属下只是告诉他们，只要他们愿意，我们城主愿意收留他们，以后他们就是我们落日千三城的居民了！”

    海天龙笑道：“老实说，我本来也想与你一样告诉他们的，只是我怕引他们的反弹，既而抗拒被我们收服，没想到你到是做的干净利落，这么快就搞定他们了，对了，他们现在还留下多少人？”

    宁冷道：“其实他们的确有所反弹，很抗拒我们的收服，于是我就让他们自己找几个代表去查看一下我们落日千三城居民的生活情况，只是不到十分钟，那些回来的人就很痛快的答应让我们收编进落日千三城的军队！他们一共有8万多人，其中还有些是兄弟，父子，所以我让他们只要有一人参军即可！”

    海天龙点点头，道：“这个做法的确不错，以事实让他们明白以前的生活与现在的生活的差距，他们的心理反抗就会减少很多。对了，他们什么时候回去一次？”

    宁冷道：“他们说今天就回去，走传送阵直接回家，收拾一下东西，再带上家人一起来，大概在十天后就可以回来！”

    海天龙道：“也行，哎，可惜了，整整80万大军，居然只收编了8万人，秦宏晋这个混蛋，简直气死我了！”

    海督名道：“以现在的战争方式，很少有人愿意收编敌人的部队的，一是怕他们造反，二是由于原先是敌我关系，他们与自己的军队一般都比较难以相处，所以到最后，几乎所有统帅都选择屠杀对方的部队！”

    海天龙摇摇头道：“其实真要说起来，只要不是凶残的喜欢胡乱杀人的士兵，都可说是无辜的，他们只是听命于上头的命令而已，在现在这个没有太大国家概念的世界，绝大部分人都选择了相信对他们好的人，所以以后我们的军队无论攻打什么城市，都不能乱杀无辜，只要对方肯投降，能收编则收，不能收则放！”

    海督名道：“这岂不是放虎归山？这些人回去后还不是会继续与我们作对？”

    海天龙笑道：“一般的人在被释放之后都会感激在心，不会重新入军的，被逼无奈的人毕竟很少。更重要的是，我相信我们的魅力足以吸引他们投靠我们，他们入军一是被迫，二是养家糊口，只要我们以诚心待人，一定可以感动他们的。当然了，那些死硬派我们就不需要太客气了，实在不行的话，就拉他们去开采矿山，总比以后让他还有机会屠杀我们的士兵的好！”

    宁冷点头道：“属下知道了！”

    海督名看着宁冷雄阔的背影，道：“天龙，你能收服宁将军，实在有几分运气在先啊，这样的人才的确很难得，而最难得的是，他能了解你这个怪人的想法，像今天的事情，若是换成是我，我就做不到他这个地步！”

    海天龙笑道：“他可是我花了三天，足足把他的资料研究了几十遍才选出来的，若是简单之人，我会选吗？”

    海天龙诧异的道：“原来你那段时间躲在房里就是研究这些，难怪你对拿下此城这么有信心，说实在的，我到现在还有些想不通，为什么你能轻易的就拿下了落日千三城，虽然时间过了几个月了，可我一想起来还是感觉不可思议！”

    海天龙笑道：“想不出来就别想，伤了脑筋就不好，对了，二哥，现在大哥也有小倩了，你呢？不给我找个二嫂吗？”

    海督名道：“我哪有你那么好的运气，找了四个老婆都那么好，现在这个世道啊，能找到她们那样的女孩子真的需要运气！”

    海红角找的小倩就是宁冷的大女儿，今年17岁，此女温柔贤惠，相貌也有八分，性格十分传统的大家闺秀。海天龙曾见过她几次，都是海红角带着她来玩的时候才见过的，对她的印象还不错，只是他太忙，印象有些模糊罢了。至于他们是怎么好上的，海天龙就不清楚了，知道小倩喜欢他大哥，还是从丫鬟的口中得知的。

    海红角是个大老粗，喜欢喝酒，喜欢与人比武，喜欢各种好兵器，好装备，等等，他这个人向来直来直去，也就是在小倩面前显得十分的忸怩，让海督名在一旁看的好笑又十分的羡慕，能找一个与自己长相斯守的另一半，的确不太容易。这段日子，海督名除了平常必要的事情外，就喜欢与宁家的那位同是喜欢音律的人切磋，他们都喜欢文雅之物，有许多共通之处，到是很快就是成为好朋友了。

    之后，海天龙突然想起宁家的人，虽然他们离落日千三城有点距离，而且地处山脚，但对于这么大的动静，想来一定是了解的了。此时，海天龙才想起，他忘了通知宁家的人，还好这次没有波及他们，否则他的这个罪可就大了。

    海天龙急速赶往宁家，远远的就看见宁家门口几位老人家在下棋，心中安定下来。

    宁家老家主看到海天龙，笑道：“天龙，今天怎么有空来看我老头子了？”

    海天龙笑道：“我这不是刚好有空嘛，就过来看看宁老，对了，今天你们这没出什么事吧？”

    宁老道：“没出什么事，说起来城里似乎很热闹啊，连我们这都能感到地面的震动，是不是出了什么事了？”

    见确实没出事，海天龙心安了，他道：“也没什么，秦家的人来找麻烦，被我们打发了。宁老，你家现在还没做饭啊，我今天可是特地来白吃白喝的！”

    宁老大笑道：“只要你愿意，每天留在这吃都没问题，走，我们进去说！”

    之后，宁老问起今天的情况，海天龙说的轻松，但今天的震动显然不是一般的麻烦，宁老还是忍不住问了起来。本不想多添麻烦的，但宁老问起，海天龙只好跟他们大概的说了翻。

    宁老感慨道：“哎，可惜了秦宗此人啊，这么一位名将就这样去了，他可是连跟你对阵的机会都没有，否则你们一定可以打出一场漂亮的战争来！”

    海天龙道：“宁老你可别这么抬举我，人家好歹是三大元帅，拿我这个初出茅庐的小子跟他比，不是把人家比低了嘛！”

    宁老道：“我相信我不会看错人的，别看我老头子年纪大了，可我的眼光还是很厉害的。对了，那个魔灵使跟秦宏晋你准备怎么办？以他们两个的破坏能力，只怕将来碰上又是一翻恶战！”

    海天龙道：“我暂时也没想到办法对付他们，今天若非魔灵使大意，加上他功力消耗太大，我还不一定能伤的到他！”

    宁老叹息道：“这种人的存在实在不是世人之福啊，他们不单自身能力强大，还可以影响他人的神志，想来真是可怕！”

第十五卷 第1章 快速发展

    在宁家吃过中饭，海天龙就离开了。

    海天龙知道，宁家现在看似落魄，但他们的雄心依然不减。看宁老的样子，海天龙估计他们一定有所动作的，现在只是猜不透宁家是否会归属到他的名下，也就是说，将来他海天龙建立国家，宁家是否会属于他海天龙所主宰的国家之下。如果他们也想开创自己的帝国，那将来说不定他们还要战上一翻，如果只是重新取回他们原有的地位，海天龙到是无所谓。

    回城后，海天龙随便交待了几句，就回去落日森林了。自从几个月前出来，他就一直没碰过女人了，现在一时空闲下来，他有点迫不及待的要回去温存一翻了。

    回到落日森林，海天龙立刻与几位老婆温存了翻，即使是水仙与连馨馨也受不了诱惑加入了战圈。结果很明显的，以海天龙之猛，又学了合欢大魔神的超级功夫，几女哪是他的对手，坚持了几个回合就舒服的昏过去了。

    海天龙在家里呆了十多天后，水仙给他诞下一女，取名：海若仙。期间，海天龙问起他们是否愿意搬去落日千三城，四女都表示不愿意，因为她们不想过那种战争的生活，不过海天龙还是希望她们几个一起去，就说起这段时间战争的残酷，无数人流利失所，无数的普通人遭到残酷屠杀，等等，听到大多数人们的生活如此之惨，几女的同情心立刻泛滥，纷纷表示愿意去帮他。

    不过，海天龙想到他的几个子女，都带走的话不太合适，水月麒麟王见他犹豫的样子，就表示与其他几位族王都愿意帮他。海天龙立刻点头，他正愁着要是带上这么多小家伙，他哪里照顾的来，若是在外面被人劫持了要挟他，还不得疯掉。更重要的是，他还要与几位夫人温存呢，带着几个尾巴在后面，哪里还他的份，连奶水都没得喝。

    在海天龙想来，以后他经常回来看望下孩子就可以了，像他才五岁就被扔在落日森林，一呆就是十年，哪里有父母疼爱过了。无论如何，一定要让他们养成独立自主的习惯才成，虽然几女都心疼自己的孩子，但一想到海天龙曾经的经历，她们只好不再坚持了。宠爱一时带来一身软弱与娇气，不如让其独立，将来做一个有本事，心性坚忍的人。

    这段时间，海天龙去绝对空间看望了下妖神们，她们还是很安然在里面修炼着。由于没有外界的诱惑影响，她们的心思极为简单，修炼起然也是十分的快速，现在她们欠缺的就是功德了，能否成为真神，她们身上的功德是最重要的。

    一片天翻地覆，海天龙在里面呆了一天，第二天就离开了。之后，多数时间用来陪伴几位夫人，其他的时候，他研究些小东西，比如不以宝石为本制作新型的光源，其中最为简单的就是灯泡了。

    海天龙以天地元气为本，辅以能吸收天地元气的魔法阵，轻松的就练制出了灯泡，而灯丝就是以水晶丝为材料了，这种经过炼化的水晶丝耐久度十分之高，可说是经久耐用。当他制造出灯泡，表现了翻其功能后，即使是水月麒麟王，凤凰舞他们都十分的惊奇，都拿了几个回去当光源之用。

    在水仙生下一女后，海天龙又在落日森林呆了几天，才赶回落日千三城。几女则是再等些日子再去，水仙毕竟刚生下一女，马上就这样离开，似乎太不近人情了。

    海天龙刚回到城主府，宁冷就来了，他道：“城主，属下有事情向您报告，这阵子您不在，属下率领10万人马去接手了落日千一城与落日千二城。另外，之前回家的士兵大部分都回来了，有少数人因为家人反对而没有回来，或者是中途出了意外，也没回来！”

    海天龙道：“没关系，不是每个人都愿意接受叛国这样的罪名的，他们的行为可以为我们理解。恩，那两个城市现在情况如何？我记得落日千一城五十里外就是落日城了，如果可以的话，我想在近期攻打落日城！”

    宁冷道：“由于上次魔灵使的屠杀，这两个城市空无一人，整座城市已经成了死城，所以我们接手的很顺利。只是我们没想到魔灵使会这么恶毒，他不想这座城市再有人居住，摧毁了大部分的居民房屋，其他如一些小店铺，小工会等等也都被摧毁了，还在城市中留下了恶毒的攻击性魔法阵，幸好二公子发觉的早，立刻清除了，否则我们的损失就大了！”

    海天龙道：“魔灵使这个家伙估计想不出这种毒计的，他信奉的是绝对的力量，应该是秦宏晋想出来的，他现在成了魔灵，就不想人类活的安稳，看来一定要想办法除掉此人，否则我们的麻烦就不会少！”

    宁冷道：“属下也是这么看，只是他的行踪我们无法得知，而且也难以消灭此人！”

    海天龙道：“算了，先不说这些了，我这几天研究出了些小东西，你拿去让人批量生产，要是有商人看中，想买去生产权的话也行。另外，你找人去趟落日二号城，找……算了，这个还是叫小紫去妥当些。还有，我这几天仔细想了想，觉得我们的军队还是太弱了，所以我决定传授他们高级修炼之术，并且让他们学习军事理论，常规战术，布阵战术等等，不需要每个人都学，有兴趣的就行，顺便告诉他们，以后收编了更多的军队，他们中谁有能力指挥，本城主就给他们权利领导军队，只要有能力，即使是百万大军的大将军都没问题！”

    宁冷道：“属下明白，属下这就去办！”

    海天龙点点头，宁冷转身离开。海天龙刚想着该处理他这个城主的事，海督名就找上门了，海督名道：“天龙，你回来拉！”

    海天龙道：“二哥，你找我有事？”

    海督名道：“我是来跟你说说落日千一城跟落日千二城的事情的，相信宁冷也跟你说了这事了！”

    海天龙道：“恩，他刚刚汇报过，这不，才刚走！”

    海督名道：“那我就不废话了，我是这么想的，这个城市毕竟太小，这段时间又不断的有难民，流民等等，涌进来，城内已经快住不下了，宁家边上的那些房子也卖的差不多了，即使新盖的那五十栋十层楼也用光了，也就是说，这里已经不适合再容纳更多的人了。所以我想不如让部分人搬到落日千二城去，分担一下这里的房子问题！”

    海天龙点点头，道：“没问题，这些事情你看着办吧，对了，现在也是该提拔一些干部上来的时候了。条件么，至少也要符合这几条：一是他们有能力，二是他们的心胸够广，能接受人们的指正批评，三是不能太过贪婪，贪婪之人最容易被人收买了，其他的慢慢来就可以了，你看如何？”

    海督名道：“理应如此，对了，我这段时间抽空按照你说的理念制订了一份比较详细的制度，其中包含土地使用制度，商铺租用制度，民房安置等等，有时间的话你也看一下，如果有什么地方需要修改的，我马上改改，尽快下去，也好安人心！”

    接着，海督名又把这段时间的事情大概说了下，落日千三城由于在外名声极好，每天至少也有过万人涌进来。由于大多是难民，海督名就按照海天龙之前的吩咐，把那些新建的房子大多数以一千金币这种几乎是送人的价格卖给他们，一般是一家五口分到两室一厅一厨一卫。

    由于他们中大多数是穷光蛋，海督名又安排他们各种工作，房子按分期付款的制度来实行。只要还有能力赚钱的，又想赚钱的，海督名都安排他们工作，年轻在男子要么去参军，要么去干力气活，比如建筑，采矿等等，由于海天龙研制出了简陋的采矿机，这份工作还是相当的轻松的。

    妇女们都被安排去了轻松的单位，比如织布，轻工作坊等等，几乎所有有能力赚钱的都被安排去工作了。如此一来，生产量加大了，各类厂房也多了起来，人们有了工作就能赚到钱，房子的钱与平常的生活费用也都安定下来了。

    接着，为更好的解决大家的住宿，生计问题，海天龙拿出了从几位夫人那拿来的钱，在不到三天内就扔出了50亿个金币，派了全部军队，还有大量的工人去整顿两座新收的城市。有钱的确是好办事，不到半个月，这两座城市就基本恢复了原来的状态，一个月之后，两座城市的繁荣程度就跟上了落日千三城。

    在海天龙回来落日千三城十多天内，他整个人忙的差点虚脱掉，为了达到更好的办事效率，海天龙决定研制一些生活中更加便利的用具。首先是车的问题，他回来三座城市之间老是跑来跑去，就是他的体魄再好，这样整也不是办法，而且中间的时间就浪费掉了。

第十五卷 第2章 初始领地

    有几位神级修为的高手帮忙，海天龙很快就制造出了第一辆车。

    这辆车不需要魔兽的拉动，车身是以落日森林里千年以上的高级材料如水紫檀木，梦灵木等所组成。海天龙在每根木头上都颗了防御能力超强的魔法阵，再在里面安置了拳头大小的一共十多颗魔力水晶，在车身内部，又安置了三颗超大型的魔力水晶。最后经过一些复杂的手续，这辆价值连城的车就算制成了。

    海督名坐在车内，乐呵呵的道：“天龙，你是怎么想出来的，这辆车真是太棒了，车内这么大，就是坐上十几个人都没问题，又可以睡觉，有魔法阵的协助，这里冬暖夏凉的，真是爽呆了！”

    宁冷道：“这辆车防御性能极好，我看即使是神级一阶的高手在短时间内也不一定能打破！而且此车的速度十分之快，比普通的马车不知道要快上多少！”

    龙一道：“坐在里面还很稳定，没有丝毫震颤的感觉，不像马车的抖动幅度那么大，坐起来十分的不舒服！”整辆车都是悬浮在低空中的，又是魔力加持，普通的风是吹进不来的，哪会有什么震颤的感觉。

    海红角差点流口水了，他道：“要是打仗的时候坐这样的车上阵，真是太威风了！”海红角整天梦想着当大将军，首先考虑的自然是这个了。

    海天龙笑道：“行了行了，给你们每人都配一辆，一个个都流口水了，呵呵！”

    之后，海天龙启动这辆豪华车，带着大家到处溜达了一圈才回来，看的三个城市的人们目瞪口呆。至于另外几辆的制作，海天龙就没时间帮他们了，说了制造的方法，让他们自己慢慢研究去。

    有了这辆车的开头，海天龙就想起搞个快速的通讯方法，手机，电话之类的需要网络或者布线，一时之间似乎难以搞定。不过远距离的单对单，海天龙经过一翻考虑，就想出了办法。

    原理说起来其实很简单，在双方的通讯工具中都输入对方的魔力，调整好精神力的震动幅度，在一定范围内，两个工具中只要有一方催动精神力发出震动，带动对方的通讯工具的震动，对方就感应到了。之后，双按事先规定的震动方式来震动，发给对方自己想要发出去的信息，就是初步的成功了。

    只是海天龙又想到搞这种震动模式太过复杂，说不定连自己都会搞糊涂了，就剔除了这种方法。之后，他经过一翻研究，并加以验证，总算做出了一个通讯工具。

    龙一在三十里之外以精神力发出波动，海天龙这边接收到了波动感应，拿起通讯工具就与龙一对话。虽然对话成功了，不过他们之间的距离十分之短，而且对各自的要求太高，即使以海天龙的精神力之强大，也只能说上十分钟不到的话，而且如果没有神级修为，是无法使用这件通讯工具的。

    不过有了这个，海天龙对攻打落日城就更有把握了，海天龙让龙一带着这个通讯器到落日二号城，交给大将陈当。而他继续忙开了，这几天一直忙着研究这些东西，他的公务都落下许多没去办。

    两个小时后，龙一传来消息，陈当居然已经攻下落日城，这让海天龙十分的惊喜。

    原来，一直注意着海天龙动向的陈当在秦宗兵发落日千三城后的第三天，就举兵攻打落日城。只是让他没想到的是，落日城剩余的守城部队一听是他陈当来打，立刻大开城门迎陈当进城，并把剩余的不到2万人的部队全部编入陈当的军队。

    落日剩余的士兵都是反对秦宗千里迢迢去攻打落日千三城的人，他们由一个叫范卿的人组织起来守护落日城。陈当自海天龙离开后，就开始狠下心来整顿军队，调整赋税，所有官员都被重新安排，该踢的踢，该用的用，一点都不马虎。因此，在落日二号城内，陈当的名声与威望可说是最高的。

    由于他的整治，落日二号城的风气大变，百姓安居乐业，流氓地痞少的几乎没有了。因此，一些有志改变这个社会现象却毫无功力在身的人纷纷投靠了他，在这些人的出谋划策下，陈当直接踢了原来的城主，自己当上城主，并手握军权。在附近千里内，陈当的名声十分之响亮，所以当他攻打落日城时，一直很佩服陈当的范卿毫不犹豫的把城市让给了他。

    在当时，整个天武就如千鸿一样纷乱四起，陈当的行为让许多人以为他要自立了，因为了解他的强大，附近的一些小城市纷纷主动归附于其名下。连家忙于防守边疆，龙闪与水月青忙于战事，加上秦宗的行为让许多人以为他是要自立为主了，一些有点势力的人纷纷独立起来，陈当的行为更是加快了天武解体的进程。

    就这样，当海天龙得到这些消息的时候，整个天武乱的乱，变的变，已经成了一堆散沙了。从落日城开始，连续两次的变化让许多人有了理由独立出来，而在边界，水月帝国很突然的就撤兵了，倾天王朝不想独自面对千万大军，加上边界战事吃紧，他们也撤退了。虽然事情的变化很莫名其妙，但连家的军队还是立刻回援，在之后的几个月内，重新镇压了一些地方兵变。

    在连家的军队之前，海天龙已经接手了落日城与落日二号城，也多了一支强大的军队。不到一个月，海天龙就以雷霆手段令少数人的叛变解体，同时颁下法令，其内容与落日千三城的差不多。很快的，这几座城市的人们，生活安定下来，有了比以前好不知道多少倍的日子可过，他们根本不愿意再去接受原来天武的政策。

    接着，让海天龙高兴的是，周边的落日千四城，落日六号城等等原本属于天武或者千鸿的小城市纷纷主动归附于他。有了这些城市为跳板，海天龙迅速控制了在落日地段上，千鸿与天武的大部分城市，形成了一个狭长的势力地区。而控制了这长达几千里的落日地段，也就同时控制了这地段上所有的盗贼团。

    本来海天龙想再过些日子的，但海红角已经等的受不了了，就主动请缨，带了40万军队，一路横扫，很快就结束了战事。也难怪他的动作能如此之快，海红角虽然是个大老粗，但他也学了许多战术，此时他居然用起了神兽战。

    刚开始，他就请了近百位神兽作为先头部队，故意大摇大摆的行军，并叫人做了一副横帘，上面写着超级神兽军队来清洗盗贼团。由于他们的行军速度故意很慢，第一批的盗贼团早就得到消息，而且证实了的确有神兽军团做先锋部队，面对神兽军团，以打劫商队混日子的盗贼团哪里可能是他们的对手。

    在第一座盗贼团老窝，百位神兽的威压轻轻一放，那些人立刻吓的屁滚尿流，本来还存着侥幸的心理立刻崩溃，而海红角也很轻松的收服了第一个盗贼团。虽然第一个盗贼团的实力不强，人数也就七千多人，不过他们作为第一个被收服的盗贼团可是很荣幸的，海红角让他们做使者，先带着他的话去通知，如果没有回信，海红角立刻率军攻打。

    在攻打最大的拥有30万多人马的盗贼团时，百位神兽飞上天空，无边无际的威压一放，大部分的盗贼就立刻乖乖的投降了，少数的高手不肯投降，海红角一个不爽，就带人去灭了他们。在横扫了大半个落日地段后，海天龙名下的军队数量已经达到了300万人，不过由于人员混杂，良莠不齐，海天龙没有让海红角继续去活动，而是训练起这些人员混杂的军队。

    短时间内收了这么多的城市，海天龙才发现他手下的可用之人太少，管理起来实在麻烦。之后，他想到了培训班，当然了，虽然他的理念很多很新，但不可能是他亲自去教这么多人，一来这么多人不可能全部能接受的了他的理念，二来他没这个时间，三来他的理念太新，大多数人需要一段时间的适应。

    这一适应，就适应了两个月，经过这段时间的潜移默化，大多数人已经逐渐的习惯了海天龙的办事方式，还有他的理念。之后，海天龙才开始培训人才，是他需要的那种人才，而不是以前那样的人才。

    让海天龙头疼的是，他的大哥海红角时不时的就手痒，一手痒就去攻打附近的城市，虽然他的战术还算不错，成绩也不错，但最后还是损失了几十万的人马。无奈之下，海天龙剥夺海红角的兵权，禁止他带兵，而为了让他有事可做，海天龙找来宁冷的女儿小倩，让她好好的管好海红角，免得再生事端。

    根据最近的调查，海天龙所属的城池一共有31座，其中像落日城这样的一级大城市只有两座。

第十五卷 第3章 连天来访

    海天龙的名下，与落日城同级的大城市还有一座，就是千鸿帝国的开平城。

    开平城是一级大城市，经济发达，人口众多，繁荣度极高。开平城地处千鸿与大痕帝国的边界不远，在不久前，一直与千鸿纠缠在其他地方的大痕帝国突然兵发开平城，300万大军，神级高手过百，且携带百门魔力炮，两门轰天炮，在短短数日内，整座开平城几乎被夷为平地。

    开平城一役，千鸿帝国损失军队60万，开平城内外200多万的普通人在魔力炮与轰天炮下消失。海天龙早就得到消息，大痕帝国在3个月内重新组建了一支军队，其轰击目标就是开平城，虽然他已经去通知了开平城的城主与守城将军，但他们不相信海天龙的话，无奈之下，海天龙就在城内散布这个消息，总算有1000多万的普通人逃离了。

    被几乎夷为平地的开平城，大痕帝国没有派人接收，而是继续挺兵前进，攻打下一座城池。海天龙顺手就接收了这座空且废了的城市，之前逃跑的人又回来了一半多，他们中大多数人有点知道海天龙的事迹，在得知是他接手了这座城市，大部分的人们安心了。这也是这段时间海天龙安排出去的人散布消息的功劳，否则也没那么容易就为他们所接受。

    开平城有近三分之一的城墙被摧毁了，海天龙也没叫人修复回去，不但如此，他还叫人拆掉了一半的城墙，同时把各种建筑扩建出来。如此一来，几乎是整个城市都露空了，敌人的大军连攻城的措施都不需要准备就可以直接攻打此城。

    由于官员变动有点大，执行起来比较麻烦，而且人员安排并不顺利，宁冷，海督名，海红角，陈当等人一直建议海天龙建国，此事也就拖了下来。另外，海天龙的理念因为几乎全是为百姓着想，也因此就得罪了地方势力，对于这些势力，他能说服就说服，不能说服的直接叫他们滚蛋，对于一心想着奴役普通人的，他可不会客气。

    虽然事情十分的麻烦，不过海天龙还是很快就搞定了，如果连这点事情都办不了，他也别想建国了，干脆回家抱孩子去吧。几个月的时间内，在落日地段建立了小片地域，海天龙的城市每隔几天就会遭到偷袭，暗杀等等手段的威胁，为避免麻烦，令自己所控制的地区安稳发展，海天龙只好再次请来神兽们帮忙。

    在落日地段上，因为离落日森林很近，神兽们偶尔来帮忙也是很方便的事情，不过他们不会离开落日森林太远，过远的地方，他们就不会去帮忙的。海天龙也不能经常依靠神兽们的帮忙来稳定势力，不过，幸好海天龙交给宁冷的修炼功法也出效果了，在高强度的修炼方式配合高级功法的情况下，他的部队名下有十万多名士兵修炼到圣级中位到上位了。

    也难怪他们的进步速度如此之快，在初始倍数是10的重力术魔法阵之下，配合海天龙新学会的修炼方法，进步的速度就有这么快。白天，军队一边修炼功法，一边习惯重力术，晚上，他们就对战，积累经验，同时还学习一些战术，布阵之术等等，不过这些都是偶尔学学的，没有时间的就不学了。

    ……

    这天，海天龙正在处理文件，守卫来报：“报告城主，连天来访！”

    海天龙微微一愣，道：“快请他进来。”

    经过这一年多的磨练，连天显然成熟了许多，此时的他一袭白色儒衫，头发自然的束在脑后，神情和煦，脸带轻松的微笑，尽显宗师风范。他走了进来，海天龙笑道：“连大哥，好久不见拉，看你这造型，日子过的很舒心嘛！坐！”

    连天坐了下来，笑道：“天龙，你终于还是出手了，果然让大哥言中了！”

    海天龙道：“你说话还是那么直接，难道这段时间天武没有对我有任何动作，也是你大哥连齐的意思？”

    连天微微一点头，道：“他一开始就认为天龙你有此雄心，只是你动手的时间比我们想象的还要早。几个月前，天武一直忙于防守，无暇关注你的动作，我们得到准确消息的时间已经比较迟了。三个月前，在你扩张势力时，大哥他就下令无论如何，我们都不能对你动手，而这三个月，由于你的名声极好，落日地段上大部分的城市都已归入你名下，这一点，大概很少有人能想的到！”

    海天龙笑道：“这都是大家齐心协力的结果，有陈当，宁冷他们相助，才会有这么快速的发展！”

    连天道：“就是因为你得人心，所以他们都毫无条件的帮你。没想到当年陈当只是因为你一句话，就信守承诺至此，能放弃杀子之恨来助你，此人之心胸的确非我们所能比，若是天武能得这样的人才相助，又怎会出现如此景况！”

    海天龙道：“其实他本就是天武的人，只是天武不能得到他的真心，像他这样的人，现在的天武是留不住他的！”

    连天的话锋突然一转，他道：“天龙，将来你我若是战场相见，你会如何做？”

    海天龙笑道：“连大哥，其实你大可不必担心会发生这样的事情，你们连家能掌握的了帝国的经济，军队，还有朝官，但不适合扩张领土，说的难听点，连家有能力的人的野心不够大，有野心的没有足够的心胸容纳别人，所以，你们只适合在天武内发展！”

    连天道：“你说说，我们该如何做？”

    海天龙想了想，道：“这样吧，你先在这里住上一段时间，到处看看，用你的眼睛去观察这里的一切，用你心去体验这里的一切，如果你能明白，就可以回去了。相信以你大哥连齐的决心与魄力，这点小事还是难不倒他的！他虽然不适合治天下，但安家之能却是绰绰有余！虽然我现在是在争霸天下，但不会无故侵犯天武，只要天武自身安宁，不入侵他国，我不会去碰天武的！”

    连天道：“也好，老实说，我也不希望与你战场相见，我根本没有把握赢你！”

    就这样，连天暂时在落日城住了下来，每天就是到处看看，熟悉一下海天龙的治理方式。而海天龙自把他的家搬到落日城后，花了大量的心思，彻底的整顿了落日城几次，这里的风气，人文，治安已经初步具备了海天龙的理念表现。

    之后，海督名，宁冷等人来找海天龙商量了点事，很快就离开了。

    海红角突然跑来要求海天龙给他军权，海天龙赶紧叫人把小倩叫来，把海红角拉走。他这位大哥现在打仗打上瘾了，但他无论攻打哪都是拿兵力直接硬冲，事后的损失让海天龙心疼的要命，他好不容易组建起来的军队就这样被海红角给弄没了几十万。

    海天龙所控制的地区内，天武没有来犯，千鸿帝国偶尔有小军队来犯，大痕帝国也偶有小部队来犯。虽然海天龙接手了大痕帝国打下的开平城，但大痕帝国却不敢派大军来犯，这段时间海红角带着神兽军团到处溜达，已经吓破了许多人的胆，轻易不敢派大军攻打海天龙的城市，毕竟现在不是一年前，神兽对他们来说确实太强大了。

    这天，海天龙正忙着处理外面送进来的文件，陈当突然来了，陈当很直接了当的开口道：“城主，属下得到消息，大鹰朝突然兵发大痕帝国，来势凶猛，在短短不到一月，大痕帝国丢失十三座城池，其中有两座一级城池！”

    海天龙眉头微皱，道：“奇怪，大痕帝国现在兵力超过2000万，而且高手极多，大鹰朝是位于大痕的北方，与大痕的疆界并不长，大鹰朝与大痕临界附近还有几十个中小国家，这似乎没道理啊！！我没收到大鹰朝占领附近国家的消息，大鹰朝到底是在搞什么鬼！”

    陈当道：“属下认为应该是千鸿有难，以高代价请求大鹰朝出兵。另外，属下在来之前调查过，发现大鹰朝在攻打其他国家的大部分军队突然从边界撤回，横扫了与大痕边界附近的八个小国家，现在大鹰朝与大痕的边界已经达到3000多公里了！”

    海天龙道：“千鸿最近有什么消息？大痕不可能这么快就打到千鸿中心的，这几个月两国一直处于僵持状态，没理由会发生这样的变化的，除非大鹰朝突然换了统帅，否则这仗打的就莫名其妙了！”

    陈当惊讶的看着海天龙，道：“城主果然厉害，大鹰朝的确换了主帅，此人十分的年轻，据说其战事能力超绝，已经超越了大鹰朝的大元帅了。属下做过调查，他的战术指挥能力的确非同凡响，在他的指挥下，大鹰朝之花了不到半个月的时间就占领了那八个国家，不过有一天比较奇怪，这位年轻的主帅竟然把这八个国家的绝大部分人都杀光了，却又不派兵驻守，留了八个空国！”

第十五卷 第4章 突然的奇想

    就在海天龙猜测费解的时候，小白突然送来一份报告。

    海天龙接过来，打开一看，突然笑道：“原来是这样，那个笨蛋中计了！”

    陈当道：“怎么回事？”

    小白送来的信件是刘大叔，丁大叔他们送来的，这段时间海天龙能快速得到准确消息也是因为他们。信件上写着，由于大鹰朝是与大痕，千鸿同样的超级大国，经济发达，国力昌盛。在战争爆发后，大鹰朝就即刻发兵攻打其边界的小国家，并迅速覆灭了十多个小国家，有了这些小国家做跳板，大鹰朝就开始策划攻打周边的中等国家。

    大概是四个月前，几个中等国家即使是联合起来都挡不住大鹰朝的军队，于是他们就想到了大痕帝国。几个国家以每年交纳高额的进贡，并以几位公主与大痕几位王子结连理的条件，请求大痕出兵。但大痕正忙着攻打千鸿，要趁千鸿又是内乱，又是兵力不足，加上缺少有威信的统帅等等不良状况快速占下千鸿，没时间帮他们。

    于是，经过一翻密谋，那几个国家的国王以美色引诱大鹰朝的太子成功，太子在美色的诱惑下，拿下大元帅的兵权，亲自率领大军攻打大痕。信同时还提到，这其实是大痕与那几个国家的阴谋，一来为他们争取时间，二来趁此机会灭掉大鹰朝的1600万大军，只要这支军队不灭，大鹰朝就不足为患了。

    至于以什么方法灭掉这支庞大的雄兵，信中没有提到，显然是没查到这条信息。海天龙仔细想了想，如果换成是他在主持大痕的军队，如果没有意外的话，想要轻松灭掉这支大军，也只有请落日森林的几万神兽出马了。但大痕既然能接下此事，显然是有一定的把握成功的，只是海天龙并没有想到而已。

    这时，守卫突然来报：“报告城主，外面有位自称是城主亲大哥的人求见！”

    海天龙一愣，道：“我大哥不是被小倩叫回去了吗？等等，那人叫什么名字？”

    守卫道：“他说他叫海应华！”

    海天龙喃喃道：“是他，他来这干什么，让他进来！陈将军，你别站着了，坐吧！这使我们还得商量商量！”

    陈当应了声，就坐在一边的椅子上，一会后，守卫带着海应华进来了，海天龙懒得与他客套，坐在位置上连动都没动一下。海应华走进来，大笑道：“天龙，没想到你现在已经是一方之主了，真的可喜可贺啊，这可是我们海家几千年来最大的盛世了！”

    海天龙道：“你有什么事就直说吧，我不喜欢与你打交道，另外，我早就申明过了，我海天龙已经不再是你们海家的人了，客套的废话就别跟我说了！”

    陈当有些意外的看了海天龙一眼，他从没想过海天龙还有这样的一面。

    海应华道：“我知道你一定非常的恨我，但事情都已经过去了，大哥现在已经落难至此，已经遭到了报应了，作为同是海家的兄弟，天龙你难道见死不救吗？你连那些难民都会救，更何况我可是你的亲大哥！”

    海天龙道：“海家那点产业足够你过完下半辈子了，你还收敛下你的野心吧，否则没人能救你！”

    海应华道：“天龙你果然聪明无双，难怪能单枪匹马拿下落日千三城，不错，大哥此来的确是带着野心来的，只要天龙你能给我一个机会，大哥一定能令你刮目相看的！”

    海天龙摇了摇头，道：“我不会给你机会的，你带着外面的那些人立刻离开落日城，我能放你三次，却不会再放你第四次！”

    海应华道：“没想到天龙你会做的这么绝，既然如此，我告辞了！”

    看着海应华远去的背影，陈当道：“城主，这么做似乎有欠妥当！”

    海天龙道：“此人的野心非小，心肠之毒可比秦宏晋，连祖父，兄弟都会下狠心杀掉的人，已经没有什么人性可言了！”

    陈当点点头，道：“我明白了！他就是那种批着人皮的豺狼！”

    陈当并不清楚海应华当年要屠杀海天龙一家的事情，而且差点就成功了，他毕竟是在官场混了多年的人，海天龙这一点，他就猜到了事情的大概。陈当明白，如果海天龙给海应华机会，在不久的将来，这里将会再次上演内讧，还有杀戮，海应华能做出一次灭兄弟家门之事，只要有机会，他就会再做一次。

    在野心面前，亲情是薄弱的，甚至是虚无的。

    听到陈当的话，海天龙的脑海中突然闪过一个念头，他道：“你说如果我找人绑掉大鹰朝的九王子，并冒充他，会怎么样？”

    陈当道：“这个想法有些匪夷所思，先不说能否绑人成功，冒充之事，似乎……！”

    海天龙道：“以前没人做过，不代表此事不可为，一定会有办法的！”

    陈当道：“冒充成功又如何？难道让军队造反？这对我们的发展似乎毫无作用！”

    海天龙想了想，道：“其功效我暂时还没想到，不过一定会有大用途的！”

    这个办法看似对海天龙毫无利益可图，不过他并不这么认为，只要到时候运用得当，即使明明不相关的事情也可能联系起来。之后，他去军营里想找一个可能代替大鹰朝九王子的人，但让他无奈的是，这些人大多数是直肠子，而且不懂角色扮演，有些会点这个的，却要么是扮演不了王子的风范，要么是学不了海天龙传授给他们的变形之法。

    最重要的是，去的人还要会随机应变，懂的变通，人家毕竟是九王子，身份显赫，稍微一个不注意就会露出马脚的。一直选到晚上，海天龙都没找到自己中意的人选，只好先回去了。

    回到城主府，随手处理了剩下的文件，这时，海督名却来了。

    海督名走到回头路的桌子前，道：“天龙，听说你想找人替掉大鹰朝的九王子？”

    海天龙道：“是啊，怎么，你想去？”

    看海天龙一脸有内涵的笑容，海督名道：“你别胡思乱想，我刚才想了想，觉得还是你自己去比较合适，一来你最熟悉易容之术，不需要花多少心思就可以做到让人分不出你与九王子的异样之处，二是能模仿九王子的人不多，而你恰好就是其中一个，三是你的功力够高，会空间系法术，就是出了事，逃跑的可能性最大！”

    海天龙想了想，道：“有点道理，如果是我自己去的话，在察觉到对方的意图后能最快的做出反应，最重要的就是临场发挥，如果能收服这支1600万人的庞大军队，我就立刻建国！也不需要躲在落日森林的边上不敢扩大土地范围了！”

    海督名道：“这个事情太夸张了，你就别想了，给他们制造点矛盾，缓解我们的压力到是比较轻松的！最好能削弱三个超级大国的实力，如果能把三国的军事与经济同时削弱过半，我们的机会就来了！”

    海天龙道：“不能这么做，现在是处于平衡时期，像千鸿帝国即使有三个国家同时攻打，也能撑住很长一段时间。而如果千鸿帝国与大痕，大鹰朝三国的实力大幅度削弱，就会加快他们灭亡的速度，到时候水月与倾天就会立刻攻打我们这，虽然有神兽帮忙可以吓走他们，但又不能杀他们，否则灭神劫就直接降临到我的头上，这事就别想了！”

    海督名想了想，道：“那随机应变吧，你什么时候动身？”

    海天龙道：“我尽快动身，要是那个笨蛋被人砍了，我就没机会了。对了，海应华突然跑到这来了，你要尽量小心他！”

    海督名皱着眉头道：“他？他来干什么？这种人我见都懒得见！”

    海天龙把海应华来后的事情大概说了下，在他看来，海应华绝对不会就这样离开的，一定会有什么动作，说不定他在来之前就已经与人联系好搞什么阴谋了。为避免自己不在的时候出现意外，海天龙联系上龙一，请他帮忙守护落日城，同时请来几位神兽帮忙，有了他们在这，海天龙也就放心了。

    海天龙的易容之术其实并不困难，前提是有足够的修为，修为越高，对这种低级的易容之术使用起来就越顺手，模仿度越高。以他的功力，对于最低级的易容之术可轻松使用，高级的就不一定能行了。合欢大魔神传了他好几种易容之术，对当时已经是半真神的他来说的确是很简单的，但对现在的他来说，只能想想而已。

    之后，海天龙处理完手上的事情，并带上小白与小紫走出门去。他并没有立刻就去大痕帝国，而是找上了小倩，跟小倩千叮万嘱一定不能让他大哥海红角到处溜达，如果海红角乱跑，她就立刻去找海督名。接着，他又找宁冷与陈当交代了几句，一是要勤加训练军队，二是不能让他们的功课落下，三是不能把军权交给海红角。

第十五卷 第5章 多克城

    海天龙控制的领土是自几个国家的一点点领土拼凑而成的，地形狭长，若非有落日森林里大量神兽帮忙防守，他的这点领地早就被人吞光了。在许多人看来，海天龙手上有几百万雄兵，领地内居民已经超过5亿，可算的上是中型国家了。而在一些人看来，海天龙的这点土地并不大，手上的军队并不稳定，因为其中有过半的盗贼团改编的士兵。

    海天龙名下的制度的确很新颖，这只是对普通人来说的，但一些人看来，海天龙即使建立了国家，也不会稳定，因为有太多不稳定的因素了。海天龙也想到了这些，所以他坚持暂时不建立国家，至少在没有太的把握前，他不会这么做，建国之举的确另人热血沸腾，但若是一个不小心，这个国家可能刚建立就塌了。

    对海天龙来说，他现在需要一个契机，能发展自身，稳固势力的契机，只是这个契机并不是那么容易就出现的。

    大痕帝国与大鹰朝边界一个小酒馆里，海天龙独自坐在角落上喝着小酒，嗑着花生。战乱并未蔓延到此，而从此地再过百里外的前沿阵地上，两国的军队正处于交锋状态。海天龙有些奇怪，那个大鹰朝的九王子在之前的战绩十分的出色，而此时他竟集中优势兵力攻打守备森严的多克城。

    多克城是大痕帝国的一级城市，在大痕帝国接连多座城池被占领后，多克城就暴露在大鹰朝军队的面前。多克城也是通往大痕帝国皇城的必经之路，想过此城只有一条路可走，就是从城内经过。多克城严格说来并非城市，更恰当的说法是一个盆地，小型的盆地，此盆地只有南北两面各有一条并不是很宽的道路，千万大军想经过，得花上比较长的时间。

    在多克城的其他方向，是两条绵延千里的山脉，纵度几十里，因其内山势陡峭，深渊遍布，毫无可行人之路，所以，如果大鹰朝要攻打大痕帝国的皇城，就得首先占领这座多克城。当然了，军队也可以横跨千里绕道而行，只不过没人会这么做。

    地处险要，且有重兵把守的多克城，其防守能力极强。海天龙从小紫的口中得知，多克城内安置了几千门魔力炮，过百门轰天炮，其破坏能力之强，几非人力可破。

    九王子的军队是昨天开始攻打多克城的，他似乎受了什么挑拨，怒气冲天，根本是不顾一切的攻打多克城。而到现在为止，大鹰朝的军队除了损失了20万多士兵，就没有其他的战绩可说，他们甚至连城墙外百米的范围都过不了。如果九王子是想以军队的数量消耗魔力炮与轰天炮，显然是不可能的，因为这些炮都是全新的，很显然就是为了对付这支千万大军的，更何况，在城内，魔力炮还是好多门。

    难道这就是大痕帝国想出来的对付九王子的办法？海天龙摇着头，否定了，他沉思着，在分析这其中到底还有什么不可告人的秘密。根据之前九王子的战绩，他显然并非无能之辈，只要怒气消停，他肯定会意识到这是个陷阱，不会再继续这样单方面的消耗下去。

    海天龙望着外面的天色，已经快黑了，而接近六月的天，已经颇是炎热了，晚上的多克城内，应该有什么戏码吧。他走出小酒馆，毫无目的的逛在街道上，随意的观察着附近，见到难民，他就顺手救济一下，虽然他的手头已经不宽裕了，但救济一些难民还是没什么问题的。

    太阳的光芒消失在这片大地上，黑夜终于降临。

    早就走出城外的海天龙调整好戒指的隐身功能，招呼好小白与小紫，还有跑来凑热闹的黑暗精灵觉悟同志，让他们别乱跑。他展开身形，朝多克城奔去，在这个时候，海天龙不敢轻易使用空间传送，以他的修为，使用空间传送一定会引起波动，虽然不是很大，但在这附近几百里内，神级高手十分之多，他不想引起他们的注意。

    一路以肉眼无法看见的速度狂奔，海天龙很快就到达多克城了。此时，海天龙真的很感谢手上的戒指之能，若是没有这个戒指，他就得爬山了，而且还不一定能进的了多克城，而有了这个隐身功能，他就这样大摇大摆的飞进了城市，在这个敏感时间，城门难得有开启的时候，他只能飞进去了。

    海天龙经历七次生死劫，在各大元神被守护神灵封印前，他的意识已然与元神有过一段时间的交融，他除了得到大量的记忆之外，那个额外产生的意识也与原本的意识融合了。虽然还没全部融合，不过海天龙此时的状态到是十分的稳定，一般情况下，他的头脑就是保持现在这个样子，不会有变化。

    此时的他，不但可以轻松的驱使元素，对一些特殊的能力，他也可轻松发挥，就比如飞行。他轻松的飞进多克城，在高空处，他正在观察着这座城市的布置。暂时的，他还没想到要干什么，不过他不会因为没有目标就不来这，所以他来了，即使什么消息都没得到，他还是会来的，这就是海天龙。

    海天龙催动精神力，无形的震动迅速笼罩了整个多克城，接着，大量的信息返回到了海天龙的脑海内。迅速的消化，剔除这些信息，海天龙发现，有两条信息对他来说具有利用的价值，其中之一就是城主府内，正有许多高手驻守着，而在内部，有几个修为平庸之人围桌而坐，海天龙认为他们应该是在商谈什么机密。

    海天龙此来就是为了获得机密信息的，既然有这样的机会让他撞上了，自然不会放过。他的身影迅速出现在城主府内，虽然这里防守严密，不过对隐身着的海天龙是无效的。

    根据对气息的感应，他迅速找到了目标所在地，目标的四周被一层防护罩笼罩着，只是对海天龙来说，这防护罩就与城外布置的防护罩一样，是毫无作用的。他毫不犹豫的走了进去，只是里面的景象却是让他傻了眼，真的很难相信，这里面被他认为是在商谈机密的几个人，根本不是在商谈机密。

    屋内有六男三女，他们都有一个共同点，那就是他们都赤裸裸的，而且正在办事。正好是每两个男人对一个女人，那三个女的都长的不错，皮肤娇嫩细腻，相貌中上，此时正发出淫荡的呻吟。而六个男人中，其中有三个白发的老头，一个年轻人，两个中年男子，两个中年男子都比较胖。

    三个老头都站在三女的身后，一双手前伸，穿过女子的两边，搂着女子的两座高峰，使劲的揉着，而下身则不断的耸动着，目标却是女子的后庭，在女子似痛苦似快乐的呻吟中，他们的脸上露出满足而淫荡的笑容。三女中，一人年30许，一人16，17岁的样子，另外一女大概20岁左右。

    在三女的前面，两个中年人，一个少年人也正努力的挺动着，享受着其中的刺激。而两个中年人估计是因为比较胖的关系，虽然耸动的很卖力，却仍是不比少年人的速度与力量，被少年人在前面插着的那位女子的脸上露出更为享受的神情。

    海天龙进来后，就听到一老头发言道：“城主大人，没想到尊夫人的后庭还这么紧，夹的老夫的宝贝十分的舒服，尊夫人的后庭好象没被你插过嘛！”

    左边的中年人道：“只要长老您高兴就行，如果您愿意，以后可以随时过来干她！”

    中间的老头道：“那我们就不客气了，老实说，你的这个儿媳妇的后庭也很紧，看来也是没被动过的！虽然老夫干过的女人多不胜数，但像她这么淫荡的还是比较少见的，看来今天得好好的大干一场才行。”

    第三个老头道：“小子，干你这位后母的嫩洞，感觉如何啊，是不是很刺激啊？”

    那年轻人点头，兴奋的道：“真的很刺激，没想到她的这个洞还这么紧，夹的我真舒服！”

    ……

    听了几分钟的废话，海天龙终于知道这三个女子一人是城主的夫人，一人是城主的儿媳妇，一人是他的女儿，两个中年人一人是城主，一人是管家，这位管家估计是与三个老头有关系的。三个老头是什么组织里的长老，而管家是监视城主的负责人。今天，三个老头携带秘密任务来此，还没开始做事，他们就看上了三女，就直接开口要上她们一次，而城主居然就答应了。

    他们大概是刚开始做，而三女显然不太习惯这样被两个男人同时前后夹击，脸上的表情不时的露出痛苦的神色。大概是半个小时后，两个中年人已经瘫软在地，下身的那根家伙已经不行了，少年人因为刺激太大，还在坚持着，而三个老头在两个中年人退下后，加大运动量，并开始交换各自的女人。

第十五卷 第6章 春风一度

    在一旁隐身着的海天龙看的差点气息紊乱而暴露了形迹，他不敢再继续看下去，赶紧退了出去。在外面运转精神力，强行压下心头的冲动，他想到还有一个地方值得他去看看，赶紧掉转方向，朝目的地奔去。

    海天龙看着手上的一块似玉佩的东西，十分的纳闷。

    这玉佩就是他感应到的神秘东西，本来他以为这种东西应该是在某贵族，某世家的密室之内的，没想到却是在城市边缘的峭壁中。这峭壁耸立入云，质地奇特，经的起千万年的风吹雨打而不烂，而这块玉佩状的东西就嵌在峭壁的两米内处。

    海天龙想道：“这东西是什么呀，明明感应到它隐藏着奇特的气息，但在精神力的扫描下毫无所得，奇怪了。”他上下左右仔细的翻看着，却仍是毫无所得，这东西看起来就像是玉，浑身光滑晶莹，没有任何的瑕疵，其内隐隐有彩虹流过的迹象。

    仔细搜索着自己的记忆，海天龙仍没有发现有关这块东西的资料，他正想转身就走，突然想起手上的戒指。他记得当时是滴了血才感应到戒指的气息的，再根据记忆中的确有许多超级宝贝是需要滴血的，因为血液可以与法宝建立气息感应。

    海天龙随手割破手指，滴了三滴血在玉佩上，却见血液在玉佩瞬间消失，在他以为就要发生什么奇怪的事情时，玉佩消失了。在海天龙的记忆中，有一些具有器灵的法宝会在认主之后，形体消失，附在主人的身上，这块玉佩形体突然没了，有可能就是这种传说中的超级法宝。

    他正想着，他的脑海里突然出现一个声音：“睡了这么多年，终于醒了，兄弟，你是哪位？奇怪了，就你这么垃圾的人，居然也能唤醒我大灵神！”

    海天龙被他一连串的话吓了一跳，“你是大灵神？你怎么可能会躲在这的？”

    那声音道：“什么躲，这个词用的十分的不妙，看来你的文学修养太差劲了，我怎么会被你这种人唤醒的，算了，我还是继续睡觉去吧！免得伤神！”

    海天龙急声道：“喂，你怎么就睡了，喂，不会吧，这都什么事啊，好不容易找个超级宝贝，居然……！”

    海天龙站在原地愣了好一会才回过神来，这玩意儿太狠了，居然不给自己说话的机会，就闪人了，这什么大灵神啊。郁闷之下，海天龙又回去看活春宫了，虽然这事令他看的气血翻涌，气息紊乱，但却是目前他所知道的能获得消息的唯一途径了。

    活塞运动还在继续，三个老头功力虽然不是很高，但对这种事情却十分的有研究，他们的持久力居然很强，一点都不符合他们的身份。年轻人也已经倒下了，三个老头一人一个，从正面活动着，海天龙还发现他们的那根家伙好象是经过特殊手段处理的，不但大，且十分的坚硬，在表面上做了一颗颗不知名的东西，似乎是镶嵌上去的，而在他们的运动下，三女都露出无比舒服的神色。

    大概又是半个小时后，城主回来了，而他的身后跟着六个年轻貌美的女子，这些女子有两个是他的小妾，一个是他的第二个儿媳妇，其他的都是管家的夫人。六个女子被三个老头各分了两个，之后的场面之淫乱，看的海天龙实在顶不住，立刻闪人。

    看了这么长时间的活春宫，海天龙也得到了些有用的消息，三个老头是一个叫摩天宫的长老，他们擅长的是淫人妻女。千万别以为这个功夫没什么用，从他们的口中得知，他们三个居然轮奸了大鹰朝九王子的太子妃。

    而被轮奸的太子妃竟然喜欢上了同时被多个男人一起上的游戏，在被送回去的第二天，三个老头还没来得及送消息过去羞辱九王子，太子妃竟然忍不住偷偷的找上四个护卫同时上了她，之后，得到消息的九王子才会盛怒之下，不顾一切的攻打多克城。

    九王子没有杀掉太子妃，虽然他震怒万分，但太子妃是大鹰朝丞相的孙女，若是他就这样宰了太子妃，即使明明错的是太子妃，事后追究起来，丞相一定不会轻易放过他的，以丞相在大鹰朝的影响力，他这个太子的位置可就不是那么的稳固了。

    气息有些紊乱，脑子有点迷糊的海天龙在走出那间淫乱的房子后，脑子里全是里面淫乱的画面，一时忘了该干什么，在城主府里毫无目标的走了十多分钟才有些清醒过来。突然，他听到一女子的呻吟声，在寂静的黑夜中，她的呻吟显得特别的冲耳，海天龙下意识的感应了下，却发现在他的右边一座孤零零的房子内，有一女子正在自慰。

    还没退下去的欲火立刻涌上来，海天龙一个闪身，钻过开着的窗户。却见这间屋子并不大，布置也颇是简单，在一张秀气的床上，一女子衣衫半褪，一手摸着自己的胸部，一手摸着下身，嘴上不断的发出轻微的呻吟声。

    海天龙扑了上去。

    两个小时后，那女子躺在海天龙的怀里，眼睛娇俏的眨动着，她道：“你的胆子真大，居然敢进这里强奸本公主！”

    海天龙微微一愣，道：“公主？你是公主？那你怎么会在这的？这四周一个守卫都没有！”

    公主轻笑道：“这个事你就别管了，反正过了今天我们就没有再见的机会了，来吧，用你的这根大家伙再用力的插我，以后没有了这样的机会，我都不知道是否可以忍的住。哎，若是我夫君的宝贝有你这么大，功夫有你这么好的话，我就不用愁以后的生活了！”

    海天龙笑道：“你下面都红肿成这样了，你还能动吗？”

    公主道：“这有什么，本公主可是光明系法神，你看着！”

    只见公主随手释放了一个光明系魔法，一个光球在她的小手指挥下轻轻的触摸着她那粉嫩的细逢，只一会后，那片红肿就消失了，细逢又恢复了原本的样子。

    海天龙有些惊讶的道：“你的宝贝可不一般呢，能在这么短的时间内恢复到处女的紧闭状态，真是羡慕你的那位啊！”

    公主的一双小手抓起海天龙的大宝贝，突然把头凑了过去，居然吞吐起来，虽然还是很生疏的样子，但海天龙却是感觉十分的舒服。于是，又是一场大战，这位年轻美丽的公主在海天龙的跨下得到了满足。让她没想到的是，在第二天早上她醒来时，却发现海天龙还没走，当下他们又是一阵大战。

    直到有人过来叫公主的时候，海天龙才离开了。虽然两人发生了几次关系，但海天龙直到离开，都还不知道这位公主的身份，名字，只知道她的身体很迷人，可惜在他上去的时候已经不是处女了，他猜测她应该是嫁给了某大国的皇室，否则他还想把她带回去。

    白天，小白与小紫，还有觉悟找到了海天龙，经过一阵商议，海天龙决定晚上去九王子那探探消息。他想要假扮九王子，至少要对他的饮食起居比较了解才行，否则到处都是破绽，他哪里还有机会得到什么可用的资料。而觉悟则是去跟踪三个老头，海天龙总觉得从三个老头那可以得到点消息的。

    小白与小紫则是到处溜达，寻找可能存在的有用资料。海天龙研究那块玉佩直到晚上，他又偷偷的溜进城主府，想要找公主再战一次，可惜等他到那的时候，只看到人家夫妇的活春宫，只好闪人，飞出城外。

    海天龙没有从正门走，因为正门现在还在攻城，漫天的魔力炮炮火与对方魔法师的火力交杂，照亮了附近几百米。在如此密集的攻击下，海天龙不想出意外，若是被魔法或者魔力炮击中，他的身形就有可能会暴露，他的行动就失败了。

    爬上山头，海天龙吐了口气，就在刚才，他才发现原来他的飞行能力还有缺陷的，就是飞的不会太高，一旦高的某个程度，他体内的气息就会出现紊乱，这是很奇怪的事情，但一时之间，海天龙也找不出什么办法解决，而且他现在很忙，没时间研究这个问题。

    接着，海天龙跳下深不见底的悬崖，千万别以为他是吃饱了撑着没事干想自杀。但见他的身体落到一定的高度，就突然停了下来，又继续向前飞去，之后，连续多次这样的情景发生下来，终于在两个小时后，他走出了这片鬼地方。

    海天龙看着前方远处大片的简陋建筑，灯光中，他见到里面不断的有人影闪动。海天龙微微一点头，这个九王子虽然被愤怒冲昏了头，但还知道安下建筑稳定在这，像他这样的长途行军，简单的临时建筑是必然的，既能让士兵得到充分的休息，同时还能等待后方的粮草援助，攻打多克城毕竟是长久之事，他这翻动作显然是有所准备的。

第十五卷 第7章 公主姐妹花

    在大鹰朝的临时驻地里，海天龙到处溜达了下，没发现什么重要的值得他关注的事情，他没见到九王子，估计应该正在前线指挥吧。找了一会，他来到边缘的某个角落里，因为根据感应，这里有两个人躲在这，他们的气息并不强。

    海天龙偷偷的溜到他们的附近，却听到噗嗤，噗嗤的声音，他立刻就明白，里面的两人在偷情，否则不会偷偷摸摸的躲到这树林里来。他没兴趣打扰人家欢爱，转身就想离开。

    这时，那男人的声音：“公主，你的小宝贝真的好紧，夹的我好爽！”

    女声：“老公，你的宝贝也，也很大，插的，人家，人家心都醉了！快，用力！”

    海天龙立刻停了下来，因为公主二字让他想到了一件事，他还记得之前得到的信息中，被国王嫁给九王子的美女似乎就是公主，只是资料上并没有确定，只说有五成的可能。想到此，他立刻转身朝林内行去，飞在低空处，几秒后，他就见到了这位正在偷情的公主。

    这位公主果然容貌绝色，即使是连雪，龙小慧也比不上，与水月琳，梦天心有的比。她正坐在一男子的身上，身体上下松动着，脸上露出舒服的表情。她的衣服仍然穿在身上，上身毫无凌乱之像，那男子的双手并没有去摸她的胸部。

    一会儿后，男子忍不住泄了，而公主似乎还不是很满足的样子，但并没有说出来。男子道：“公主，我们什么时候才能光明正大的在一起啊，我一想到你已经嫁给别人，我的心就痛的要死！”

    整理好衣服，公主柔声道：“你别难过，人家的身子一直都是你的，没有让九王子碰到过。”

    男子一脸后悔之色，道：“我真后悔当初为什么不修炼武功，导致现在连自己的女人都保护不了！”

    公主道：“放心吧，只要再过两个月，那个疯子的兵力就消耗的差不多了，到时候我们就可以在一起了！”

    ……

    海天龙听了一会，公主就让男子走人，她自己也偷偷的回去了。海天龙觉得奇怪，公主既然嫁给了九王子，九王子怎么可能没有得到她的身体，而她这么大胆的在人家的营地里与人偷情，居然都没人发现，这似乎很不合理。

    想了想，海天龙跟在这位公主的身后，最后跟着她进了一帐篷。等他进去后，他突然发现这几天是不是运气太好，老是看到人家的活春宫，若是偶尔一次也就算了，这都已经是第四次了，而且这第四次还是比较特别的。

    这位公主在进了帐篷后，就搂着帐篷内的一名女子，道：“好妹妹，快给姐姐弄一下，刚才姐姐都没泄出来！”那女子之容貌居然与公主不相上下，其实是一样的，因为她们两个是双胞胎，只是穿着有些差异。

    那女子似乎早就知道会有这样，她道：“姐姐，秀才哥老是这样子，他以后怎么能满足的了你啊，我看这件事情结束后一定要他好好的锻炼身体，否则就他的那根小棒棒哪能满足的了姐姐！”

    公主姐姐道：“别贫嘴了，你又没让你那位插过，怎么知道秀才的那根宝贝小啊，快点吧，姐姐那里痒死了！”

    之后，两位公主都脱了衣服，互相舔着对方的身体，而妹妹显然还是处子之身，姐姐的动作并不激烈。而姐姐因为那里痒的发疯了，在妹妹在舔的同时还用了一根海天龙没见过的东西，这根东西跟男人的宝贝相似，不过比刚才那秀才的家伙显然大的多，长的多，上面还有许多的小点点突起。

    海天龙此时突然想起一句话：人不可貌相。这位怎么看都是贤淑端庄，风雅无边的美丽公主竟然会与妹妹做这样的事情，而且她在那根巨大的家伙下，呻吟不断，若非这附近没有别人，加上外面声音嘈杂，她们两个的动作一定会被人发现的。

    又是一场活春宫，不过这次海天龙并没有得到任何消息。由于已经发泄了一次，海天龙这次到是没有与昨天的那样魂不守舍的，只是他从没想过两个女人之间原来也可以这样做的，合欢大魔神与其他人传授给他的技巧中，全部是男人对付女人的招数，今天的事情，让他大开眼界，海天龙的脑海里突然闪过一个念头：若是能与这一对姐妹花来上一次，那该多好。

    之后，海天龙在九王子的帐篷内查了会，没有得到什么有效的消息，而九王子也回来了。没有得到什么消息，九王子倒床就睡，海天龙就离开了，接下来的几天，他全心观察九王子的行为，谈吐，习惯，尽量学的惟妙惟肖，才能冒充九王子更久。

    四天后的晚上，海天龙趁九王子睡觉的时候制服了他，接着，他以易容之法改变自己的模样，不到几分钟，海天龙就变成了活脱脱的九王子。换上他的衣服，海天龙走出帐篷，在营地外把觉悟接了进来，又让觉悟把九王子带走，九王子被裹在套子里，抗出去的时候自然有人见到了，不过他们都以为又是九王子偷偷的干了哪家的少妇，只是偷偷笑着躲开了。

    之后，坐在帐篷里无聊，海天龙就想到了那对姐妹花，反正他现在是九王子的身份，去偷香应该没问题的。一想到那对姐妹花的娇嫩肉体，海天龙立刻心动了，他赶紧起身，走到公主姐妹花的帐篷里。

    见到九王子模样的海天龙，公主姐姐道：“太子您怎么来拉！”

    海天龙笑道：“有你这位天仙娘子陪伴，只要是男人，哪能忍的了这么多天！来，我们好好的温存温存！”

    公主姐姐柔声道：“太子，那您先喝杯茶，也好助兴！”

    海天龙的目光一转，就看到桌子上放着一杯茶，上次他来的时候光顾着看人家姐妹花的春宫了，到忘了看其他的事。他走到桌子边上，端起杯子，立刻闻到一股奇怪的味道，他以为这真是助兴的茶水，就一口喝了下去。

    待他回过身，公主姐姐娇笑道：“太子，您现在感觉如何？”

    看着公主姐姐的娇艳脸蛋，这时，海天龙突然想起她曾经说过的话：人家的身子一直都是你的。难道这茶水有问题？但海天龙并没有任何异样的感觉，这个时候，他突然意识到不好，果然：

    公主姐姐看到海天龙仍毫无变化，她的眼睛突然闪过一丝奇异的光芒，海天龙失声叫道：“魔寐大法！”

    毫无准备之下，公主姐姐极度震惊的后退了几步，指了海天龙道：“你，你怎么知道，不对，你不是九王子，你是谁？”

    海天龙苦笑道：“没想到这么快就被揭穿了，原来你是圣女宫的人，难怪之前你会说你的身子都是那个秀才的！”

    被揭穿了自己的把戏，公主姐姐顿时惊慌失措，她喃喃道：“完了，这下完了！”

    海天龙笑道：“其实你也不用担心，我不会告诉别人的，既然我会冒充九王子，就知道我与他不是同路中人！”

    听到海天龙的话，公主姐姐的脑子立刻有些清醒过来，她盯着海天龙看了足足五分钟，海天龙直接回盯着她的脸蛋，露出欣赏之色，突然，她道：“你等会！”

    没待海天龙反应，她就走了出去，海天龙诧异了，难道她就不怕被人揭穿了？不到一分钟后，公主姐姐又回来了，而且还带了她的妹妹，两位绝色丽人的出现，顿时让这个帐篷生色不少，连空气似乎都活跃了许多。

    海天龙颇觉奇怪的看着她们两个，道：“你们就这样跑路了吧？虽然我冒充了九王子，但我并没有杀了他，几天后他就会回来的，到时候你们一样还是跑不掉的！”

    公主姐姐道：“任务还没完成前，我们不会跑的！”说着，她与妹妹都走了过来，一边迅速脱光了全身的衣服，露出两具绝妙的胴体，上面的高挺，下面的幽谷，而且还是一模一样的胴体，让海天龙震撼当场。

    一场恶斗之后，两姐妹花一人一边搂着海天龙的胳膊，妹妹道：“人家的第一次都交给你了，你能告诉人家你的身份吗？”

    海天龙轻轻的抚摩着她们柔滑的身体，笑道：“我叫海天龙！”

    公主姐姐惊讶的叫道：“你就是海天龙，你能给我们看看你原来的样子吗？”

    “当然可以！”海天龙笑了笑，运功恢复到原来的状态，他道：“是不是觉得我很帅！”

    妹妹有些失望的道：“原来海天龙就是这个样子的，也很普通嘛，师傅多次提起你这个人怎么样怎么样的，原来不过如此！”

    海天龙道：“原来你们的师傅知道我啊，真是万分荣幸，我还以为我的名声不怎么样的！”

    公主姐姐道：“你错了，我们的师傅在得到你单枪匹马就拿下落日千三城的消息后，花了半个月的时间研究你的资料，最后她说，如果将来我们能得你之助，我们就不需要牺牲了，如果将来我们会与你为敌，我们还是直接投降的好！”

第十五卷 第8章 假王子

    公主姐妹花的帐篷内，海天龙搂着她们两个，双手很不规矩的抚摩着。

    海天龙笑道：“她这么看的起我，那你们两个现在是与我为敌的，赶紧投降吧！”

    公主姐姐道：“我们都仔细研究过你的资料，虽然你好色，但对别人都很好，在你的领土里，人们的生活都过的很有滋味，你的名声可说是大陆几万来最好的，所以我们两姐妹在此求你一件事，希望你能答应我们！”

    海天龙道：“你说，只要我能帮到的，一定帮，毕竟你们两个刚才服侍过我！”

    公主姐姐道：“你也知道我们两姐妹都有心上人了，虽然我们的身体都被你那样过，妹妹的处子身都是你破的，不过我们还是希望你能放过我们，我们这么久来一直都是在为能与自己的心上人在一起而努力，我们希望……！”

    海天龙道：“可以，老实说，我喜欢的只是你们的身体，与你们还谈不上什么感情，我不会强迫你们的！”

    妹妹道：“谢谢你，你可以再来一次吗，你的这根宝贝真的还厉害，你的技巧也是非常高，刚才我都被你弄的差点爽昏过去了！”

    公主姐姐也道：“恩，如果秀才能有你一半的能力，我也不会每次都被弄的半调子，老是找妹妹来做了！”

    海天龙笑道：“既然美人有请，我当然愿意效劳了，你们以后如果觉得空虚了，可以来找我，我满足你们，哈哈！”

    “色鬼！哎呀！”

    ……

    那天晚上，海天龙一次又一次的把两姐妹送上高潮，直到她们实在承受不了了，又以精神力恢复她们的体力与创伤，继续来。到第二天天亮了，海天龙都没有起床，而外面传来将士的呼唤声。

    在两姐妹的服侍下，海天龙穿好衣服，走出帐篷，吃过早饭，才去了议事厅。

    坐在主位上，海天龙道：“各位将军，本帅昨天几翻思量，发现这多天的行为十分莽撞，因此本帅决定，先撤回正在攻城的部队，你们可有意见？”

    其中一名将领道：“大帅，属下等人也觉得如此做法有欠妥当，只是对方实在太过分，如果我们不继续攻打的话，只怕有失太子您的颜面，日后的事情可就不好办了！”

    海天龙笑道：“其实本帅刚刚得到消息，大痕帝国此翻故意激怒本帅，就是希望本帅失去理智，如此攻城之下，不需一个月，我们大鹰朝的大军就会损失惨重，这样岂非更随了他们的意？不过既然他们这么希望我们去攻城，那我们也不能不给面子！”

    “大帅的意思是？”

    海天龙道：“打仗并不一定全靠与人硬拼，如此强行冲锋，只会令没元气大伤，却伤不到对方的毫毛。所以本帅决定换种方式攻城，老六，等会你叫人准备一长布，上面写：多克城主，凌妻辱女，多克大帅，妻女肉菜！另外再准备大量的纸张，上面写上同样的内容，写好后就叫人送上前线，长布横挂，而纸张则是想办法扔到城中去，最好能让更多的人看到！”

    一名将领道：“大帅，您是想用此言激怒他们，他们就有可能出来与我们对决，这果然是好计！”

    海天龙笑了笑，没有说话，这条计策中的言语也只有他能想出来，因为他亲眼见过多克城的城主妻女被人前插后捅，至于多克城大帅的妻女被人凌辱之事，也是这几天他无意中发现的。与城主的不同，多克城大帅的妻女不是被三个老头睡了，而是被他的属下将领给睡了。

    多克城大帅有一次不知道怎么的睡了三个属下的妻子，而且一睡就是十多个，于是他的属下就找上门了。之后，他的六妻九女都成了十多个属下的公用品，而他自己也与他们的妻女们混在一起，到最后甚至大家一起淫乱。大前天的晚上，海天龙就亲眼看到他的妻女被几十多男人一起上，而他的几个妻子到是很喜欢这种事情，女儿中有两个因为再也受不了这种事情，自杀了。

    两个小时后。

    多克城的大帅大开城门，率军而出，其脸色铁青，浑身因怒火冲天而颤抖。就在众人为海天龙的计策成功而欢呼的时候，多克城的墙头突然有人吹起号角，而冲出城门的军队突然又撤了回去。

    海天龙十分惊讶，他道：“难道城内还有比大帅更高级的官员在？此人能及时识破本帅的计策，的确不简单！”

    属下将领纷纷惋惜：“可惜了，要是他们就这样冲出来，我们一定能夺下此城，大痕帝国就敞开在我们的大军之下了！真是可惜！”

    海天龙笑了笑，收兵回营了，明知是去送死的事情，他是不会做的。更何况，他心中也没有攻下多克城的想法，这么做只是为了更好的达到他想要的效果，打仗，有时候并非要赢了才能说明你的出色。

    多克城，一密室内。

    多克城的大帅与一批将领，还有多克城城主，及他们的妻女都在，他们都是跪在地上，而在他们的前面，站着两个老头。这两个老头不是之前的那三个老头，此二人身上的气息非同一般，浑身上下已然与天地融为一体，可见其修为之高。

    左边的老头悠然道：“几年没见，你们几个的胆子越来越大了！”

    “属下知罪，请大人饶恕我们这一次吧！”

    右边的老头道：“你这个大帅当的也够久了，当年老夫把你这个废物提升到这个境地，就是希望你能好好的把握这个机会，给帝国做一翻功勋出来，但你太让我失望了，这十多年来，你还是如同以前那样的没用，人家随便一激，就把你给激出去了，看来这里也是时候换人了！至于你这个城主，简直是窝囊废，人家那里来了三个色鬼就把你那几位都给上了，简直把我的脸给丢尽了！”

    “我们再也不敢了，请大人再给我们一次机会吧！”

    “哦？你们说我要怎么给你们机会？就你们这两个废物，上头早就想撤了，若不是老夫一直在照顾你们，你们还能呆在现在吗？”

    “大人，上次四王子来的时候，他看中了六丫头，您看？”

    “大人，四王子也看中了二丫头，属下发现他看属下的夫人的目光也是有点那个，您说！”

    “哎，我当初怎么就让你们两个来这控制要塞的。你们几个已经不需要呆在这了，滚吧！”

    多克城大帅与城主赶紧带着他们的属下离开，而他们各自的妻女都还留在这，粗看之下，估计至少也有60人，其中大半都具有不错的姿色，少数几个可打八分。在他们离开后，两个老头转过身来，浑身的气势已经不见，宗师风范亦是消失了，取而代之的是淫荡的目光。

    那天，密室里的呻吟声持续了十多个小时。

    而那些被他们安排上来的人，自然也是消失了，是永远消失了，如果还有再见的机会，那就是下辈子了。几年后，认识他们妻女的士兵中有人在某国皇城里偶然看到他们的妻女，却是当了人家下属的玩物。

    回到营地，海天龙并没有下达任何命令，而是找上公主姐妹花聊天，当然了，中间也得有点活动才行。不是他忍不住，而是两位姐妹花忍不住把他给奸了。

    海天龙有几个想法：一是他把这支军队绕过山脉，直接从落日地段赶来老家，顺便以九王子的身份把军队归附到海天龙的名下，只是这种想法也就只是想法而已，基本上不可能实施的成功。二是他直接造反，以他在军队里的威望，造反成功的几率还是比较高的，虽然大鹰朝里有大元帅高破在，海天龙还是认为可以一战的，只是如此一来，这个伤亡就太惨重了，实非他所愿。

    高破是名武大陆的三大军神之一，据说他对军事的指挥才能惊天动地，最夸张的说法就是他可指挥万人军队，攻下大半个千鸿帝国。不过海天龙认为这并不可信，他自信自己的能力已经达到一个极高的境界，对战术的运用能力可说是出神入化了，也不可能做到这种匪夷所思的境界。

    他能拿下落日千三城，是因为条件符合，一：他对宁冷的了解，二：落日千三城正处于破城危机下，三：他的名声极好，能获得大家的信任，四：他有神兽帮忙。众多的条件组合下，他才轻松拿下落日千三城。

    而现在，他手上有几百万大军，却也不敢扩张地盘，一是资金紧张，他之前拿到的那几十亿早就花的差不多了，而刘大叔他们那的资金也不是很宽裕，虽然投资够大，但回收的速度并不与其成正比的；二是他不认为就凭这点兵力可以镇守住夺下来的城池，只在此之前，攻城就需要消耗大量兵力，三，他的军队并不稳定，随时都有可能造反，……。

    如果能灭掉高破，他或许可以拿下整个大鹰朝，海天龙如此想着。

第十五卷 第9章 分化手段

    之后的第二天，海天龙发觉多克城确实毫无攻下的可能，至少他在短时间内想不到什么好办法。在他召开军事会议时，他提出了自己的想法，取得多数将士的赞同。当下问起大军接下来该如何时，众将的意见有所不同，有些认为退兵方为上策，有些认为继续守在这等待时机，由于大鹰朝国力昌盛，短时间的供给这支大军还是没问题的。

    也有些人认为可以再探探路，寻找可能出现的机会，既然他们已经攻到此地，如若就此回去，委实不甘心。在意见纷纭，暂时得不到结果的情况下，海天龙决定大军暂时留在此地，待他想出办法再做决定。

    晚上，军营内十分的热闹，虽然今天没有夺下多克城，但众将认为他们之前的行动出了口恶气，是这几天来最美妙的一天。于是，他们纷纷组织起来大口吃肉，大碗喝酒，叫上一些士兵打起擂台，又有许多强行抢夺过来的年轻女子被迫跳舞，供他们欣赏。

    海天龙又跑到姐妹花的帐篷内，他一直没有问起她们两人的姓名，因为他不想与她们有了感情，在战场上，一旦有了感情，事情就可能会产生变化。为了自己的目标，为了已经安顿下来的百姓，海天龙不能把自己的生命放在危险的位置上，他必须控制着自己的感情。

    一阵翻云覆雨后，海天龙问起她们两个对目前的形势有什么想法，如果可以的话，他不希望再有大规模的战事发生，人命并非草木，消失了就是消失了，不会因为还有一点血液存留在世上而继续顽强的复活。

    两姐妹的想法到是比较简单，只要海天龙这个假冒的九王子不要率军攻打她们的国家，屠戮她们的子民，对她们来说就是最好的结局了。她们当初之所以会主动选择来此，就是为了迷惑九王子，在阴谋下，把他手下的大军挥霍完，她们的任务也就结束了。

    而对海天龙来说，事情并非如此简单，假如她们的计划成功了，九王子的军队被消耗的差不多了，大鹰朝的国力也至少降低了三分之一。而同时，因为消耗了大部分大鹰朝军队的大痕帝国却是声势正旺，气势如虹，以他们的野心，怎么会放弃这个大好的机会不去攻打大鹰朝呢？在大鹰朝边界外五千里内没有超级大国，而大痕帝国正处于大鹰朝的边界，可以想象，当大痕帝国的军队开过去的时候，大鹰朝会是如何的情景。

    与大痕帝国有同样野心的还有水月，倾天等等国家，还有一些中型国家有亦是雄心勃勃的发展，只不过他们的发展速度没有大痕帝国这样的超级国家来的快，扩张的速度也是有所不及罢了。

    在大鹰朝完蛋后，两位公主所在的国家将会遭受再次的屠戮，而结果是很明显的，大痕帝国不可能会放过他们的，而在这个混乱的时期，甚至连攻打的理由都不需要了。

    经过海天龙的分析，两位公主这才发现她们两个的心思太小，猜测不了大痕帝国国王这种人的心思。之后，她们只好求助海天龙，希望他能想出一个妥善的办法，她们不希望家破人亡，不想成为别人的玩物。

    暂时来说，海天龙也想不出什么办法，这么大的一支军队，并非可以随意解散的。而在其中，大多数的将领并无仁心，他们已经习惯了杀戮，争夺，如果突然间要按照他的理念来做事，只怕他们连造反都有可能，这里面的人并非全是他九王子名下的，还有许多人是其他派系的，想要统一起来并非容易之事。

    第三天，海天龙召集将领，问起他们，一个国家，什么样的制度才为他们所喜欢，他们以为他们的九王子要立刻争夺王位了，纷纷表示愿意投靠他。至于制度，他们中多数人认为铁血政策才是王道，一个国家若没有强压，下面的人就不会服。

    当海天龙问起他们在杀戮的时候有什么的感觉，他们真的喜欢杀戮吗？他们就那么喜欢强行夺取人家的东西吗？他们中多数人认为杀人很刺激，抢夺别人的东西也很刺激，人活着若是没有刺激，就毫无意义了。

    海天龙又问，如果换成是他们，他们的妻女被人抢去，被人奸淫，被人凌辱，他们做何感受？让海天龙没有想到的是，他们中竟然有三分之一的人说无所谓，反正他们就是经常干这种事情的，而且他们的妻子很多，经常与其他将领换妻来切磋男人的本事，认为这种事情很刺激，这让海天龙无言，在他看来，自己的妻子怎么可以让别人玩弄，这也太邪门了。

    经过一翻了解，海天龙发觉这些将领中，大多有心理问题，有些人喜欢杀戮的感觉，有人喜欢抢夺的快感，有人喜欢淫人妻女的刺激，有几个变态的甚至喜欢以凌迟的方式来杀人。在之前，海天龙就大概有些了解这个世界中，站在上位者的心理有些问题，而现在，他就是更直接的面对了这个问题。

    而从他们的口中了解到，九王子也是这类人，九王子喜欢杀戮，所以在之前灭的国家都被他给塔平了，难得有剩余的存在。九王子喜欢强行奸淫他人的妻女，他手下许多将领的妻女都被他玩过，他甚至把自己不想要的女人送给手下的将领，以获取他们的忠诚。那些并不中意奸淫他人妻女的将领中，多数人的妻女都曾被九王子玩过，若是有嫁给别人的，首先由他上了第一次才嫁出去。

    所以他们都习惯了这种事情，即使明天大鹰朝被灭了，他们的妻女都被人抢去凌辱，他们也没太大的感觉。这让海天龙有些明白，这些人长期处于上位，长期的安宁让他们觉得生活没有任何的刺激感，所以他们需要刺激，于是就出现了这种事情。

    就像是修道中人，许多人就是克制不了尘世的诱惑，控制不了自己的心魔，于是成魔了。这些人与他们差不多，长久的空虚让他们的心理被扭曲，畸形发展下，他们就成了心理变态了。只不过在平常，他们都表现的与常人无异，没有人知道这些人的心理已经疯了。

    海天龙很想改变他们的生活，改变他们的心理，但此事却是项长期工程，并非一朝一夕可以办到的。但很可惜的是，他没有那么多的时间来改变他们，而在他离开后，回来的九王子一定会继续这样一直杀戮下去，到底要怎么办才能妥善的处理此事呢？

    海天龙仔细思量后发现，现在的目标不是把他们改变，而是不让他们继续这样下去，而最直接的方法就是杀了他们，选拔普通的士兵出来担任将领，按照他的理念来训示新的将领。如此一来，这些心理都还算正常的普通士兵在短时间内可以接受他的理念，他们在掌握了军队后，就不会与之前的那样了。

    普通士兵与将领不同，在战场上，他们的生命随时都可能消失，在帝国，他们的地位并不高，在心态上比高位人员安定的多，对他们来说，一个安定的家更合适他们。只要控制的好，海天龙认为不会出现什么问题，当然了，日后这批被提升上来的将领也可能会因为欲望的膨胀而变的贪婪，不过那都是几年后的事情了。

    想定主意，海天龙带着军队撤离多克城，并派兵占领那些之前被攻下的城市。这些城市的情况还算安定，在九王子兵发大痕帝国攻下几座城市并屠城后，大痕帝国国王并不希望因此而让自己失去人心，所以就派兵将九王子的大军直接吸引到多克城，所以，这些城市名义上是被攻下了，但其内部的破坏并不大。

    海天龙派兵镇守，并颁发条令，为了不引起动乱，安定部队的良性发展，任何人不得骚扰百姓的生活。九王子的命令显然很有成效，初期占下的几个小城市内没有出现骚动，人们除了对军队十分恐惧外，看到他们没有屠城，也就安心了。

    在第一个城市里，海天龙安置了50万兵力，并派三个将领镇守此地，他以长期发展为理由下令他们不得胡乱动兵，要与百姓好好的相处。在离第一个城几十里外的第二个城，海天龙安置了100万兵力，还是下了同样的命令。

    大军到了第三个城时，海天龙安置了300万兵力，同时叫人修复城墙，并布下魔法阵，装下大量魔力炮等防御设施。几天后，海天龙联系上觉悟，让他把第一个城的几个将领送进魔兽地域，让他们永远消失，并同时提拔几个不太懂军事与政治的士兵成为将领。又是几天后，第二个城市的将领也遭到了同样的情况，被觉悟送进了魔兽地域，同时安排年轻将领上来。

    普通的士兵只要有个安定的生活，不要被拉去送死就行，至于什么人来管理他们，就不是他们所考虑的事情了。

第十五卷 第10章 方天之功

    于是，两个月下来，大痕帝国的多克城以北地区的近三分之一的地区被占领，而没搞清楚这位假冒的九王子到底在干什么的大痕帝国国王不敢轻举妄动，在兵力上，他们与大鹰朝的军队相差甚远，除非他们把在攻打千鸿帝国的军队撤回来。

    对大鹰朝派过来的人，海天龙都回复：这是军事策略，只有长期获得民心者，方能安定的统治这个地区。让海天龙没想到的是，三大军神之一的高破居然写信过来，说他的这种做法非常之好，以前他真的小看他这位王子了，信中还提到，假如他能继续这样做下去，高破会考虑支持九王子成为国王继承人。

    也是两个月后，大多数心理有问题的将领都被海天龙请来帮忙的人送进魔兽地域了，还有大部分的奸细也是如此。剩下的那些看出事情不对劲的人都不敢妄动，因为之前的那些人都被海天龙给囚禁或者消失了。

    当海天龙发觉现在的情况竟然出乎意料的好，事情发展的非常的顺利，他干脆让呆在落日森林里闲着无聊，又想出来溜达的神兽们接管了这些城市，并颁发法令，其内容与海天龙所在的领地没太大区别。之后，大量的士兵请求回家，他们想接家人到这来住，比起这里，他们家之前的生活简直跟地狱没什么区别。

    九月份，海天龙这位假王子在军队中的声誉达到顶峰，几乎所有士兵都忘了他曾经的残暴。而在同时，海天龙接到消息，大痕帝国在差不多半个月前突然事实改革，其内容竟然就是抄袭海天龙的这个版本，这让他十分的惊讶，大痕帝国的这位国王不单是有雄心，其心态也绝非普通，否则不可能下的了这样的决心。

    别看海天龙所控制的地区的人们生活安定，他的声誉极高，但他真正的权利其实是很小的，比起其他国家的国王可以控制生杀大权，控制军队，控制经济等等，他的权利简直可以忽略不计了。但由于他的声誉极高，所以只要是他颁布的法令，几乎都是在最短的时间内得到实施，而现在大痕帝国的国王能下此决心，显然是认识到并接受了海天龙的傻瓜式行为。

    在年底的调查中，大痕帝国的国王欣喜的发现，国家外流的人极大程度的减少，而其他国家流进的人却是在不断的增多。虽然他的国家内还存在太多的问题，不过他有信心，因为海天龙控制的地区的情况就是前车之鉴。

    比起海天龙的轻松，大痕帝国的国王在实施政策时所受到的压力之大绝非一般人可想象，他才是真正直面贵族，皇室等等绝大势力存在的人。不过他也比海天龙幸运，因为他的手上控制着全部的军队，不像天武帝国的国王，手上的军队几乎没有，在军队的强力镇压，同时配合超级高手的大清洗，那些贵族，皇室哪里可与他来抗衡。

    让海天龙没有想到的是，在这场难以想象的艰苦斗争中，方天的功劳绝对是最大的。在神魔大封印下，方天的修为并没有降低，而且似乎还在不断的提升，这让海天龙非常的难以理解。

    在战斗之初，方天以一人之力抗住皇城内所有大家族的压力，以无尽的慈悲感染了绝大多数的神级高手，取得他们的认同。据当时亲身感受了方天之能的龙一之言，方天的慈悲之心竟然覆盖了方圆几百里，感动了无数人，其中就包括了国王。他那夸张的精神力波动不断的冲击着所有人的心灵，洗涤着他们或蒙尘或肮脏或无耻的灵魂。

    当天，几千名神级高手诞生，在方天与他们的共同努力下，国王终于下定决心颁发法令，由于他们并不太懂海天龙的制度，就请了海督名前来做报告。海督名因为受海天龙的影响，一听到大痕帝国也想这样做，毫不犹豫的就答应了。

    整整三个月的辛苦，大痕帝国清理了无数的贵族，皇室，剥夺了他们的权利与身份，并解散他们各自拥有的非法势力。以百姓为国之根本的法制，在大痕帝国如潮水般迅速四处扩散开来，其逝汹涌，无人能挡。同时，大痕帝国撤回了在千鸿帝国还有其他国家的所有军队，并把领土归还给他们，让国王意外的是，这些领土上的人们在不久后就喜欢上了大痕帝国的法制，有许多城市的城主在百姓的要求下，直接脱离原本的国家，归入大痕帝国。

    年底的春节，已经把自己的称呼改成主席的国王漫步在皇城大街，人们见到他就打招呼：主席好，主席要不要来个包子，主席……。以前雄心勃勃的主席在度过了这种生活半个月后，就喜欢上了这种感觉，喜欢上了这种安宁祥和的生活。

    很少有人知道，他们的主席为了现在的法制做了什么样的努力，什么样的牺牲。大痕帝国的主席今年52岁，他有32个儿子，26个女儿，孙子更多，在这场大变革中，他的子女中有40多人因为不想改变而叛变，最后的下场要么是被囚禁，要么是被软禁，少数几个直接被拉上砍头台给砍了，几个15，16岁的孙子也被砍了头。

    他的妻子中的大部分消失了，他亲兄弟姐妹也被砍了好几个，至于辈分比他还高的老人到是很安稳，不管他干什么，他们都是支持的。而几个大家族在皇城的势力大幅度减弱，有些因为叛逆而被铲除了，方家是最安定的，几乎没有受到什么大的牵连，这都归功于方天，他在这一年多的时间里，每天以自己的精神力影响着家中其他人的心境，使得他们的心境平和了许多，不似以前的那么暴躁。

    没有了大痕帝国的压力，海天龙这个假冒的九王子在大鹰朝的身份又非同一般，加上他手上的大量军队，大鹰朝内想扳倒他的人虽然多，却没有人能做的到，因为他控制的军队已经完全听命于他，即使连国王的命令都已经对他们无效了。虽然这段时间内，大鹰朝上上下下有大量的手段，阴谋来对付海天龙，却没有一个有效的。

    时间过的很快，一年又过去了，新的一年来临了，海天龙整天忙碌着处理事情，虽然很累却感觉很充实。梦天心与水月琳终于忍不住相思，跑到海天龙的身边，成了海天龙的老婆，小倩与海红角也结婚了，让海天龙颇觉无奈的是，结婚后的小倩几乎是唯海红角的话是从，而海红角在军队里的人缘向来不错，虽然有海天龙事先的命令，他还是带着军队到处攻城了。

    不过海天龙的动作也不慢，很快就控制住了形势，没让海红角到处乱来。即使是这样，海天龙名下的军队还是损失了几十万，虽然海红角攻下几座城池，却不是海天龙所需要的，有时候，稳定的发展比扩张更重要。

    两位姐妹花公主早就回去了，在海天龙控制住形势的时候就回去了，之后不久，她们派人送来喜贴，只是海天龙实在太忙，而且事情都比较重要，就推了没去。

    ……

    这天，海天龙陪着几位夫人在花园里休息，梦天心缠着海天龙要去行房，几位夫人中就她还没怀孕了。可是海天龙难得有空余时间，他手上还有一大堆的事情等着他去处理，没办法下，他保证以后最后一个都轮到她，梦天心这才放过海天龙。

    水月琳怀孕了，梦天心暂时还没有，这让她十分的着急。连雪，连馨馨，水仙与龙小慧暂时不想再有孩子，行房时都让海天龙带上套子，她们从一开始的想着怀孕，到现在不想怀孕，实在是她们不想与海天龙分开。

    连雪：“小慧，你作弊！”

    龙小慧：“胡说，我才没呢！”

    连雪：“那我这颗棋子怎么就没了？我刚刚还记得放在这的！”

    龙小慧：“你傻拉，刚刚你的这个炮已经被我的车给吃了呀，你哪来的那么多炮啊！”

    连雪：“是这样吗？天龙，你来看看，这象棋怎么这么难搞啊，不是忘了这个就是忘了那个，气死我了！”

    连馨馨：“天龙，我们去买几件衣服好不好！”

    海天龙：“我记得你的衣服已经很多了呀，还要买吗？我看这些钱还是省下来给我用好了，我手上的钱正紧张着呢。”

    连馨馨：“可是你这身衣服已经一个月没换了哎，你这个样子走出去，你的子民怎么看待你啊！”

    海天龙：“无所谓的，我这叫随和！老婆，你还是去烧点菜出来，我肚子饿了！”

    连馨馨：“你老是这样，哼，不理你了！”

    水月琳：“老公，你说我肚子里是男孩还是女孩？”

    海天龙：“都有一半的可能！”

    水月琳：“我看是男孩，他将来会跟你一样，老是一副邋遢的样子，还很喜欢吃，心地好，武功好，嘻嘻！”

    ……

    梦天心：“气死我了，天龙，马上跟我进房，人家也要孩子！”

第十五卷 第11章 天魔附体

    梦天心：“可恶，怎么老是没有呢，老公，你是不是作弊了？”

    海天龙：“你脑子急坏了，这事还有作弊的？”

    ……

    这天，海天龙突然感到一股庞大的气息正快速朝他的城主府奔来，这股气息非常之纯正，已然与天地浑然一体，此人对自然之力的运用，海天龙叹为观止。

    这个人就是：方天。

    在现在的世界，海天龙估计没有任何防御措施能够防的了方天，此时的方天已经非凡人了，他浑身上下散发着一股纯正而自然的气息，这种气息海天龙见过，他是月神的身上见过。

    当海天龙看到方天时，即使以他的定力也是吃了一惊，方天居然就要成神了，这简直太不可思议了。站在海天龙的身前，方天的脸上露出永远的微笑，这笑容竟是如此的欢快，祥和，清明，那笑容宛如婴儿的笑容，那么的纯真无邪。他一身雪白的长衫自然而垂，毫无一丝的波纹，双手负后，卓然而立的雄躯如山岳般沉稳。

    海天龙难以相信的道：“方天，你居然就要成神了，这简直太不可思议了！”

    方天的声音很好听，声音的波动似乎经过绝妙的加持，给人以浑体舒泰，灵魂净化的感觉，他道：“天龙，方天即将前往真神界报道，此来是向你辞别的！”

    海天龙眨了眨眼，道：“功德盈体，佛天心成，气若无名，天容真神，恭喜你！方天！”

    空气中，无数的灵气在为方天的存在而感动，而欢舞，他道：“他日有缘，我们再有相会，方天告辞了！”

    他的话刚说完，身影也随之消失了，海天龙一时之间看着方天消失之处出神。方天的变化真的太大了，几年前只是个普通人，他现在居然就要成神了，而且还是真神，其之进步速度真的太快了。无数年来，在普修界，通常千万亿修炼者中才有一人成为真神，由此可见其难度，方天究竟是经历了什么，才能在如此短的时间内成为真神？

    晃了晃头，定了定神，海天龙继续批阅手上的文件。

    春节，海天龙带着几位夫人到处游玩了些天，连续长时间的工作，在这些天得到了彻底放松，而小白与小紫一直跟着他。期间，他们去天武拜访了下连家，在天武，海天龙发觉连齐的动作也不小，大量的贵族被他以各种名义削弱，甚至消失，普通百姓获得了更大的利益，只是连齐毕竟不是皇帝，一些事情他若是做了就会遭人话柄，他的这一翻整顿虽然也是带来了良好的民风，但比起大痕帝国，却是明显有所不及。

    ……

    这是三月中旬，江南春光来得较早，正是沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风的季节。今天可没下雨，朗曦充满了青春活力，从蔚蓝得可爱的天空，斜斜的射了下来，使人感到有轻微暖意。

    天武，一座连绵几百里的山脉中，海天龙于峰顶卓然而立。在他立身处几丈外，八个角位上各站着一名左手持剑中年人，这八个中年人全做黑衣，黑裤，黑靴，短发打扮，面无表情的盯着海天龙，虽然是处于对敌之间，他们的神色却是不显波动。

    一会儿，海天龙笑道：“这就是魔门的左手八杀阵了吧，各位还真是看的起我！”

    那八个中年人不为所动，但他们已然与海天龙僵持有一会儿了，这一刻，他们终于动手了。在僵持中双方积压的气机瞬间爆发，只见整个山头狂风大作，泥沙飞石在半空中漫舞，遮掩了他们的身影。

    海天龙没有动，技术他们八人的长剑已经刺到他的身边了，他仍没有动。他没有见过魔门的左手八杀阵，但他却知道这个杀手阵，这也是青月的记忆。根据记忆显示，这杀手阵是魔门中一种极为高深的组合之法，但是其要求十分之高，百年难得一见此阵。

    “叮！”的一声，八把长剑准确的命中海天龙的胸部与背后，海天龙只是身体晃了晃，并无任何异样之处。刚才的攻击，长剑并没有任何的花俏动作，而是直接以最快的速度刺中对手，由于阵势的作用，基本上来说，对手的速度有多快，他们的长剑亦有多快，只要海天龙的修为不是超过他们的承受范围，他是必定会被命中的。

    见第一次攻击无效，八把长剑立刻撤了回去，海天龙还来得及眨眼，却见所有的长剑突然暴射出一层淡淡的光晕，在阵势的牵引下，这八把长剑再次攻来。在内力的催化下，所有长剑的破坏能力被大幅度加强，在以阵势的特殊心法作用及阵势的配合下，长剑的威力十几倍的增强，海天龙估计，即使是神级四阶的超级高手也不一定能接的下这一击。

    又是叮的一声，却见在一片朦胧的光晕中，海天龙再次被打中，让那八人惊讶的是，海天龙居然还是没死。海天龙的身体整个被一股强大的力量压入地下一米多，只见他的双手高举，散发着一团土黄色的光耀，而这团土黄色的光之上，却是八柄长剑，与其之间相隔几公分而已。

    这时，只听见把八名中年人的身体突然膨胀了几分，就是这膨胀的几分，让他们的功力在阵势的作用下互相衔接起来，接着，那八柄长剑的八条光晕突然爆发起来，连接成了一片，宛如一个巨大的光盘般压在海天龙的头顶。

    这时，海天龙不得不再次加强精神力，其手上的土元素所形成的土盾陡然扩大了好几倍，但是很显然的，他的这一手法仍是挡不住对方的攻势，只见他的身体立刻又被压下十多公分。

    在对方的阵势下，海天龙只能通过身体与大地的接触吸取到土元素，其他系的元素都被阵势隔离在外，无法为他所吸取。被压制着连呼吸都困难起来，海天龙的身体猛然也膨胀起来，而且他的膨胀幅度超过对方许多。只见他的身体陡然膨胀了近一半，四周的地面被他硬生生的挤裂开来，并迅速龟裂出一小片。

    在出来之前，海天龙就知道会有一场恶战，所以他身上穿的不是普通的衣服，而是一件神器级的盔甲，能收能缩，可随身体的大小而改变其形状。这会，他的身体虽然膨胀了许多，但盔甲却是毫无损坏，看的对方八人十分的震惊。

    一分钟后，在盔甲的作用下，海天龙的力量大增，他缓缓抬起右脚，其状况似带着万斤之物一般沉重。砰——，他的右脚终于抬上地面，沉重的脚步声令大地似乎都震颤了一下。

    “呀——！”海天龙猛然一声长吼，体内的气势轰然而出，在莫大的威压下，八名中年人陡然感到手上的长剑震动起来，在短短不到五秒内，长剑连续震动了几百次，若非他们的功力深厚，且经过几十年的锻炼，他们的长剑早已经被震脱了。

    但他们最终还是抗了下来，同时，他们不得不催动体内所有的内力罐入长剑，并以秘法催动阵势的高级的战斗功能。虽然表面的情况毫无变化，但海天龙却感到一波波积聚了庞大能量的压力不断的朝他涌来，不但速度极快，频率极高，更可怕的是，这一波波的能量中带着可怕的音攻。

    若是换了别人，在这种攻击方式下真的难以抵挡，但他们的对手是海天龙，注定是不会成功的。海天龙懂音律，而且还是宗师级的，面对这种无法感觉到存在的音攻之术，他根本不放在眼里。

    在巨大的压力下，海天龙的身体再次被陷进大地内，若非他的体魄已经是原之体，根本无法承受这沉重如千万吨的重压。面对这股极大的力量，海天龙仔细考虑了翻，想到了一个好主意，那就是魔门的天魔附体。

    天魔附体是魔门的最高级心法之一，是只有门主才可以修炼的无上武学心法，上任的魔门门主就是修炼此法有成，最后修成魔仙的。想到此，海天龙临时修炼起这门心法，在之前他并不会这门心法，只是脑袋中有这份记忆，一直没有去整理过。

    海天龙虽然有很多方式可以破这个左手八杀阵，但用魔门的天魔附体来破，无疑更具有震撼力。

    “天魔附体！”为了增加震撼效果，海天龙猛的大喝一声。在他的体内，庞大的精神力与魔力在极为短暂的时间被发生莫名的震动，在震动之后，这些能量的性质临时发生转变，转化成了内力。如此庞大的内力，催动起来宛如海啸般奔腾而起，在经脉内以难以置信的速度流动起来。

    而与此同时，他那膨胀的身体忽然有一丝丝的黑光闪烁，那黑光不断的发出呲呲呲的声音，宛如闪电的电花，即使在这样的环境下，这声音仍是清晰可闻。在海天龙大吼时，那八名中年人的身体就陡然一震，无法相信他们眼前的这个击杀目标会魔门的至高心法。

第十五卷 第12章 分裂与扩张

    此时，海天龙竟然真的使出了天魔附体。

    八个中年人的心头极度震惊，怎么也无法相信海天龙不但会使天魔附体，居然还是练到了最高层。在魔门的记录中，天资最高的门主也是在80多岁的时候才把这门心法修炼到最高境界，海天龙为什么会天魔附体，而且还是最高境界的天魔附体。

    同是魔门的功法，而且海天龙练是还是最高的魔门天魔附体，八个中年人的功力如长江流水般涌进海天龙的身体，速度之快，流量之大，他们根本无法相信，难以接受。最让他们绝望的是，他们明明发觉自己的功力被吸收了，却无法阻止，只能眼睁睁的看着自己的功力被完全吸收。

    很快的，被吸干了功力的八个中年人，手上长剑掉落，整个人瘫软在地，神情充满了绝望之色。一会儿后，他们的头发变的苍白，身体如老了几十岁一样，皮肤变的又干又皱，脸上全是皱纹。

    看着地上的八人，海天龙道：“你们走吧，回去告诉你们门主，九王子到时候自然会回去的，哦，对了，顺便带句口讯给高破，如果有机会的话，我海天龙希望能与他一战！”

    八人魔门中人离开。

    他们八人是魔门寻找多年才聚集到一起，这几十年来一直都在修炼杀手阵，因此阵威力极大，他们向来被当成是魔门的秘密武器。两个月前，魔门终于得到确切消息，大鹰朝的九王子被假冒了，于是为保证事情的顺利完成，门主就派了他们八人前来击杀海天龙。只是他们得到的资料不多，对海天龙并不是很了解，且对杀手阵太过自信，才会造成这个结局。

    魔门的势力几乎遍布整个大陆，魔门里高手如云，只是因为他们中大多人的心性有问题，所以一直被限制着修炼的进度。在神魔大封印开启后，一些限制消失了，也给魔门带来了生机，在短短几个月内产生了无数的神级高手。因为魔门派系比较杂，分布太广，管理起来十分之烦琐，所以门主也不是只有一位的。

    在那八人蹒跚着走下山后，海天龙突然捂着胸口，神情显得有些痛苦。他苦笑：“我怎么就忘了我身上还有魔龙的元气，天魔附体果然是魔功中的翘楚，居然能引发魔龙的魔性，……”

    没有了大光明神力的压制，海天龙体内的魔龙元气一旦被引发出来，其势就如火山喷发般不可收拾。就在刚才，在他的体内，庞大无比的魔龙元气在天魔附体的牵引下泄露出来一点点，而这一点点的元气根本不受海天龙的控制，毫无征兆的把那八人的功力全给吸收了。而吸收了对方的功力，魔龙元气顿时被浇了油的火，越烧越旺。

    在把对方的功力全吸收过来时，海天龙体内的魔龙元气已经喷发出来一些了。此时他十分庆幸对方的功力还不够深厚，魔性不烈，否则就会引发出来更多的魔龙元气，若是如此，海天龙就会被魔龙元气魔化，到时候灭神劫不用他去找就来了。

    回到家，他处理好一些事物就开始闭关，想要压制魔龙元气，目前他就只能念光明神字了。他这一念就念到了6月份才出来，而当他出来时，大陆的格局已经发生了极大的变化。

    在海天龙闭关后半个月，千鸿帝国发生了一连串的变化，首先，魔灵之变时积累下来的怨气终于爆发，许多人再也压制不了心中的邪念，而大痕帝国又没有去攻打千鸿，于是，皇城内连续上演了十多天的政变，据说当时是血腥遍地，死伤无数。接着，皇城之变引发了附近大城市的一连串大变，各大势力纷纷开始独立称王，而在不到一个月后，边疆大部分控制着军队的将军也独立出来。

    在大鹰朝，少了九王子大军镇威，一些地方势力终于开始叛变，而皇城内的大部分势力也遭到了清洗。等觉悟把九王子放回去时，大鹰朝已经四分五裂，乱成一片了，而他由于没有了大军，且损失太过严重，回去的当天就被人刺杀。有人说是三王子刺杀的，有人说是大王子刺杀的，也有人说是皇帝亲自下令刺杀他的，杂说纷纭，大鹰朝大乱已经成了定局。

    一连串的变化不知道怎么的就引起了连锁反应，水月帝国，倾天王朝，大痕帝国等等超级大国都面临着分化的危机，即使是海天龙的领地内也爆发了部分政变。相对其他国家，海天龙的领地变化不是很大，在海红角的强压政策下，立刻稳定下来。

    大鹰朝的大元帅高破支持七王子，但七王子显然没有当皇帝的命，在高破发表拥护他的第三天就被人暗杀了。没有后继人选，高破带着他名下仅有的军队离开皇城，守护着边疆，同时派兵镇压叛乱，声明不加入皇城内的皇帝之争。高破就是高破，其名望之高远非常人可比，在海天龙将九王子大军分化出来的部队中，居然有近三分之二的士兵请求去帮助高破，在替海天龙主持全局的海督名也答应了他们的请求。

    有了这过千万的大军相助，高破的势力迅速膨胀，在他的卓越战事手段下，短短不到一个月内就收复了一半的失地。而经此变化，大鹰朝的元气大伤，在短时间内是无法恢复过来的。

    千鸿帝国没有像高破这样有声望之人，分化的格局无人可以改变。与千鸿相似，天武亦是完全分化了，现在群雄割据，以前的天武现在被分成十多个小国家，只是让人不明白的是，水月帝国与倾天王朝都没有趁此机会攻打千鸿或者天武，按理来说，以两国国王的性格，是不可能会放过这个大好机会的。

    相对来说，大痕帝国是最幸运的，国家主席控制着全部的军队，镇压起来十分的简单。虽然中间出了点意外，军队内部居然分化了几次，还好发现的早，及时镇压了下来，损失了两百多万兵力。

    与海天龙有过关系的两位公主的国家与附近许多个小国家达到协议，合并成一个超级大国，以达到有能力与其他国家对抗的目的。虽然合并的时间不长，但显然是十分的有效，在他们刚成功合并不到半个月就遭到附近中型国家的偷袭，虽然调动军队时出了点麻烦，但最后还是成功的抵挡住了对方的军队，最后在反击时还占领了对方的多座城池。

    在之前，在大陆南部与北部，因为超级大国相对少，大多是中小型国家，大家的国力都差不多，又缺少非常杰出如高破这样的人才，还是一片纷乱，战乱蔓延。三个月前，在大陆南部，与高破同为三大军神之一的罗柔宣布出山。

    罗柔：女，今年28岁，因其体质特殊，一直单身至今，没有任何修为，她本是一个小国家的普通百姓，20岁时成为三大军神之一，是大陆有史以来最为年轻的军神。经过三个月的努力，现在，她是神魂王朝的兵马大元帅，掌管着神魂王朝八成的兵力，可说是整个大陆最有身价，权利最大的女人了。

    神魂王朝本是一个中型国家，只是短短的三个月，罗柔带领的军队把这个国家的领土扩大了好几倍，现在的神魂王朝差不多可比超级大国了。而根据消息，罗柔似乎有一统大陆南部的决心，她那已经扩张到3000万的大军仍在继续开山扩土，分成四个方向不停的朝四周扩张，如果没有意外，她可在十年内把国土再扩大十倍。

    可能是受罗柔的刺激，在一个月前，同是三大军神之一，位居大陆北部之边的天魔宫首席军师冬听也突然开始参加战争。到现在为止，本只是一个江湖门派的天魔宫已经成为是一个小国家了，若非大陆北部终年少雨，普遍干燥，居民不多，天魔宫快接近是中型国家了。

    ……

    落日城，城主府内，海天龙正看着手上的资料，到今天为止，他已经看了三天了。

    看海天龙放下一份资料，海督名道：“天龙，现在整个大陆的消耗极大，死伤无数，我们是不是也该动手了？”

    海天龙摇了摇头，道：“不急，高破没有去扩张领土，忙着整顿大鹰朝，冬听此人的身体不太好，体弱多病，不可能长期在外领军作战，我估计他会在半年内因为身体的问题不得不停止战争。至于那位女军神，她打仗行，在政治上却不行，她还能在这个大元帅的位置上呆多久很让令人担心，另外她的体质是千年难得一见的含光体。有此体质者，是修炼光系魔法师的超级天才，可超越好几个层次驱使元素使出禁咒等，但这种体质让罗柔必须每年得花上大半年的时间静养，其间有大概7个月的时间，她是在沉睡的。”

    海督名有些不太明白的望着海天龙，他道：“我不太明白你的意思！”

第十六卷 第1章 经济（一）

    第1章经济（一）

    千涯

    海天龙仔细研究过资料，除高破外的两个军神都因为身体的问题，而不能常年在外指挥。依据资料，海天龙判断罗柔与冬听会在大概半年不到的时间后退出这场战争。

    对海天龙来说，第一，无论是罗柔还是冬听，会与他为敌的可能性很小，第二，高破是不可能与他为敌的，理由有许多，而其中最起作用的一条就是海天龙的政策让高破万分欣赏，没有野心争霸天下的高破更加喜欢安宁的生活，第三，如果没有必要，他海天龙不会把自己的雄心扩散出去，而因此影响到战争的持久性。

    海督名道：“天龙，你的意思是说他们三个基本上不太可能与我们为敌，至少在几年内是不会与我们有什么摩擦的。而你本身并不太喜欢发动战争，如果条件允许的话，你并不想发动战争，是这样吗？”

    海天龙笑道：“之所以发动战争，是因为人心的不满足，但是我的野心并不大，所以只要条件许可，我是不会继续发动战争的。天武现在发展的就挺好的，虽然想要持续这样的发展是十分的吃力，但是事在人为，只要连齐有足够的心放在这上面，天武就不会倒，既然天武的人们都过上了舒心的日子，我又何必非要发动战争呢？”

    海督名沉吟道：“我现在有些明白了，天龙你之所以发动战争完全是希望普通人能过上好日子，一旦他们的日子都过的不错，战争也就没有必要了。难怪你会把这么大的一支军队还给高破，你是认为高破也有你这样的观念！”

    海天龙站了起来，走到门口，抬头望天，静了一会，他才道：“其实我并不了解高破，我也没见过他，我之所以会这么相信他，只是因为我在假冒九王子的时候，他发信过来，说我这样的行为他极为欣赏，并有八成的可能助我登上王位。那时候我才知道，这个军神并不是好战之人，也是那时候我猜到一定会有这样的一天的，所以我事先才告诉你，无论是谁，只要是提出去帮助高破的，都放行！”

    海督名笑道：“天龙，我这个做大哥的越来越不了解你了，像你这样的行为我从未听闻有人做过，即使是史书上也未曾出现过一次，放行400多万大军，这得需要什么样的魄力与心胸才能做的到，不知道现在高破是怎么想的！”

    海天龙笑了笑，没有说话。

    大鹰朝，高破的府第，此时的大厅，满员而坐。高破向来不喜欢麻烦，烦琐，他的府第很简单，外面大片的空地是用来练武的，客厅内就几张凳子与一张桌子的摆设，墙壁上空空如也，用人也很少。

    客位上，十多名身穿将军战甲的人直身而坐，主位上，高破负手而立。高破今年46岁，可说是正当壮年，可是他却是白发苍苍，刚毅的脸上布了些皱纹，高大魁梧的身材，穿着一套色泽暗淡的盔甲。

    一粗犷声音响起：“大帅，我们到底是否要去攻打大痕？”

    高破摇了摇头，道：“我们之所以战争，是为了保护百姓，保护国家，而不是为了我们自己。更何况，大痕帝国现在发展势态十分之好，还有一个奇怪的海天龙在，我们不能去攻打大痕！”

    在高破的左前，站着一个中年文人，一身儒衫颇显文雅，他道：“大帅，难道就这样放弃了那千万大军了吗？”

    高破突然笑了笑，道：“小文啊，海天龙此人并非你们所想像的那么简单，他此次居然能放行数量达到400多万的大军，这支部队的士兵不但自身十分的勇猛，且换了更好的装备，还会自动使用阵形攻击，实在是让我很难想像他为什么要这么做。他假冒九王子，有大军相助，他可轻松的获得大鹰朝，但他没有那么做！”

    那中年文人道：“大帅的意思是？”

    高破没有直接回答他的话，话锋一转，道：“在大概三个月之前，我收到一份详细的资料，之后我花了两个多的时间研究海天龙此人。可说我对他已经颇为了解，但是他此翻行为还是让我万分难以理解，他这个人有时候做事真的像个疯子！”

    中年文人道：“我们不能与他为敌？”

    高破点点头，道：“这个疯子一样的年轻人却是创造了奇迹啊！不知道他会在什么时候前来拜访我高破！”

    ……

    高破所控制下的城市，恢复速度比较快，他也学习并颁发了海天龙的一些制度，虽然遭到了强烈的地方势力抵抗，但高破的大军可不是吃素的，事情办的到也是十分的顺利。他并不关心其他两个军神的动向，这么大的一个大陆，冬听与罗柔是不太可能攻到大陆中部的，他没有告诉其他人他的想法：假如我与海天龙一战，能赢的几率是多少。

    大陆中部地区的战乱开始逐渐稳定下来，在众多野心家被驱除之后，大痕帝国没有入侵他国，水月帝国与倾天王朝正忙着内部整顿，千鸿帝国忙与内部调整，大鹰朝在高破的整治下也渐渐的变的安定下来。

    又是三个月后，高破完全控制了整个大鹰朝的局势，水月底国与倾天王朝还有些纷乱，毕竟国土太大，野心家太多，处理起来并不是那么方便的。千鸿帝国彻底分裂，部分城池主动归入其他国家，比如大痕帝国等，也有部分势力自行组建起来，只是控制范围并不是很大，在海天龙的帮助下，天武帝国总算稳定下来。

    在天武帝国，原有的国王，贵族制度被丢入历史的尘埃中，为达到彻底的整顿效果，连齐请海天龙帮忙，而海天龙本身并无多大军力，而且不太合适出兵。他请大痕帝国帮忙，方家家主一见到海天龙亲自前来，很痛快的就答应了，内有连家，外有大军，连齐的整顿速度非常之快，当然了，一些隐患是避免不了的，只是这些隐患可以慢慢来。

    这天，海天龙正忙与政务。

    连雪，龙小慧，水仙等人来到他的办公室，她们直接奔到海天龙的身前，龙小慧道：“老公，我们的钱又花完拉！”

    正忙着的海天龙随口应道：“找小六拿！”

    龙小慧高兴的亲了他一下，咯咯笑道：“我就知道老公你最好了，你继续忙，我们走了！”

    一会儿后，一个年轻人走进办公室，对海天龙道：“主席，你那几位夫人又来我这拿钱了！”

    海天龙：“哦，是小六啊，是我让她们去拿的！”

    此人正是小六，他苦笑道：“可是她们几位在这个月已经从我这拿了10亿6千万了，我这个账房都快撑不住了啊！”

    海天龙微微一愣，道：“这么多？她们拿那么多钱去干什么？”

    小六道：“你的那几位夫人都是大慈善家，这近一年来从千鸿帝国还有天武帝国流入我们国家的难民，贫苦百姓几乎都受到过她们的接济，如此庞大的难民数字，光是金币就花了212亿9500万了。另外，几位夫人还带了大部分的军队，到处开山扩土，修渠道，筑桥梁，把军费全部花在这上面了，红角都偷偷找了我好几次了，让我不要把钱给她们这样花，让我跟你说说这军队不是这样用的。这两个月因为开销特别大，各部门都来找我这个账房拿钱，可是我实在是没钱给了呀！”

    海天龙沉吟道：“恩，这到是个问题，这样吧，你先把各部分的非必用资金全部压下来，一切都以百姓的生活为先，首先满足了他们的温饱再考虑其他的事情！”

    小六道：“我知道了，那我先出去了！”

    海天龙正想同意，突然，感应到外面来了几股强大的气息，他赶紧叫道：“等等，送钱的来了，马上就有钱了！”

    一会儿后，刘大叔出现的海天龙的身前，他笑道：“天龙，几个月不见，你好像瘦了不少啊！”

    海天龙道：“行了，别废话了，有没有钱，我这又没钱了！”

    刘大叔笑道：“我早就知道了，小雪，水仙她们几个真的很会花钱，这才半年不到就花了160多亿，这不，我就送钱过来了，顺便来看看你，给你带些资料过来！喏，这张卡里有180亿，够你花上一段日子了！”

    海天龙接过卡，递给小六，道：“这些钱你先拿去用着，记得节约一些！”

    看着小六欢天喜地的离开，刘大叔道：“天龙啊，你这个国家建的可真够辛苦的了，若非有我们几个帮你做生意，以你这样的花钱速度，我看你至少也得再坚持二十年才能做到现在的水平！”

    海天龙道：“是啊，如果没有你们在后面支持，我这个主席当的只会更辛苦，没钱真的是太难做事了，对了，你这180亿从哪来的？我记得以前你们赚钱的速度没有那么快吧？”

    刘大叔笑道：“上次的300亿是拍卖了大量宝贝才凑出来的，这次也拍卖了大量的宝贝才凑出来的！”

第十六卷 第2章 经济（二）

    城主府内。

    海天龙道：“不都是宝贝吗，还有什么区别？”

    刘大叔笑道：“之前的那次是卖魔龙的宝贝，这次是卖你发明的宝贝，你之前不是送了许多发明并附上制造方法给我们吗？我们就是以这些资料开了几十个厂房，并按照你的构思开了个公司，光是电灯泡50亿分订单，而且还在不断的上升，一个电灯泡的价格定在10个金币，大概能用8到10年左右，这个价格是很容易让大家接受的！”

    海天龙点点头，道：“还行，单是这就有几百亿的收入了，按照这个星球上过千亿的人类数量，有个五百亿收入还是不成问题的，看来这两年的钱是有了！”

    刘大叔继续道：“这只是电灯泡，你发明的宝马车我们也收到了大量的订单，价格在3000金币的大众型卖的最多，到现在已经出产了1000万辆，而且订单还在不断的增加，价值5万金币的小商户型的也有百万的订单，现在已经出产了20万辆了；价值100万的豪华型买的人就少了许多了，到现在为止也就卖了3000多辆而已；贵族型的也卖的差不多，而最高级的帝王型价值5亿金币，因为性能确实惊人，居然卖出了53辆，另外还有126份订单！”

    海天龙道：“你不会是把生意扩大到大陆的北部与南部，甚至是其他大陆了吧？否则单是这两份生意就不会只有180亿金币！”

    刘大叔笑道：“不愧是天龙啊，我们也是半年前才想到把生意扩张到其他大陆的，只是运输实在不是很方面，近十个大陆中能直接到达的只有两个大陆，其他的都因为海域太过危险或者无法通行而被阻隔了。后来我们就想到了传送阵，跨大陆的传送阵可是史无前例的，虽然花了几百亿的代价，最后还是成功了。”

    海天龙想了想，道：“这个传送阵价值极大，每个走传送阵的人都收取一定的费用，我看不需要十年就回本了。而且我们自己还能去其他大陆做生意，呵呵，这个传送阵开的太妙了！”

    刘大叔道：“有了传送阵，电灯泡，水龙头等等普通家庭都用的到的商品出售的极快，还有其他的家具也获得了大量的利润。而且我们也按照你的构思，在每个人口超过100万的城市里都安装了一个极大的水晶屏幕，并连接起来，虽然花了巨大的代价，但这些都是小事，而我们有了这个超级宣传工具，现在整个大陆至少也有几十亿的人知道了我们天龙商盟的存在，我们的商品遍布了大半个名武大陆，哈哈，这个主意简直是绝妙了！”

    海天龙笑道：“这是广告，广而告之，就像我之前送给你的哪个手机一样，水晶屏幕组成的巨大通讯网络绝对可以在极短的时间内让无数人知道某事或者某物的存在！”

    刘大叔道：“说起这个手机，虽然造价很便宜，使用起来要求有些高也不是很方便，但买的人却是极多。后来我们组建了中间通讯台，手机的通讯要求降低了许多，使用起来比较方便，通讯范围也扩大了，现在还有过百亿的订单呢，若非制造起来实在太慢，我们手上的资金起码超过一千亿了。”

    海天龙道：“这个东西以后我慢慢研究，这段时间我实在没空。现在有了这个通讯手段，一些阴谋诡计很快就会被传出来，呵呵，战争也就越来越简单化了！”

    刘大叔道：“天龙，你下一步打算怎么办？”

    海天龙道：“现在不急，再过些时间，北部与南部的大范围战争应该会停止了，到时候，我要去见一次高破！”

    刘大叔道：“高破？难道你想收服他不成？”

    海天龙道：“不，我送了近500万的军队给他，不是想让他臣服与我。只要有高破在，第一，大鹰朝就不会主动入侵他国，降低了大规模战争再爆发的几率，第二，高破很欣赏我的办事方式，这段时间他也学习并实施了不少，整个大鹰朝现在处于快速良性发展的阶段，已经完全符合我的要求了，第三，有大鹰朝与大痕帝国的例子，水月帝国与倾天王朝也都开始了改革，只要有四个超级大国改革成功的例子，一些小国家自然也会跟着改革，如果不改革，就会引起暴乱，到时候还会有局部战争的！只是影响不大了！”

    刘大叔道：“那接着呢？”

    海天龙笑道：“谈以后，现在还有些早，再过几个月就会有变化，到时候我会考虑建国的！”

    刘大叔道：“对了，说起建国，我到现在还没搞清楚你为什么到现在还没动作？若是其他人有了这样的领地，早就建国了！”

    海天龙翻开桌上的资料，道：“这个事情说起来比较烦琐，我就不说了，以后你们自然看的到的。现在最重要的事情不是这个，而是魔灵，只要魔灵使还继续呆在这个世界，这个世界就不会安稳！”

    刘大叔道：“魔灵使？对了，你不说我都忘了，按理说单是他一个人应该是起不了什么风浪的吧？似乎没什么担心的必要！”

    海天龙道：“你想的太简单了，你还记得方天吧，方天现在已经成神了！”

    刘大叔失声叫道：“什么？这怎么可能？”

    海天龙道：“我想他应该见过月神了，有月神之助，他体内的真神大龙元就会提前进化成功，又有月神的大光明神力相助，他的修为冲天而上也是很正常的事情。而我要说的是，他是再次开启封神印的关键，只要封神印再次开启，魔灵就会再次出现！”

    刘大叔想了想，有些不解的道：“他为什么要开启封神印啊？”

    海天龙道：“只要他成了真神，就会开启封神印的前三道！因为他有月神相助，即使是大天神都不敢阻止他成神，所以，封神印的再次开启是必然的！”

    刘大叔正想继续问，门外的守卫突然冲了进来，叫道：“主席，不好拉，陈将军的二公子在大街上杀人了！”

    海天龙脸色大变，他道：“这是怎么回事？我不是颁布法令，任何人不得无故杀人的吗？”

    守卫道：“具体属下也不清楚，现在他们还在大街上，主席你快去看看吧！”

    在守卫说话时，海天龙与刘大叔都起身朝外赶去。

    事发地点离城主府很近，居然是在城主府门口出去左边不到百米处，海天龙远远的就听见陈当的第二个儿子的声音：“叫什么叫，老子是将军的二公子，不过是杀了个贱民而已，哼，要是你们再敢拦我，以后就别在这混了！给我滚！”

    宁烈是宁钟的第三个儿子，23岁，他为人正直，喜欢给人打抱不平，所以他知道海天龙组建巡警时，就主动要求过来做事。就在刚才，他看到陈当的二公子当街无故杀人，他记得海天龙曾经说过，无论是谁都不得在他管辖的范围无故杀人，否则按法律论罪。

    宁烈冷声道：“我不管你是谁的儿子，我只知道你刚才无故杀人，识相的就让我拷上带回去候审，否则等主席来了，你就没机会了！”

    二公子：“切，就他一个毛头小子有什么了不起的，要不是我老爸帮他，他能有现在的局面吗？也就你们这些白痴才会相信他一个乳臭未干的小子！”

    “是吗？！”海天龙走到近处，寒声道：“小烈，不用考虑任何人，无故杀人者立刻抓捕起来送进监狱，等候审判！”

    “是！”听到海天龙之言，宁烈立刻挥了下手，他边上的几个巡警早已经忍不住了，此时见上头命令，激动的冲了上去，没几下就把二公子给抓了起来，宁烈道：“主席，我这就把他送进监狱！”

    二公子挣扎着吼道：“海天龙，你这个混蛋，要是没有我老爸，你能有现在的局面吗，你这个忘恩负义的家伙！”

    宁烈道：“带走！”

    看着渐渐离去的背影，刘大叔道：“陈当怎么会带这样一个儿子来这的？”

    海天龙道：“我也不是很清楚！”

    “啪啪啪……！”突然的掌声在四周响起，声音中带着如此之强烈的激动，海天龙道：“各位，对于陈二公子所做所为，天龙在此向大家道歉了！”

    “城主大人你太客气了，这件事明明是哪个人做的，不是你的缘故，我们怎么会怪你呢！”

    “城主大人真的太好了，我从来没有听说过有人会为了我们得罪高官的，看来我来这真是来对了！”

    “原来你就是城主啊，居然还这么年轻！”

    ……

    一片热烈的掌声中，人们的脸上洋溢着欢笑与幸福，对他们来说，海天龙的行为向世人证明了他的公正，也同时向世人宣示了他海天龙所执掌的国家的特殊。对于普通人来说，以前的贵族，皇室，官员等等绝对势力，在现在已经不再是能呼风唤雨的不可超越的存在了，只要海天龙已然活着，他们就能享受到公平待遇。

第十六卷 第3章 遭遇刺杀

    第二天，执法处宣布陈家的二公子因故意杀人罪被判死刑，为示公正，执法处在众目睽睽之下执行了这次死刑。这是海天龙自建立政权以来第一次判官员子弟死刑，也正式向世人宣告了这条律法是可以执行的。

    天子犯法，与庶民同罪。

    陈当从头到尾都没有出现在海天龙的眼前，海天龙也没有叫人去请他，从陈当成为他的属下开始，陈当就已经做了一切准备，甚至是自己的生命。在第三天，陈当自愿带着一支队伍在落日城巡逻，也许别人会怀疑他的动机，但海天龙不会。刘大叔呆了三天就回去了，顺便带走了一些资料。

    又是几个月后，由于大量人流的涌进，其数量超过了海天龙领地可控制的范围，海天龙下令安排他们驻进大痕帝国，加上这些时间的庞大人流，大痕帝国的人口数量达到了历史的新高峰——50亿，而海天龙的领地本身就不是很大，却也拥有至少在20亿的人口，而且数量还在不断上升。

    年底前，罗柔首先因为身体不适而退出战争，她一手建立下来的神魂帝国在不到十天后就因为内部的争斗而解体，即使是这样，神魂帝国本身还是个超级大国。几天后，冬听大病在床，连医圣都没办法，只能让他多加休息，在一年内不能忙碌，否则小命难保。

    一月，海天龙带着小白与小紫拜访高破，不过他们三个并不是走传送阵，而是在进入大鹰朝时就开始步行。一路观察民情，收拾了不少地方恶势力，若非不能杀人，小白与小紫早就大开杀戒了。

    1月5日，海天龙，小白与小紫走出小镇半个小时后，被十个高手拦下，他们不由分说的就上来开打，招招夺命，海天龙被迫还手。这十人显然都是杀手，海天龙之所以会这么判断，一是他们手上的匕首都沾毒了，二是他们十人没有任何招式，完全是以最直接的攻击手段来对付海天龙，有许多时候甚至是以伤博伤的打法，三是他们身上的杀气太浓了，没有杀过许多人，不太可能有如此强烈的杀气。

    他们显然是精通合击之术，海天龙的前后左右都被包围了，他们的匕首配合的十分的精妙，在海天龙顾及上身时，下身就被攻击，顾及下身时，上身就被攻击，而且在不同的方向攻击着他不同的身体部位，虽然海天龙的速度够快，却还是被连续刺了许多下，身上的衣服都有些破烂了。

    “哎哟，好疼啊！”海天龙又被刺中了一下，不过他并没有受伤，以他的体魄，这种非神兵利器的匕首怎么可能刺破的了他的皮肤。至于匕首上的毒就更不需要担心了，海天龙在落日森林的时候连灭龙果都拿他没办法，更何况这种垃圾毒药。

    几分钟后，海天龙稳住身形，他一个虚晃，趁对方的手还没缩回去是就飞起一脚，同时身体连翻扭动，躲避开其他人的攻击。他脚上的力量并不强，那个被他踢中的杀手只是身体倒飞了出去，爬在地上一时之间起不来，并没有被杀死。

    同时被打中了九次，而且每次攻击都含有极大的力道，海天龙的身体不由自主的被迫左右摇晃了几下。在他还没调整过来时，九个杀手的匕首再次攻来，这次，他懒得躲避了，站着一动不动的任由他们的匕首刺在自己的身上，同时，他两手一挥，在他前面的两个杀手来不及躲避他的双手，在他的拳头下倒飞出十多米才落地。

    第二次被九人同时打中，海天龙的衣服终于忍受不了这样的折磨，全部撕裂开来，化成碎片掉落在地上。虽然有两个同伴被打飞出去了，其他的杀手也意识到他们不是海天龙的对手，但他们还是毫不犹豫的再次递过来匕首。

    海天龙又是不躲避他们的攻击，挥出两手，又是两个杀手被击飞出去，躺在地上一时半会起不来。他笑道：“你们不是我的对手，叫你们的大哥过来吧，他还有点戏！”

    听到海天龙的话，剩下的杀手立刻退走了，顺手带走了几个伤员。一会儿后，在道路的左边树林里走出来三个中年人，一人着青色软甲，一人穿黑色盔甲，此盔甲色泽暗淡，看起来不似贵重材料打造，第三人身穿法师袍，看他的穿着与身上散发出来的气势，海天龙估计他至少也是法神二阶的。

    小白与小紫在不远处懒洋洋的躺着，海天龙不让他们出手，他们两个一出手就是断人手脚，一个不小心就会要了人家的小命。若是别人要杀自己，而因此杀人却引来天劫，最后被抓进洗心池，海天龙就真的要哭了。

    穿重盔甲的武士道：“海天龙，男，19岁，天武帝国出生，战斗力：S级。”

    海天龙笑道：“知道我的厉害，你们还是接受任务要来杀我，看来你们对自己的能力很自信啊！”

    魔法师淡然道：“三个神级三阶的超级高手对你一个，没理由会输！”

    海天龙笑了笑，道：“既然如此，你们一起上吧，好久没活动了，趁这个机会好好的活动活动筋骨！”

    武士笑道：“不愧是海天龙，你的战斗力强大这点大家都知道，传说你还能死而复活，不知道是否是真的？”

    海天龙道：“你们大厅的还是蛮清楚的嘛，这个事情不好说，死人还能复活估计没人会相信，所以就只能由你们亲自来证实了！不过我先声明几点，一，破坏能力低级的招数就别使出来丢人了，二，如果没有神兵利器在手，你们还是回去吧！”

    武士道：“老实说，对于一个能死而复活的击杀目标，我们都很有兴趣！”

    他的话刚说完，海天龙就感应到他的气息在原地消失，接着，他的眼睛才看到武士的身影出现在他的身起了。这是海天龙新学会的战术，让自身庞大的精神力以某种特殊的震动方式来锁定对方的气息，这种方式能在眼睛的感应之前发觉到对方的行动。

    本能的，海天龙抬起双手，“轰！”的一声中，海天龙的身体不由自主的倒退了三步。几乎是同时，他的身体被一把匕首刺中，使匕首的就是哪个穿着软甲的人，他的这把匕首非普通兵器，乃是以千年寒冰水晶石在七个法神的配合下打造而成的，本身极为犀利，可以轻易的切开普通的水晶。

    没有灌注能量的匕首对海天龙并没有造成任何实质性的伤害，与匕首同时击中海天龙的还有一把长剑，这把长剑不是武士的，而是法师的，他居然是魔武双修的神级高手。海天龙还没有任何动作，武士的超级如流星降落，轰击在海天龙的头部，接着，匕首再次打在海天龙的腰部，而长剑刺在他的背后。

    虽然早已经知道海天龙的厉害，但他们三个人都没想到海天龙面对他们这样的超级攻击之术都没有被杀，甚至连有点外伤都没有出现，这还是他们第一次遇到这样的对手。十秒不到，海天龙在他们的连翻攻击下，已经退出了几十米了，他仍只是以双手护住头部，而没有任何动作，表面看去，他是没有机会还击，完全处于下风了。

    “嘿！魔狼拳！”只听武士猛然一声大喝，体内蓬勃的斗气陡然爆发，他的整个身体射出一股强烈的光芒，只见他的身体突然朝海天龙奔跑起来，一路带起大片的灰尘，他的双手上附着着两个狼头样的气团。

    “魔炎击！”持匕首的暗杀者也是一声大喝，嘴上吼出三个字，只见他的身体突然朝前躬了起来，几乎是在同时，嗖的一声中，他的身体在原地消失，瞬间出现在海天龙的身前，猛然朝海天龙刺去。

    “大龙岩剑！”是魔武士的声音，只见他的法师袍陡然鼓起，一股股强烈的气劲自他的身体上扩散而起，一波波紫色的斗气在剑身上泛起来，却见他猛的举起长剑朝虚空处劈去。

    第一个到达海天龙身前的是暗杀者的匕首，只听海天龙大喝一声，同时，他的拳头在一刹那间轰出，“轰！”的一声巨响，海天龙的身体后退了几步，并晃了晃才稳住身形。这一击，他的拳头直接与暗杀者的匕首对撞，硬碰硬的结果，他的右手被灌注了强大斗气的匕首割开了一道细缝，由于速度委实太快，在血液还没流出来时，他已然请光系元素修复了伤口。

    第二个到的是魔武士的大龙岩剑，只见海天龙的头顶有一把巨石组成长达五米，前头部位十分尖锐的长剑。只见海天龙的身影在巨石长剑落下之前在原地消失，再次一声巨响，海天龙已然与武士对上了。

    “好！”海天龙大喝一声，身形突然在原地消失，转眼间却在三个神级高手的身边出现了三个海天龙的身影。

第十六卷 第4章 自然之力

    海天龙去拜访高破的路上，遇到了杀手，而且还是三个超级高手。

    与武士对了一拳后，海天龙使用了分身术，同时面对三个与自己实力差不多的超级高手，海天龙单身一人还是有些吃力的。如果没有强硬的身体做后盾，他哪里是对面三个人的对手。

    三个分身让三个杀手吓了一跳，他们虽然听说过有此奇异的招数存在，但毕竟也是历史上的传说而已，没想到现在居然亲眼为他们所眼。只见三个海天龙的脸都带着让他们讨厌的微笑，在他们还在愣神间，三个分身动了。

    “魔力拳！”三个分身同时吼了一声，他们的拳头都爆发出一片淡蓝色的光晕，几乎是在光晕出现的同时，他们的拳头就朝三个杀手奔去了。面对这诡异的招数，三个杀手选择了防守，他们都催动体内的斗气在拳头上，以斗气形成了一个坚固的防御罩。

    轰然三声巨响，三个杀手被迫连连倒退好几步，而他们的脚步过处，地面上多了一连串清晰可见的脚印。海天龙的三个分身也是在巨大的气浪下连连后退了多步，此时，他才催动磅礴的精神力，发出一层层的无形波动，牵引着大量的风系元素作用在自己的身上，顿时，他的身体轻如无物一般漂浮在半空中。

    海天龙笑道：“怎么样，我的这个魔力拳不错吧？偷偷的告诉你们哦，自身的魔力经过调整后也可以成为斗气一样的存在，只要有足够的协调能力，魔力拳就可以使出来了！”

    魔武士道：“你为什么要告诉我们这些，我从来没有听说还有这样的招数？”

    海天龙道：“这有什么，我还有许多招数可以让你们见识一下，哈哈，我来了，无相大元拳！”

    在三个杀手一眨不眨的目光中，海天龙的拳头陡然爆发出一片淡青色的霞光，只见三个分身都慢慢的伸出右手。拳头的速度很慢，真的很慢，慢的连普通人都可以清晰的看见，但是千万别以为他的这一拳是毫无威力的。

    “不会吧，这是什么招数！魔狼拳！魔狼拳……”在武士极度惊讶中，海天龙那缓缓伸出的拳头忽然化成漫天的拳影，那无数的拳头带着一股股强烈的威压朝他奔涌而来，明明是十分缓慢的速度，给他的感觉却是那拳头如铺天盖地的压来，速度竟是十分的快速。

    在武士挥舞着魔狼拳的同时，暗杀者也在挥舞着匕首，他的匕首以超快的速度挥动着，在空气中带起一波波的气流，同时还留下了丝丝的残影。“叮叮……！”的声音响起，随着暗杀者的匕首不断挥舞，每次都击中了海天龙的拳影，却发出了如同撞击在钢铁之上的声音，这声音是如此的清脆，却是又如魔鬼的嚎叫，让暗杀者感到气闷的想吐血。

    相对来说，在海天龙的漫天拳影中，最轻松的还是魔武士了，他在是剑神的同时还是法神。他催动精神力，驱使体内的魔力结合四周空间内的元素而形成了一个巨大的土盾挡在他的身前，但他暂时也是无力继续进攻了，单是对付海天龙的拳影就够他头疼的了。

    持续了一分钟后，海天龙的漫天拳影在三个杀手的疯狂还击中消失了，他笑了笑，道：“这种拳术是以自身精神力吸收一定数量的天地元气与灵气，并按照某种方式排列组合而成，消耗自身的精神力，如果没有一定强度的精神力，想要使出这样的招数还是有点困难的！”

    魔武士道：“你刚才的魔力拳是怎么驱使的，我刚才尝试了下，没成功！”

    海天龙道：“问题出在你自己的身上，你缺乏诚心！”

    魔武士道：“诚心？是什么意思？”

    海天龙道：“天地万物有灵，即使是精神力也是如此，而魔力就是精神力控制下的无意识能量，你有诚心，方能获得精神力的认同，有了精神力的主动，别说是元气了，就是有灵性的元素也可以为你所用！”

    魔武士道：“你不会是要告诉我，对待精神力就像对待我自己一样吧？”

    海天龙笑道：“恩，就是这样，放弃你心中无穷的杀气吧，只有与自然相融，获得天地间有灵之物的承认，你才能修炼到更高的境界！”

    武士道：“我好像有点领悟了，来吧，我们再战！”

    暗杀者若有所思的点点头，海天龙笑道：“那我就让你们见识一下什么叫自然的力量！”

    海天龙的话说完，武士，魔武士与暗杀者突然发觉他们居然无法再感应到海天龙的气息了，他明明就在眼前，却是怎么也无法感应的到他的存在，这岂非是见鬼了？接着，海天龙神色肃穆，他缓缓平直的抬起双手，在举至半胸时手心向上并缓缓张开，顿时，一股莫大的威压自他的张手间扩散开来。

    这股威压不是海天龙，是天，地，那花那草那土，甚至是空气，所有人都有这样的感觉。气息温和而毫无暴虐之意，如同身体钻进深水之中，吸收的压力是那么的柔和却是威力无边。

    那天地中无边无际的威压不急不缓的从空气中的每一处涌来，这股力量明明是一点都不具威力，但却是威力极大，这种矛盾的感觉让大家气闷的难受，难受的想要吐血，即使是没有靠近过来的小白与小紫亦是感觉到这股绝对的自然之力，那漫天撤地的力量啊，竟是如此的强大，强大的让武士，暗杀者还有魔武士根本毫无反抗的机会，甚至连这个念头都不曾泛起过。

    如果刘大叔他们在这，就能再次体会到自然之力的强大了，那次秦千空牵引出自然之力，独自一人挑战众人的神级六阶超级高手都能保持不败，而且最后还能轻松离开，就是因为他对自然之力的运用已经达到出神入化的地步了。如果是现在的秦千空，刘大叔他们即使是全部一起上都无法抵抗，成为天仙的秦千空对自然之力的运用能力大幅度增强了。

    那如涓涓溪流的空气啊，三个杀手真的痛苦的想吐血，他们突然感到本来还在流动的空气此时不但能攻击他们，此时居然更是化成流水，漫天撤地的流水涌进了他们的身体。可以想像，当他们的身体被流水冲进并突然炸开后的情景，不过海天龙并无杀他们的意思，他们很快的就感到威压消失，体内的伤势虽然还没好，但他们没有死。

    急剧的呼吸了良久，好不容易稳下气息，暗杀者道：“这就是自然之力吗？没想到这个世界上还有这样的能力存在，简直太可怕了！”

    魔武士双目无神的道：“无边无际，无穷无尽的威压从身体外的每一个角度涌过来，这简直太不可思议了，世间竟有如此神奇的力量，亏我还以为自己的力量已经是绝世高手了！现在才知道人外有人，天外有天！”

    武士道：“我们败了，你想怎么处置我们，我们都不会有怨言的！”

    海天龙笑道：“我说过了，我不会杀你们的，我与你们无仇无怨的，你们又没有对我怎么样，干嘛非要杀了你们。不过我希望你们能带条消息回去给你们的老大，如果他有兴趣的话，我可以与他合作，做杀手虽然一本万利，但总是有生命危险的，同样是为了赚钱，何不换种方式，一种大家都喜欢的方式！”

    武士道：“我不太明白你的意思！”

    海天龙道：“我手下有个情报组织，就是缺少你们这样的人才！虽然我没有称霸大陆的野心，但无论干什么，情报都是非常重要的，你们说呢？”

    武士道：“海天龙，您果然如传说中的那样仁慈，即使面对我们这样曾经杀戮无数的杀手都能报以慈心，我宋铁服了。好，我等此次回去后立刻禀报主上此事，如果主上同意，我们几个以后自然还会有机会与您合作的，告辞了！”

    海天龙笑了笑，道：“不送！”

    路上，小白问起：“天龙，你是什么时候学的这个，这个自然之力居然能有如此力量，真是神奇！”

    海天龙道：“你们还记得上次我差点被魔化吧？”

    小紫道：“记得，后来你就闭关了，难道是那时候领悟到的？”

    海天龙道：“可以这么说，其实以光明神字的威力，我的魔性早就被压下了，只是如果以后还发生这样的事情，我不想每次都是靠光明神字来解决问题，所以就仔细的翻阅了青月留给我的记忆，顺便修炼了其他的一些功法，最后花了近一个月才勉强学会运用自然之力，能做到现在这个程度，是我每天都在修炼的缘故！！”

    小白道：“自然之力我听神龙说起过，他曾说过这种力量已经是普通人能达到的极限了，当一个人能掌握对自然之力的运用，这个世界就没有什么人或者物可以难的住他了，你现在有没有这个感觉？”

第十六卷 第5章 落叶拳术

    海天龙道：“我暂时还没达到这个境界，我现在也只是学会了对自然之力的初步运用而已，现在最多也就是能控制自然之力，而无法自由运用。神龙他们的功力远在我之上，对自然之力的运用也强了许多！”

    小紫道：“对了，你刚才跟他们说的话怎么感觉怪怪的！”

    海天龙道：“有什么怪的？他们是杀手，自然是拿命在拼，如果有钱让他们过好日子，谁喜欢整天把头挂在裤腰带上？真正嗜杀的人毕竟很少！”

    小白道：“你的意思是如果能保证他们的生活，他们就可能投奔于你？”

    海天龙道：“不错，如果能有安定的日子可以过，即使是杀手也会心动的，如果能有几百个他们这样的人才为我所用，我就不需要每次都要等上好久才会接到消息了！”

    小紫道：“你不是不想争霸天下吗？还要探拿别人的机密干什么？”

    海天龙道：“原因有几个，一，有他们的消息，我就能在第一时间内处理好防御措施，不至于被某个野心家给突然咔嚓了，二，现在我并没有扎稳根基，随时有可能出现变化，能最快获得消息总是好事，三，魔灵使与秦宏晋这两个家伙到现在还没有消息，一定是隐藏在某个地方做了见不得人的勾当！”

    小紫道：“对了，说起来这两个白痴还没被冥使带走呢，他们两个留着总是祸害，这两个家伙可是什么都干的出来！”

    小白也道：“不错，他们两个真的要想办法搞定，否则这个世界迟早会被他们搞的一塌糊涂！对了，那个方天怎么到现在还没成神啊，他不是老早就上真神界了？”

    海天龙道：“这个事情我不太清楚，根据记忆显示，成为真神界的真神需要一些必要条件的，而且真神界与我们有所不同，好像是那边过上一年，我们已经过了7年了！”

    小紫颇觉惊奇的道：“还有这样的事情啊！”

    迈开脚步，继续赶路，海天龙道：“好了，他的事情以后自然会知道的，在他成功成为真神时，我们的修为就会快速提升上去，走吧，这一路上可不平坦啊！”

    跟上海天龙的脚步，小白道：“天龙，我怎么感觉你好像早就知道这些杀手会来的？”

    海天龙笑道：“这个很自然的，我现在是许多人的眼中钉，肉中刺，他们都想置我于死地，而我现在是单身一人，独自前往拜访高破，这可是绝好的机会，他们怎么可能会放过这样的机会！要是没有偷袭那才叫不正常的！”

    小紫道：“所以你就一路逛过来，等着那些杀手自动送上门，好让你有机会收服他们？你这也太狡猾了吧！”

    海天龙道：“尽胡说，这哪叫狡猾，这叫做智慧。你以为每个人都可以与我这样啊，这事不是那么简单的！”

    小白道：“说来听听，怎么个不简单法了！”

    海天龙道：“首先，我要把消息散发出去，让所有想杀我的人都知道我要独自去拜访高破了，但是又不能做的太明显，否则他们就会怀疑我的行为与动机，其次，要能感应到杀手的存在，凡事要做的就像是早有料敌先机，给他们以高深莫测的感觉，再次，就是一定要能抵挡住他们的刺杀，而且要做的很漂亮才行，最后就是要有能力令他们臣服，他们可都是亡命之徒，没有压倒性的力量是不会让他们承认的！”

    小紫恍然，道：“原来还有这样的缘故，难怪！”

    ……

    闲聊中，海天龙带着小白与小紫到了下一个小城里。

    吃过晚饭，海天龙躺在床上有一会了，这时，他突然笑道：“屋顶的朋友，有空就下来聊会！”

    “咦，小子果然不简单呐！”屋顶穿来苍劲有力的声音，颇觉惊奇，几秒后，住房的窗子被打开，飞进来一位白发白衣的老人，他看着海天龙道：“小朋友，你怎么会知道我在上面的？不要说什么听见我的呼吸了之类的废话！”

    海天龙笑道：“老人家，你半夜三更的跑到我的屋顶，所为何事？”

    白发老人道：“你还没回答我的问话，快说！”

    海天龙道：“这有何难，你能屏住呼吸，却不能掩盖气息，只要修为足够，都可以感应到你的存在！”

    白发老人道：“的确有两下子，难怪我那个宝贝孙子叫我要小心点！”

    海天龙道：“我看你还是照顾好你自己吧，外面有人等着给你收尸，你还有心情在这跟我废话！”

    白发老人眉头一皱，道：“什么意思？”

    海天龙笑道：“这个地方就这么点大，再好的掩护手段也掩盖不了自身的气息，我刚才发现在你的身后还跟着几十个年轻人哦，看他们的气息，好像是魔宗大灵门的，呵呵！？”

    白发老人道：“魔宗大灵门？难道是他们？这怎么可能，我与他们无冤无仇的，他们不会跟踪我！”

    海天龙摇头叹息道：“你的修为虽然不错，但是却没有心计，我看你被人利用了！对了，从这走出去，在城北三十里外有片小树林，再过去就是连绵的山脉了，你要是现在走的话，还来得及！”

    白发老人怒哼了一声，道：“哼，你以为就凭他们这点小东西，能对付的我了吗？”说着，他纵身离开房间，只留下窗户晃动而出发出咿呀的声音。

    海天龙道：“哎，这个人的脑子有点问题，我这么说，他就这么信了，根本不去考虑我现在是他的敌人！”

    小白诧异的道：“难道你刚才的话是假的？”

    海天龙道：“那到不是，他身后的确跟着好些人，这些人也的确是魔宗大灵门的人，看他们鬼鬼祟祟的样子，估计是要找机会击杀这位老人家了，只是有些奇怪，看他的样子似乎与大灵门的人认识且并无仇怨，他似乎不只是被利用那么简单！”

    小紫道：“那我们跟去看看就知道了，看这个老头的身上并无太重的杀气，身上所穿的衣服颇有几分古朴的味道，他可能是闭关或者隐世长久了！这种人我们能救则救，免得他死后怨气太重！”

    海天龙道：“恩，走，我们去看看大灵门的门人现在是什么样子的！”

    根据感应的气息，海天龙很快就找到了白发老人与大灵门的人，他们双方正对峙着，他飞上高空，隐蔽自己的气息，只听白发老人怒声道：“你们是什么人？居然敢跟踪我？”

    与白发老人对峙的人中，有一人道：“哼，老家伙，你在陈家呆的太久了，管的闲事太多了，我们上头看你不顺眼，所以只好请你去找阎罗王喝酒了！上！”

    他的话刚说完，旁边的那些人立刻朝白发老人冲了过去，双方立刻交上了火。他们显然是经过一定的训练的，互相之间配合的有些章法，步伐与手上的进攻颇有节奏，只是因为本身功力并不高，这个阵势发挥不太出来而已。

    相对他们，白发老人的功力就高了许多，手上使出的是陈家的家传拳法，手上每次挥舞间都带着几分内力，强烈的气劲使得对手的配合在一时之间无法突破他的防守范围。

    海天龙看了一会，道：“他使的好像是陈家的落叶拳术，这种拳术跟驱使自然之力有点像，如果能学的全部口诀，他的功力还远在我之上。现在看他使出来的力量，显然他并不太懂这个，奇怪，陈家向来是以守护正义为己任的，怎么可能会被找来刺杀我！”

    小紫道：“这个老头打的到是有模有样的，拳法的路数也很正宗，只是我怎么看都感觉有形无实，这拳头打起来感觉轻飘飘的！”

    海天龙道：“这种拳术本身就是以领悟自然之力为最高要决的，只有心正方能为自然所接受，但他也不像是心邪之人，莫非这门拳术的口诀失传了？”

    小白道：“天龙，你会这门拳术的口诀？”

    海天龙道：“口诀我是不知道，至少我现在还没发现有关落叶拳术的记忆，不过我本身就懂自然之力，层次更在拳术之上，想来不难使出来！之前与那三个杀手时，我所使的拳法就有几分与落叶拳术相似！都是重意而不重形的拳术！”

    小紫道：“你们看，老头的身边多了一层防护罩，这层防护罩的防御能力还是蛮强的嘛，能顶住这么多人的攻击！”

    白发老人就独自一人，而对方有几十个人，其中有三分之一的魔法师，几个弓箭手，还有几个专门放暗器的。在这许多人的同时攻击下，白发老人不得不使出防护罩来保护自己，他的修为虽然比对方高了许多，只是对方的这种阵势能化解他的多数力量，让他的招数达不到应该有的效果。

    海天龙道：“这种阵势叫流水阵，在魔宗之中，有许多派系都会这样的阵势。这种阵势修炼起来比较简单，本身没有什么攻击能力，但却能劲最大程度的分担对手的攻击！本来一个人承受不了的力量在几十个人分担后，就降低了许多，承受起来也就十分的容易了！”

第十六卷 第6章 拳法自然

    白发老人的修为的确不错，但很可惜，他年纪大了，而且不会采集天地元气为自己所用，很快就出现了后继无力的现象。在海天龙看来，他能修炼到这个地步，完全是以岁月积累起来的，对于一些实际性的东西根本不懂，典型的死搬书本的人。

    就在白发老人要被杀掉时，海天龙的身影出现在他的身边，随意的释放了一股气势，他那强大的威压立刻镇压住四周正要冲上来杀人的那些人。那些人一脸不可思议的看着海天龙，怎么有想不到这个年轻人竟有如此实力，单独一人就让他们这么多人无法动弹。

    海天龙道：“你们的流水阵练的太难看了，还是先回去再练二十年吧！滚！”

    海天龙的磅礴的气势陡然一放一缩，在他的气机牵引下，那些苦撑着在他的气势之下的人立刻连滚带爬的被送出老远。他们再也不敢回头找白发老人了，面对海天龙这样的绝世高手，他们的力量就显得太渺小了。

    回头看着正一脸惊愕的白发老人，海天龙笑道：“老人家，你的落叶拳术练的不错，可惜你不懂运用天地元气为自己所用，达到与天地融为一体，化天地的力量为自己所用的道理，所以你的落叶拳术可说是有形无实的空架势！”

    白发老人愣了好一会，才道：“你怎么知道的？落叶拳术是我们陈家历代相传的绝世武学，你不可能会知道的啊！”

    海天龙道：“落叶拳术的基础是强壮的体魄，有了这个基础，才能修炼更高级的口诀，当年青月留给你们陈家这份武学时曾告诫你们先祖，若心不正，则意邪，意邪而不为天地所容，则此武学永远无法修炼到最高的境界，难道你没看到过这份告诫吗？”

    白发老人道：“你……你怎么会知道这些？”

    海天龙道：“这个你就别管了，虽然我不知道你们陈家到底与我有何仇怨，不过看在青月的份上，我可以放你们三次。”

    白发老人道：“具族谱记载，青月先生乃是千万年前一位世人敬仰的大神，他与月神之慈悲感天动地，为什么你会知道他的存在？为什么你会知道我们陈家的落叶拳术的修炼之法？”

    海天龙道：“行了，一些事情你就是知道了也没用，不过看在青月的份上，我可以落叶拳术的另一种修炼方式！你要不要学，要学的话就别问废话了！”

    白发老人立刻道：“我不问了！”

    海天龙道：“那好，我可要看仔细了，你要记住，落叶拳术本身是重意而不重形，达到至高境界，乃是牵引天地的力量为自己所用的超越凡人极限的武学！你就是太注重于招式而忽略的拳法的精要所在，所以你的拳术施展起来没有太大的威力！”

    海天龙边说边施展刚才白发老人所施展的拳术招数，同样是刚才的招式，他所施展出来的却是绝对不同。不是招数本身不同，而是拳法所产生的威力与感觉有着绝对的不同，白发老人只感觉到自己心神完全为其所吸引，海天龙一动一静之间竟是如此之流畅自然，双手那缓慢的滑动轨迹充斥着一股股莫大的力量。

    海天龙施展落叶拳术的速度并太快，比刚才白发老人所施展的速度要慢的多，但给人的感觉却是完全不同。白发老人不自觉的闭上了眼睛，在他的精神感应中，这是一片空阔的天地，在这天地中，无穷无尽的力量时而汹涌澎湃，时而温柔如水，时而威压如山，那种种奇迹的感觉如深刻的烙印一般刻在他的心头，刻入他的脑海，刻入他的灵魂。

    以前看来拳谱上那莫名其妙的口诀，此时却是如水流般自然的浮现在心头，并迅速为他所理解，毫无一点点的滞涩之感。在他的精神世界中，海天龙的身上笼罩着一层难以言喻的气息，就是这层蒙胧却宛如实质的气息，让白发老人感觉到天地间存在的力量，那天，那地，那花，那草，那土，甚至是五行无质无感的空气都散发着无比的力量。

    不知道过了多久，白发老人终于从那奇妙的感觉中回醒过来，此时，他比之刚才有着绝对的变化。首先，他的目光中饱含着无边的柔光，这柔光竟似光明系魔法般充满了祥和圣洁的气息，其次，他浑身上下散发出来的气息竟是如此的清明而无邪，一波波无形的气息中包含着无尽的和善与清新，让人为之感动，再次，浑身上下没有一处给人苍老的感觉，满头的白发中有部分已经变黑了，本来满是皱纹的皮肤现在少了许多，最后，他的气机已然初步与天地想衔接，此时的他可算是初步掌握了落叶拳术的精妙所在。

    白发老人睁开双目，道：“谢谢你，小朋友，欢迎有空到陈家来坐坐！我先告辞了，家里还有点事要处理！”

    海天龙笑道：“请便！”

    看着老人迅速消失在夜空中，小白与小紫降落到地面上，小白道：“天龙，你刚才施展的拳术不错嘛，我们两个也有感应了，我们化成人形时估计也能施展的出来，只是没有你那么神妙罢了！”

    海天龙道：“其实这种拳术最基础的就是对天地元气的控制，之后的修炼只要是心正之人都可以，以你们现在的实力与心性能修炼的出来也是正常的。好了，我们也该回去了！”

    一觉醒来，梳洗了下，吃过早饭，海天龙带着小白与小紫继续赶路。

    半路上，望着前方，海天龙道：“再赶些路就有个大城市了，那里面的高手还挺多的，不知道是不是冲我来的！”

    小白道：“天龙，你的感应能力越来越强了，我和小紫只感应到前方不远有个神兽在，好像是水系的！”

    海天龙道：“前方有条大河，如果没有意外，那里有人在等着我们，呵呵，又有好戏来了！”

    小紫道：“这次让我们来，这一路上你都不让我们动手，真是闷死了！”

    海天龙笑道：“行了，这次就让你们过下瘾好了，记得千万不能杀人，否则我们就等着守护神灵找上门，拉去洗心池赎罪吧！”

    小白道：“知道拉，就你罗嗦！”

    很快，长河已经在望，这条河流并不是很长，大概也就是两百多公里的长度，源头是在海螺山脉的海螺峰。在海螺峰有一个传说，传说在海螺峰的顶峰上住了一群绝美的仙女，她们每隔百年就会下山行善积德，虽然传说是美妙的，但并无真实的仙女出现纪录。不过有一天肯定是真的，那就是海螺峰上有神兽存在，还是能力绝顶的超神兽，曾经有许多高手上去探索后见识过那超神兽，据说是个雪人，只是他们以前从未见过如此超神兽，也就叫不出名字来。

    海螺河虽然不是很长，但这里却是住了好多个神兽，其中能力最为强大的就是天水龙了。天水龙是由天水蟒修炼万年而化成的，其主要能力就是顶级禁咒以下的水系一切魔法，有龙的地方总是少不了自以为是绝世高手的屠龙者，为了对付这个超越超神兽级别的天水龙，大鹰朝曾经组织过百位神级高手前来捕捉，但是超神兽毕竟是超神兽，更何况天水龙已经是妖兽级的存在，根本不是他们所能抗衡的，这场屠龙计划最后也就无疾而终了。

    渡头上，几千难民流落至此，他们大多是背着包袱，拖家带口的，满脸的无奈与落寞，只是有些奇怪的是，他们中几乎全是老人与孩童。海天龙走到近处，扶起一位被人挤倒在地的白发老人，道：“老人家，您怎么独自一人流落至此？”

    老人颇是感激的看了他一眼，叹息道：“我老头子就独自一人了，哎，出来时还是一家人在一起的，只是前些日子，我两个儿子还有儿媳妇与三个孙女都被莫名其妙的理由抓去充军了，可怜我老头子体弱多病，他们就打了我一顿，扔出来了！”

    海天龙道：“高破不是已经把这一带都收复回来了吗？”

    老人道：“高先生的确已经收复了这一带了，只是，哎，一言难尽啊，高先生虽然厉害，但也不可能同时顾的了所有地方的。这里的地方势力并没有完全被消灭，在高先生离开后，也不知道怎么的这一带就又被那些地方势力给收回去了，有他们在，我们哪还有好日子可以过啊，哎，可怜我那儿子孙女啊，哎！”

    海天龙想了想，道：“那他们呢？”

    老人道：“他们也差不多了，都是年纪大或者有身体残疾的，没有能力干活的都被赶出来，让我们自生自灭了，你看那边的那几个，他们的孙女才五岁到七岁，前几天被几个士兵糟蹋了，这么小的年纪那里承受的了这样的折磨啊，哎，两个就在刚才死了，其他的也是进气少，出气多了！真是可怜啊！”

第十六卷 第7章 两宠兽发威

    在渡头，海天龙碰到一群难民，他们中大多是老人家或者残疾或者孩童，其中有一小部分是带病在身的。

    海天龙在前头看了看，发现由于这些人因为没钱而被拒绝渡河，他们虽然十分的气愤或者激动，但却是毫无办法。而那船夫根本不是真正的船夫，海天龙感应了下，发现那几个船夫的修为十分之高，身上的杀气隐而不露，在与难民们争执时，他们的一双眼睛却是朝其他地方不断的扫描着，显然是在等什么目标出现，而这个目标是海天龙的可能性最高。

    海天龙心头叹息，想了想，他飞身到船夫的身边，道：“麻烦你们先把他们送过河去吧，钱我来出！”

    一个船夫道：“我们凭什么相信你，要是你赖帐怎么办？”

    海天龙笑道：“行了，你们不是在这等我吗？把他们先送过去吧，我们的事情慢慢来！你看如何？”

    那船夫一愣，道：“你就是海天龙？”

    海天龙点点头，笑道：“你们这么辛苦在这等我，若是我就这样直接飞过去了，岂非让你们白辛苦一场了，呵呵，所以我就下来跟你们聊聊了！呆会请你们顺便帮个忙，把他们送到前面的城里！”

    那船夫盯着海天龙看了一会，道：“好！”

    一老人含泪感谢道：“年轻人，你真是好人啊，哎，可惜现在像你这样的好人太少了！”

    他身边的一个大概五六岁的小男孩天真的道：“谢谢你，大哥哥，你人这么好，将来一定会有好报的！”

    海天龙笑道：“这是我应该做的，喏，这是一千个金币，你们大家拿去平分着先花着，等到了前面的城市，自然会有人帮你们的！好了，大家不要再拖延了，赶紧过去吧！”

    在大家的感谢声中，几个船夫载着他们过河了，而海天龙在另一头等他们，看到有病患的都顺手帮他们治疗了，他们又是片刻的千恩万谢，有几个甚至激动的跪地给海天龙叩了几个响头。

    大概一个小时后，所有人都过了河，并被海天龙治疗好了身上的病，之后，海天龙又多给了他们一些金币让他们赶紧赶路。此时，海天龙的心头泛过一想念头：高破虽然是军神，他也只是打仗很厉害，对于治理国家却是能力低下。

    这时，一名船夫走到海天龙的身边，道：“传说海天龙身怀慈心，今日一见，果然如此。在以前，我认为这种行为只有白痴才会干的事情，明明对自身毫无利益可言，而且还要倒贴进去金钱与时间，根本不可能有人会那么傻，现在看来，这个世界上还是有这样的傻瓜的，呵呵，老实说，我这个人很冷血的，但是刚才看到那样的场面，我突然觉得以前的生活是否真的那么舒服！”

    他身边的一人道：“小三，别忘了我们的使命！”

    “呵呵，是啊，我们这些人自那时开始，这条命就不再是属于自己的了，我从没想到我也会有这么一天！”

    “够了，我们是来执行任务的，不是来跟人说废话的！”

    海天龙笑道：“每个人的性命都是属于自己的，没有人有权利可以任意剥夺他人的性命，即使是你们的主上也不例外！”

    “海天龙，你别妄想把我们收到你的帐下，我早就听说过你有多次这样的举动，你这招对我们没用的！”

    海天龙道：“既然如此，那动手吧，对了，提醒你们一下，呆会动手的时候千万别乱来，否则惊动这里的大家伙就不好了！小白，小紫，你们上，记得手下留点力道，出了人命就不好了！”

    小白道：“行了，你越来越罗嗦了，真像个老太婆！喂，你们一起上吧，我们两个接了！”

    “海天龙，你……！”

    那人的话还没说完，小白与小紫就已经释放出自身的气势了，他们本想说海天龙太目中无人，小看他们了，但是小白与小紫的气势一发，他们立刻乖乖的闭嘴了，宠兽都厉害成这样了，那他们的主人——海天龙还会弱吗？

    这次逮到机会尝试自己的战斗能力了，小白与小紫立刻化成人形，同时，他们身上的气势还在不断的提升。两个神兽一起释放气势的情景的确十分的可怕，在他们的力量之下，只见在他们附近的地面很快就如被削去了一层似的降低了好几公分，同时，几个船夫在突然爆发的气势下勉强稳住身形，却是十分的辛苦了。

    小白与小紫的气势继续提升，在他们四周，所有的空气在他们的威压之下变的十分的暴躁，那暴动的气流不断的冲击着几个船夫。而那几个船夫在这巨大的压力下，虽然已经不断的提升自己的气机，但还是在小白与小紫的力量下退出好多步才稳住身形，他们满脸的骇然之色，根据他们得到的资料，海天龙的那个宠兽应该没有这么厉害的啊。

    本以为这躺任务应该是比较轻松的就可以完成的，没想到现在会出现如此变化，海天龙的实力他们是还不清楚，但他的两个宠兽的战斗能力已经见识了。他们此时才意识到一个严重的问题，小白与小紫居然是神兽，而且看样子品级还不低。他们对自己的能力的确很自信，但是对上神兽，他们也没有多少把握，除非使用最强的招数了。

    终于，小白与小紫变身完毕，他们的气势也处于一个高端的稳定状态，小白道：“天龙，你看我这个样子帅不帅？”

    海天龙摇了摇头道：“你是依靠外来力量强行提升上来的，不像小紫本身就是神兽，你的变身能力还是有些差了，你看看小紫，他的变身就很成功，已经有八成的接近人类状态了！”

    小白看了眼小紫，道：“这个也不是我能控制的，除非我再历一次天劫，就能成为真正的中位神兽了！到时候我的能力就与小紫差不多了，不过变身的感觉真好，我们天魔狼王一族已经有很久没有出现拥有变身能力了，嘿嘿！”

    小紫揉揉肩，拍拍胸，跳了几下，活动了下筋骨，笑道：“天龙，我们两个就施展一下落叶拳术，你来点评点评！”

    海天龙笑道：“你们可要小心点，他们可都是魔门千叶宗的，千叶宗有几种十分厉害的组合剑阵，能击杀超越他们自身能力两个层次的高手！”

    船夫道：“你是怎么知道的？你不可能会知道我们是千叶宗的人！难道有人泄密了？”

    海天龙道：“你别多疑了，你们千叶宗有没有奸细我是不清楚，但有一点是可以肯定的，那就是我没有安排奸细到你们千叶宗里去，虽然千叶宗在剑术的造诣上的确有些能耐，但我还不放在眼里！”

    船夫道：“是吗？那我们到要看看你海天龙是如何不把我们千叶宗放在眼里的，六合剑阵！”

    随着他一声令下，其他人下意识的排列起来，呈六边形组成一个剑阵，把小白与小紫围在中间。同时他们身上的气机突然消失，化成一片白茫茫的感觉散发在空气之中，虽然能看的到他们的身影，但此时他们的身影却是如同亡灵一般毫无生机，而亡灵还有一丝亡灵气息，但他们的身上却是没有任何的气息，仿佛在小白与小紫四周的六个人都是虚无的存在。

    就在小白与小紫莫名其妙的时候，他们六人的气息陡然出现了，而随之而来的还有庞大的威压，伴随着这股惊人的威压，从四面八方都有庞大的压力冲小白与小紫涌去，这股压力竟是如此之大，仿佛山岳般的沉重，压的让人喘不过气来。

    海天龙道：“这就是六合剑阵了，此阵与杀手阵有点相似，是以组成阵势之人各自力量的衔接并化成一股力量来对付敌人。与杀手阵有所不同的是，六合剑阵几乎是纯粹的1加1等于2，而杀手阵则可以在原本的基础上再提升合力之力，也就是一加一大于二了！另外，六合剑阵还有一个特点，那就是此阵可以令组阵的六人隐蔽自己的气息，除非修为超过他们许多或者有一定的精神力控制能力，否则是很难感应到的！”

    “你怎么会知道的？你究竟是什么人？”

    海天龙笑道：“我自然是海天龙了，我不但知道这个阵势，还知道六合剑阵的破解之法，不过现在是小白与小紫活动筋骨的时间，我就不参合进去了，免得被人说我太狡诈！”

    小白叫道：“好了，天龙你别再说了，要是我们就这样把他们打败了，他们是不会心服的！小紫，我们上！”

    小紫笑道：“早就准备好了，看我的落叶拳术！第一拳：海阔天空！”

    小紫的话音刚落，却见他的双手握成拳头，几乎是在同时，他的拳头舞动起来，而同时，小白也开始舞动起落叶拳术。在六个船夫看去，小紫与小白的拳头上带着一圈淡淡的光华，这层光华似乎是吸收了天地元气，散发着一波波奇异的波动。

第十六卷 第8章 合体之术

    小白与小紫化成人形后，两人都是一个年轻男子，全身都是毛茸茸的，只是小紫身上的毛相对少些。他们身上都穿了衣服，这衣服是他们早就准备了的，就是为了以后行事方便，可能化成人形而特地准备的。

    被困在六合剑阵后，小白与小紫终于要使出落叶拳术了，这种借助天地之力化达到对敌效果的拳术在他们两个使出来，威力真的十分之强。虽然他们领悟的并不是很深刻，但至少也是有模有样了，只见随着他们的拳头过处，上面那一圈天地元气不断的散发出来波动，这种波动竟给几个船夫带来了巨大的压力。

    他们不再犹豫，心意相通的，他们挥舞起手上的长剑。长剑的轨迹并不复杂，可说是十分的简单，海天龙点点头，他是行家，这种东西他是看的明白，在他看来，这个六合剑阵已经具有十分巨大的杀伤能力了，这六个人的配合十分之好，不似之前的那次，那次的人虽然多，但他们互相之间的配合却是不怎么样。

    随着长剑的舞动，船夫们催动各自的内力，化成一股股能量涌入剑身之内。在这股能量的作用下，他们的长剑的剑身上都附有一层很薄而有些透明的淡青色光华，光华中也散发也一股股的波动，若是单把剑的波动到也不强，但在六合剑阵的加辐下，他们的长剑中散发出来的气息竟是不断的提升，达到及至处，这股气息甚至有超越小白与小紫之威的趋势。

    小白与小紫也催动体内的神兽力量不断的牵引着四周空气内的天地元气，化成自己的力量而对抗着对手的力量。随着双方的力量的不断提升，在他们附近的河水竟是承受不了这股巨大的压力而出现涌动，就像是沸腾起来的百度热水，在河边附近的水流竟化成了一个小型的温泉，海天龙有些惊讶的看着那沸腾起来的河水，却见河水中，不停的有被他们的力量杀死的各类鱼上飘起来。

    此时，海天龙感觉肚子有些饿了，走到河边，随手挥动中，十多条有十多斤重的鱼就飞上岸来。他直接引出火系能量在手中化成一团火球，左手拿着一条鱼开始烤起来，这段时间，他早就准备好出来走走，就跟连馨馨学了烧烤之术，虽然还不是很熟练，烤的也不是很好吃，但比以前要好的多了。

    小白与小紫继续舞动着落叶拳术，在他们的四周，狂乱的气流在不断的翻涌，时不时的发出呲呲呲的声音，这是多股力量在空气中交错而形成的摩擦之声。六合剑阵的聚合之力给小白与小紫带来了极大的威压，他们手上的长剑每次舞动并没有与小白和小紫发生任何实质性的接触，但双方的力量在中间形成了一个巨大的气场，奔涌的气流不间断的冲击着，在攻击着小白与小紫的同时，六合剑阵也受到了冲击，力量的作用是相互的。

    随着双方力量的交错，空气终于鼓荡成形，只见小白与小紫的四周竟出现了一个巨大的漩涡，是空气急速翻涌而形成的漩涡。受到这个漩涡的影响，双方的力量不由自主的被牵引并分散了许多，即使是小白与小紫牵引过来的天地元气也不例外，此时，意识到事情复杂化了的船夫们立刻改变进攻方式。

    那带头之人吼道：“杀神剑阵！”

    他的一声吼，换来的就是其他人立刻配合他改变了剑阵，只是受到漩涡的影响，他们的行动有些吃力。同时，一直在外边呆着没动手的剩余的几个人也开始动手了，很突然的，他们各自的身影都消失了，哦，不是消失，应该说是在一股奇怪的力量作用下，他们的身体与前六人组合在一起，他们居然合成了一个巨大的白衣人。

    小白与小紫停下落叶拳术的施展，惊讶的看着眼前的这个高达五米多的巨人，小白道：“这是什么战术？居然能把这么多人合在一起，气息居然强大了这么多，真是厉害！”

    小紫道：“这种战术才有点内涵，好像跟宠兽与主人合体有点相似，只不过他们这个方式似乎更厉害一些！”

    此时，已经吃了十多条鱼的海天龙道：“这是杀神剑阵，名是杀神，但其实并不怎么样，若是真的能够杀神，那他们还不翻了天了。其实你们两个也可以这样合体的，不过事后会有一段时间的虚弱！”

    小白道：“还有这样的事情？你快说，要怎么做？”

    小紫也兴奋的道：“两个神兽合体啊，哈哈，这样的事情都有，不知道合体后，我们会变成什么样子，达到了什么境界！”

    海天龙道：“其实说起来很简单的，你们都个的实力差不多，只要你们把自己的气息调整到同个幅度，然后牵引天地间的灵气把你们的气息融合在一起，也就成功了，不过如果掌握不好的话，你们的合体就会失败，合体后的结果就有可能出现战斗能力极差的合体来！”

    小白看了小紫一眼，道：“你看如何？”

    小紫道：“无所谓，最多不成功，让天龙自己出马就行了！”

    在他们商议之时，那边的船夫们已经合体的差不多了，巨人的白衣正逐渐的变的凝实起来，他们的面目也慢慢的可以看见了。同时，他们的气息继续提升，本就已经非常强大的气息在疯狂提升时正迅速朝神级四阶迈进。

    随着这股气息的不断提升，四周刚刚稳定下来的空气再次变的狂暴无比，而巨人的气息本身就是十分的狂暴的，如此一来，方圆百米内的空气变的更加狂暴。澎湃汹涌的威压以惊人的速度提升着，连海天龙都感觉到了极大的压力，此时他有些纳闷了，杀神剑阵没有这样的能力的啊，难道中间出了什么问题？

    突然，海天龙脸色一变，道：“不会这么邪门吧，居然是自然之力，以他们的能力与心性，怎么可能……？等等，不对，这……这居然是魔气，虽然不是很邪恶，但的确是魔气，这是怎么回事？我记得魔门没有能引出魔气的功法的啊！”

    在小白与小紫刚化成荧光消失开始合体的时候，巨人的合体已经完成，此时，他的气息竟是如此之强，在魔气的影响下，他竟是超越了极限，一身功力达到了神级七阶甚至更高的地步。

    此时，海天龙不得不站了起来，为保证小白与小紫的合体顺利完成，他终于决定要动手了。他的身影一闪，出现在两宠兽与巨人的中间，在外行人看来，此时的海天龙比起巨人简直是不堪一击的，双方的外形差距太大了，在巨人的身边，不需要他释放气势就会让人感觉到巨大的压力自天而降。

    海天龙道：“你究竟是谁，居然能牵引出魔界的魔气来强化自身，魔门是没有这样的功法的！”

    巨人的那双大眼睛睁了开来，目光下斜，盯着海天龙，道：“没想到你连这个也知道，我到是小看你了，不过无所谓了，只要你死了，这件事情就不会被泄露出去！”

    海天龙道：“就凭你这点功力还想杀我，真是不知死活，看来我得抽空去魔界一趟，找魔王问问这是怎么回事！”

    巨人不屑的笑道：“白痴，你以为你一个凡人是可以随便进入魔界的吗？魔王大人政务繁忙，根本不会有空理你，况且你以为你现在还能逃的出我的手掌心吗，嘿嘿！去死吧，天魔烈地拳！”

    巨人一声大吼中，他的双手猛然抬起，在这一瞬间，他的双手之上就积聚了庞大的天地元气与灵气，聚气速度之快，简直骇人听闻。几乎是同时，他的双手化拳，那巨大的拳头仿佛是从天而降，超快的进攻速度让海天龙十分的惊讶。

    “轰！”的一声巨响中，海天龙右手托着巨人的拳头，那巨大如流星锤的拳头之下，海天龙的拳头显得是如此的渺小，但他的拳头又是如此的强大，因为他托住了巨人的拳头。在巨大的力量撞击之下，海天龙的身体矮了一些，只见他的双脚被硬生生的插进泥土之内。

    第二拳来的很快，几乎是在第一拳刚打下来的同时，第二拳就来了，轰然一声巨响，海天龙的身体再次被巨大的力量压的矮了几分。第三拳没有打到海天龙，因为他闪开了，在第三拳还没落下时，海天龙的身影就在原地消失了。

    巨人的拳头落空之后，立刻收了回去，只是他的拳风余劲竟仍在地上留下一个拳印，还是很深的拳印。感应到海天龙气息的移动，巨人立刻也跟随着移动而去，两人的身影都出现在半空中，还没待眼睛观察怎么回事，海天龙与巨人的身影再次消失，却听空中传来密密麻麻的撞击的声音，是拳头的撞击。

    双方都是在超快速移动，海天龙以精神力锁定巨人，而巨人则是根据海天龙故意释放出来的强大气息判断他的位置，在这个时候，眼睛的作用就很小了，视觉的反应速度已经来不及跟上他们的动作了。

第十六卷 第9章 惊人之战

    海天龙头一偏，躲避开对方的拳头，同时，他的右拳也出击了，他的速度够快，但对方的速度也不慢，他的这一记铁拳被拦截了下来。他再出左拳，就在要击中对方的刹那间，巨人的头一偏，险险的躲避开去，同时，巨人的双手还击着海天龙。

    双方你来我往的打了好几分钟，而在这段时间内，半空中就只剩下强烈的撞击声与因快速移动而产生的摩擦声。终于，小白与小紫的合体在一片强烈的彩色霞光中完成了，海天龙也撤了回来，虽然这场战斗十分的过瘾，他还是记得答应过小白与小紫，这次他不插手，只是他们两个动手。

    见海天龙不打了，巨人也很乖巧的不再动弹，在刚才的接触中，他终于感到此时的自己还不一定能收拾掉海天龙。经过海天龙的几分钟拦截，小白与小紫的合体终于成功了，海天龙看了几眼，笑道：“呵呵，你们两个终于合体成功了，不过这个状态似乎不太好！你们呢，现在有什么感觉？”

    合体之后的小白与小紫还是神兽，而且是超神兽，他道：“我现在的感觉好爽，我从来没有过这样感觉过，真的太强了，我现在有种随时可以毁天灭地的感觉，仿佛所有的一切都在我的掌握之中，现在别说是这个白痴了，就是神龙来了我都有把握一斗！”

    海天龙摇了摇头，道：“虽然你现在很强了，但比起神龙，你还是差了点，神龙是经过千万年的锤炼而修炼出来的，并非你想像的那样简单，否则也不叫神龙了。喏，这个家伙现在真的比较不错了，你可以去试试你的战斗能力达到了什么境界！”

    小白与小紫现在是人形的状态，而且比之前的状态要好的太多了，现在他完全是一个人类的样子，丝毫看不出有什么区别。值得一提的是，现在他们两个的合体状态不但战斗能力强大，而且心性十分的纯真，为了区别于合体前的两者，现在的他就叫白紫。

    白紫看了巨人一眼，笑道：“就他这点能耐也敢跟我斗，不过正好我想试试我这副身体与这身力量到底达到了什么境界，就拿你试验一下好了，哈哈！喂，大个子，来吧，我们好好的打一场！”

    巨人道：“哼，别以为你合体了就能赢的了我，我现在的状态即使在魔界也是有点样子了，更何况这里可是人界！”

    白紫道：“别废话了，直接上来砍砍就知道结果了！既然你这么客气，那我就上了，接招，小白第一拳！”

    白紫的身影跨越了近三十米的距离，瞬间出现在巨人的身前，海天龙微微一愣，笑道：“果然厉害，不愧是神兽合体，这速度连我都差点看不清楚了，呵呵，如果他们两个现在与我合体，不知道会是个什么样子！”

    连续不断的轰然巨响了十多秒后，白紫的身影倒飞了回来，掉落在地上，强烈的撞击力量，竟在地上砸出一个大坑，地面被他个撞击竟凹了进去至少十多公分，阔面达到五米之宽。

    巨人在空中抱着双手，一脸讽刺的说道：“切，就这么点力量还敢说大话，丢人哦！”

    海天龙没有说话，在他的感应中，白紫此时还是好好的，一点事情都没有，正相反，他的气息从刚才有些紊乱到现在稳定了下来，显然是经过刚才的打斗，白紫正逐渐习惯着这副身体与这身力量。

    果然，待漫天灰尘散去，白紫的身影出现在他们的眼帘中，白紫揉了揉肩膀，扭扭头，这才笑道：“不好意思，刚才我还没习惯这副身体与这股力量，毕竟突然变的这么强大总感觉有些落差太大的感觉，呵呵，来吧，我们继续！”

    巨人道：“我让你嘴硬，看招！”

    两人再次撞击在一起，看着天空中那快速的令人眼花缭乱的身影，海天龙笑了笑，继续烤他的鱼，看现在这个样子，这场战斗一时半会是无法停下来的。巨人虽然很想立刻解决掉白紫与海天龙，但是此时已经强大的超越神级七阶的他，竟也只是与海天龙打个旗鼓相当，而现在白紫的实力也是如此之强。

    双方都是以快打快，他们都已经初步掌握了速度与力量的对决方式，在这个时候，什么禁咒，什么绝世武功都已经不再重要了，除非有人能瞬发超级法术，否则在他们的恐怖速度下，是很难有出招的机会的，既然连出招的机会都没有，这场战斗还怎么打？

    几分钟后，白紫突然退出了战斗，他奔到海天龙的身边，抓起一条鱼就咬，道：“我发现合体之后，消耗速度太快，而我的食量也大增了，平常的饭量已经无法满足的了我现在的能量消耗了，真是的！”

    海天龙笑道：“行了，赶快去打吧，你的状态并不能持续太久的，我估计也就五分钟到十分钟左右吧！再说让人家在那等你，似乎不太好啊，呵呵！”

    白紫道：“说的也是，好不容易有这样的战斗打，还是先别吃饭了，算了，我再去砍！”

    飞上半空，白紫道：“喂，大个子，你除此之外还有什么绝招没，老实说，我的绝招很多，就是使起来速度不快，容易浪费时间！”

    巨人道：“我也有，不过那些绝招只是对付普通高手用的，对付你这样的人还是要依靠速度与力量，只有最快的速度配合最强大的力量才能对你的身体造成破坏，一般性的法术对你已经没用了！”

    白紫道：“你也是！哈哈，看我的小紫第八拳！”

    没有足够的能力，即使是一般的合体，在能获得巨大的力量的同时也是有代价的，所以，小白与小紫的合体能持续的时间并不太久，而且还有不小的后遗症。杀神剑阵是比较特殊的阵法，以此阵合众为一，在理论上是不算属合体范畴的，在持久性上，巨人的时间要长的多，这也是魔界的密法与魔门的功法想结果的结果。

    又是三分钟后，白紫与巨人再次分开，他们的身影再次出现在空中，却见此时的白紫一身衣服已经破烂不堪了，而巨人的白衣也差不多的造型，两个人看上去就跟乞丐没什么区别。两人都急喘着，呼吸十分的紊乱，气息也不太稳定了，很显然的，刚才的剧烈打斗让他们的能量消耗了许多，把合体的持久时间降低了许多。

    白紫道：“大个子，虽然你看起来并不怎么样，但是你的战斗能力还是很不错的嘛！”

    巨人道：“哼，你也不错了，居然能在我手下撑这么久！”

    看两人都在嘴硬，海天龙道：“喂，大个子，你是魔界的吧，我看你还是回去吧，有魔灵在，这个世界已经够麻烦了，如果魔界在来惨上一脚，到时候就真是生灵涂炭了！”

    巨人想了想，道：“有这个机会，你为什么不杀我？以现在的状态，我绝对不会是你们的对手！”

    海天龙道：“老实说，我们不想杀人，更不想与魔界结怨，虽然你不一定是魔王派出来的，但能不多事，我们也不想多事！”

    巨人道：“好，既然如此，那我告辞了！不送！”

    巨人走的很快，才一会就连影都没了，而小紫与小白也合体结束，分出来了，他们两个因为合体而消耗了大量的能量，同时精神受了极大的消耗，如果没有意外，他们两个至少也得花上三天的时间才能恢复过来。看他们两个很难受，一副精神萎靡的样子，海天龙就请光元素给他们治疗了下，总算恢复了许多。

    海天龙道：“好点了没，我们该走了！”

    小白道：“现在感觉眼皮有些沉重，这大概就是合体的后遗症了，呵呵，这个合体的力量真的太强了，我还是第一次感受到这样强大的力量，不知道什么时候我们才能修炼到这个境界！”

    小紫道：“合体的力量真的太强了，可惜现在神魔大封印还在，否则我们两个以顶级状态合体的话，那会是什么境界啊，光是想像就让人激动了！”

    海天龙道：“我估计就快了，待神魔大封印一开启，人类就会面临魔灵的袭击，到时候要是没有众多高手的话，这仗真的很难打啊！单是一个魔灵使就够头疼的了，更何况还有一个比他更拽的魔灵神！还有其他修炼了千万年的魔灵！”

    小白道：“算了，别想那么多了，我们先赶路吧，还有事情要做呢！”

    海天龙道：“恩，走吧！”

    “等等！”就在他们迈起脚步时，突然传来一个声音，这声音十分的洪亮，“你们就这样走了？”

    海天龙与小白，小紫回过头，却见宽阔的河面中有一个巨大的龙头露出水面，刚才正是他在说话，海天龙道：“你就是天水龙了吧，呵呵，我叫海天龙，很高兴认识你！”

第十六卷 第10章 高破

    海天龙在落日森林呆了这么多年，对高级魔兽都有一种难言的感觉，即使是初次见面，他都感觉天水龙很亲切。

    天水龙道：“不错，我就是天水龙，刚才你们的打斗惊醒了我，能告诉我这是为什么吗？”

    小白道：“我们刚才跟一个魔界的人拼了一场，到现在还头昏着呢！你有没有什么好药啊，给我们来几个补补！”

    天水龙道：“我一直在此修炼，从不炼丹！”

    海天龙道：“不好意思，打扰你睡觉了，我们这就离开！”

    见海天龙转身要离开，天水龙急声道：“等等！”

    海天龙转回身，道：“你还有什么事吗？”

    天水龙道：“是这样的，我发觉你身上有股奇怪的气息，居然能令我感到恐惧，能告诉我这是为什么吗？”

    小紫道：“他身上有真神大龙元，你身为修炼而成的龙，自然会有这样的感觉了！”

    天水龙恍然，道：“原来如此，我明白了，对了，你们这是要去哪啊？要不要我送你们一程？”

    海天龙笑道：“不用了，我们只是闲着无聊，就慢慢走到目的地了！”

    天水龙道：“既然如此，那我就不送了，我回去继续睡觉，你们走好！”

    小白道：“你睡好！”

    离开渡口后，海天龙带着小白与小紫一路行走，走了近一个小时才赶到河这边的第一个城市。海天龙没有继续赶路，而是进了一家客栈休息起来，一是他不想快速赶路，二是小白与小紫的状况不是很好，他们两的精神极度疲惫，需要长时间的修炼。

    可能是那天魔界之人的失败引起其他人对海天龙的重新评价，实力太过强大的海天龙不是他们所能对付的了的，在之后是几天里，海天龙带着小白与小紫一直就没有遇到过袭击。海天龙又仔细感应了下，发现方圆几百里内都没有什么高手了，他也就懒得这样走下去，直接开启空间传送术，传送到高破所在方向的大概位置。

    传诵时虽然有些误差，但也差不了多少了，海天龙与小白，小紫三个狂奔三百里，总算到了高破的府第。此时，海天龙更加深刻的认识到了高破此人，作为军神，他的部队军律极为严密，不骚扰百姓，很少有私下斗殴之事，可见其治下有方，但是他却不适合管理国家，这么大片的土地在他的手里，除了在他所在城市附近的一些城市里整顿的不错之外，其他的城市就不太行了。

    而在这几个月里，他的城市竟被朝廷上一些达官贵人或送或卖，可以说他的战绩是相当的失败的。就在刚才，海天龙又遇到了所谓的贵族欺压良民之事，城主还在一边帮腔，他实在看不下去就整了他们一下，顺便让小紫带着那几个混蛋，扔到几百里外的原始森林里去，反正只要他们不是亲自杀人，就不会被灭神劫降临。

    见多了这类心灵黑暗的人，海天龙已经不想跟他们废话了，他不是月神，没有那无尽的慈悲，杀人也是常事了。

    高破府第。

    正在处理政务的高破忽然听到守卫来报说有人找，那人的名字叫海天龙，高破微微一愣后，立刻吩咐请人进来。一会儿后，海天龙迈着轻松自如的脚步走进高破的办公室，他的身后自然是跟着小白与小紫了。

    见到海天龙，高破迎了上来，握着他的手，笑道：“在下就是高破了，阁下想必就是名动天下的海天龙吧，没想到阁下还如此年轻却有如此成就，真是年轻有为啊！”

    海天龙笑道：“我就是海天龙，高先生不必这么客气，小弟我对高先生大名也是名闻已久，只是一直无缘得见，今翻特来拜访高先生，高先生不你不会嫌我唐突吧？”

    高破道：“哪会，在名武大陆上，只要你海天龙想去的地方，没有一个人是不欢迎的，来里面坐！来人，倒茶！”

    海天龙坐定，环顾了下四周，他道：“高先生的确是十分的节俭，作为大鹰朝的大元帅，你的修养让无数人为之羞愧啊！”

    高破道：“天龙过誉了，高破虽尽力挽救大鹰朝，但奈何高破实非治国之才，有心而无力，高破自懂事以来还是第一次感到如此的无奈，不知天龙有否良方教我？”

    海天龙想也不想的道：“高先生，虽然天龙在之前助过你一次，天龙的领地的确也是有非常之变化，但天龙并无大野之心，高先生的美意，天龙心领了！”

    高破一脸惊愕的看着海天龙好一会，才道：“想我高破曾为寻找明主而费心尽力，乃至年不花甲而白发，有多少人为了得我高破之助而费尽心机，可惜他们都不如我意，我拒绝之。而今高破有意托身于人，居然还有被人拒绝的一天！”他突然站了起来，走到窗口望着外边大街繁华，继续道：“天龙，加入大鹰朝能有你这样的人才，那该多好！”

    海天龙道：“其实高先生不必如此介怀，须知天生万物，各有灵性，一个国家的安定并非依靠某个特别的人才，而是依靠百姓的力量。高先生虽乃军神，却心不及国事，自然是心有余而力不足！”

    高破突然笑了笑，道：“在几个月前，我曾花了两个月的时间反复研究过你的资料，我师妹也曾经有言，假如你海天龙来攻打我第一次，她让我主动让出，否则只会鱼网两破。师妹虽然从不参议国家大事，但她的分析能力却是连我都佩服不已，本想找机会与你一战的，在听了她的话后，我就放弃了这个想法，后来我决定，假如你海天龙有意攻打大鹰朝，我高破将助你完成大业，只是没想到，当我高破有意卖身时，居然被你拒绝了，老天真是会捉弄人啊！”

    海天龙想了想，道：“高先生，在天龙看来，战争并不是解决问题的终极办法，对于百姓来说，安居乐业就是他们的理想生活，而战争就破坏了他们的生活。而天龙给了他们一个安定的生活，以己身所及之能力帮助他们，所以他们喜欢天龙，而同样的，高先生有此做法，自然也是深得人心了！”

    高破没有说话，海天龙继续道：“只要高先生寻找一个有此理念之人来管理这个国家，这对于百姓来说，是件大好事，而这就是对一个统治者最为高兴的事情，你说呢？”

    高破想了会，道：“此话有理，看来我是局限于传统的继承模式了，这段时间里，我一直是为那些心中没有百姓的人努力着，所以我一直没有有所突破，假如我能放弃这个执念，对百姓来说是件好事，而这也足够安慰我自己了！至于其他的事情，对高破来说都是不重要的！”

    海天龙点点头，道：“高先生的心态的确非一般人可及，能在如此短的时间内转变根本性的思想，天龙为之高兴。老实说，天龙此来并无太大的把握说服高先生放弃战争的执念，高先生是三大军神之一，天龙并多大的把握击败你！”

    高破道：“所以你就想尝试一下是否能说服我放弃战争，让我想想，假如大鹰朝安定下来了，配合大痕帝国的兵力，天龙你是否有意接手千鸿帝国？”

    海天龙笑道：“高先生的确是高人，天龙正是有心征服千鸿帝国，不过并非天龙亲自抵掌，而是又其他人来！”

    高破道：“恩，你连大鹰朝都能放弃，千鸿帝国自然也不在话下，只是我不太明白，你为什么要这么做？这对你似乎毫无利益可言！”

    海天龙道：“高先生，试问一句，你对你自己的子女好，是否也想着将来有一天能从他们那获得利益？”

    高破毫无犹豫的道：“自然不会，等等，你的意思是你把整个天下百姓都当成了你的子女般？”

    不理高破的惊异，海天龙笑道：“老实说，我这个人很懒的，能躺着我就不想站着，对于管理一个国家这样的事情我实在很嫌麻烦。但是在这个世界上，太多的不公平破坏了自然的宁静，所以天龙就离开落日森林，踏上了这条不归路！”

    高破道：“你有此心，所以能站在超然之处观察人世，能做到善待他人而亏了自己。也是因为你有牺牲精神，所以无数人在听说了有你这样的人后，都赶去投奔你了，说起来，我记得你曾经救过童氏一族，救过千鸿帝国的无数难民，甚至是整个千鸿帝国，面对魔灵，你甚至遭遇了天劫降临，真的很难想像，这个世界还有你这样的人存在！”

    海天龙笑道：“你也别把我想像的那么高尚，帮助别人的同时也获得功德，对于将来的修炼是有好处的！”

    高破叹息道：“现在想来，宁冷就是因为这个而被你轻易说服的吧？”

    海天龙道：“宁冷本身有此意向，加上一些其他的条件，被说服也是自然的事情！”

第十六卷 第11章 酒楼小战

    在东城的富贵酒楼里，海天龙，小白与小紫正吃喝着，突然有几个人跑来找茬。

    年轻人的话还没说完，就听啪的一声脆响，除了他自己，其他人都没看清楚是怎么回事，不过很明显的，看他脸上的五指印记就知道他刚才被人扇了一个耳光了，而且不轻。二楼一时之间变的非常安静，没有人会想到海天龙会胆敢在此时此地，当着这么多人打了年轻人一记耳光，海天龙不认识他，其他人却是认识的。

    年轻人在愣了好一会，终于意识到刚才他被人扇了一个耳光，只见他的脸色大变，目光中陡然射出一股欲吃人的神色，他死死的盯着海天龙，语气透着丝丝寒气，他道：“你有种，居然敢打我欧门林，我要让你死无葬身之地！”

    海天龙道：“是嘛，就凭你这点水平，恐怕是很难办的了这事的！”

    小白道：“这人脑子是不是有问题啊？都说了他不是对手了，还要赖着不走，真是猪脑袋！”

    小紫不冷不热的道：“别这么说人家嘛，虽然人家的智商有缺欠，但好歹也是大户人家的公子爷，我们这样对他，他的那张小脸以后就没法见人了，天龙，你说是吧？”

    海天龙夹了根牛肉，放在嘴里，道：“恩，我们继续吃，别理他！”

    欧门林虽然很想立刻动手，但是他也知道这个地方不是随便可以乱来的，现在事情已经闹的这么大了，自然会有人出面的，他冷笑道：“你们三个最好快点吃，否则呆会上了路别怪我欧门林让你们饿着肚子，见了阎罗王，记得帮我问声好！”

    海天龙笑道：“是嘛！”

    这时，富贵酒楼的管理人员终于来了，他年许36岁，一身贵气逼人的穿着，手上带满了水晶宝石戒，不似一般酒楼里满肚子流油的掌柜，此人不高不矮，不胖不瘦，连相貌都是很平常的，平常的让人很难记得他的长相。而在他的身后跟着几个人，海天龙感应了下，发现这些人的修为都很不错，而最关键的是，他们是大龙剑门的。

    掌柜带着满脸的笑容，道：“这位想必就是海天龙海公子了吧，久仰大名！”

    海天龙道：“原来你们是大龙剑门的，难怪这么嚣张，不过说实在的，就凭你们几个，大龙天决连八成都没到，如果一旦动手，真的很难想像还能活着回去。至于这个欧大笨蛋，虽然把欧家的般经神功练到了九层，但要想做我的对手，还是回家再练几年吧！”

    海天龙一口一个大龙剑门，一个大龙天决，一个般经神功，直把掌柜的与其他人吓的一身冷汗，到现在为止，他们的家底都无人知晓，没想到海天龙居然一口道破，这简直太不可思议了。大龙剑门属于隐级门派，在江湖上并不怎么闻名，但并不表示他们不厉害，正好相反，大龙剑门的实力甚至可以说堪比魔门了，只是前者是顶级高手极多，而后者是遍布整个大陆，以势力闻名。

    掌柜不自觉的抹了把冷汗，道：“果然不愧是海天龙，居然能知道我们大龙剑门，看来我们到是小看你了！”

    小紫道：“白痴，到现在才知道，真是猪脑袋！”

    小白道：“别这样说人家嘛，人家好歹是什么鸟门的人，看样子似乎有点底子，我们也得给他们留一点颜面，若是丢光了脸，他们以后还怎么在江湖上混啊！不过说起来这个欧大笨蛋还有点实力，就是修心不足，本身功力连七成都发挥不出来，真是白白的浪费了这门神功啊，可怜的孩子！”

    此时，被连翻打击讽刺的欧门林终于再也忍不住了，只听他大吼一声：“海天龙，你去死吧！”

    欧门林的功力陡然提升到一个极高的境界，在他站起来的的刹那，他屁股下的那条凳子已经因为他的功力发泄出来而被摧毁，化成了灰烬。几乎是在同时，酒楼掌柜身上那几个高手也出手了，他们的手上没有任何武器，不是他们没有，而是他们本身就是以修炼硬门功夫为主的，对于身外之物并不太会使。

    在欧门林的气势之下，如果是一般的酒楼建筑的话，早就倒了。而这个富贵酒楼显然不是一般的酒楼，酒楼本身全是高级木材配合其他高级材料构筑而成，另外，酒楼本身是经过某种阵法加持的，自然是牢固非常，欧门林的气势虽强，却也一时无法令酒楼倒塌。

    见欧门林已经开始动手，小白与小紫也不客气，他们两个早就恢复过来了，此时无聊的就想找机会打架，见欧门林送上门来找打了，他们哪里还会客气。只见他们两陡然站了起来，同时是同时对欧门林打了一拳，欧门林能有此时的修为，除了本身的功法高级之外，经常打架打来的经验也不会少，虽然小白与小紫的速度够快，但毕竟是有些仓促，他们的拳头都被欧门林抵挡下来了。

    而海天龙不想动手打架，他仍坐在凳子上，一手按在桌子上，一手把着酒壶，同时使了些力气，带着整张桌子横划出几米外，桌子上的酒菜总算是没被糟蹋。早在海天龙挑衅欧门林的时候，其他二楼的客人早已经跑光了，不管是海天龙还是欧门林，都不是他们所能得罪的，他们自然不会留在这了。

    这时，兴奋过度的小白与小紫根本不管这里是什么地方，他们微微一闪，躲避开欧门林与几个高手的攻击，接着就是直接释放出体内的力量，顿时，一波波强劲的气息不断的自他们的身上散发出来。同时，酒楼本身的防护阵法启动，整座酒楼被一层强力的防护罩保护着，不但有些压制了他们的气势，同时也把他们的力量宣泄出了许多，总算是暂时保住了这二楼。

    面对防护罩与欧门林还有其他高手同时的压力，小白与小紫根本不慌，在他们把体内的力量释放出了大半时，整个二楼的桌子，椅子，凳子都在他们释放出来的气劲下倒的倒，碎的碎，一部分直接掉落到一层。此时，除了欧门林与大龙剑门的几个高手，其他人包括掌柜，白发老人，两个中年人等人都在小白与小紫强劲的气势下被迫退出老远，最后甚至被逼下二楼。

    强烈的风暴在整个二楼翻涌，海天龙的衣角被暴风吹的猎猎做响，他还是拿着酒壶喝着酒。突然，小白与小紫纷纷大喝一声，那几个大龙剑门的高手在他们陡然的气劲释放之下毫无意外的被逼退十多步，而欧门林的确有点实力在身，居然还能站在原地不退。

    小白与小紫显然是不想一次解决掉他们，只见他们把自身的气势稍微收敛了点，欧门林顿时感觉压力轻了许多。欧门林激怒之下，也不管此时他是否是小白与小紫的对手，平时就只有他欺负别人，从来没有人欺负到他的头上，今天他若是不出了这口恶气，只怕以后睡觉都困难了，这样的耻辱他还是第一次。

    小白一个闪身，他的身影瞬间出现在欧门林的面前，抬起右手朝欧门林的脸上刮去，“啪啪啪……！”，连续不断的耳光响起，在整个安静而风暴暗涌的二层显得十分的刺耳。打的兴起，小白伸出左手，一双手同时左右开工，又是连续不断的耳光声响起，不到十秒，欧门林那一张十分英俊的脸蛋已经肿的不成样子了，现在的样子真的是连他妈妈都认不出来了。

    与小白的行为不同，小紫的身影出现在大龙剑门的高手身前，一手一个抓起两人并朝中间一送，那两个倒霉鬼被自己人的头重重的撞了一下，剧烈的疼痛让他们无法忍受而惨叫出声。在其他人还没从小紫的气势中解脱出来时，小紫随手如同扔垃圾一般扔掉手上的两个倒霉鬼，几乎是在同时，他一脚踹在第三个倒霉鬼的脸上。

    “啊！”那人的脸被小紫的脚踹上，哪里还能站的住，直接被一股巨大的力量踢飞了出去，而小紫显然并不打算就这样结束了，他再飞出一脚。在连续几声巨响中，二楼的墙壁被撞破，那几个大龙剑门的人就这样被小紫踢出了二楼，掉落在外面的大街上。

    见小紫已经解决战斗，小白也不客气，直接飞起一脚，欧门林连闪避的机会都没有就被一脚踢中，嗵的一声巨响，欧门林的身体被一股巨大的力量踢飞上去，撞破三楼的地板。即使因地板泄了部分力量，欧门林的身体在撞破三层后还是飞了上去，直接撞破第四层的地板并升了一米多才掉了下来。

    小白与小紫拍了拍手，小紫道：“真是没劲，居然这么垃圾，看他口气这么大，我还以为有多拽了，丢人！”

    小白叹息道：“哎，寻找一个像样的对手真的有点困难，这几个骚胞根本不是我们的对手，却一定要来找我们麻烦，简直莫名其妙，难道是他们的脑子进水了？”

第十六卷 第12章 初威

    酒楼里，一场规模不大的战斗刚刚结束。

    听到小白与小紫的怨言，海天龙笑道：“你们两个也别不知足了，他们几个除了欧门林还有点实力外，其他几个都不怎么样的，以你们两个同时释放这么大的威压，他们哪里承受的了，而连威压都受不住，后果自然可以预料了。”

    小白道：“说的也是，我们两个同时释放的力量的确不是他们所能承受的。说起来还是之前的那次合体，我们两个虽然在合体之后都虚弱了好几天，但我们两个所得到的就更多了，我们现在已经有些领悟了自然之力了！”

    小紫也道：“我们现在对自身能力的控制能力更强了，同时对天地元气的运用能力也大幅度增强了，哈哈！”

    海天龙笑了笑，道：“幸好你们都还知道控制手上的力道，否则他们几个就挂了。好了，先吃点东西，马上就又有一场仗要打了，这次来的可不是垃圾角色了，两个是大龙剑门的顶级高手，一个是欧家的，不知道他是什么人，实力相当强劲！”

    小白笑道：“有架打，这日子就不会太无聊了！来，喝酒！”

    他们还没吃上两分钟，海天龙所说的几个高手就来了。三人中，有一人是欧家的长老，般经神功已经练到最高级，若非有神魔大封印压制着，他的境界至少也会在神级六阶。其他两个都是大龙剑门的顶级高手，是门中的长老，三个人的年纪看上去都在50岁左右，都穿着一身黑色的长衫，手上没有兵器。

    他们三个人走到海天龙的身边，一人道：“果然是高手，难怪敢动我大龙剑门的人！”

    海天龙笑道：“你们大龙剑门越混越回去了，我是帮你们门主清理一下垃圾而已，这么多的垃圾堆在外面，不清理一下的话会臭掉的！小白，小紫，动手！”

    小白与小紫一听到海天龙之言，立刻站了起来，不过这次他们没有急着动手，他们捏着手，小白道：“你选哪个？我选这个老头好了！”

    见小白指着左边的大龙剑门的那人，小紫指着右边的那人道：“我选这个老头！”

    两个大龙剑门的高手心头暗怒，海天龙与他的两个宠兽根本不把他们放在眼里，这也太目中无人了，他们在门中是长老，向来受人敬仰，什么时候受过这样的待遇了？

    当下，一人道：“既然如此，那我等也就不与你们废话了，手底下见真章吧！”说着，他们两个果然动手了，他们毕竟是顶级高手，随意释放出来的气势都不可小看，而且是两个对两个，小白与小紫暂时并无便宜可占，双方在不断的提升气势中对立着。

    剩下的一人走到海天龙的身边，道：“你就是海天龙了吧，我早就听说过你了，没想到你年纪轻轻，竟真有如此修为，的确非同一般，不过欧家的少爷也不是随便让人欺负的！你既然动手了，就要想到会为此付出代价！”

    海天龙笑道：“老实说，若是在一年前，我的确不是你的对手，只是此时此刻的我已经不是一前的我了，就你这点实力，我劝你还是等他们战斗结束随便找个再继续战吧！你根本不是我的对手！”

    海天龙的好心之言显然不为对手所接受，欧长老冷笑道：“是吗，那我到要看看你是如何的厉害，居然敢说如此大话！”

    欧长老虽然不爽，但他并没有立刻动手，海天龙能说出这样的话，且他的神情表现的极为自信，至少也有七成的可能性——他的话是真的。作为顶级高手，欧长老即使面对海天龙的冷言亦是不为心怒，如果他做不到这点，就不能称为顶级高手。

    若是在去年，不论是海天龙或者小白与小紫，他们都不是欧长老或者大龙剑门的两个顶级高手的对手，虽然同是神级三阶，海天龙却是被守护神灵压制了力量，在战斗能力上与欧长老他们还是差了些。

    而此时不同，经过上次的几乎被魔化，海天龙闭关了许久，在那段时间里，他学了许多新的战斗方式，对战斗意识有了更高一层的理解。与他相似，小白与小紫在合体后受益良多，同样的，他们的战斗意识也大幅度提高了。

    站在海天龙身边的欧长老试探性的释放并提升着自己的气势，虽然是顶级高手，但他毕竟还是处于神级三阶，而且他又不会驱使自然之力，欧长老的气势对海天龙来说并无多大的影响。随着他的气势的不断提升，一股强大的威压缓缓升起，虽然速度不是很快，但给人以极度沉闷的感觉，而且这种感觉如潮水般不断的奔涌并提升。

    海天龙笑了笑，继续喝酒而没有任何动作，自从学会使用自然之力，他自身的能力提升了不是一点半点，欧长老的攻势对他来说真的没什么意义。见此，欧长老终于确定海天龙并非在说大话，此时他已经把自身的气机提升到至高境界，海天龙竟然还是如此轻松闲雅，毫无半点紧张慌乱之色，那轻松自如的神色让欧长老的神经立刻紧绷了起来。

    欧长老年纪够大，资格够老，出身于欧家的他见过的高手自然也是十分之多了，但他从来没有见过海天龙这样的高手。一般能有他这样修为的人，年纪至少也在30岁以上了，而海天龙显然并没有那么大，看上去也就20岁左右。海天龙的这份功力显然很不符合他的形象与年纪，欧长老甚至有些怀疑海天龙是否已经修炼到极高的境界，返老还童了。

    这边，欧长老与海天龙僵持着，而另一边，初步领略了自然之力的小白与小紫此次见到可以与他们一斗的高手，自然不会客气了。他们两个在僵持了一会儿后，发现以他们此时的力量竟然不是对方之敌，于是他们终于开始驱使自然之力。

    小白与小紫对自然之力的领悟并不深刻，他们也只是懂些皮毛而已，驱使出来的自然之力不会太强，但对付大龙剑门的两个人却是很有效的。大龙剑门的两个顶级高手在发现小白与小紫的实力并不是他们想像的那么强大，心中不由轻松了许多，对这次的战斗胜利也加大了几分信心。

    当小白与小紫陡然驱使出自然之力时，大龙剑门的两个高手突然就感觉到了一股奇怪的威压自他们的四周涌来，这股威压竟是如此之强，强的让他们的心都为之颤抖。四周的空气突然变的十分的不稳定，在他们的气势下本是十分静谧而没有流动迹象的空气在这瞬间变的十分暴躁，暴动起来的空气根本不管他们两人的气势压力，轰然奔涌起来。

    他们两个人的神色大变，惊叫道：“怎么会这样？”“这是什么力量！好强！”

    小白与小紫此时正忙着驱使自然之力，无暇分心回答他们的问题与疑惑，海天龙笑道：“这是自然之力，是大自然的一种神奇的力量，可惜以你们几个人的心性，是永远都无法领悟到的！”

    欧长老也感觉到了这股绝强的力量，随着小白与小紫的力量的不断提升，他发觉这股力量竟然超越了他的境界许多，根本不是他所能抵挡的，这究竟是为什么？他们几个应该是这个世界最顶级的高手之一了呀？

    终于，小白与小紫的力量提升到了极至，他们两个虽然能驱使这种神奇的力量，但毕竟是初步掌握，控制能力不强，才会导致空气十分的紊乱与无序。而暴动的空气流在冲击其他人的同时，也冲击着他们自身，他们能把力量提升到这个境界已经是极限了。

    “嘿！”小白陡然一声闷喝，双手朝前一推，顿时，一股无形却是威力奇大的力量以空气为媒介蔓延出去，在这股超强的力量作用下，大龙剑门的两人如同海啸中的两个普通人，毫无意外的被推出老远，他们的身形在此时显得是那么的无助而令人感觉凄凉。若非小白的控制能力还处于低级境界，这股力量只会更强大，他们两个真的是小命不保了。

    “噗！噗！”两声，大龙剑门的两个人再也压制不住体内的伤势，纷纷张口喷血，却见半空中，他们的鲜血如时间停止一般漂浮着而没有降落，这情形让欧长老看的心灰意冷，他的气势陡然降到最低点，而他的神志遭受了如此巨大的打击，竟也突然喷血而出，若非他的功力深厚，此时的他就会因为接受了超越承受能力的打击而精神失常了。

    见小白已经把对方打的半死了，小紫自然不能再继续释放他的力量了，但他又控制不了这股力量，无奈的，他高举双手，把手中的这股庞然之力朝上推出，在轰然一声巨响中，这撞富贵酒楼的三层以上全部被清理掉了。当然了，此时他没有杀掉任何人，因为上面的人早就跑光了，面对二层这样高层次的打斗，他们哪会不跑。

第十七卷 第1章 超級強盜

    東城最大最豪華的富貴酒樓就這樣在小白與小紫的強大力量下被摧毀了。

    看着已經成了廢墟的酒樓，海天龍笑道：“你們兩個就會亂來，人家好好的一個大酒樓就這樣被你們破壞了！哎，倒黴的酒樓！”

    小白懶洋洋的躺在地上，道：“别說風涼話了，看看他們有沒有再派人過來，我們兩個現在已經沒有再戰之力了。哎，早知道會這樣，我們剛才就應該收斂一點！”

    小紫道：“這也不能怪我們，我們畢竟是第一次使用這樣的力量，興奮過度之下，哪裏還能想到許多！”

    海天龍道：“他們暫時沒有人再過來了，我們走吧！”

    小白與小紫驅使的自然之力已經非普通人力可擋，東城裏雖然還有衆多高手，但他們都知道自己不會是這股力量的對手，小白與小紫跟着海天龍安然離開。不過他們并沒有離開東城，雖然他們不能殺人，但他們可以借刀殺人，爲協助高破順利控制大鷹朝，海天龍狠下心來，一定要清理掉高破路上的障礙。

    對于普通人，海天龍可以仁慈，但對這些擁有強大戰鬥能力且不會歸心于己的高手，他可不會有仁慈之心。對他們仁慈，隻會給将來的路上添加更多的障礙而已，在非常時期，非常手段也偶爾要來幾次的。

    晚上，夜色如墨，蒼天無月。

    在微微的清風中，海天龍帶着已經恢複過來的小白與小紫到了城主府，他們本是想以隐身的方式，大搖大擺的走進去的，但海天龍突然想到一個絕妙的主意，所以他們幾個幹脆就這樣光明正大的走進城主府。當然了，城主府肯定是有守衛的，也一定會攔截他們的，但他們是什麽人？他們可都是絕世高手。

    在城主府門口開始，海天龍就開始釋放體内的氣息，一波波浩然正氣純正而龐大，如佛門的慈悲佛法一般普照着世人，那龐大而純正的氣息帶着無邊無際的威壓覆蓋了整個城主府。在他的威壓之下，城主府内的所有人都察覺到了他海天龍的到來，但他們不敢跑，因爲海天龍牽引出來的自然之力真的太強了，強大他們根本毫無反抗的鬥志。

    在巍巍如山的威壓之下，守衛們匍匐在地，神情之虔誠堪比拜佛。海天龍帶着小白與小紫直接大搖大擺的走進城主府，他們沒有動手殺人，也沒有叫人把這些人送到魔獸森林或者原始森林送死。

    一路行去，很快的，海天龍根據感應直接走到城主府的密室入口處，在這裏，衆多的高手都在這等待着他的到來。海天龍笑了笑，看着他們緊張的神情，道：“各位好，我叫海天龍，想必你們都認識我吧，哎，名氣大了就是沒辦法。”

    其中一人道：“你想怎麽樣？”

    海天龍道：“我不想怎麽樣，我這次來是尋寶的，聽說這裏寶藏無數，我特地來看看，你們也知道拉，我家大業大，經常是收支不平衡，家裏幾個老婆又太會花錢，哎，我這個當主席的窮啊，所以不得不爲了生計而出來奔波了！”

    一個身材胖胖的人神情緊繃，極是慌張的道：“你……你這是……什麽意思？”

    海天龍道：“老實說，我看你這造型，就知道你家裏的财寶無數了，是否可以借我一些啊？當然了，我這次借了就不會還了，我實在沒錢還你，你看如何？”

    那人結巴着道：“我……我沒錢，對，我沒錢的！”

    海天龍道：“哦，那這個城主府裏的東西都不是你們的了？”

    那人緊張之下脫口而出：“不是我們的，不是……！”

    海天龍點點頭，道：“那就好了，既然是無主之物，那我就不客氣了！”

    他随手揮了下，密室的牆壁就轟然而倒，待灰塵散去，在衆目睽睽之下，海天龍沿樓梯走了下去，卻見入眼處，無數的金光與白光還有五彩之光閃爍，有過百見方的密室裏有大半的地面上都堆着高達三米左右的各類珠寶，首飾，水晶寶石等等。面對如此多的财寶，海天龍有些驚訝，小白與小紫對這些東西沒興趣，懶洋洋的看了眼，繼續掃描着其他地方。

    海天龍笑道：“這裏果然有寶藏，哈哈，看來今天是個好日子啊，我們發财了！”

    小白道：“這些東西有什麽好的，真是搞不懂你，費了這麽大的勁，就是爲了這點破爛！”

    小紫道：“我們家裏的東西随便撿一件出來都比這些垃圾要好的多！天龍你沒事吧你？”

    海天龍笑道：“落日森林裏的全是古董，但古董不能賣的太多，否則就不具備應有的價值了，而這些珠寶首飾還有寶石之類的是不會跌價的，再多都沒問題，恩，這麽大一個寶藏大概至少也價值50億金币了吧，足夠我們用上幾天了！”

    海天龍的空間戒指很大，存放這些東西很是輕松，隻一會後，他就把這些東西全部收進了戒指之内，他想了想，道：“這裏是城主府，看他們幾個人的家世應該不會就這麽點的，我記得一些大家族年收入在3到5億金币左右，這還不算上其他的實物收入的，這裏是東城，聚集了十多個大家族還有大龍劍門，魔門好幾個分支，顯然他們的财富不會就這麽點的！”

    小白道：“除了這裏，還有哪裏能藏東西的？”

    小紫道：“你不是有對這些東西的感應能力的嗎，感應一下不就知道了！”

    幾秒後，海天龍道：“找到了，這個密室旁邊還有一個小密室，裏面藏着的都是價值連城的寶貝，另外，在城北與城東都有一個極大的寶藏，初步估計價值在300億左右！對了，既然到了城主府，幹脆把外面的那些古董什麽的都拿去好了，反正留着給他們也是浪費，這些人根本不懂其中的價值，你們說是吧！”

    小白道：“你自己看着辦，這事我們懶得管！”

    海天龍毫無一點不好意思的神色的走出密室，看着已經昏厥過去的胖子，他笑道：“咦，這位先生這是怎麽了？我看看，哎呀，他營養過度，整個身體都是脂肪，得好好清理翻才是，對了，裏面的寶藏我都收了，謝謝你們的好意啊，這麽大一個寶藏居然沒收掉！”

    就在衆多憤怒的目光之下，海天龍走到另一邊，揮手間，那個密室又打開了。海天龍一眼看去，發現裏面藏了許多的魔獸蛋，根據感應，居然還有好幾個是帝王獸級的，另外，還有幾件一看就知道價值不匪的盔甲，武器等等，而最值錢的大概就是牆上挂着的兩件東西了。

    這兩件東西中，一件是武器，是把刀，這把刀長2米，刀身長1。5米，刀柄長0。5米，刀身通體雪亮而本透明，即使是沒有光源都射出熒熒精光。刀身比較厚，有1厘米不到點，刀鋒遲鈍而毫無鋒利之感，刀身寬有10厘米左右，而且除了刀尖大概二十公分部分，其他部分都是在此寬度，海天龍感覺這把刀怪怪的。

    小白道：“這把刀不簡單，其内散發出來的氣息十分的驚人，竟連我都感到森森寒意！”

    小紫道：“這還隻是放着不動的情形，如果被外來的力量催化，不知道會出現什麽情況！這裏也就是這把刀還有那件盔甲入的了我們的法眼，其他的東西都是垃圾！”

    海天龍道：“這把刀我怎麽感覺怪怪的，我好像在哪見過似的！”

    小白道：“别管這些了，趕緊收起來，我們還要去其他地方看看，别讓他們有機會把那些寶貝給移走了！”

    海天龍點點頭，道：“恩，我先收了再說！”

    接着，海天龍與小白，小紫在衆目睽睽之下，公然把整個城主府給搜刮了一遍，稍微值錢點的東西都被他給搜刮走了。那些高手雖然震怒無比，卻毫無辦法，他們在海天龍的氣機牽引下根本連動都動不了，隻能眼睜睜的看着海天龍與小白，小紫滿臉笑容的把東西給拿光了。被搬一空的城主府，此時已經是光秃秃的了，海天龍甚至連那些盆景都沒放過，真正的做到了大清洗。

    城北中部是魔門分支在東城的一個秘密據點，這裏藏着大量水晶條（水晶條就像是支票，但比支票更可靠），這些水晶條的數額從200萬到500萬不等，總價值在120億左右。在海天龍的龐大威壓下，魔門的看守人員隻能眼睜睜的看着這個超級強盜把東西拿走，這些财産可是他們積累了十多年才積累起來的，現在全被海天龍拿走了。

    在城東，是大龍劍門的據點之一，也堆放着無數财寶，現在也便宜了海天龍，他也沒客氣，能拿的全拿了。大龍劍門存在的曆史可追朔到千萬年前，雖然人類的文明有過千萬次的毀滅并重生，但大龍劍門與魔門一樣都保存了下來。與大龍劍門，魔門相似的還有陳家，聖女宮，水破門等等，這些門派都是當年青月無聊時幫他們建立起來的，他們的曆史可說是非常之悠久了。

第十七卷 第2章 萬年魔翼

    在東城，海天龍帶着小白與小紫在一個晚上就積聚了至少200億的金币，還有價值超過150億的寶貝。

    剛開始的時候，海天龍也隻是抱着玩玩的心态去光明正大的搶劫的，但在他的帶領下，小白與小紫竟喜歡上了這種感覺。之後的兩天裏，他們三個把東城大大小小的貴族都搶了個遍，隻要是名聲不好的都被一劫成空。

    客棧裏，海天龍把玩着手上的刀，小紫與小白蹲在他的邊上看着刀，小白道：“這把刀叫啥來着，我怎麽越來越感覺這把刀不簡單了，奇怪了！”

    小紫道：“我看就叫天龍好了，哈哈，這把刀可是絕世好刀啊！用天龍的名字來命名才不會委屈了他！”

    小白笑道：“怎麽不叫白紫刀啊，以我們兩個的名字命名不也很有創意嗎？”

    小紫道：“說的也是，這個名字不錯，天龍，我看這刀以後就叫白紫刀好了，你看如何？”

    海天龍搖了搖頭，道：“這把刀已經有名字了！”

    小紫道：“你怎麽知道的？”

    海天龍道：“我能感覺到這把刀的靈性，我這兩天搜索過記憶，才發現了這把刀與這件衣服的秘密！”

    小白道：“這兩件東西還是很久以前就有的？應該不會吧，如果是千萬年前的東西，應該早就爛掉了！”

    海天龍摸着刀身，道：“這兩件東西都是有靈之物，在這個世界上，除了我之外沒有人可以使用他們！這把刀是神物，刀名天神，是魔月打造出來的神器，威力無邊。隻是看這把天神刀現在的情況，應該是受到過難以想像的力量打擊，刀靈破碎，隻留下這把刀身，沒有了刀靈的天神刀也就沒有了往日的威風了。”

    小紫道：“天神刀，好霸氣的名字，那這件衣服呢？”

    海天龍道：“這件衣服也是同樣的情形，本是有靈之物，在某種強大的力量打擊下，器靈破碎，留下法身，也就是這個軀殼。這兩件神器在千萬年前威震真神界，普通的天神根本不敢靠近他們，隻是這中間到底出了什麽事情，居然把這兩件神器的器靈都給毀滅了！要知道這可是魔月的東西，即使是大天神也不敢輕易招惹他！”

    小白道：“先别管這個了，你先看看這兩件寶貝怎麽用吧，連器靈都沒了卻還能有此威力，真是讓人好奇啊！”

    海天龍道：“你以爲神器是可以輕易使用的嗎，這兩件東西的使用條件十分之高，即使是沒有了器靈也不是這個世界上被人們知道的那些神器可比的。我體内有黑暗大魔元，雖然是被封印了，但還是可以爲刀與盔甲感應到的，他們都認同了我的驅使條件！隻是以我現在的能力，還真是無法使用他們！”

    小紫指着海天龍手上的盔甲，道：“那這件衣服叫什麽？”

    海天龍道：“這就是天神寶衣，魔月當時在制造了這件衣服的時候嫌它的能力太弱，随便取了個名字叫肚兜，意思是跟女人的肚兜一樣不中用，後來不知道被誰給拿了，這件衣服就成這樣了！”

    天神寶衣，是件半身盔甲，其實說是盔甲，不如說是長袖衫更恰當一些，整件衣服初看時似乎并不顯眼，但随着看之時間越久，就越感覺其中有莫大的内涵。寶衣本身雪白，毫無一點瑕疵，甚至連一點塵埃都沒有落在其上，這件衣服可随穿着之人的身材而改變形态，做到最舒适的穿着感。

    撓着腦袋，小白道：“天龍，我們接下來要幹什麽，這兩天過的還不錯！”

    小紫慫恿道：“我看不如我們再到其他城市去拿東西好了，在那些混蛋面前拿走他們的東西，而他們隻能眼睜睜的看着我們拿走卻毫無辦法，他們那憤怒而無奈的神情，我到現在想起來還覺得好笑！”

    小白笑道：“他們平時都是習慣了欺壓别人，從沒有被人欺壓過，現在被我們這樣整，自然不爽了，最讓他們吐血的，是我們光明正大的拿他們的東西，他們卻不能把我們怎麽樣，哈哈，太有趣了！”

    海天龍想了想，道：“那些普通的貴族的家裏就不去了，一來他們的家裏沒什麽好東西可拿，二來他們并沒有參與反對高破的行動，我們就放過他們好了。我想想，在高破府第的四周，有六座二級城市，兩座二級城市，這些城市裏貴族豪門都比較多，他們的财富加起來也是十分巨大的，拿起來一定很爽！”

    小白道：“那我們趕緊走吧，這裏已經沒什麽東西好拿了！”

    海天龍笑道：“我們的事情還沒辦完，我總感覺這裏很不對勁，但又說不上來哪裏有問題！我這兩天把整個城都搜索過了，也沒發現有什麽異樣的地方，但這種感覺卻是越來越強盛，不會有錯的！”

    小紫道：“這裏很安全啊，我們兩個都沒有感覺到任何問題！”

    海天龍道：“我們再等兩天，這兩天研究一下這兩件寶貝，看看能否爲我所用！”

    小白懶洋洋的道：“那随便你了，不過兩天後一定要走啊，這沒動作的日子可真是無聊啊！”

    海天龍道：“那你們給我修煉去，我幫你們布置兩個30倍的重力陣，你們先盡量習慣一下對自然之力的控制！算了，還是去異界吧，水火魔龍也在那，你們順便也去看望一下他們，也不知道他們兩個現在修養的怎麽樣了！”

    小紫道：“也好，那我們走吧！”

    小紫與小白去了異界修煉，在那裏，他們碰到了水火魔龍，水火魔龍自被海天龍收服後就一直在異界修養。在海天龍的幫助下，他們兩個身上的罪孽是消失了大半，沒有了天劫的威脅，不過他們被土魔龍造成的傷勢卻是一時之間難以磨滅的，根據他們的估算，估計在五年内就可以完全恢複，不過能力将會大幅度降低。

    兩天的時間很快就過去了，海天龍對天神刀與天神寶衣的研究有了相當的效果，現在他對天神刀已經有些驅使能力了。而讓他郁悶的是，天神刀與天神寶衣都是魔月的産品，所以都不同程度的帶了黑暗魔神力，雖然這些黑暗力量不會主動跑出來攻擊海天龍，或者吞噬或者影響海天龍的神志，但有魔性的東西使用起來，海天龍總感覺不是很趁手。

    雖然有些别扭的感覺，但海天龍還是很喜歡這把刀，這把天神刀的威力的确不同凡響，即使是高級水晶也可輕易的砍斷。沒有刀鋒的天神刀，其破壞手段并非依靠常識中的刀鋒，而是氣息，或者說是刀氣吧。

    海天龍負手站在東城西門的城樓上，身上穿着天神寶衣，白衣飄灑，閉目迎風。在西門兩百米毫無人影，人們不是被海天龍趕走的，而是被軍隊帶離此地的。小白與小紫變身了，巨大的身影把整個城樓壓的咿咿呀呀的響，讓人擔心他們随時可能會掉落下來。

    不知道過了多久，海天龍突然緩緩睜開眼睛，對着空氣道：“你來拉！”

    海天龍身前的空氣突然一陣劇烈晃動，幾個眨眼間，空氣的晃動停止下來，而在原處卻多了三個人。三個年紀都在30歲左右的青年，海天龍沒有開口，那三個青年的雙手結起一個手印，接着，空氣又是一陣微微的波動，而後，他們的身前就出現了一個中年人。

    三個青年穿着統一的淡青色長衫，身材高大魁梧，臉型卻是很秀氣，齊耳短發，修長的雙手正結着手印。中年人穿着一襲白色長衫，剛性的臉型，神色淡然，渾身上下散發着宗師的氣息，他的手上握着一件奇怪的東西，這件東西似乎是青蛙又似乎不是，渾體淡白色，四周籠罩着一層奇異的灰色霧氣。

    那中年人看着海天龍一會兒後，道：“閣下就是海天龍了，果然是年輕有爲，小小年紀竟有通天修爲，難怪能折服我那幾下不成材的手下，非得鍾某親自前來！”

    海天龍看着鍾姓中年人手上的奇怪物件，臉色有些奇怪的道：“萬年魔翼！”

    中年人微微一愕，道：“好小子，真沒想到你居然連萬年魔翼都知道！”

    海天龍沒有搭理他，徑自道：“魔翼生于龍戀大陸極北之地，達萬年者身攜極重的寒地陰氣，中此寒地陰氣的生物不出三天就會承受不了這種陰邪能量而死，甚至連一點灰塵都不會留下！你們還真是看的起我海天龍了，居然會拿這種寶貝來對付我！”

    中年人愣了幾秒後，道：“老實說，如果不是你的行爲觸怒了太多人，鍾某也不想以此法來對付你，能與你這樣的高手一戰，是鍾某一直所渴望的事情，但可惜現在沒這個機會了，在萬年魔翼之下，你海天龍就算是仙人也不可能逃的了！更何況這隻可是活了三十萬年以上的絕世魔翼，沒有人可以在它的寒地陰氣之下生還！”

    海天龍似乎不知道危險般的笑了笑，道：“是嘛，活了三十萬年的萬年魔翼，呵呵，真是有趣！”

第十七卷 第3章 滅魔天劫

    東城西門。

    海天龍立于城樓之上，小白與小紫站在他的身邊，而在他們的身前，有三個青年與一個中年人漂浮于空中。雙方沒有釋放任何氣勢，空氣還是如往日般流動着，陽光灑射在他們的頭上，在地上留下長長的陰影。

    三個青年與那中年人突然釋放體内的力量，在刹那間，整個西門的城樓終于承受不了巨大的壓力而倒塌。同時，他們結起手印，催動咒語，幾個眨眼間，那萬年魔翼在某種神秘的力量作用下，渾體散發着一層神秘的光暈，先前的那灰色霧氣陡然更加濃密了，同時，萬年魔翼的身體裏閃起一小朵光華，而這光華并不是持續的，而是一閃一閃的，讓這個萬年魔翼顯得更加詭秘。

    又是幾秒後，萬年魔翼似乎是充足了能量，渾體陡然射出幾束彩色的耀眼光華，而奇怪的是，這些光華看上去是彩色的，是光明的彩色，但其實質上透露出來的卻是陰寒無比的氣息，這股氣息越來越強盛，強盛到小白與小紫不得不後退一些距離才堪堪抵住。

    這時，海天龍道：“小白，小紫，你們兩個後退，盡量遠點！”

    小白道：“爲什麽？”

    海天龍道：“别問了，趕緊退，你們承受不了萬年魔翼的寒地陰氣的！”

    小紫道：“那你呢？”

    海天龍道：“放心吧，我不會有事的！”

    萬年魔翼身上擴散出來的氣息越來越濃重，越來越陰寒，很快的，在那中年人的附近，極度的寒冷竟然令空氣中的水汽結珠并迅速飄起雪花來。雪花從一小片迅速擴大到一大片，直到方圓兩百多米的範圍，都下起了雪來，受極度的寒氣影響，空氣中出現寒流，并迅速開始刮風下雨，甚至是冰雹。

    萬年魔翼的寒氣終于達到了頂點，海天龍有些激動的看着萬年魔翼，他的身體并不受萬年魔翼的影響，但卻影響了他的心。萬年魔翼身上是無比寒毒而充滿了魔性的寒地陰氣，況且這隻魔翼還是三十萬年以上的絕世魔翼，其魔性之烈已經到了影響海天龍心性的地步，足可喚醒海天龍體内魔龍的魔性。

    終于，海天龍那虛弱的光明神字再也鎮壓不住魔龍的魔性，在萬年魔翼的牽引下，他體内那無邊無際的魔氣陡然爆發而出。而與此同時，萬年魔翼突然在中年人的手上消失，在那中年人還沒來得及驚愕此事的時間裏，萬年魔翼沖進了海天龍的身體裏，海天龍的身體沒有被刺穿，萬年魔翼竟似冰塊化成溶液一般融進了海天龍的身體之内。

    “啊！——”，受到萬年魔翼的影響，海天龍體内的魔龍魔氣徹底爆發，那濃烈的魔氣瞬間覆蓋了以海天龍爲中心的方圓五千裏，并朝四周不斷的擴散而去。這股魔氣雖然十分的強大，但并無破壞氣息，也不具有破壞能力，其他人沒有被影響，并不說明海天龍沒有，此時，他的神志終于開始大變。

    魔龍的魔性，魔門的天魔附體以及因此而吸收過來的魔門能量，還有充滿了絕對性破壞氣息的萬年魔翼，同時讓海天龍的神志開始逐漸模糊。同時，他的心海之内，黑暗大魔元也趁此機會東山再起，爆發出來影響着海天龍的心海。

    “呀！——”海天龍體内的氣勢陡然爆發而出，那中年人與三個青年根本沒有任何反應的機會就被一股巨大如山嶽般的力量推出百米，他們的身體在洶湧澎湃的力量作用下，衣服化成灰燼，身體内的骨骼盡碎，口吐鮮血，眼見是受了嚴重的傷勢。小白與小紫因爲退的早，退的遠，此時到是沒有受到影響。

    在海天龍的強大力量之下，東城的西門徹底倒塌，此時，從不遠處望去，海天龍的身體一片模糊，而在他附近看去，卻是另一翻景象。海天龍的身體不知道何故，散發着一束束奇異的黑光，這一束束的黑光照耀着附近幾十米的範圍，在黑光之下，任何草木，蝼蟻等等有生命的生靈的生機迅速消散着。

    如果沒有意外的話，海天龍将會被徹底魔化，從而成爲魔神。

    此時，天劫降臨，已經接近成魔的海天龍自然會招來天劫降臨，這次的天劫不是普通的度魔劫，而是普修界的滅魔天劫，乃是青月爲讓充滿魔性與罪孽之人不會危害人世，強制輪回而設置的天劫。在海天龍在漫漫的黑光之上，漫天的白雲遍布着整個天空，那白雲竟是如此的聖潔，如此的光明，白雲上散發出來的光芒迅速壓制住了海天龍的魔氣。

    在漫天白雲的光明神力下，海天龍身上的黑光迅速溶解着，同時，他體内的魔氣也正迅速消散着。受滅魔天劫的力量影響，海天龍心海之内的大光明神力終于開始發威，他迅速擴散而開，不斷的瓦解着黑暗大魔元的力量，并修複海天龍被破壞掉的心海。

    修複心海帶來的痛苦給了海天龍無窮盡的折磨，那種痛徹整個靈魂之心的痛楚讓海天龍立刻昏厥過去，但又因爲後繼的痛苦而清醒過來，并立刻又昏厥過去。受到大光明神力的影響，黑暗大魔元終于退卻了，而沒有了黑暗大魔元的獨裁統治，萬年魔翼的寒地陰氣與魔龍的魔氣此時開始爆發，迅速蔓延了海天龍的整個身體。

    滅魔天劫沒有劫雷，此劫是以無邊的光明神力來洗滌修魔者的身心與神志，甚至污濁的心海，另其忏悔魔性而甘願轉世輪回。海天龍體内有大光明神力，而且還是月神的大光明神力，青月的普通滅魔劫的力量根本不敢對海天龍怎麽樣，也無法把他怎麽樣，無奈的，滅魔劫的光明神力陡然沖了下來，沖進海天龍的身體之内與魔龍的魔氣還有萬年魔翼的寒地陰氣展開戰鬥。

    隻見海天龍的身體一會兒充滿了光明的氣息，一會兒充滿了毀滅性的魔氣，或者是冰天凍地的寒氣。個把小時後，海天龍體内的三股力量還是相持不下，似乎是意識到暫時是分不出高下了，也可能是力量消耗太大了，無論是光明神力，還是魔龍的魔氣或是萬年魔翼的寒地陰氣都偃旗息鼓，停下戰鬥。

    而此時，受盡了折磨的海天龍已經奄奄一息了，他的神志受到了極大的創傷，如果沒有意外，在短時間内他是無法複原了。小白與小紫根據與海天龍的聯系感覺到他應該是沒什麽問題了，這才敢跑上前來，卻發現海天龍的氣息已經十分的虛弱，呼吸若有若無的，情況十分的危險，似乎随時都會送命的樣子。

    小白道：“現在怎麽辦？”

    小紫道：“我們先帶天龍找個地方躲避一下，以我們兩個的能力，除非能長時間合體，否則是擋不住許多人追殺的，走吧！”

    小白道：“我們進原始森林吧，在森林裏沒有人是我們的對手！”

    小紫道：“恩，快走！”

    ……

    城主府内，魔門，大龍劍門，歐家的人都感應到了海天龍的氣息在突然變的萬分強大後，又變的十分的虛弱，而小白與小紫的氣息雖然沒有變化，但他們這麽多人對付兩個神獸還是沒什麽問題的。之後，他們立刻發出訊号，聯系上在城外堵截的高手，讓他們馬上堵截海天龍與小白，小紫一行人。

    小白背着海天龍，小紫在前方開路，他們剛走出不到三百米就遇到了兩個用劍高手的堵截，這次是保護海天龍，小紫根本不與他們客氣，在看到他們的身影時就是一個驚天虎嘯，巨大的聲浪以十級海嘯般朝對手湧去。

    那兩人顯然是高手，在意識到事情不可爲時立刻催動體内的鬥氣瘋狂的發動招數朝小紫的虎嘯擊去，同時，他們又放出訊号通知其他方向的同伴前來堵截。在巨大如海嘯的聲浪過處，地皮都被掀起一層，接着，攜帶着巨大力量的氣浪撞上那兩個用劍高手，他們的身體不由自主的就退出了幾十米外才勉強停住，而此時，小白與小紫仍是不停腳步的奔出幾裏外了。

    此時，小白與小紫總算是見識了魔門，歐家還有大龍劍門的高手之多了，這會他們又撞上了十多個高手。那些人顯然是不想廢話，希望着直接置海天龍于死地，所以一上來就發動最快速威力極強的招數來對付小紫與小白。

    在遍布了幾百米範圍的絕大威壓中，小白與小紫不得不驅使着自然之力來抵擋敵人的力量，對方十多人聯合起來的力量在某種陣勢的加持下竟是十分之強，竟能抵擋住小紫與小白的自然之力五秒鍾才被迫退開。

    小紫再次虎嘯，在一聲響徹雲霄的巨響中，小紫的身體再次膨脹，他體内的氣勢再也沒有壓制，恐怖的威壓沖天而起。而小白也催動體内的力量，牽引着自然之力朝對手轟去，大地，在他們的力量下發生了幅度強烈的震動，同時，地面被硬生生的掀翻了一層。

第十七卷 第4章 逃亡

    海天龍的受傷讓小白與小紫意識到如果不盡快帶他跑出這裏，隻怕他們都難逃被人砍掉的命運，所以，爲了海天龍，也爲了他們自己，小白與小紫不顧一切的驅使自然之力，以迅猛如暴龍的形式向外沖去。

    在第一波以虎嘯解決掉兩個劍手之後，第二批的十多個敵人竟是會陣勢的高手，雖然如此，小紫與小白的自然之力還是在五秒之後破開了他們那還沒來得及發揮全部威力的陣勢。之後，小紫發出虎嘯震動大地，把對手震的一時心慌意亂，這才讓他們有機會逃出包圍。

    剛逃出第二波攔截不到兩分鍾，在幾十裏外，小白與小紫再次被人攔截而下，這次，他們面對的是四十九人組成的七七挂陷陣。小白立刻張嘴一聲狼嚎，響亮的嗓音帶着澎湃洶湧的氣浪朝他們轟去，讓小白意外的是，這些人單獨的實力并不怎麽樣，但他們組合起來的陣勢竟是十分的厲害，很輕松的抵擋住了他的狼嚎形成的氣浪攻擊。

    見此情形，小紫趕緊又是一聲虎嘯，同時，他催動體内已經如流質一般的精神力，牽引着天地間的靈氣與元素爲自己所用。在他那龐大的精神力作用下，空氣中無數的元素迅速聚集起來化成無數個巨大的火球，同時，小紫把那大量靈氣吸收進自己的體内，補充着剛才的消耗。

    在小白與小紫的身影接近敵人十多米時，漫天的火球同時洶湧而下，那無數的火球竟映紅了下邊的大地，那灼熱的感覺讓對手感覺到了巨大的威脅。他們都是修煉以内力爲基礎的武術功法，對魔法并不熟悉，突然見到這漫天的火球從天而降，在詫異的同時心頭還有些驚慌，他們的陣勢可以阻擋的了氣浪的攻擊，卻無法阻擋以元素形成的漫天火球術的攻擊。

    “啊！啊！哎喲！……”在幾十聲痛楚的叫喊聲中，小紫的火球沖進他們的陣勢中直接命中他們的身體，而以手中的武器來阻擋的人，他們的武器都被這灼熱的火球被燃燒了，同時被燒掉的還有持武器的手。

    沒有理會這些人是否會被火球殺死，小紫與小白的身影繼續如流光般飛奔而去，那速度簡直超越了飛箭。在飛速移動的殘影中，小白與小紫的身影一白一紫，在寬闊的野地中赫然而顯。

    第四波，是三個神級三階的用刀高手，他們三個人的刀法竟已經接近與天地融爲一體的超然境界，每一刀都帶着無邊的刀氣，還有可摧毀小白與小紫身體的強大破壞力量。小白與小紫沒有與他們多加糾纏，竟騰空而起，牽引着風系元素飛速而去，讓那三個超級高手隻能在地面上眼睜睜的看着他們跑掉，他們三個雖然刀法不錯，但不會飛。

    第五波，竟是十多個法神，雖然還隻是一階的法神，但經過他們手上的高級法杖加持，他們的魔法威力亦是十分的強悍。不過很可惜，被海天龍的血液改造過的小白與小紫的身體已經十分的強悍，普通的魔法攻擊手段根本拿他們沒辦法，而那十個法神對魔法的控制能力顯然不太好，釋放的速度并不太快，根本捕捉不住小白與小紫的身影，就這樣被他們給沖過去了。

    第六波……

    “吼！”，這已經是小紫第十次發出驚天虎嘯了，他與小白對自然之力的控制能力還不是很熟悉，還不能連翻驅使，所以他們隻好或是虎嘯，或是狼嚎，或是以高級魔法來攻擊敵人了。

    這次的對手是之前的大部分高手還有本就在這攔截的九個接近神級四階的超級高手，小白與小紫的速度的确很快，但他們不時的被攔截，此消彼長之下，再快也沒那些實力差不多的高手的速度快。被九個超級高手攔截下後，他們兩個體内的力量已經消耗了相當一部分了，已經沒有能力迅速沖過去了。

    連續的虎嘯，狼嚎，高級各系魔法，等等都被他們阻擋了下來，雖然不是很輕松，但畢竟是阻擋下來了。而被連翻阻擋下，後面的其他人也終于追了上來，小白與小紫此時處于包圍圈之中，在他們的四周有幾百人。

    小紫叫道：“小白，合體！”

    小白道：“好！”

    沒有辦法之下，小紫與小白隻有合體了，他們的攻擊手段都被阻擋下來，卻又無法突破包圍圈，就隻有合體才能解決目前的問題了。但他們的想法是好，辦起來卻是十分的困難，一聽到他們要合體，幾個法神立刻叫道：“不能讓他們合體，快動手！”

    在那幾個人的叫喊聲中，剛飛上天空想要合體的小白與小紫立刻被無數記攻擊打了下來，而小白背上的海天龍也掉了下來，嗵的一聲響，他摔在地上了。受到了這級震動，海天龍的眼皮動了動，他的意識也終于回醒了過來。

    被擊落的小白與小紫不得不暫時放棄合體，他們催動龐大的精神力，牽引着天地之間的風系元素，瞬間發出無數的風刃，總算擊退了敵人的攻擊。接着，小白道：“小紫，我來阻擋他們，你釋放禁咒！”

    再次連續釋放了無數的火球，小紫道：“那我開始了，你頂着，隻需要15秒！”

    在小紫說話之時，他的心中已經開始默念咒語，同時，他催動體内龐大的精神力，牽引着天地的能量爲自己所用。漫布在天地間的風系元素以超快的速度積聚在一起，頓時，天地變色，先是天色暗了下來，整個天地間充斥着恐怖的威壓，接着，那洶湧無比的空氣變的更加暴躁，無邊無際的壓力自天而降，壓在衆人的身上，壓在他們的心頭上，沉甸甸的。

    爲保證小紫的禁咒釋放成功，小白跳動體内剩餘的所有力量催動精神力，牽引着天地元氣，施展自然之力。同時，他把身體再次膨脹，巨大的長達十多米，高達五米多的身體如一座高樓般聳立在包圍圈裏，頓時，一波波巍巍如山的威壓自他的身上奔湧而出，沖擊着四周的所有人，他終于開始釋放神獸的威壓。

    在小紫開始釋放禁咒令天地色變的時候，幾個法神意識到事情不妙，立刻叫道：“大家快跑，這是禁咒！”

    既然法神都這麽說了，而且他們幾個也跑了，其他人也顧不得許多，趕緊展開身形朝四周散去。随着小白的氣勢不斷的提升，他們感覺到的壓力越來越大，腳下的行動變的遲緩起來，同時，他們的呼吸與心跳變的十分的紊亂，在莫大的威壓之下，他們心頭驚人感到了恐懼。

    面對小白的自然之力，如果他們合力一起對抗的話還能抵擋的下來，但他們選擇了逃跑，分心且沒有合力，他們哪裏是小白的對手。更何況此時的小白比之在酒樓時更加強大許多倍，他所施展出來的自然之力的威力也提升了許多，就更不是這些分散而逃的人所可以抵擋的了。

    小紫的禁咒也給了他們絕對的壓力，使得他們的行動更爲緩慢。第五秒，他們才跑出不到五十米，他們此時才感覺到自己的修爲還是差了許多，比起神獸，特别是變身的中位神獸，他們的力量竟是如此的虛弱，面對自然之力，他們根本隻有心慌的份。

    第十秒，已經跑出有些距離的魔門，大龍劍門，歐家等勢力的高手終于發覺壓力輕了許多，他們的行動立刻快了起來。本就着急無比，恨不得當年老媽生他們的時候多生幾條腿的他們立刻使出吃奶的力氣朝外面奔去。

    第十三秒，那些人已經跑出兩百米之外了，如此遠的距離，小紫的禁咒能發揮的威力已經不大了，無奈的，小紫收回禁咒，同時，他叫道：“小白，合體！”

    早就準備好了，一聽到小紫的聲音，小白立刻放棄其他動作，身體在原地消失，與同時奔來的小紫飛上高空，在一片刺眼的光芒中，他們合體了。攔截他們的人也發覺了此事，不過他們并沒有立刻趕來動手，他們不知道寵獸合體的情況，不會貿然行事，更何況他們都是隻爲利益而結合的人，哪裏有人會莫名其妙的跑來送死。

    他們的各自爲政爲小紫與小白的合體争取了時間，幾分鍾後，耀眼的光芒散去，白紫的身影再次出現在這個世界。此時，海天龍終于睜開了眼睛，隻是此時的他身體非常虛弱，精神也是十分的虛弱，最關鍵的是，他體内的三股力量又開始戰鬥了，這才過了不到一個小時，那三股力量就再次發生戰鬥，劇烈的痛苦讓精神虛弱的海天龍再次昏厥過去。

    白紫看着遠處的人群，沉默了幾秒後，他的身體突然在原地消失，那邊的人立刻感覺到不妙，如此快的速度，竟然讓他們的眼睛與精神力都無法感應的到。在他們剛反應過來要跑路時，白紫的身影出現在他們的中間了，卻見白紫随意的揮手間，在他身邊的十多個人的身體立刻倒飛了出去，在一股巨大的力量之下，那些人的身體機能被破壞了四成。

第十七卷 第5章 聖女宮

    幾乎是同時，白紫催動體内的精神力，洶湧如海的精神力在一刹那間籠罩住了方圓幾十裏，那磅礴無垠的精神力啊，竟是如此的強大。恐怖的精神力讓所有人沒有了反抗之力，他們雖然是高手，但最多也隻是神級三階而已，連神級四階都不是，面對白紫的超越小界仙人的威壓，他們的神志幾乎完全被控制住了。

    “嘿！”的一聲，白紫突然輕嘿一聲，這聲嘿可不是普通的聲音，而是音波攻擊之術。這是學自海天龍的招數，在海天龍對付甯鍾時就用過這樣的音波攻擊，此時在白紫使來，竟是擁有更強大的威力。

    不管是魔門，還是歐家，或者是大龍劍門的人，都突然感到一股奇異的能量沖進他們的身體，不單是從耳朵進來，這波聲音竟然是從整個空間的任何角落裏沖進他們的身體裏。這些能量沖進他們的身體後，迅速破壞着他們身體的機能，短短不到十秒，他們的身體就在這股強大無比的能量下被破壞了近四分之一。

    這時，海天龍痛苦的呻吟再次響起，也驚醒了正怒火沖天的白紫，他恨恨的瞪了這些敵人一眼，身影慢慢消失。這些倒黴的高手在回去後，有三分之一的人因爲沒有承受下來白紫對他們造成的精神烙印而精神失常，有三分之一的人因爲承受不了莫大的精神創傷而終生修仙無望，最後，他們中就隻有十多個人承受下來了，最後也成了魔仙了。

    ……

    聖女宮位于聯盟帝國的聖女峰之上，占地幾千畝，聖女峰下古樹蔥郁，山勢陡峭，是接天山脈上的一座高峰。在聖女峰頂，一年中有大半年是白雪皚皚，銀裝素裹的天氣，天寒地凍的，很少有人來此拜訪聖女宮的宮主。

    在一間客房裏，小白與小紫坐在床邊，靜靜的看着床上的海天龍。此時的海天龍，臉色時而通紅，時而煞白，時而鐵青，而渾身上下就沒一個正常的地方。

    那天，白紫被海天龍的呻吟聲驚醒過來，立刻意識到先救海天龍要緊，所以他立刻開啓空間傳送，沒想到心慌意亂之下，他無意間竟傳到了聖女峰上來。他那強大無比的氣息立刻驚動了聖女宮的人，而白紫也發覺到了那公主姐妹花的氣息，經過幾句話溝通，聖女宮的人立刻讓他帶着海天龍住進客房，暫時在這修養。

    雖然暫時沒有了危險，但海天龍的身體十分的怪異，即使是精通醫術的人都拿他沒辦法。最後，無奈之下的衆人隻好等海天龍自己醒來了，他懂的門道極多，對付這個病症應該也沒什麽問題的吧？

    今天已經是第三天了，海天龍還是老樣子，小白與小紫雖然很郁悶，卻也沒辦法，誰讓他們想不到法子救人。這時，咿呀一聲中，門開了，他們沒有回頭看也知道是公主姐姐，這兩天她與妹妹兩人老是跑來看海天龍。

    小白與小紫沒有說話，她也習慣了這樣的情況，也就沒說話，隻是坐在床頭看着海天龍，輕輕的撫摸着他的臉。過了一會，她的妹妹也來看望海天龍的情況，發現沒什麽變化，也就回去了。

    晚上。

    海天龍終于清醒過來了，他一清醒過來，問清楚情況，立刻讓小白把宮主姐妹花都叫過來，待她們兩人過來就讓小白與小紫出去。屋内，一陣翻雲覆雨之後，海天龍的神志恢複了些，不過還是有些恍惚，而宮主姐妹花卻是昏迷在床上了。

    就在海天龍昏沉着想睡覺的時候，一個人走進了房間。海天龍頗覺奇怪的看去，才發現看不清楚人影，因爲他此時的狀态極爲不佳，功力倒退的幾乎沒有了，連夜視的能力也丢了。

    來人輕笑道：“天龍，你可真厲害，一個人就把她們兩個給……！”

    海天龍眨了眨眼，道：“你是？”

    來人走到海天龍的身邊，借着月光，海天龍這才有些模糊的看到她的樣子，居然是一位絕色佳人。卻見她是秀發披肩，身着一襲粉白旗袍的美豔少婦，皮膚雪白細嫩、身材凹凸勻稱，她渾身散發著成熟魅惑、高雅美豔。

    海天龍驚豔于眼前俏佳人的美貌姿色，竟看得一時有些失神。她那雙黑白分明、水汪汪的桃花眼甚爲迷人，姣白的粉臉白中透紅，而豔紅唇膏彩繪下的櫻桃小嘴顯得鮮嫩欲滴，言談間，那一張一合的櫻唇令人真想一親芳澤。

    肌膚雪白細嫩，她凹凸玲珑的身材被緊緊包裹在雪白的低胸旗袍内，露出大半的酥胸渾圓而飽滿的乳房擠出一道乳溝，纖纖柳腰裙下一雙迷人玉腿雪白修長，潔白圓潤的粉臂，成熟豔麗充滿著少婦風韻的妩媚。淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面撲來，此女的美豔性感竟使得海天龍欲念橫生，一雙眼睛緊緊盯瞧著她那半裸的上身。

    海天龍道：“你認識我？”

    那絕色佳人小手掩嘴，輕笑道：“你不認識我，但我卻認識你，而且認識已經有很久了！”

    海天龍笑道：“能被如此佳人認識良久而不爲己所知，天龍真是遺憾呐！”

    “你遺憾什麽？”

    “如此美人我居然不認識，豈非遺憾？”

    “咯咯，你果然會說話，難怪我這兩個徒弟被你迷的神魂颠倒，被着家裏的那位來找你辦好事！”

    “你徒弟？你不會告訴我，躺在我身邊的這兩位大美女是你徒弟吧？”

    “你真聰明！”

    “還行，呵呵，對了，看你這個樣子，不會是春心動了，特地跑來找我吧？”

    “你又真聰明，咯咯，我此來還真的是來找你的，人家已經想了你四十多年了，可惜一直沒有這個機會，此翻可真是上天待我！把你送到我家門口了！”

    “你修煉的是什麽功法？這麽大的年紀還能保持如此年輕美貌？”

    “你就會胡說，人家哪裏老了，人家今年才二十五歲呢！”

    “不會吧，你想了我四十多年，現在卻才二十五，這話說的讓人沒法相信了！”

    “咯咯，這可是秘密，不能告訴你的，你現在感覺如何？”

    “你看我這樣子能好嗎？”

    “那人家來陪陪你好了，人家早就想試試你這位天龍大帝的雄姿了，可惜你這個人就是不懂風情，一直不肯……！”

    片刻後。

    “咦，你還是處女？”

    “廢話，人家可是聖女宮宮主，自然還是處女了！來嘛，你的這根大家夥真是好棒呢！難怪我那兩個徒弟老是想着你，咯咯！”

    ……

    海天龍盤坐在床上，運轉着雙修功法，不斷的修複着身體的傷勢，同時，他催動精神力吸收着天地間的靈氣與光系元素補充着自身的消耗與修複精神創傷。在他的床上，躺着五個美貌如月的絕色佳人，而地上，鋪着一張占地面積極大的毛毯，還有幾十條被褥，其内還有近五十個聖女宮的門人，她們睡着了，臉上流露着滿足的笑容。

    在療養身體的同時，在海天龍的心海裏，大量的資料化成他的記憶，存儲在他的腦海之中。與此同時，還有一股奇怪的力量進入他的身體，受到這些記憶與這股力量的影響，海天龍很快就修複了傷勢，他甚至感覺自己的功力大進了。

    ……

    幾天後，聖女宮宮主的房間裏。

    海天龍摟着懷中的佳人，輕撫着她胸前的那一雙飽滿，笑道：“小雨，跟我回去吧，這裏交給你徒弟或者你師妹打理就行了！”

    宮主咯咯笑道：“你這個人呀就是壞，老是想着占人家的便宜，虧人家以前還那麽崇拜你，以爲你是個大英雄！”

    海天龍道：“難道我不像是個大英雄嗎？你這句話說的也有問題，大英雄難道就不能壞了？難道人家大英雄都是當了太監孤獨終老的？”

    宮主道：“你呀，就會胡說，你可是堂堂的天龍大帝呢，在别人看來，你是除了月神之外，這個世界有史以來最偉大的人，你現在的表現跟偉大這個詞怎麽都搭不上邊呢！”

    海天龍突然問道：“小雨，你是不是來自未來？”

    宮主驚叫道：“你……你怎麽知道？啊，不是，你怎麽會那麽想的？”

    海天龍道：“我也是猜的，我記得公主兩姐妹曾經提起過你，她們說你曾經有言，假如碰到我，萬事有我幫忙，就可以迎刃而解。還有，你應該是高破的師妹吧，他也曾經提起過你，而且對你非常之尊崇，加上前幾天你的言行，我就做了這個大膽的猜想！”

    宮主愣了好一會，才道：“不愧是天龍，你能想别人所不想，思他人所不思之處，難怪那麽多人甘願……，算了，不說這些了，若是改變曆史就不好了！對了，你接下來準備怎麽辦？”

    海天龍笑道：“既然你是來自未來，又對我這麽了解，自然應該知道我的事迹了，還需要問我嗎？”

第十七卷 第6章 魔界

    小雨道：“人家對你的事迹的确很了解，但并不是知道所有事情的，就比如接下來你會幹什麽，你不知道，你之後的動作影響了整個世界的格局，但沒有人知道你到底做了什麽！這可是無數人想破了腦袋都沒想出來的秘密！”

    海天龍愕然道：“不可能啊，我就是去拜訪陳家而已，這隻是件小事，怎麽可能會有人知道？”

    小雨道：“拜訪陳家？不是吧，怎麽會這樣？難道曆史因爲我的介入而改變了？”

    海天龍道：“不會的，命運天書是不可能被改寫的，難道我去那邊的中間會發生什麽事情不成？導緻此事無人知曉了？”

    ……

    這一次爲救海天龍，小雨，也就是聖女宮的宮主不但把她自己搭上，連同她的三個徒弟，還有她的師妹也一同搭上了。除了兩個宮主外，其他的門人都是處女，因此，海天龍決定爲自己的行爲負責，把她們全部收入名下。當海天龍問起小雨，小雨告訴他，事情本就是這樣的，聖女宮在她所了解的曆史裏也是成了海天龍的後宮的，隻是當時具體是怎麽發生的卻是無人知道。

    海天龍在聖女宮呆了近一個月才離開，他還是按照原本的路線，直接走向陳家，也就是落葉拳術的陳家。聖女宮的門人沒有一個跟上來，就連小雨也沒有，她是怕影響曆史爲她的行爲所改變，所以不肯跟來。

    幾天後，海天龍，小白與小紫的身影出現在幾百裏外的山頂。接天山脈綿延近萬裏，最多時跨越三十多個國家，而現在因爲聯盟帝國的産生，接天山脈也就跨越了四個國家而已。

    接天山脈之所以能稱爲接天，就是因爲此山脈高峰無數，大陸上最高的前幾座高峰都出現在接天山脈中。這裏流傳着無數美麗的傳說，其中就有魔界的傳說，傳說中，魔界的入口之一就是在這座接天山脈之中。

    一路上，海天龍分析了許久都沒有得出他去陳家會有什麽變化，導緻這個事情不爲外人所知。但是現在他知道了，因爲他碰到了魔君，魔界的四大君之一：魔界聖君。

    魔界聖君看上去是個年輕人，一襲白衣，手持長扇，英俊潇灑。他是突然出現在海天龍的眼前的，毫無預兆的出現，讓海天龍與小白，小紫都吓了一跳，能超越他們的感應範圍而突然出現，除了修爲高上他們許多之外，就隻有一個可能了，魔界的入口就在附近。

    海天龍道：“聖君，你找我？”

    魔界聖君搖着扇子，道：“不錯，我此來就是爲找你的！”

    海天龍道：“啥事？能讓你這個聖君親自前來請我！”

    魔界聖君道：“魔靈！”

    海天龍道：“魔靈？神魔大封印不是沒開啓嗎？他們應該沒有機會出來的啊！”

    魔界聖君道：“哎，此事說來話長，不過我這個人不喜歡廢話，我簡單點說給你聽……！”

    經過魔界聖君一翻言語，海天龍總算明白了事情的真相。那次落日千三城之戰後，魔靈使與秦宏晉逃脫了，他們兩個沒有躲避在人界，而是去了魔界。在魔界松山洲的極北之地有個地方叫陰魂山，這陰魂山是陰魂的聚集之地，其内有無數陰魂，而此地乃是聚天地陰寒之氣而生，陰魂在此修煉可獲得加倍的修煉效果。

    陰魂本身也是半靈體，與魔靈的差異就是魔靈是邪念，而陰魂除了有怨氣的同時，還有半個能量體在。雖然陰魂山是個修煉的好地方，但能聚集到這裏的陰魂都非善類，在經過修煉之後，他們心中的邪念極爲強盛，自身的功力也是十分的高強。

    魔靈使與秦宏晉靠着魔靈神給他們的法寶一路闖到陰魂山邊界，他們兩個在那裏采集陰魂之體修煉自身，在短時間内，他們的功力大爲長進，并且修煉出靈體。但同時，他們也因爲是吸收了陰魂來修煉身體，在吸收了陰魂的身體與能量的同時，他們也吸收了陰魂身上暴躁的邪念與怨氣。

    本來還算安甯的陰魂山，因爲多了他們兩個魔靈而喪失了大量的陰魂，他們的行爲終于驚動了陰魂山上陰魂王。陰魂王本身是修煉有道之人，雖然是陰魂，但他在魔界魔王的指導下修煉魔界的功法，幾百萬年修煉下來，總算是脫離了怨氣的糾纏，心境安定的他一直在主持着整個陰魂山。

    魔靈使與秦宏晉的行爲激怒了陰魂王，不久後，陰魂王還有魔界的魔王攜手對付魔靈使與秦宏晉，但前者畢竟隻是比凡人高一級的存在，在能量等級上與魔靈使差上一些。更重要的是，魔靈使與秦宏晉因爲吸收了大量的能量，心性變的極爲暴躁，每天都吸收掉大量的陰魂來提升自己的功力，他們對身上的法寶已經能發揮出三成了，陰魂王與魔王根本不是他們的對手。

    沒辦法之下，魔王與陰魂王把真個陰魂山的居民都撤離出去，同時開啓魔界的一級戒備狀态。他們沒有辦法對付魔靈使與秦宏晉，隻好請海天龍來幫忙了，而他們之所以會知道海天龍，是魔王請求魔仙界降臨魔仙，提示他們的。

    在這個世界裏，魔界也是在這個星球上的，隻不過魔界所在的地域不同于人類所居住的大陸，魔界是在另外一個虛彌空間裏。魔界的世界與凡界差不多，也是有太陽，有月亮，有山有水，有草有花。

    魔界聖君帶着海天龍直接穿越傳送陣到達魔王宮殿裏，一翻沒有營養的廢話後，魔王出來了。魔王也是個年輕人，不過他比聖君多了分穩重成熟的氣質，另外，他的實力也遠在聖君之上。

    魔王帶着海天龍等人到了宮殿邊界，他道：“你看，那邊就是陰魂山了，離這裏大概有三千裏！”

    海天龍道：“我說魔王啊，你是找我來幫忙的，還找我來聽你說廢話的？”

    魔王道：“我這不是先給你介紹一下形式嘛，你也真是的，此事不能急，否則對誰都沒好處！”

    海天龍道：“哦，那你繼續！”

    魔王道：“魔靈使與哪個秦宏晉的身上都有法寶，他們的法寶都是魔靈神給的，魔靈神你也知道了，他可是相當與神界的神君，他所給的法寶不是我們這樣的層次生靈所可抵擋的。另外，魔靈使與秦宏晉因爲吸收了過多的陰魂，又沒有及時消化，先他們兩個魔靈的心性極爲不穩定，時常跑出陰魂山屠殺魔界子民，弄的魔界是烏煙瘴氣！”

    海天龍道：“老實說，我也沒辦法對付他們兩個，以前我能把魔靈使打傷，是因爲那時的他是處于虛弱時期。而現在他的能力恢複了許多，而且還有法寶，我想不到什麽辦法對付他們兩個！”

    魔王道：“你一定有辦法的，我記得魔仙大人曾經提示過我們，說是正道衛靈，自有天助，他還說了兩個字要我們一定記住，那兩個字是天神！”

    海天龍道：“天神？難道是天神刀和天神寶衣？别逗了，這兩件東西我雖然能驅使的了，但也隻是一點點而已，更何況他們都是無靈之物，根本不可能對付的了魔靈神的法寶！”

    魔王道：“你再想想，這事無論如何你一定要幫忙，否則魔界生靈将永無甯日了！”

    海天龍想了想，道：“這樣吧，你幫我找找這有關這兩件神器的資料，我記得魔界有方面的紀錄。另外，我還需要整理一下，我現在的狀态雖然是處于頂峰時期，但比起魔靈使與秦宏晉還是差了許多！”

    ……

    幾天後，魔王在魔王專用圖書館還有秘密資料庫裏找到裏有關天神刀與天神寶衣的資料，他是看不懂書裏的文字，而海天龍看的懂。根據資料顯示，想要恢複天神刀與天神寶衣的靈性，隻有一種辦法，就是修煉黑暗大魔元。

    這兩件寶貝本是魔月之物，是以黑暗大魔元修煉出來的，想要恢複其性能，自然也需要黑暗大魔元，當然了，如果海天龍能有青月這般能力也是可以的，可惜他沒有。雖然他沒有這個能力，但不代表别人沒有。

    海天龍拿出上次在多克城找到的玉佩，直接滴了一滴血液在其上，在哧的一聲中，玉佩突然一陣震動，接着，在一片霧氣飄蕩中，居住在玉佩裏的大靈神再次出現。

    海天龍道：“大靈神，我找你有事，你能不能幫我！”

    大靈神睡眼惺忪的道：“什麽事？值得你消耗生命力來喚醒我！”

    海天龍道：“魔靈使的事情，我手上有魔月的天神刀與天神寶衣，但無法發揮他們的威力，搞不定魔靈使！我想來想去，現在也隻有你能幫我了！”

    聽到魔月二字，大靈神的神志立刻清醒了些，他道：“魔月？等等，……哦，難怪你知道魔月，原來你身上有他們的元神，咦，那幾個混蛋什麽事不好幹，居然給了你黑暗大魔元的元神，還有月神的，連青月的也有，呵呵，青月終于修成原神了！”

第十七卷 第7章 決戰陰魂山

    在這裏介紹一下玉佩中的大靈神的來曆，他就是創世之初的九月之一：海月。

    海月是最早的大光明神，當年青月，魔月等人與破壞大魔神一戰，海月并沒有參加。他這個人雖然慈悲，但生性懶散，自修成大天神以來就一直在沉睡着，難得有醒過來的時候，其神力還在魔月與天月之上。

    海天龍道：“你看如何？”

    海月笑道：“你身上有小金的印記，他這個人什麽都好，就是太過耿直，行事從不拐彎抹角，任何事情都是以青月的話爲準則，難怪你被他給封印了。其實以你原之體的體魄，加上有青月，月神的元神在，他的印記對你是無效的，隻不過你還不會使用他們的元神而已！”

    海天龍道：“要怎麽做？”

    海月道：“這很簡單，你連大空靈龍都吸收的了，小金的印記就更沒問題了。對了，我忘了這裏有青月的神魔大封印，你的力量都被封死了，難怪大空靈龍一直毫無反應！這樣吧，我看你就要成魔了，不如你修煉大魔神吧，你看如何？”

    海天龍道：“大哥，你别亂來啊，一旦我修成大魔神，我要是控制不住體内的黑暗大魔元，我就會成爲滅絕一切的破壞大魔神的！這事可不能亂來！”

    海月笑道：“放心吧，你體内有月神的大光明神力在，不會有問題的，不過既然你這麽擔心，我給你喚醒你體内的大冥神元神，我再給你五百萬年的大光明神神力，魔月跟青月的黑暗大魔元就不會有機會造次了！”

    海天龍道：“你還真舍得出手，一送就是五百萬年的修爲！不過即使是這樣，在神魔大封印之下，我還是沒有機會修煉成大魔神！”

    海月道：“這隻是小問題，那個叫方天的小家夥馬上就要成爲真神了，看在你的份上，我再幫他一把，讓他提前成神！一旦他成爲真神，神魔大封印就會自動開啓前三道，不過如此一來，魔靈就會再次湧入這個世界，到時候你有事别找我！”

    海天龍道：“等等，不對啊，如果你這樣做的話，那曆史豈非要改變了？”

    海月道：“曆史？什麽曆史？”

    海天龍把小雨的存在說了一遍，道：“根據她的話，我應該沒有那麽快就開始修神的！”

    海月道：“哦，原來是這事，看來你還不知道，青月那小子沒事幹就把命運的那本破書給封印了，現在的命運天書根本起不了什麽作用，更何況，我本身也是不受天書控制的，我每次出現，天書就會重寫！另外，你的那個小雨也不是來自未來的，她也是修神者，隻是擁有一些非法的記憶，還有一些預測能力而已！”

    海天龍道：“你的意思是說她能預測到我的未來，所以才會知道我的事情？”

    海月道：“恩，她的前世是天神，她是帶着部分功力輪回的，但在神魔大封印之下，她的大部分能力都被壓制了，所以才會出現記憶混亂的情況，難道你沒發覺她有時候腦子不太正常嗎？”

    海天龍恍然，道：“難怪她有時候說話是語無倫次的，我都聽的莫名其妙！”

    海月突然愣了一會，但很快就清醒了過來，他道：“哎呀，剛才月神小妹妹找我談話，看來我不能幫方天那個小家夥了，你估計還要再等幾個月，幾個月後，神魔大封印就開啓了，到時候你自求多福吧，我走了！”

    海天龍還沒來得及說話，海月就消失了，他回去玉佩裏睡覺去了。海天龍苦笑，青月，魔月，天月，海月，他們都是有神經質的神，一個個的修爲通天，就隻會給他找麻煩，也不曉得他們是怎麽想的。

    想要對付已經心志瘋狂的魔靈使與秦宏晉并不容易，不過海天龍又沒有其他的好辦法，最後，他想不出什麽辦法，就決定帶着家夥先去看看魔靈使與秦宏晉再說，如果實在不行的話最多他再死一次，反正都死過七次了，也不在乎再多一次。

    十多天後，海天龍整理了下，告别魔王等人，獨自帶着天神刀與天神寶衣朝陰魂山飛去。

    陰魂山，魔靈使與秦宏晉早就在邊界等海天龍了，他們對海天龍的氣息特别的敏感，他們可都是吃過海天龍的虧的。海天龍一眼望去，陰魂山範圍極廣，他的目光所及，估計陰魂山的邊緣至少也有幾百裏，而這幾百裏内全是灰色與黑色的霧氣籠罩着，這些霧氣是怨氣與寒地陰氣等多種氣息并雜而成，沒有一定修爲的有生命之物是無法在這呆的，否則整個身體就會被腐蝕掉。

    蒙胧的一片霧氣中，魔靈使與秦宏晉的身影赫然在目，海天龍飛到他們的前方落下，他還沒開口，秦宏晉已經開口道：“海天龍，沒想到你居然追我們追到魔界來了，嘿嘿，這次你可是再沒有機會逃脫了，受死吧！”

    秦宏晉的速度很快，瞬間就沖到了海天龍的身前，他沒有功法可言，手上驅使的全是寒地陰氣與陰魂能量，這些能量在海天龍還沒來得及反應的時候就擊中了他的身體。在巨大的力量作用下，海天龍根本沒有任何的反應機會，就被這股力量送出幾千米外，雖然受到了極大的打擊，但他的身體卻是沒有受傷，這全是天神寶衣的功勞。

    海天龍此時才發現，天神寶衣能吸收掉大部分的攻擊，至少是能吸收掉秦宏晉的邪惡能量，似乎還能吸收進寶衣之内爲其所用。見此，海天龍立刻拿出天神刀，在落地之後不管三七二十一，立刻雙腳一彈，朝秦宏晉飛去。

    秦宏晉顯然沒想到海天龍在他如此巨大的力量下還能活着，他對海天龍的恨可說是達到了極點了，見此情況，立刻拿出法寶，催動魔靈的力量。秦宏晉的法寶是魔靈神送的，具有十分強大的威力，特别是在這個陰魂山裏，有無數的邪惡能量支持，此法寶能發揮出更大的威力。

    隻見秦宏晉手上的法寶青光一閃，一股暗黑色的能量就朝海天龍奔湧而來，海天龍早就有了準備，他以魔龍的魔氣催動天神刀，在天神刀黑光閃爍中，他猛然劈出一刀。一條長達兩米的黑色刀氣滾滾而出，随着海天龍的動作，這條刀氣與秦宏晉的法寶能量是閃電般撞擊在一起，巨大的能量碰撞，海天龍的身體在這一瞬間就被一股巨大的力量推出幾千米之外。

    在能量的碰撞處，兩團黑光撞擊在一起，但并沒有爆炸，這兩股黑中透白的能量竟糾纏在一起，并迅速朝魔靈使飛去。原來，魔靈使見到這兩股巨大的能量早就心動了，吸收這樣的能量要比吸收陰魂的能量來的更有質量，修煉速度更快。

    兩股能量嗖的一聲沖進了魔靈使的身體，被他所吸收了，同源的能量吸收起來就是快，更何況魔靈使本身的實力極強，現在還處于能力被壓制時期，這些能量的吸收對他來說還是小事情的。

    秦宏晉見此情況，立刻眼紅了，他的修爲一直無法與魔靈使想抗衡，而魔靈使也沒有傳授他高級的修煉之法。現在有這樣的機會，他趕緊放棄殺掉海天龍的念頭，如果他也能吸收這樣的能量，那他的修爲将會飛速提升。

    想着，秦宏晉再次驅使法寶，而此時，海天龍又飛回來了，他還是同樣的使用天神刀朝秦宏晉劈去。不知道爲什麽，這兩次的碰撞明明是他處于下風，但海天龍卻感覺他對天神刀的控制能力越來越強了，也不知道是怎麽回事。

    “轟！”的一聲巨響，天神刀的刀氣與秦宏晉的法寶再次碰撞，這次的能量又被魔靈使吸收了。吸收了兩次能量，魔靈使的功力大增，他本來若有若無的身體在這麽短的時間裏竟有些變化了，看的秦宏晉眼紅的要命。

    在第三次力量碰撞之後，秦宏晉突然對魔靈使道：“魔靈使大人，我的能量用的差不多了，但殺不了海天龍，麻煩你出手幫我，我先吸收能量補充消耗，你看如何？”

    吸收了大量的能量，魔靈使現在的感覺非常之好，他也沒考慮秦宏晉的話是否是真的，大笑道：“小意思，哈哈，本使的功力終于恢複到了以前的八成了，海天龍，你去死吧！”

    魔靈使的實力比秦宏晉強大，他的法寶也比秦宏晉的好，他所驅使出來的能量竟使整個陰魂山都晃動了起來，在巨大的轟隆聲中，一股強大的可摧山填海的能量朝海天龍奔湧而來。海天龍吓了一跳，他怎麽也沒想到魔靈使突然變的這麽厲害，他手上的法寶似乎不太對勁。

    就在海天龍擔心自己是否可以承受的了這股能量的時候，他手上的天神刀突然射出五束黑光，這黑光是如此的黑，竟是黑的有些空洞的感覺。同時，他身的天神寶衣也發出了這樣的黑光，眨眼間，那看上去十分詭異的黑光同時與魔靈使的能量相撞，滾滾如雷的聲音在震動了方圓幾百裏。

第十七卷 第8章 中計

    在陰魂山這樣的陰邪之地，性喜黑暗力量的天神刀與天神寶衣自動發揮出更高級的威力層次，兩件神器在替海天龍抵擋了大部分力量的同時，也吸收了大量的黑暗能量來修補法身。

    在魔靈使祭出他的法寶時，滾滾如潮水般的邪惡能量終于讓天神刀心動了，天神刀脫離海天龍的控制，直接撲向魔靈使的法寶所驅使出來的能量。魔靈使不知道天神刀與天神寶衣這樣高級的存在，也沒想到海天龍會有這樣的法寶在身，他的法寶所發出的能量在極快的時間裏就被天神刀吸收光了。

    好不容易逮到這個機會，天神刀哪裏會就這樣放過魔靈使，隻見天神刀在吸收了大量的黑暗能量後，威力突然大增，徑直突破魔靈使的法寶能量，在魔靈使還沒搞清楚情況時，天神刀的能量在瞬間就把他與他的法寶籠罩住了。還在想着吸收能量的秦宏晉立刻感到不對勁，雖然他不知道海天龍到底用的是什麽法寶，但這股力量實在太強了，他不顧魔靈使的死活，趕緊催動法寶溜了。

    在天神刀的強大力量之下，魔靈使沒有任何的反抗機會，連人帶法寶都被天神刀吸收掉了。一下吸收了這麽大的能量，法身還沒修複的天神刀立刻回到海天龍的手上，借助海天龍體内的能量來消化掉這股邪惡的黑暗能量。

    從頭到尾，海天龍都看的莫名其妙，他甚至連天神刀的動作都沒清楚，他現在隻知道天神刀似乎是把魔靈使連帶着他的法寶給吸收掉了，也就是說，魔靈使完蛋了。而秦宏晉又逃了，可能是他的能量太弱，引不天神刀的興趣，亦或者天神刀一時吸收不了那麽多的能量。

    海天龍看着手上的天神刀愣了好一會才清醒過來，他怎麽也沒想到，他準備了那麽久，到頭上隻是天神刀的一個動作而已。他的所有準備都沒有了作用，這還是他第一次接受這樣的事實，雖然很莫名其妙，但海天龍還是頗覺打擊。

    回到魔王宮殿，海天龍把事情大概說了下，大家終于放心了，雖然秦宏晉又逃了，但沒有了魔靈使，他一個小小的魔靈是起不了什麽風浪的，而且有了這次的打擊，他在短時間内是不會出來爲禍魔界了。

    幾天後，海天龍帶着小白與小紫離開魔界，魔王親自送他們離開。

    水月帝國，陳家。

    當海天龍帶着小白與小紫出現在陳家時，受到了極大的冷遇，他怎麽也沒想到陳家的人會這樣對他，居然連門都不讓他進。發覺到事情不對勁，海天龍查探了下，才發現上次他遇到的那位陳家老人已經去世了。

    當天晚上，海天龍的身影出現在陳家裏。根據他的明察暗訪，發現陳家已經分裂成四個勢力，其中以陳家八公子的勢力最大，他不但控制了陳家的近四分之一的産業，手上還有許多高手幫忙，陳家大公子的勢力最弱。

    根據之前獲得的資料，加上白天所得，海天龍認爲陳家八公子的本性最有問題，那位陳家的老人可能就是他害死的。所以，他今天晚上就親自前來查探了，至于小白與小紫跑到另外兩個公子那查探去了，同時來的還有靈一，靈一正好被劉大叔他們派來在這裏公幹，感應到海天龍的氣息，靈一就主動找上門來了。

    陳家八公子的房間裏，海天龍隐身安然而坐，他一直等到晚上九點多，陳家八公子才姗姗而回。他摟着兩個美貌的少女走進房間，一雙手正在不規矩的撫摸着她們的胸部，嘴上淫笑道：“小美人，不愧是我二哥看中的女人，的确有些姿色！一對奶子又大又有彈性，摸起來真是爽快，哈哈！”

    兩個少女沒有說話，神色黯然，意欲垂淚的神情惹人心疼，八公子道：“怎麽，你們兩個還不死心啊，放心吧，雖然二哥與我作對，但他畢竟是我二哥，我不會殺他們的，隻要你們好好的服侍我，我保證善待二哥一家！”

    左邊的少女道：“算了吧，八公子，你的話根本沒人會信，你連最心疼你的老祖宗都能殺，我們早就有了被殺的準備了！”

    右邊的少女道：“我們兩姐妹的身體雖然被你玷污了，但我們永遠都不會跟随你的。你别以爲我們不知道，幾個月前，十三妹一家就是你派人屠殺的，可憐十三妹一家多是女流之輩，就這樣被你們污辱了再殺死，我們早就做好準備了，你要殺便殺，好聽的廢話就不要說了，沒人會信你的！”

    八公子微微一愣，覆蓋在她們胸部上的雙手加大力量，一邊淫笑着道：“是嘛，我到要看看你們兩個是如何準備慷慨赴死的，沒想到二哥那個窩囊廢找來的女人都是這麽有骨氣的，我那幾個二嫂就是不願意被人奸污，自殺了，她們這麽做分明是看不起我，我當然不會讓她們好過了，就順手把她們送到了監獄裏，嘿嘿，你們也知道那裏是什麽地方了，即使是屍體，他們也不會介意的！”

    兩名少女臉色頓時煞白，道：“你果然喪心病狂了，居然連這樣的事情都做的出來，大姐她們好歹平時對你不錯，你居然做出這樣的事情來，你就不怕遭到天譴嗎？”

    八公子道：“天譴？哈哈，天是什麽東西，我八公子要得到的東西永遠沒有得不到的，你們應該知道水月帝國的琳公主吧，哼，她以爲嫁給海天龍哪個混蛋就沒事了，她們是永遠逃不出我的手掌心的！”

    “是嗎？”海天龍聽不下去了，此時已經接近成魔的他最受不了的就是有人威脅他的家人，他撤掉戒指的隐身功能，現身出來，走到八公子的身邊，道：“對你這樣的人，我從來沒有廢話，希望你下輩子投胎不要做人，你這樣的人不做畜生可惜了！”

    海天龍的話剛說完，還沒動手時，那八公子突然把兩個少女扔了過來，海天龍本能的接住了，而這也給了八公子時間，他不是逃跑，而是出手了。海天龍随手把兩個少女安置好，卻見八公子手勢連翻動作，正納悶間，海天龍突然發覺一股極大的壓力自天而降，自地而起，自上下，左右，前後湧來。

    這股力量來的是如此的迅速，快的讓海天龍都有些詫異，此時，他的腦海裏閃過一個念頭：這裏早就布置好一切，就等着他來自投羅網了。雖然如此，海天龍也沒有驚慌，已經接近成魔的他是驅使不了自然之力了，但他卻多了另外一種能量可以驅使，那就是黑暗魔氣。

    隻見他随手一揮，在胸前拉出五條黑色的光線，烏黑的發亮的光條長有近一米，海天龍雙手放在其上，迅速彈奏起來。随着他的手勢動作，一波波無形的音波從光條上震起，并以極快的速度擴散而出，音波的震動中攜帶着龐大的能量體系，在八公子的攻勢發動後不到三秒，海天龍的音波能量已經反擊了。

    海天龍一時之間沒想出八公子到底是用了什麽方法，居然會有如此迅速而猛烈的攻勢，更奇怪的是，這股力量竟能壓制住他的音波反擊。他所彈奏出來的音波中攜帶的是黑暗能量，是魔龍的魔氣，具有極大的破壞能力，而對方的手段顯然很不一般，在魔龍的魔氣下居然都沒有被腐蝕乃至吞噬掉。

    雙方的能量就這樣僵持了下來，海天龍催動精神力去感應周圍，卻發現他的精神力竟被一股無形但極爲強大的能量阻擋着，不能擴散出去，究竟是怎麽回事，爲什麽八公子會突然有這樣的防守能力？海天龍不明白了。

    海天龍不的，八公子此時也是心頭忐忑，雖然他已經撤出房間，但心頭對于他的手段能否消滅掉海天龍卻沒有什麽把握。十多分鍾後，海天龍有些不耐煩起來，心頭的煩悶引起他的心海有所變化，同時，他的心志也開始了微妙的變化。

    就在海天龍準備改變進攻方式的時候，一直壓制着他的這股力量突然消失，不對，不是消失，海天龍剛有所反應，那股力量再次出現，不過這次不是攻擊他，而是攻擊被他保護着的兩個少女。見此，海天龍下意識的要替她們擋下攻勢，而就在他的心頭一轉，力量轉換間，在他身後的兩個少女出手了。

    兩個少女的雙手攜帶着巨大的力量轟擊在海天龍的背部上，海天龍在感應她們的能量波動時就知道不好，但他在四面八方湧來的力量下來不及反應。受到這兩股力量的突然襲擊，加上四周的能量沖擊，海天龍毫無意外的被擊中。

    原體之所以是原體，是超越了神之體的存在，雖然海天龍的體魄在神魔大封印之下被壓制了大部分，但也絕非普通的力量可以傷害的到的。八公子的手段不是普通手段，所以海天龍受傷了，而且不輕，他的内髒被突然襲擊而來的多股力量震的差點破碎，同時，他的氣息也因爲受到巨大力量的襲擊而變的十分的紊亂。

第十七卷 第9章 九生滅原神現

    一時之間難以調整過來氣息，海天龍在幾秒内連續受到幾百次個轟擊，而且每次轟擊的力量都如同第一次那般巨大。如果沒有意外的話，海天龍真的會這裏再死一次，雖然他會複活，但複活後還是會受到同樣的打擊。

    小白與小紫是海天龍的寵獸，他們雖然不在海天龍的身邊，但這邊的動靜這麽大，他們自然能感應的到了，更何況他們早已經感應到海天龍的氣息十分的紊亂。能把海天龍的氣息變成這樣的，對手顯然絕對不會簡單，所以白紫又出現了。

    可能是受海月的影響，白紫此時的功力更進了一層，已經接近天仙了。在白紫出現時，天地間的靈氣與元素都朝他奔湧而來，同時，白紫是的氣息瘋狂的膨脹起來，他的境界之高所産生的龐大威壓直接令方圓幾百裏範圍内的大部分生靈臣服。

    浩瀚如海的威壓漫天徹地，自白紫的身上湧出，感應到白紫的恐怖氣息，陳家裏還能行動的高手都在巨大的恐慌之下逃跑了。而随着他們的逃跑，海天龍所面對的壓力也低了許多，依靠着強悍的體魄，他硬是撐了過來。

    白紫的氣息籠罩着整個陳家府第，除了海天龍，其他人都認爲白紫會殺了他們，陳家要完蛋了。陳家沒有完蛋，海天龍沒有死，白紫也沒有殺他們，因爲白紫被一股更加強大的力量壓制住了。

    陳家當年也是受過青月的點撥，雖然是生死有道，但青月還是幫了他們一把。在陳家，青月曾經布下一個守護陣，就是防止有一天陳家會被人滅門，雖然這個陣法并不是很強大，對在普修界，即使是天神也無法破開，更何況是白紫了。

    海天龍與白紫還有靈一被守護陣的力量直接傳送出幾千裏之外，而沒有了海天龍的抵擋，在八公子的攻勢全部爲那兩個少女所承受了，她們兩個的體魄根本不可能承受的了這樣巨大的力量，沒有任何的意外，在絕望中，她們兩個的身體在這股巨大的力量之下化成灰燼。而她們因爲要對付海天龍，冥使看她們很不爽，直接拖進地獄第八層接受祝融火練。

    對冥使來說，海天龍體内的大冥神氣息是不可磨滅的，海天龍就是神，她們兩個連神都敢冒犯，冥神怎麽會與她們客氣。

    五千裏外，海天龍與白紫，靈一被守護陣傳送到了魔鬼地帶，魔鬼地帶是與落日森林同樣恐怖的存在地域。幾萬年來，無數冒險者來此探險，無數高手來此尋寶，卻從無一人有所獲，不過他們都沒有死，他們都是進去不到兩個小時就莫名其妙的出來了，而且似乎是過了幾十年似的，情形十分的詭異。

    海天龍沒有出來，而白紫與靈一被這裏的神秘力量送到外面了，分體後，小白與小紫很意外的沒有出現虛弱，而且他們都進入成熟期了。更奇怪的是，他們的功力竟然提升了好幾個層次，而不受神魔大封印的影響，同時，他們的腦海裏多了許多奇怪的記憶。

    魔鬼地帶之内，海天龍的修爲不受神魔大封印的影響，直接跨越到真神之魔神的境界。同時，他體内的多股元神很輕松的突破守護神靈的印記而沖出海天龍的心海在他的體内奔騰着，大空靈龍自被海天龍吸收後就一直沒有出現過，此時，他出來了。

    大空靈龍乃是神秘異界的特殊能量，即使是月神與青月的元神都可以吞噬掉，很自然的，大空靈龍在出現在海天龍的身體内後，迅速吞噬起其他所有不同于他的能量。

    月神的大光明神力，青月的原神之力，魔月與天月，命運的黑暗大魔元，真神龍的真神大龍元，元素之神的元素系能，所有元素大靈神的能量，魔龍的黑暗魔氣，萬年魔翼的寒地陰氣等都爲大空靈龍所吞噬。

    很快的，所有的能量根本毫無反抗的機會就被大空靈龍吞噬了，接着，海天龍開啓所有元神所承受過來的記憶，并迅速化成自己的記憶。其中有青月的多年記憶，有戰争，有入真魔界從大天神成爲大魔神而修成神魔雙體，有月神與青月的幸福記憶，有魔月的修大魔神記憶，有天月的痛苦記憶，有命運的孤獨記憶……

    雲生雲死，天道不滅！海漫天，海若天！

    這條信息流過海天龍的腦海。

    這條信息很難明白，但也絕對的簡單，對現在的海天龍來說，這條信息真的太簡單了。這條信息是丁丁的靈魂在被天月趕出身體時，在一個奇怪的地方所接受過來的，不管是他自己，還是魔月，天月，或者是青月都無法領悟其中的意思。

    神文字：九生滅，原神現，千空劫，創世醒。

    承受了青月，魔月等人的元神，海天龍也承受了他們的記憶，所以他懂得神文字。神文字是真神界的通用文字，但這是創世初期的事情了，歲月流逝，蒼天無道，神文字已經消失了無數年了，除了青月，魔月，天月還有大冥神，海月他們這樣的創世初期的真神，即使是月神也不懂。

    吸收了龐大的能量，大空靈龍已然達到大圓滿境界，海天龍的境界直接提升到下位大魔神，雖然他還沒有被封爲真神，但他的境界卻是極高了。盤坐在半空中的海天龍，雙手不斷的轉換着結印，而他的身上則散發着一層層奇妙的光暈，七彩色霞光中帶着蒙胧之色，同時，他的身後挂着一簾十色彩虹。

    就這樣持續了不知道多久，海天龍終于睜開了眼睛，他的目光很光明而熾熱如太陽，但又給人邪惡無比如地獄的感覺，同時，他的整個人的氣息時而光明聖潔，時而邪惡恐怖，讓人搞不清楚他的身上到底發生了什麽事情。

    突然，海天龍動了，隻見他随手一揮，身體一陣恍惚，并有一片白的靓麗，白的聖潔的霧氣自他的身體上浮現出來。這團霧氣還沒來得及變化，他又是連翻揮手，一共十次，自他身上浮現出來十團霧氣，但這些霧氣的色澤并不相同，有黃色的，有白色的，有藍色的，有綠色的，有橙色的，有黑色的等等。

    十團霧氣在出現之後迅速朝外飛去，而且很有規律的排列在海天龍的四周，在相距十米處，與他處于同一個層面空間内。接着，海天龍以意識控制着那十團霧氣，催動龐大無比的精神力，并以某種神奇的震動方式針對着十團霧氣。

    精神力的波動很快就有了效果，隻見那十團霧氣終于開始了變形，不是被壓縮，也不是膨脹，而是在原有的基礎上被精神力以無比強大的力量重新排列。以此時海天龍的修爲之高，在不到五分鍾的時間内，這十團霧氣就被改造成功了。

    他們是十系元素大靈神。

    光系靈神——天光大靈神，暗系靈神——黑暗大靈神，土系靈神——厚土大靈神，風系靈神——流風大靈神，金系靈神——尊金大靈神，水系靈神——潤水大靈神，火系靈神——元火大靈神，木系靈神——生木大靈神，電系靈神——劫電大靈神，空間靈神——法空大靈神。

    沒有經過真神劫的洗禮，他們還不是真神，但他們都是海天龍以自身特殊的能量配合元素組成的，在境界上更超越了原有的大靈神境界。在大空靈龍吸收了大量的元神後，海天龍體内的能量已經初步變質了，但還不沒有完全變質，沒有形成隻屬于他的特有能量形式。

    天光大靈神道：“尊敬的神，請問您召喚我們前來有何吩咐！”

    海天龍道：“我要修煉真正的原體，但我一個人的能力還不足以煉化這副身體，大空靈龍的能量不是現在的我所能重新安排的，所以我需要你們的幫助！”

    天光大靈神道：“尊敬的神，我等聽從您的吩咐！”

    海天龍道：“你們都是來自大靈神域，雖然沒有了身體，隻有元神在此，但有我給你們的這副以大空靈龍煉化出來的身體，你們的大靈神能量隻會提升，而不會減弱，你們應該有足夠的能力助我打開大空靈界，到時候有無數的大空靈龍爲基礎，我的原體就可以修煉成功了！如果你們也想要的話，自行吸收，不必理會我的意思！”

    天光大靈神道：“尊敬的神，謝謝您的好意！不過我等乃是超自然的存在，無須繼續修煉，也不會有修煉成功的可能！”

    海天龍道：“既然如此，我就不客氣了，我現在就喚醒創世神大月，沒有他的幫助，我無法開啓大空靈界！”

    “九生滅，原神現，千空劫，創世醒！”海天龍念起這四句以神文字解釋出來的偈語，同時，他的雙手以難以想像的速度在舞動着，在短短不到五秒的時間内，他結了千萬個手印，接着，“我，海天龍，以來自大空靈界的神名，呼喚創世神大月，醒來吧，創世神大月！空靈返魂，大月不滅！”

第十七卷 第10章 神（結局）

    海天龍以大空靈界的空靈返魂之法喚醒了大月，大月的元神自創世以來就一直沉睡在某個空間裏，沒有外在的力量，他是無法醒過來的。被灌注了龐大能量，大月終于醒了，接着，海天龍跨越多重空間，以無邊的神力把大月的元神帶到了他的身邊。

    大月自創世之後，他的境界雖然沒有降低，但他的一身神元卻是空蕩蕩的了，海天龍随手給他灌注了大量的變異神元，同時又給他塑造了一副身體，大月終于再現人間。

    身體是年輕人的身體，大概在23到25歲的樣子，體格雄壯，面相普通。大月定了定神，十分詫異的看了眼海天龍，又看了看自己的身體，道：“你是誰？怎麽會有喚醒我的能力？”

    海天龍道：“我是海天龍，原體的擁有者，我之所以喚醒你，是希望能得到你的幫助，助我修煉成真正的原體！”

    大月道：“原體？我想想，睡了這麽多年，腦子都不太清楚了！”

    海天龍提示道：“在你們的認知中，原體就是吸收大空靈龍而變化出來的超越神之體的體魄，應該屬于能量體，而實質上，原體不是能量體，而是肉體，真正的人類肉軀。隻不過原體是經過大空靈龍以強大的能量把身體的所有細胞重新排列，這種排列方式所産生的結果就是獲得超越神之體的體魄，能承受無邊的能量！”

    大月想了想，道：“原體之說真的存在，不錯，你的體魄的确已經超越了神之體，那你喚醒我，需要我做什麽？”

    大月是創世神，在這個宇宙空間中，他有着無上的權利。如果不是神元歸宗，以海天龍的能力是無法吸收到大空靈龍的，他喚醒大月，還有招來大空靈界的十大靈神，就是求助于他們的特殊能力，直接破開大空靈界，引來大空靈龍爲他所吸收。

    接着，十大靈神以靈神之力相助大月，大月以自身的無上權利開啓空間法則，直接破開大空靈界與這個空間的連接通道，引來大空靈龍。大月的身體是海天龍所塑造的，其内蘊涵有大空靈龍，所以不會被大空靈龍所吞噬掉。

    在地球上，青月與元素之神，天月等人都感應到了這股力量的到來，大空靈界的開啓，大空靈龍的出現都是毀滅性的力量，他們自然可以感應的到。青月，天月，元素之神等人趕緊離開遊戲，直接以無邊的神力跨越空間，到達海天龍的面前。

    見到大月，青月，天月等人都爲之愕然，青月道：“大月，你真的被喚醒了？”

    見到青月，天月等人，大月道：“是你們啊，咦，青月，你的境界居然連我都看不破，這是什麽境界？”

    青月道：“原神，……原來是海天龍你的緣故，奇怪，你這是什麽狀态？”

    海天龍道：“别廢話了，趕緊幫大月穩住空間通道，否則你們逃不了被吞噬的結局！”

    青月，天月等人趕緊化身于無，沖進大月的身體，與其元神融合，青月，天月，命運之神，元素之神，大月，月神等等，他們都是大天神，大魔神甚至是原神，而且還是上位的神，本身就已經具有莫大的能力。已經面臨過一次大空靈龍的月神，青月等人知道這種奇異的能量的厲害，雖然他們的融合有可能會出現某種奇怪的變化，但此時他們也顧不了這許多了。

    暫時融合了多個元神的大月，其境界居然還沒突破原神，此時，他們都認爲原神已經是最高境界了，除非海天龍能吸收大空靈龍成功，塑造一個難以想像的傳說，否則他們就隻能修煉到這個原神境界了。

    魔鬼地帶是當年青月與破壞大魔神的戰鬥之地，那次的破壞大魔神是他所消滅的第一個破壞大魔神的一絲元神被别人所吸收而修煉出來的，其能力還在第一個破壞大魔神之上。他們超越極限的戰鬥讓這個占了方圓五千裏的地方化成空地，到今天，這裏就隻有邪惡的破壞大魔神的黑暗大魔元氣息，還有青月的神元。

    受這些能量的影響，海天龍才會直接成爲魔神。

    大月催動無邊的神力不斷的從各種角度去壓制大空靈龍，但是很可惜，即使此時的他已經是原神的最高境界，還是拿大空靈龍沒辦法。無論是他的精神力，神元，還是原神之力，或者是黑暗大魔元等等，沒有一種能量能逃脫的了大空靈龍的嘴巴。

    無邊的黑暗籠罩着大半個魔鬼地帶，不管是空氣，水，生靈，邪氣等等，任何物質都逃不了大空靈龍的吞噬。受到體内的大空靈龍影響，大月發現自己開始吸收大空靈龍了，不過速度很慢。

    漫天的大空靈龍朝海天龍湧去，由于他本身就是以大空靈龍組成的身體，吸收起來速度非常之快，而且能随時化成自己的力量。同時他還吸收着大空靈龍中吞噬過來的能量化爲自己所用，龐大如浩瀚星空的能量驚醒了大冥神，還有海月等人，他們也紛紛趕來這裏，不過他們也是拿大空靈龍沒辦法，隻好躲在大月的身體裏。

    海天龍這一修煉就花了一年多的時間，而在這段時間裏，外界已經亂成一團了。沒有了海天龍的壓制，以爲他出事了的海紅角，陳當等人直接率軍殺進千鴻帝國，海督名本還想攔截他們的，但他突然接到消息，靈一回來告訴他，海天龍被人暗算被送進魔鬼地帶沒有出來，他也就放棄了阻攔的想法。

    海紅角，陳當等人的行動立刻引起連鎖反應，各大國家又開始了紛亂，水月帝國與傾天王朝因爲與海天龍的結盟，在秦宏晉的挑撥下，之前的隐患終于徹底爆發，兩個國家分化成百多個小國家。三月份，陳當帶着大軍直接殺到陳家，在幾十個神獸還有五百多靈仙的幫助下，他隻花了一天就攻下陳城，滅了陳家，輝煌了幾千的陳家就此消失。

    四月二号，陳當在攻打天武帝國已經分化出來的天水名城時受到水月青的全力抵抗，但陳當有龐大的後力相助，隻花了兩天就讓水月青的天水名城岌岌可危。四月五号，陳當的大老婆突然在陣前與他相見，要求他放過天水名城，陳當沒有同意，當天晚上，陳當應他老婆的要求面談一些機密事宜，被人暗算身亡。

    也是當天晚上，陳當的手下大将率領大軍直接攻進天水名城，四月六号，水月青帶着家人在手下的護送下離開，天水名城亡。

    沒有了三大元帥，已經混亂成一團的天武帝國在短短兩個月内被海紅角的大軍收複。六月一号，天武帝國滅亡，連家放棄對朝政的幹涉，同時取消神武界，天武帝國的一切歸入海天龍的名下。

    八月三号，經過整頓的海紅角帶着大軍直奔千鴻帝國首都，在千鴻帝國，他碰到了海應華。海應華機關算盡，想借兄弟的情誼暗算海紅角，可惜海紅角對他已經恨之入骨，沒有了海天龍的壓制，他根本不與海應華廢話，直接率軍滅了他全家，同時接收掉海家的所有産業。

    十月，冬聽所率領的軍隊終于打到大陸中北部，與海紅角的部隊相遇，讓所有人意外的是，冬聽沒有與海紅角的部隊沖突。十月七号的晚上，冬聽找上海紅角，經過一夜商談，冬聽放棄繼續擴張領土，撤回大陸北部，代價是幾個靈仙以犧牲自身功力千年的代價幫他把身體治療好，不再受病毒之苦。

    在七月分時，方天終于取得真神資格，成爲這片星域中在千萬年以來的第一個成爲真神的人。方天成爲真神，神魔大封印再次開啓，而且一次就是開啓了前三道，八月份，修煉中瘋狂提升境界的無數人因爲修心不夠，成魔了。

    九月，秦宏晉在十萬魔仙的幫助下，成功破開神魔大封印的第四道與第五道，魔界的封印魔靈結界松動了許多，之後，秦宏晉以十萬魔仙配合法寶強行破開封印結界，魔靈神再次光臨人界。

    在龍戀大陸的極北之地，魔靈神帶着無數魔靈與八大魔靈使走出魔界，進入人類世界。龍戀大陸的人類并不是很多，大多是各類奇珍異獸，有龍族，有鳳凰族，有靈狼族等等。

    由于青月已經融入大月的身體，他的氣息消失，守護靈神無心理會魔靈災難，于是魔靈神帶着數字龐大的魔靈在短短兩個月内就把整個龍戀大陸的人類收服到他的名下，都成魔了。魔靈神沒有來名武大陸，因爲海天龍那恐怖的氣息讓他很自覺的不來這裏，而且他也進不來，還是因爲海天龍的力量。

    ……

    次年一月，海紅角，甯冷等人帶着近4000萬大軍在原天武帝國往南6000多裏的大鼎平原與重新控制了軍隊的羅柔開戰。面對擁有絕對實力的海大軍，有已經成爲靈神的劉大叔，丁大叔等與已經是天神獸的落日森林裏的神獸幫忙，軍神羅柔連續被打敗五次，終于不得不退回大陸南部，放棄逐鹿大陸中部的夢想。

    ……

    海天龍的修煉終于結束了。

    已經真正修煉成原體的海天龍修爲通天，他的精神力在一瞬間就籠罩住了整個星球，這顆比地球還要大上30倍左右的星球裏的所有一切都爲他所洞悉。感應到魔靈神的出現，三個大陸上的幾乎所有生靈都被魔靈的邪念魔化，海天龍沒有猶豫，直接跨越空間，出現在魔靈神的眼前，在魔靈神的身邊，還有無數的魔靈。

    面對沖天的魔氣與邪念，海天龍毫無所覺，以他此時的修爲，即使有神魔大封印壓制也是十分的恐怖了。魔靈神看着他，道：“你是海天龍？原來你還沒死！”

    海天龍看了他一眼，道：“魔靈神，你是自己回去還是由我送你回去？”

    魔靈神道：“我知道我不是你的對手，不過你可要看仔細了，我雖然是魔靈神，但身上毫無罪孽，你不能殺我！”

    海天龍道：“恩，的确如此，不過魔靈不應該留在這個世界，你們回去吧！”

    魔靈神想了想，道：“你等等！”

    他的話剛說完，身影也同時消失了，但很快就回來了，而他的手上多了個魔靈，海天龍不用看也知道他手上提的是秦宏晉。此時的秦宏晉已經是界神了，其修爲相對普通人來說已經是十分的高強了，但比起魔靈神來卻還是弱的很，而且他的境界都是依靠外力強行提升的，在度劫時心魔是最不容易控制的。

    海天龍看着秦宏晉，淡然道：“秦宏晉，我們又見面了！”

    秦宏晉被魔靈神壓制了全部的修爲，他恨聲道：“沒想到我秦宏晉最後終于還是敗在你的手上了，魔靈神，我更沒想到你居然是個膽小如鼠，吃裏爬外的王八蛋，爲保存自己，居然把我……！”

    魔靈神沒有讓他把話說，直接催動功力把秦宏晉連形體帶着靈魂都吸收掉了，秦宏晉亡。

    魔靈神道：“我本來是沒有罪孽的，而現在我殺了他，反而擁有數字客觀的正面功德，你就更不能殺我了！”

    海天龍道：“難道你想留在這個世界繼續修煉？”

    魔靈神道：“我也知道這個要求的确很過分，但麻煩你看在青月先生的份上，給我一次機會，如何？”

    海天龍道：“可以，不過你留在這個世界太危險了，我把你送到神界，另外，你的那些同伴我會強行開啓輪回通道，把他們送去輪回的，我不想這麽多的魔靈留在這裏！”

    魔靈神：“謝謝大神成全！”

    ……

    海天龍沒有成爲真神，以他的那身負幾千億的功德是不可能成爲真神的。在他的修煉結束三天後，青月，天月等人離開大月的身體，融合解除，之後，青月把整個星域上已經成神的都送去神界，已經成仙的送去仙界，如此等等，他又重新開啓神魔大封印，不過這次他沒有禁止這個星域上的生靈修煉成仙成佛，成神。

    經過這次災難，青月相信人們應該有了清晰的認識，在短時間内是不會再有瘋狂的表現了。有危機，人才會有心去考慮安定的問題，沒有了危機，人心就不容易滿足，不滿足而産生更大的欲望，于是戰争也就随之而來了。

    接着，海天龍需要加強修煉以控制心魔，他把一些事情處理完，比如讓海紅角不要再繼續戰争了，一家人好好的呆在落日森林，把政權交給其他人，還有被他們遺忘了的童氏一族，如此等等。

    海天龍放下一切，帶着老婆去了創世神殿靜修，而他的幾個孩子都還留在落日森林。對其他人來說，事情并沒有結束，但海天龍的事情已經暫時結束了，等他再出現時，已經是這個星域的時間曆——十多年後的事情了。

    在創世神殿，海天龍問起小雨她所知道的有關他的事情。按照小雨的記憶，海天龍在離開聖女宮的大概三個月後，出現在水月帝國，當時的海天龍已經成魔了，雖然神志未變，但心境卻是大有變化。

    在水月帝國，幾個大家族還有什麽公子什麽大帥的不服海天龍娶得水月琳，還有傾天王朝的夢天心，處處與他作對。而受了刺激的海天龍在水月琳與夢天心等人的規勸下，沒有任何動作對付他們，但事情并沒有因此而結束。

    在新年曆1030年1月1日，海天龍參加了劉家劉五公子的生日宴會，當天晚上，海天龍不知道是怎麽了，屢次挑釁各大家族，諷刺他們爲了一己之私而不顧百姓的安危，慫恿水月大帝發動戰争，這是要遭到報應的。後來，劉五公子受不了他的言語刺激，在許多人面前與他争論起來，而海天龍一言：難怪豬會被人殺，原來就是因爲它們沒有腦子。

    海天龍的言語徹底激怒了幾個大家族的所有人，當天晚上，明知道有危險的海天龍調離所有人，獨自走出皇城。在東門三十裏外，海天龍遇伏，襲擊他的人有：魔門的四位大宗主以及門下分部的十大宗老，拿着那羅神弓的名縱，杜天（大陸第一号殺手），水月天金（水月家族的叛徒，一個超級高手）等等，一共近百人。

    很奇怪的是，海天龍沒有還手，任由他們以毀天滅地的攻擊之法對付自己。之後，連續半年的時間，海天龍都沒有出現在世人的眼前，所有人都認爲海天龍已經徹底死亡了，于是，在一些人的挑撥下，沖動的海紅角首先發動戰争。

    在戰争開始一個月後，海天龍又出現在世人的面前，原來他根本沒死。那天，他是故意激怒劉家等家族的人，由他們出手擊殺自己，這樣一來，暫時平靜了的戰争又開始發動了。

    已經擁有了一定魔性的海天龍不惜以自己的性命來牽動戰争，這讓水月琳，夢天心等人極爲擔心。之後，海天龍以雷霆手段鎮壓國内叛變，所有叛變者一律擊殺，而很快的，他就發動大規模戰争，以神鬼莫測的手段在短短三個月内就征服了千鴻帝國。半年後，大地血流，蒼天震怒，而海天龍就是其中的罪魁禍首。

    在海天龍攻打大鷹朝的某城時，突然天降神靈，并發動滅神劫。滅神劫沒有滅掉海天龍，卻打醒了他的靈魂，海月醒來，幫忙去了他的魔性，海天龍總算回歸正常。

    幾年後，海天龍建立了國家，領土達到以前超級大國的十倍以上。也是那時，魔界前來求助，原來是秦宏晉打開魔界的封印，放了魔靈神出來，龐大的魔靈大軍根本不是魔界的人所可以抗衡的，魔界很快就淪陷了。

    接到求助消息，海天龍帶着大量高手前往魔界幫魔王對付魔靈神，但很可惜，海天龍的修爲根本不是魔靈神的對手。之後，連家的護衛隊隊長連絕，秦家的秦千空，方家的方三，方天（在小雨的記憶裏，方天并沒有成神），年晉，名縱（擁有那羅神弓的殺手），水月情（水月帝國的水月家族中人，一位隐士，30歲，女）爲他而死。

    面對魔靈神這樣的怪物，無數人爲海天龍祈禱，他們的祈禱居然感動了上天，賜予海天龍牽引天地生機的能力。能牽引無窮無盡的生機，自身實力與魔靈神相差極遠的海天龍堪堪與魔靈神一戰。幾天後，他們的戰鬥還沒有結果，接着，青月與月神就出現了，青月再次把魔靈關進魔界，并封印起來。

    月神以強大的大光明神力令連絕，秦千空，方三，方天，年晉，名縱，水月情等人還魂，而秦千空，方三，方天，水月情四人因功德無量，青月特别批準他們直接修神，并賦予他們真神資格，承接神之體。

    海天龍被後人成爲天龍大帝，在史書上，他幾乎承受了大半的美名。而小雨的記憶中，她本是魔門的三大聖女之一，爲了對付海天龍，她用盡各種方法來吸引海天龍的注意力，但很可惜的是，她最終沒有成功，後來，已經30多歲的她修煉魔門密典成功，以魔門密典中記載的絕世奇法開啓輪回之道，使她回到了海天龍剛出生前的幾年。

    隻是陰差陽錯的，她成了聖女宮的宮主，并爲海天龍所收到後宮裏。她本來也沒想過要殺海天龍，她隻是不甘心以她才貌雙全，又是魔門聖女，海天龍居然沒有動心，所以她才發動此法，回到幾十年前，發誓要得到海天龍的心。

    ……

    海天龍在創世神殿呆了十多年，回到名武大陸，卻見這裏是生靈不滿，大地滄桑，而更奇怪的是，魔界的魔靈又開始在這裏活動了。沸腾文学www.101du.net欢迎您访问本站，最快最新文字版尽在本站