《域外小说集》 总　序内容提要

    内容提要：在研究外国文学的活动中，鲁迅和周作人合译的《域外小说集》是占有重要地位的。“注重的倒在绍介，在翻译，而尤其注重于短篇，特别是被压迫民族中的作者的作品，……因为所求的作品都是叫喊和反抗，势必至于倾向了东欧。”便是抱着这个宗旨，鲁迅先生开始了《域外小说集》的选取和翻译工作。这部小说集中主要介绍了北欧和东欧的弱小民族的文学作品，所选取的均为世界文学巨匠的代表之作。以国别来记，共有英国、美国、法国、丹麦、俄国、波兰、波思尼亚、新希腊、芬兰等9个国家， 14名作者， 37篇作品。


《域外小说集》 总　序关于本书

    关于本书： 《域外小说集》第一册于一九零九年三月出版，第二册于同年七月出版。一九二一年由上海群益书社出版增订本，署周作人译。其中鲁迅据德文转译三篇，余为周作人据英文翻译或转译。    
    新星?鲁迅书系：域外小说集、红星佚史、现代小说译丛、现代日本小说集、孙氏兄弟谈鲁迅、惜别


《域外小说集》 总　序域外小说集

    域外小说集    
    域外小说集序    
    我们在日本留学时候，有一种茫漠的希望：以为文艺是可以转移性情，改造社会的。因为这意见，便自然而然的想到介绍外国新文学这一件事。但做这事业，一要学问，二要同志，三要工夫，四要资本，五要读者。第五样逆料不得，上四样在我们却几乎全无：于是又自然而然的只能小本经营，姑且尝试，这结果便是译印《域外小说集》。    
    当初的计画，是筹办了连印两册的资本，待到卖回本钱，再印第三第四，以至于X册的。如此继续下去，积少成多，也可以约略绍介了各国名家的著作了。于是准备清楚，在一九○九年的二月，印出第一册，到六月间，又印出第二册。寄售的地方，是上海和东京。    
    半年过去了，先在就近的东京寄售处结了帐。计第一册卖去了二十一本，第二册是二十本，以后可再也没有人买了。那第一册何以多卖一本呢？就因为有一位极熟的友人，怕寄售处不遵定价，额外需索，所以亲去试验一回，果然划一不二，就放了心，第二本不再试验了——但由此看来，足见那二十位读者，是有出必看，没有一人中止的，我们至今很感谢。    
    至于上海，是至今还没有详细知道。听说也不过卖出了二十册上下，以后再没有人买了。于是第三册只好停板，已成的书，便都堆在上海寄售处堆货的屋子里。过了四五年，这寄售处不幸被了火，我们的书和纸板，都连同化成灰烬；我们这过去的梦幻似的无用的劳力，在中国也就完全消灭了。    
    到近年，有几位著作家，忽然又提起《域外小说集》，因而也常有问到《域外小说集》的人。但《域外小说集》却早烧了，没有法子呈教。几个友人，因此很有劝告重印，以及想法张罗的。为了这机会，我也就从久不开封的纸裹里，寻出自己留下的两本书来。    
    我看这书的译文，不但句子生硬，“诘诎聱牙”，而且也有极不行的地方，委实配不上再印。只是他的本质，却在现在还有存在的价值，便在将来也该有存在的价值。其中许多篇，也还值得译成白话，教他尤其通行。可惜我没有这一大段工夫，——只有《酋长》这一篇，曾用白话译了，登在《新青年》上，——所以只好姑且重印了文言的旧译，暂时塞责了。但从别一方面看来，这书的再来，或者也不是无意义。    
    当初的译本，只有两册，所以各国作家，偏而不全；现在重行编定，也愈见得有畸重畸轻的弊病。我归国之后，偶然也还替乡僻的日报，以及不流行的杂志上，译些小品，只要草稿在身边的，也都趁便添上；一总三十七篇，我的文言译的短篇，可以说全在里面了。只是其中的迦尔洵的《四日》，安特来夫的《谩》和《默》这三篇，是我的大哥翻译的。    
    当初的译文里，很用几个偏僻的字，现在都改去了，省得印刷局特地铸造；至于费解的处所，也仍旧用些小注，略略说明；作家的略传，便附在卷末——我对于所译短篇，偶然有一点意见的，也就在略传里说了。    
    《域外小说集》初出的时候，见过的人，往往摇头说，“以为他才开头，却已完了！”那时短篇小说还很少，读书人看惯了一二百回的章回体，所以短篇便等于无物。现在已不是那时候，不必虑了。我所忘不掉的，是曾见一种杂志上，也登载一篇显克微支的《乐人扬珂》，和我的译本只差了几个字，上面却加上两行小字道“滑稽小说！”这事使我到现在，还感到一种空虚的苦痛。但不相信人间的心理，在世界上，真会差异到这地步。    
    这三十多篇短篇里，所描写的事物，在中国大半免不得很隔膜；至于迦尔洵作中的人物，恐怕几于极无，所以更不容易理会。同是人类，本来决不至于不能互相了解；但时代国土习惯成见，都能够遮蔽人的心思，所以往往不能镜一般明，照见别人的心了。幸而现在已不是那时候，这一节，大约也不必虑的。    
    倘使这《域外小说集》不因为我的译文，却因为他本来的实质，能使读者得到一点东西，我就自己觉得是极大的幸福了。    
    一九二○年三月二十日，周作人记于北京。


《域外小说集》 总　序言　序

    言序    
    域外小说集为书、词致仆讷、不足方近世名人译本、特收录至审慎、迻译亦期弗失文情。异域文术新宗、自此始入华土。使有士卓特、不为常俗所囿、必将犂然有当于心、按邦国时期、籀读其心声、以相度神思之所在。则此虽大涛之微沤与、而性解思惟、实寓于此。中国译界、亦由是无迟莫之感矣。    
    已酉正月十五日


《域外小说集》 总　序目　录

    目录    
    序    
    旧序    
    英国淮尔特一篇    
    安乐王子    
    美国亚伦坡一篇    
    默    
    法国摩波商一篇    
    月夜    
    法国须华勃五篇    
    拟曲    
    婚夕    
    舟师    
    萨摩思之酒    
    昔思美    
    明器    
    丹麦安兑尔然一篇    
    皇帝之新衣    
    俄国斯谛普虐克一篇    
    一文钱    
    俄国迦尔洵二篇    
    邂逅    
    四日    
    俄国契诃夫二篇    
    戚施    
    塞外    
    俄国梭罗古勃十一篇    
    未生者之爱    
    寓言    
    孱儿    
    冰糖    
    金柱    
    误会之起原    
    蛙    
    石子之经历    
    未来    
    路与光    
    烛    
    俄国安特来夫二篇    
    谩    
    默    
    波兰显克微支四篇    
    乐人扬珂    
    天使    
    镫台守    
    酋长    
    波思尼亚穆拉淑微支二篇    
    不辰    
    摩诃末翁    
    新希腊蔼夫达利阿谛斯三篇    
    老泰诺思    
    秘密之爱    
    同命    
    芬兰哀禾一篇    
    先驱    
    著者事略


《域外小说集》 第一部分安乐王子(1)

    安乐王子    
    英国淮尔特著    
    城中有柱石峙立、安乐王子之象在焉。象身裹以金叶、碧玉为目、剑柄上饰琼瑶、烂有光辉、见者叹赏。有市会议士曰、“美哉、如占风之鸡旗也！”言时颇欲以风雅自见、继复惧人诮其虚华、则曰、“独惜其无用耳。”其人盖信更事者也。    
    有小儿啼欲得月、其母语之曰、“若胡弗效安乐王子者！安乐王子未尝啼泣有所求也。”    
    骚人过此、则视象而言曰、“世间犹有安乐之人、吾心怡悦矣。”    
    贫儿自圣寺出、绛衣素帔、群言曰、“彼貌如天使也。”数学师曰、“汝安知者？汝辈未尝见天使也。”儿对曰、“然。第有之、尝见诸梦中耳。”师则蹙额疾视、盖不悦小儿梦也。    
    一夜、有小燕翻飞入城。四十日前、其伴已往埃及、彼爱一苇、独留不去。一日春时、方逐黄色巨蛾、飞经水次、与苇邂逅、爱其纤腰、止与问讯。便曰、“吾爱君可乎。”苇无语、惟一折腰。燕随绕苇而飞、以翼击水、涟起作银色、以相温存、尽此长夏。    
    他燕啁晰相语曰、“是良可笑、女绝无资、且亲属众也。”燕言殊当、川中固皆苇也。未几秋至、众各飞去。    
    燕失伴、渐觉孤寂、且倦于爱、曰、“女不能言、且吾惧彼佻巧、恒与风酬对也。”是诚然、每当风起、苇辄宛转顶礼。燕又曰、“女或宜家、第吾喜行旅、则吾妻亦必喜此乃可耳。”遂问之曰、“汝能偕吾行乎？”苇摇首、殊爱其故园也。燕曰、“汝负我矣。今吾行趣埃及古塔、别矣。”遂飞而去。    
    燕飞终日、薄暮抵城。念曰、“今将安托、意城中或可居也。”    
    已而见柱上金人、乃曰、“吾当居此。地爽明、颢气亦清也。”    
    遂集安乐王子足下、悠然四顾、微语曰、“今日居金屋中矣。”    
    随谋就眠、方曲首匿翼间、忽有雨水一滴落其背。燕惊曰、“异哉、空中了无云物、星光灿然、雨乃遽降、北欧天气殊恶也。彼苇喜雨、第此正其私意耳。”言次雨又降、燕曰、“金人在上而不能避雨、是何用者？吾当别求烟突之顶栖之。”遂决意他去、顾未及展翼而雨复下。燕仰视、乃有所见、见安乐王子方泣、滋泪交颐、月光被面、色益美好。燕心怜之、问曰、君何人耶？曰、“吾当乐王子也。”燕曰、“然胡为泣？已濡我矣。”王子曰、“当吾生时、犹具人心、乃不知泪为何物。以吾居商苏西（此言无忧）宫中、忧怨无由得入。昼游苑中、夕就广殿、歌舞相乐、苑外围以崇墉、吾但见是中之美、更无暇问此外何有矣。诸臣字吾曰安乐王子、使人世欢娱、足称安乐者、则吾信安乐矣。吾墨墨以生、亦墨墨以死。逮死后、众置我高居是间、吾遂得见人世忧患。虽吾心为铅、不能无动、舍涕泣外、无他道矣。”燕闻之自念曰、“嘻。彼身非纯金者与？”第不敢朗语、指斥他人、特窃自异已耳。    
    王子又曰、“远去此地、有一委巷、中见敞庐、窗户方启。吾见妇人据案而坐、颜色憔悴、手赤且甲错、多为伤、盖缝妇也。方为宫中女官作锦袍、刺爱华（中国玉蕊华也）于上、以备大宴时之用。屋角榻上、幼儿方卧、病苦消渴、求橘食之。顾母无有、惟饮以川水、故儿啼泣。燕子、燕子、汝能为我将剑上琼瑶、往赠之乎？吾足著坛上、不能移也。”燕曰、“第有人待我于埃及。吾友方翱翔尼罗川上、与荷花共语耳。未几、当归宿古帝垅中、帝则亦在、棺皆施丹、身缠黄绢、薰以异香、颈间悬玉、色作惨绿、而帝手乃如枯叶也。”王子曰、“燕子、燕子、汝能留此一宵、为吾作使者乎？儿渴甚而母尤悲也。”燕曰、“吾殊不爱小儿。去岁夏日、尝游水次、遇二顽童、为磨工子、恒以石投我。顾未尝一中、燕皆善飞、石胡能及、矧吾家本以疾飞名世者。然儿之为此、则终不敬也。”顾王子色甚悲、燕为之动、遂曰、“此间寒甚、第吾当留此一宵、为君使者。”王子曰、“吾敬谢燕子。”    
    燕取琼瑶、衔之咮间、越屋而去。过圣寺塔旁、见有白石雕琢为天使状。又过王宫、则闻歌舞之音、有女郎偕其欢子、出立回廊之下。男子曰、“异哉星光！异哉情爱之力！”女应之曰、“宫中大宴时至、意衣可成矣。吾已命绣爱华于上、特恨缝妇慵耳。”己而度川、见舟上桅镫点点。复过葛多、有犹太老人互相商兑、又以铜称平准金钱。久之已达敝庐、止而瞰之。儿卧榻上、辗转弗亭、母倦、极已寐、燕入室、置玉于之次。又绕榻而飞、以翼扇病儿额。儿曰、“吾觉竟体清凉、疾当已矣。”遂沉睡。燕返白王子、且曰、“事良诡奇、今日冰寒而吾觉春温、何也。”王子曰、“以汝方成一善事故耳。”燕乃覃思、未几即眠、盖凡有思索、恒令入睡也。    
    侵晨、燕飞就水畔沐浴、有鸟学教师方过桥上、见之曰、“物色奇哉！冬日见燕也。”遂作宏文一篇、载之日报、人皆传诵、以其文鸿博、多函奥谊、为众所弗解者了。    
    燕曰、“吾今夜往埃及矣。”念此乃大悦、随遍访碑碣、又坐圣寺塔顶者久之。瓦雀见燕、便啾啾相语曰、“何来此珍客也？”而燕则敖游乐甚。    
    


《域外小说集》 第一部分安乐王子(2)

    月上、燕返就王子、语之曰、“君无事于埃及乎？吾今行矣。”    
    王子曰、“燕子、燕子、汝不能更住一宵乎？”燕曰、“第埃及有人待我。明日、吾友当诣第二瀑布之次、有水马蹲踞芦中、大神曼浓（希腊神话、曙光之子、死于多罗之战者。又埃及尼罗川畔、有巨人象二、一为曼浓、每当日光照及、中发大声、如弹箜筱、希腊巴沙尼亚著书云。）据华石之坐、终夜视星、逮启明一曜、悦而大呼、后复永寂。及日卓午、有黄师子至川畔饮水、目色如碧、吼声陡作、高于瀑布之音矣。”王子曰、燕子、燕子、燕子、远去此地、高楼之中、有一少年。几上纸笔乱杂、侧置瓦缶、绀色槁华一束在焉。黄发卷曲、唇绛如榴华、目巨而幽秘、彼方为梨园主者作传奇、顾天寒不复能书、炉中无火、且久餧垂晕矣。”燕心甚慈、闻之曰、“吾当更住一宵、将复斋琼瑶以赠之与？”王子曰、“惜吾无复有琼瑶矣。今兹所余、惟吾双目、两皆碧玉、一千年前得自印度者。可取其一、持赠少年、俾得货诸玉人、以易薪米、竟此传奇也。”燕曰、“王子、吾不能为是也。”乃泣。王子曰、“燕子、燕子、汝第如吾命而行耳。”燕乃取王子一目、飞就少年楼上。见屋脊有穴、因得潜入、回翔室中。少年方以两手支头、不闻燕子羽声、及后举首、始见碧玉委槁华间、惊起呼曰、“吾初为人所赏矣。是必知音所寄、吾今可竟此曲矣。”乃大悦。    
    次日、燕至海滨、止大舟樯上、视人以辘辘挽巨匣出、每出一匣、邪许之声即起。燕曰、“吾行往埃及矣。一顾人咸弗之理。逮月上、返语安乐王子曰、“吾今来语君珍重矣。”王子曰、“燕子、燕子、汝不能更住一宵乎？”燕曰、“今为冬日、未几、冰雪且至矣。日出埃及、照椋榈绿叶之上、其光温煦。鳄鱼卧泥途中、悠然四顾。吾友已构巢波尔贝克庙中。红白二色神鸽、集而凝睇、或相呼唤、各求其偶。吾今当别王子、惟永不相忘、及春归来、当献美太、绛者色踰蕣华、碧者色如海水也。”王子曰、“吾见道上有一女儿、携燧求售、已忽坠入沟中、燧皆败矣。若薄暮不将钱归、父必见挞、女乃啼泣、其足无袜履、露顶而立。今可取吾目贻之、俾免于挞也。”燕曰、“吾当少留、惟不能更取君目、尔者君且瞽矣。”王子曰、“燕子、燕子、汝第如吾命而行耳。”燕乃取玉、瞥然疾下、过女儿之侧、以玉置掌中。女视之曰、“可爱哉此琉璃也！”遂笑而归家。    
    燕归语王子曰、“君今已瞽、吾愿永为君伴矣。”王子曰、“燕子幸毋尔、汝今可往埃及耳。”燕曰、“吾愿永为君伴妖。”随眠王子足次。    
    次日、燕集王子肩上、为语异域故事。有鹤绛色、矗立尼罗水裔、捕金鱼食之。斯芬克思（此言扼者、狮身女面、以隐语难行客、不能答则杀之、见希腊神话。）与世同寿、住瀚海中、知宇宙之閟。商人扶槖驼而步、手持琥珀珠串。月山之王、色黑如旃檀、礼一水精。巨蛇深碧、睡椋榈树间、有长老二十众、进蜜饵饲之。侥之民、以木叶为舟、泛湖水中、恒与蝶战。王子曰、“燕子告我事诚奇矣、顾最奇者、则人世艰辛也。世无玄秘、更深于忧患者矣。汝可飞行城中、告我所见。”燕子乃去、见华屋之中、众方行乐、丐者坐于门外。又入幽巷、有小儿寒饿、色皆惨白、引首外望。桥下有二儿、相抱而卧、藉以取温、皆曰、“吾侪饥甚矣。”守者则叱之曰、“汝毋得卧此。”儿乃起、旁皇雨中。燕归、以告王子。王子曰、“吾身遍被纯金、可叶叶取之、以与穷人。彼生人恒以为金能造福也。”燕如言、取金叶与之。王子色渐黯淡、而贫儿貌皆润泽、嬉笑游道上、曰、“吾侪今得食矣。”    
    未几雪至、继以坚冰、道路皆冻、皓然作银色。人家檐下冰筋下垂、如水精匕首。行人咸御重裘、儿童戴绛巾、群走冰上。燕渐寒不可支、惟爱王子甚、卒不忍去。仅飞就店头、乘饼师他顾、啄屑食之、又拍翼以自暖。    
    己而燕知将死、奋力一飞、更上王子肩头曰、“王子珍重。今垂别、能许我一吻王子手耶？”王子曰、“燕子今归埃及、吾甚悦也。汝滞此已久矣、第今当吻吾口、吾爱汝至也。”燕曰、“吾行非趣埃及、特往死！之家耳。彼死非眠之弟乎？”乃吻王子、随坠、死于足下。    
    时有异声发于象中、若物破裂、金人铅心、碎为二矣。夜来冰寒殊冽也！    
    侵晨、市长偕议员行过象下、止而仰视、唶曰、“噫、安乐王子今日貌何委琐耶！”“皆趋前观之。市长曰、“剑上琼瑶已失、二目亦去、且更无金色、直不殊一乞儿矣。”议员皆曰、“不殊一乞儿矣。”市长曰、“足下且有死鸟。吾意当发告论、禁鸟雀毋得死此。”书记即抽笔志之。    
    众曳王子象仆之。大学美术教师曰“彼既不美、即亦无用矣。”众支炉熔象。市长集人议所以处之、曰、“吾侪当别铸金人、其象应属我也。”议员皆曰、“应属我”。继乃相门。吾前闻之、门犹未止也。    
    冶工之长曰、“异哉！铅心在炉、久不熔化、会当弃之耳。”乃投诸尘屯之上、而死燕亦在焉。    
    天旁命其使者曰、“试为我携城中二宝来。”使者取心及死燕进。帝曰、“善、燕子当令作歌园中、安乐王子居金城、为吾诵也。”


《域外小说集》 第一部分默(1)

    默（寓言）    
    美国亚伦·坡著    
    Heudusin d'oreen Koryphai te kai pharagges,    
    Proones te kai kharadrai.Alkman.    
    （群峰微瞑、严谷窟穴、皆默而不言。亚尔克曼句）    
    “汝听我、”为此言者厉鬼、则举手加吾顶也。曰、“吾所言境地、在力比邪、傍硕耳之水裔、景色幽怪、既无无动、亦无无声。    
    水波作憔悴色、如番红华。其流汪洋、乃不入于海、但喘息于鸟赤目之下、拘挛栉汩、无有穷期。水裔拥软泥、尽数迈尔、是成荒陂、弥望多生睡莲、为状庞然。处此荒凉之中、一一胪欢、且伸其修颈向天、森森作阴气、而永住之首、乃屡俯仰也。彼中有呻吟声、若可辨、若不可辨、如伏水之冲激于地中、而彼等于茲胪欢。    
    然共地有界、是亦以界森林。林幽黯可怖、下生丛莽、柯叶相结、摇动如赫勃烈兑之波涛、而时固无凉风之起也。大木亦偃仰、作厉声如裂。露珠下自树杪、滴滴不已。其趺有毒华纠缠、状悉诡异、踠地相枕籍。空中声沙沙然、见灰色云西窜、既及天末、则如飞瀑踰火色之墉、而时固无凉风之起也。而硕耳之水裔、乃无无动、亦无无声。    
    日暮、雨忽集。然雨著雨、而集者血耳。余立莲泽间、雨集于吾首、而莲则处此荒凉之中、乃一一胪欢。


《域外小说集》 第一部分默(2)

        
    忽焉、有月度瘦雾出、色如渥丹。余在月光中、瞥观一巨石、黝然立于水裔、其色苍白、甚森厉、甚岩而色苍白也。石腹受镌如文字、余越莲泽、至水厓、渐能见其文、顾终弗审其谊。余复返吾泽、月色转殷、因再觇其石与石腹之文、而文曰寂寞。已而仰视、乃有人立石上、余遂匿莲丛中、能觇其状。是人庄严修伟、衣古罗马妥喀之衣、其长蔽肩至足、形状不可甚辨、揣其风度、殆神人尔。时虽遥夜、益以月、以雾、以露、而貌得灼然、博颡多覃思、其目作警色。余又读颊间皴皵、如披隐书、乃洞识其侘傺颓唐、并有所厌倦于人间、及孤寂以还之希望。    
    是人藉石坐、倚头于手、放观荒凉、俯视短林、仰瞩高木、与有声之天、与血色之月。余卧就莲华深处、遥察其状、而是人乃战栗于寂寞之中、而夜阑矣、而是人藉石坐。    
    是人乃运眸子离天、下瞩硕耳之水、与憔悴之波、与黯淡之莲泽、且聆莲华之胪欢、与泽中之呻吟。余卧就莲华深处、遥察其状、而是人乃战栗于寂寞之中、而夜阑矣、而是人藉石坐。    
    余乃临深泽、遥涉汪洋、入睡莲之茂密地、呼泽居之海马出。海马得呼、偕毗赫漠士（神兽、见《旧约》、）出临石趺、大嗥于月下。余卧就莲华深处、遥察其状、而是人乃战栗于寂寞之中、而夜阑矣、而是人藉石坐。    
    余乃以喧豗诅祝元行、则有盲风起于天末、然其处固无噫气者。天受盲风、搅为铅色、暴雨打是人首、大波陡立、激水生白沤、睡莲亦啸吟于其榻、林木当风而裂、雷起电落、石趺动摇。余卧就莲华深处、遥察其状、而是人乃战栗于寂寞之中、而夜阑矣、而是人藉石坐。    
    余愤益烈、乃以幽默诅祝群品、此水、此华、此风、此木、此天、此雷、此莲华之叹息。群品既转为可诅、则立靖。月不辘辘行其天、雷止、电熄、云垂如如、水波没而不起、林木定焉、叹息已、呻吟止、尽此广漠之野、乃无微声。余觇石腹之文、既转化而曰幽默。    
    余觇其人、色转青白、疾举其首、立而逖听。顾尽此广漠之野、乃无微声、而石腹之文、则曰幽默。其人战栗、返身以驰、灭矣没矣、不复之见。”    
    按波斯之摩琪、（古波斯教士之称）古册、为书极庄严、中多巵言、无不入妙。由我言之、此实记天地大海、及司天地大海诸明神赫戏之史也。而古神巫所言、中亦多函理致。其他若干圣迹、亦犹能闻诸玄叶之颤动于大神攸居地曰陀陀那者。然适厉鬼（原作台芒Demon、字本希腊陀蒙、谊曰神。）所言事、若在幽宅影中、傍吾枯坐、则其所告语、诚事之尤幽怪者尔。厉鬼语竟、仆于幽宅之穴而笑、而余不能和。鬼乃诅余、以余不之和耳。时有野狸、盖久寓古墓中者、出伏厉鬼足次、睨其面、目睒睒也。


《域外小说集》 第一部分月夜(1)

    月夜    
    法国摩波商著    
    长老摩理难、其名勇猛、与其人称也。（摩理难源出摩理那诺、意大利地名。法人于此、曾两献大捷、一在十六世纪与瑞士战、一在千八百五十九年克奥地利也、故云勇猛。）身颀且瘠、为人玄怪而简直、且信仰坚定、无所游移、自信能知天帝、通其意趣。或大步行村暗路上、时有疑问曰、“天帝奚为是者？”则力索其故、自设身为天帝、多能得之。若在常人、诚服至极、辄低首言曰、“善哉神意、良非凡人所能测。”顾长老不尔也、每自念曰、“余、神仆也、谊当能知造物意指。若弗知、亦当善体之耳。”长老察万物之存、皆函妙理、“何也”与“是为”、两两相应。曙光者、令人朝起有喜、昼以熟百谷、雨以润之、夕以备假寐、昏夜以高卧也。四时变迁、皆为农事供给。至天道无为、而众生迫于时地境会、屈而从之、则非长老所能思及者也。    
    然长老恶妇人。憎恶之甚、盖出天性、恒诵基督之言曰、“妇人、吾将何以处汝？”复益之曰、“可知天帝虽造此物、终复不怿也。”长老视妇人、正如诗人所谓秽恶小儿逾十二重者、善于蛊惑、昔既诖先人矣、（指夏娃之于亚当也、见《旧约》《创世记》。）今犹叶此、其为物弱而险、幽怪而善恼人者也。然长老恶女人身、而尤痛恨其柔情。自觉常见爱于妇人、虽心已坚贞不能犯、第见妇人一志求爱、息息无间、则为之大怒。意谓天帝造作女子、惟以诱人、试其心耳。故人与之近、当善防卫、且怀戎心、如避罟获、而妇人启口张腕以迎男子、其状乃信与罟获似也。    
    长老视尼、意似较恕、盖尼已戎誓、不复有害矣、顾待之亦至严。以长老觉其心虽梏、而爱念永生、尚慕男子、且己身则长老也。尼目光温和、信逾比丘、感怀过情、如常妇人、爱慕基督、一往倾心、—长老则大怒、缘此为妇人之爱、则私爱也。—且性情柔顺、与长老言、声至和婉、长老或怒斥之、惟毕瑟下泪、凡此皆见其柔情之在也。长老出庵门、则自拂法衣、大步而去、如脱于难者。    
    长老有姪一人、偕其母居左近小屋中。长老极欲劝之出家、女美好而倜偿不覊、长老说法时、女惟展笑。长老怒、女则抱叔、力拥之、长老力思摆脱、而心甚怡、胸中亲子之情、沉眠虽久、乃忽复生。每借之同行村暗路、便为说天帝事、女亦不闻、惟眺望天色及野中华、生意盎然、见于颜色。时忽奔去、捕飞虫之属。既获之持返、乃言曰、“叔视此虫、其美何如！吾将吻之。”顾长老闻女欲吻唼飞虫或丁香华、则嫌恶不自安、以长老视此、亦正妇人心中柔情之发露也。


《域外小说集》 第一部分月夜(2)

    一日、长老家仆妇守寺者之妻、潜告长老、谓其姪有欢子。长老震惊、木立而喘、时方剃、满面皆皂泡沫、久久意少定、乃呼曰、“此非诚、美阑尼、汝诳也。”妇以手按胸言曰、“如诳者、天帝鉴之。吾语长老、女伺汝姊睡后、便即出门、二人会于川畔。第至中宵、汝自往视之可耳。”长老止剃、周行室中、状若覃思、已乃返坐执刀、而耳鼻之间、凡三创焉。    
    长老终日不语、愤怒已极。身为神甫、而目击爱欲昌狂、弗可克制。益以谊若严父、责在教养、今乃为孺子所弄、正如父母赌其女绝己而去、自择所适、则益怒不可遏也。午后、长老欲少读书、乃不可行、而怒益甚。及十时、长老攫巨杖、杖制以橡木、或夜出问疾、辄挈之行、时则执而挥之、赫然微笑、继忽跃起、切其齿、以杖击倚、倚背立碎、坠地上。    
    长老启户欲出、乃见月光娟娟、为未曾见、遂却立。以长老神思幽玄、有如诗人古德、故今见月夜之美、庄严而清静。心遂为之大动。小园浴月、果树成行、小枝无叶、疏影横路。有忍冬一树、攀附墙上、时发清香、似有华魂、一一飞舞温和夜气中也。长老吸颢气咽之、如醉人之饮酒、徐徐而行、必自惊异、几忘其姪矣。未几至野外、长老止立、瞻望四野、皎然一白、碧空无云、夜气柔媚。蛙蛤乱鸣、声声相续、如击金石。月光冶美、足移人情。益以杜鹃歌声宛转、如催入梦、是靡靡之音、适助人温存也。长老前行、而意甚颓唐、亦不自如其故、惟觉力尽、欲席地少休、赏物色之美。更进、则有小溪曲流、水次列白杨数树。薄霭朦胧、承月光转为银色、上下弥曼、遍罩水曲、若被冰绡。长老止立、万感交集、心不自宁、觉复有疑问起于胸中矣。    
    曰、“天帝奚为是耶？如神造昏夜、俾人偃息、无复有知、则胡为美逾白昼？夜色柔和、过于黄昏及黎明耶？且星光冶、实胜朝日、殆有物焉、微妙幽玄、不堪白日、而以此照临之与？又胡为以彼妙光、遍烛幽隐耶？善歌之鸟、胡不归其巢、而啭于玄夜耶？大地之上、胡被此绡衣？心胡是摇荡、感胡是偾兴、体胡是弛缓耶？人寐不复有见矣、则夜色虽佳、果何为者？且天造物色、玄妙至是、设之大地、将为谁氏之娱耶？”此皆长老所不能索解者也。    
    野中有树、穹然而高、上蒙轻霁、时见人影冉冉出树下、二人同行、男子颀身、以腕挽女颈、时唼其额。尔时四野景物、忽有生意、似天成画图、用相位置、而二人者、亦似是中主人、此清明月夜、专为彼设者也。二人径前、如来应长老之问、长老愕然痴立、心跃益疾、觉目前物色、如圣经中路得波阿思故事、（见《旧约路得》书）在庄严景地、顺天之命、结此爱缘、如经所记也。长老耳际恍忽闻歌、呼深挚、情见于诗。长老念曰、“神造如是月夜、殆以严饰男女之爱者也。”二人相将至、长老为之辟易。盖其姪耳。顾长老自思、今不将逆神命耶？神既以良宵为爱作饰矣、则神之视爱不亦正耶？长老乃遁、惊且愧、如潜进圣寺、而其寺则为己之所弗得阑入者也。    
    拟曲    
    法国须华勃著


《域外小说集》 第一部分婚夕

    婚夕    
    是灯以新蕊清脂、焚长庚之前。阈上散红薇之华、儿童所未撤。舞人挥其残炬、火光如指、撑距夜阴之中。乐僮幺小、复举骨笛三弄、其声清锐。舆台者携箱笼、中满足钏、一人敷墨于面、以方言调诙、二女子幕绛巾、方以丹沙涂手、则微笑。    
    长庚既上、繁华重叠掩闭。有巨酒上复石板、雕镂有文、旁坐一小儿、莞尔而笑。足著金复、挥松枝之炬、光射暗陬、（小儿盖指许曼、希腊婚姻之神、紫衣秉炬、结婚时呼其名以求佑。）其口半启、如果之绽裂。儿乃嚏、转而左向、足下金光灿然、吾知其将一跃矣。    
    猗阿！其视新妇之黄巾、珊珊其迩、女侍奉持之。其撤炬！吉室既具、吾将导之前。锦衾灿烂、其相迟矣。猗阿！其以灯蕊注诸芳膏、灯光滕踔、乃死。其灭炬火！猗吾新妇！吾举汝至胸、俾汝足弗碎阈上之芳华。（希腊吉服尚黄、取火焰之色也。室饰以鲜华、唯忆为新妇所践、故抱以入室。）    
    右第八


《域外小说集》 第一部分舟师

    舟师    
    倘汝疑吾弗习巨桨、可视吾手及膝、都雕敞如古道具。吾知海中野草、色如舜华、时作青碧。又识螺贝、一一知其故。有草木、是含生气、其目明流如凝脂、体若娄猪之乳、有细枝无数、亦即其口。蚌壳离娄、中有异贝、贝穿千孔、孔孔出肉足、举贝以行。    
    过赫拉克勒思之柱、（海峡名、相传本是一山、为赫所裂而成峡、峡外皆异物、非复人境矣。）瀛海变状、益以狂暴。    
    海上列岛、其地暗淡、异人居之、亦多怪兽。是有巨蛇金髯、善治其国。国中女子、指端各有一目、或有咮及冠若鸟雀、或类人世。又抵一鸟、其民以腹为首、见客则折腰为礼。他若圆目、巨灵、拳入、地子、（此诸异物、皆出于希腊传说。）不复具详、其数伙矣。    
    吾赌异物、无所诧怪、亦不恐怖。唯一夕至斯屈拉、舟傍昔该利亚沙碛、吾方持舵、乃见水中有妇人首、阖其目、发若黄金、状如沉睡、（此指舍伦。舍伦者、谊云缢女、鸟身女首、舟人闻其歌、辄惑乱投海而死。）尔时吾乃战栗、惧见其目。吾知若见其目、必转舵反棹而趣旋洑之中矣。    
    右第十


《域外小说集》 第一部分萨摩思之酒

    萨摩思之酒    
    多力王命进酒三品、封贮异尊之中。官奴选瓶三具、一黑石、一黄金、一澄明之琉璃、而酒监荒唐、三瓶皆注以萨摩思之酒。（多力王原名颇列克拉兑斯Polykrates、为萨摩思之君、生当中国周季、以侈富名当世、后为邻邦所嫉、劫而杀之。）    
    多力王视黑石之罂而颦蹙、破石膏之印、嗅其气曰、“此器盖凡品、尊中酒气、亦不中我意。”    
    王举黄金之罂、顾而赏之、启封言曰、“蒲陶赤实、其叶绚烂、器则美矣、酒犹未也。”    
    王持琉璃之罂、迎日光觇之、酒绛色、荧荧有光。多力王去封、倾酒于盏、一吸而尽、太息言曰、“是酒也、余所饮酒中圣也、”置盏案上、掷罂碎为千片。    
    右第十二    
    昔思美    
    汝所见枯瘠、名昔思美、德拉多女。女幼时、但识蜂与羊、长而尝海水之味、既乃为驵僧致诸叙利亚白屋。今严妆束、卧石筴中如宝像。可数其指上晶环、数正如其年。视其缠额锦丝、女于是瑟缩受定情之鸣唼。其抚此玉、色惨白、攒作星斗、是昔之女之胸也、是欢首之所安息。    
    女侧有镜、已昏冥、有银骰子、琥珀长针、昔以饰发者。盖女二十岁时、——环数凡二十、——身为宝玉掩蔽也。    
    太守多资、凡以是贻女、皆妇人之所贪也、昔思美未尝忘之。至今纤纤素骨、亦不弃绝金玉。    
    太守令建此华坟、以庇弱骨、以膏瓶泪壶绕女左右、昔思美感谢之。    
    第汝倘欲知芳心之隐者、可启左手纤指、于中当得琉璃小环、环本明澈、岁久而昏黯、昔思美爱之。毋多言、其知此意！    
    （须氏全书二十章、此章后作增入、在第十五第十六之间、不题第几。）    
    明器    
    吾以绿柳一枝、红灯银盏各一具、纳吕珊兑尔墓中。缘柳者、——不一季将为尘土、——使其暂念故人之情。弱草青碧、羔羊游牧、拱背穹然、山曲阴凉、吾侪所高卧地。且忆人间供养、既及冬季、果蓏咸登共相采撷、贮双持（壶有两耳可持者、）中时也。    
    红灯雕镂作美妇人、把臂而舞。芳膏会涸、灯之陶土亦岁久而碎。吕珊兑尔当毋忘欢娱之夜、素体横陈、灯光之所照临、炎火赤舌、亦用薙股臂柔毫、使视触增美。    
    银盏缠蒲陶枝叶、及黄金之宝、有神挥其杖、上绕薜萝、息勒诺斯之驴、鼻孔犹翕张如生。（挥杖者、指希腊酒神拔诃斯、持松实之杖。息勒诺斯为其保传恒酩酊骑驴从之。）盏中时注酽醪、或或杂、有希阿思之酒、味染羊皮之香、有阿吉那之酒、则盛以瓦缶、悬风中凉之。吕珊兑尔临大诵诗时、以此盏饮酒。是唯酒魂、乃赋以诗思而忘其尘鞅。今其灵常在、柳当朽坏、灯亦破灭、而银盏长留墓中、彼或当手举此盏、其中满以空虚、时时饮之、为往昔欢乐极时记念也。    
    右第十六


《域外小说集》 第一部分皇帝之新衣

    皇帝之新衣    
    丹麦安兑尔然著    
    昔有一帝、特爱新衣、尽耗财华、不问兵戎、亦不寄心于歌舞田猎之事、仅以新衣夸示于众、或偶一出耳。每时辄一易服、世言其君恒曰上内阁、今则不尔、但曰帝在更衣殿也。    
    都之为地、至极繁华、异域人士、日日纷集。一日、来二驵僧、自称织工、能制美锦、为世希有、色采文章、美艳特绝、制以为衣、复具神异、凡有不称其职、或愚蒙者、视之不能见也。帝忖曰、“此必极美、而况服此、得以遍验国人、孰不称职、或以识别贤愚、吾当立诏之织矣。”遂召二人、予以金资、俾速始事。二人置机二具、佯作织状、而梭上实无一物。又索金线佳丝甚多、悉匿囊中、但对空机、夜织不息。    
    帝自念曰、“吾不知织工制锦、今己何若？”又忆前言、凡不称厥职、或愚蠢人、虽视不见、复深异之。帝因自计、此不足惧、唯当先遣人觇之耳。乃思索曰、“吾将遣老丞相往视织者、锦美如何、量必能见。盖丞相智人、亦善尽职、人所弗及也。”丞相受命、往人其室、二人方对空机而织。丞相瞠目视之、心自念曰、“天乎天乎！何吾不能有所见也！”然不肯言。二人见客、邀之进、示以空机、问如此文采、合公意否？老人睁目力视、终无所见、乃自思惟曰、“嗟乎嗟乎！岂吾乃愚人耶？吾自意不至此、且当弗令人知。抑吾岂又不称吾职耶？慎勿言不能见锦也。”其一佯织、问之曰、“明公见锦、不置一辞、何也？”丞相出眼镜审视之、曰、“此锦甚美、大可人意、文采俱佳、吾当奏之皇帝。此锦甚悦我矣。”二人曰、“闻明公言、令人欢喜。”因为之历言色采文章之目、丞相谨听、俾见皇帝时、得一一复述之。二人复乞资财及锦丝金线、云以织锦、而悉入私囊、不以一缕置机间、唯对空机织如故。    
    未几、皇帝复遣宠臣往、视锦如何、将告成未？其人就之、不异丞相所见、谛观良久、仅有空机、不赌他物。二人言曰、“此锦不亦美耶？”又为述文采华绣、而杳不可见。其人自计曰、“吾自知非不愚人、然则必是不称其职矣！此怪事也、然勿语人。”于是盛誉锦善、质美而文华、返报皇帝、言锦大佳。自此而后、市人聚语、无不言锦美者。    
    明晨、帝乃亲临、就机观锦、朝士从者无数、丞相宠臣亦在其中。既至、织者二人俱对空机、力作不息。丞相宠臣曰、“美矣哉！陛下视此、文绣佳丽、如何可言！”乃指空机、意当能见。帝愕然、念曰、“嗟夫！吾无所见、此事大恶、岂吾是痴、抑不称帝位耶？此不可堪也。”乃大言曰、“善哉、锦诚美丽、甚惬吾心。”引领视空机而颔其首、以示欣赏、而实无所见、则不肯言。朝臣环视久久、亦无所见、唯皆赞叹曰、“锦甚美！”又请帝制以为衣、日内大、当有行列、可御以出。众皆大悦、称锦美不绝声。帝于是赐驵僧以武士勋章、悬诸衣纽、又进职为织造大臣、锡号曰织科学士。    
    大酺之前二日、二人织愈力、彻夜不止、计燃十六烛、俾人知为皇帝制衣急也。未几、二人就机佯取锦出、又持大剪一只、作裁剪状、己而缝之、针亦无线。顷之、曰、“皇帝新衣、今告成矣。”帝率群臣往、二人举臂、如持物示人、曰、“此为裤、此为袍、此外衣也。轻如珠网、著物如无、而美即在此。”群臣皆曰、“然。”顾实无所见、因本无物可见也。    
    二人又曰、“乞陛下去其故服、就大镜前、为陛下加新衣也。”帝乃去衣、二人取所制衣物、一一授之、终乃为帝束带、又系一物、曳于地上、是为垂裾。帝裸立镜前、回旋不已。众欢呼曰、“帝御新衣、天颜益丽。衣甚称身、采色文章、莫不富美、盖华哀也！”    
    礼官启曰、“今华盖已候门外、请陛下行矣。”帝曰、“吾服已具、”又顾谓曰、“此衣不亦善耶！”复回身对镜、如自视其衣。侍中为君执裾者、乃俯伏、以手掬地、如掇拾状、即执之随帝行、不敢使人知其无见也。    
    帝复华盖、随行列而进。国人集于道旁、或在楼上聚观之、莫不叹曰、“美哉、帝之新衣！垂裾一何佳丽哉！盖尽美矣！”无人肯作诚实语者、盖若不见、则其人必不称职、或痴人耳。    
    皇帝之衣、善得民心、无如今日者。    
    有孺子曰、“然彼人实乃无所衣耳。”其父曰、“善夫、孺子无成心也、众其识之。”于是众皆耳语、述孺子言曰、“帝无衣、有孺子言、彼实无所衣也。”既而呼曰、“帝实无所衣耳！”帝闻之懔然、知所言诚、唯念行列方进、不可以止、则挺身径行、而侍中执空裾以从之。


《域外小说集》 第一部分一文钱(1)

    一文钱    
    俄国斯谛普虐克著    
    唉、小子、汝曹未知俄国前此正有地主长老肥贾时、民生乐康、至自由也。惟据古父老言、其时乃不久存。以魑魅弗欢、妬乡农晏安、福且逾己。尔时人人宁处、世间不闻窃盗诳诈之事、魅乃默计、将何恼人、使入困苦。沉思七年、不食不饮、亦不晏息、于是造作长老、又七年、造作巴林、（华言土田主、畜农奴者。）又七年、造作商贾。魅喜而狂笑、林间木叶、皆振坠地。随遣三害、往祟乡农、而彼愚民、非特不除去之、反衣之食之、使骑于颈。自是以后、农遂无复安时、长老巴林商人共撕裂之。三害殃农、非操刀兵和伤衂、仅以一文铜钱耳！日出、农即思曰、“吾将何以得一文钱乎？”日人、又思曰、“吾将何以得一文钱乎？”既而无计、祷于地母曰、“乌呼、地母、幸教我以处、得一文钱。”地喃喃答曰、“财源即在我耳。”农乃取铲掘地、自昼达夜、以至次日三日、成一深坎、而终无钱。土尽达沙、沙尽惟有泥泞、逮掘复下、继之以水、终见黄壤、铲已败坏、终无有钱。农乃以手力掘、久久干壤已尽、下有石层、不能更掘。    
    农仆坎中、痛愬地母、胡尔作剧、忽乃见土瑰之下、有一铜钱、蒸润既久、绿华斑驳、状与土同。农疾攫之、接以吻、郑重包裹、置之胸次。攀援出坎、复至日光之下、随怀钱而归。    
    途中有赤杨、发蓬蓬然、迎与问讯、且曰、“乡人乡人、汝衣裳胡以如鱼网耶？”农曰、“吾得一文钱矣！”杨树摇其首曰、“此钱之值贵哉！”行益前、有山鸟问曰：“乡人乡人、汝胡全身甲错、且疱肿如橡树皮耶？”农曰、“吾得一文钱矣！”鸟长啸飞去、自语曰、“吾窃自幸非乡农也。”已而行近小川、鱼复问曰、“乡人乡人、汝胡瘦之甚、如青鱼耶？”农曰、“吾得一文为农夫也。    
    农又前、乃遇长老、即去帽为礼。长老见农方自工作归家、意必有一文钱、思夺而有之、乃前诣乡人、命之曰、“启汝口！”农如言。又命曰、“出汝舌！”农吐其舌。长老探袋中出屑、以少许撒农人舌上、余屑还纳之、留为后用。已遂曰、“然则与我钱！”农与之、白手返舍。妻询曰、“汝得一文钱乎？”农曰、“然。”妻曰、“钱今安在？”农曰、“吾敬捐诸神甫矣。”妻曰、“谢上帝！今盍来共餐乎。”二人祷已就食、有松皮与雨水。食已、农又谢上帝赐福之恩、随卧地偃息。    
    长老返家、思将此钱何用。思之久久、忽曰、“吾知之矣！”乃召波诺摩尔。（此云撞钟人、）波诺摩尔司歌圣曲、亦善贸易、闻召遂至。长老曰、“长鬣来、汝知我今日斋期、乃无肉吃。今以此钱赐汝、可炙汝皱猪来！第记之、勿妄语人。如饶舌者、直拔尽汝发。惟处置若善、当赐汝猪尾舐之。”波诺摩尔去而自计曰、“大腹汉、复次奈何！否否、汝可自舐猪尾、吾将槛养小猪使肥、自售之阿尔海黎（此言主教）耳。”    
    波诺摩尔取钱赴村暗店、语商人曰、“估来、今以一钱与汝、可将猪子一上神甫、更媵蜂密一房、用酬吾劳。”商大笑、顾仍受钱、自思曰、“吾可取之农夫耳。”    
    商人趣农家、示以一钱曰、“汝见此钱乎？汝出猪一口、蜜一房、狼皮裘料一领、钱便归汝。”农曰、“诺、吾休息已足矣。”农有一猪、本畜以度佳节者、即举以与商人。自语曰、“无妨、待摇筐中小儿长大、再过佳节未晚也。”随取树皮饼一片、插刀靴中、迳入深林、且行且嗅、审有蜜否。否、不也。行益远、饼已啖尽、掇根芧实为食、而蜜终无有。久之、始远闻蜜味、趁香而行、直至一大菩提树次、有蜜蜂群飞、第近之、则见巨熊立穴旁、方举掌将探之。农惊呼曰、“唉、彼殆欲夺我蜜耶？”即抽刀奔之、熊却立迎敌。农折杨枝一束揉之、绕左手如盾、右手持刀。熊前击以掌、农出左手挥之去、而右手挺刃刺其胸、没刃至于柄次。农骤跃退、纠结树间、竟为熊得。乃徒搏、熊力挾农、骨几碎折、农亦力挾熊、血自创孔四溢、旋仆地死。农自拂其身曰、“天意慈悲、虽农夫犹不见弃。使不遣熊来、吾又当别猎一狼、安有期日。今有熊革、若以代狼、想商或不介意也。”遂褫皮取蜜房而返。商人见熊皮、乃摇而首曰、“熊革可代狼革耶？汝必有以相补。”农曰、“吾有何物可补？吾裈何如？”商曰、“可。”农去裈授之、已则受钱、将往巴林家偿去岁饮牛之税。盖川有水流、俾乡人得饮其牛者、非巴林祷之力、必不能至也。


《域外小说集》 第一部分一文钱(2)

    农行次、自视手中之钱、钱数经人手、绣涩已去、不复如前此初上神甫时矣。是本同此一钱、而农不识、惟曰、“钱甚佳、较吾旧钱加洁、今以上巴林、庶不致伤主人贵手矣。”    
    已而至庄、去帽立门次。而事偏乖戾、时巴林那（此云女主人）适凭窗外眺、察有无少年官吏来、见乡人无裈、乃啼曰、“唉唉、吾其死矣！”目上转、仆于毯之上、振足数四而绝。侍仆见状、疾走告巴林、云巴林那惠视一无裈之乡人、喜而垂死矣。巴林奔出、以足踢农夫、且厉声叱咤。既而知为纳税来者、气乃立平、蔼然受钱、随书一纸付之曰、“汉子、可为我持此纸致之斯多诺跋（此云警吏）。农夫如旨、斯多诺跋握拳切齿、暴怒而喘、大哮曰、“汝安敢、畜产、汝安敢凌辱夫人者！”乡人欲自解、而卒不可得。吏怒因益烈、叱曰、“何者、汝狗、犹欲抗赖耶！吾将流汝鲜卑、将生剥汝皮！”如是云云、又力扑乡人、如将执而投之、或跃入其口中者。    
    乡人妻闻信、急奉一公鸡至斯多诺跋前、跽而请曰、“小父、今以一鸡献汝、幸纳之、惟勿杀吾夫、否则吾与小儿、皆将馁死。”斯多诺跋怒几绝、大呼曰、“一鸡！汝何敢以一鸡上我？吾事天神皇帝、为官二十年、未尝受辱如是。可立捉汝老羖来！不尔、吾当发汝茅舍！”乡人急上其羊、官怒渐息、仅命赐乡人鞭、即释之。农归、命其妻为制新、以彼尚当赴巴林园中工作、惧巴林那再见之也。    
    巴林徐步庄中、思处置此钱之法。久而得计、命复召乡人、语之曰、“吾友、吾闻汝需柴、今园中有枯枝一、可取之。惟当为我一行、诣吾友萨弗伦、孤时密支家、距此仅五百里耳。为我致意、候其起居、且请过我。”乡人曰、“诺。”遂出就道。行久之、终达其地、传巴林之命。孤时密支立至、彼盖巴林良友、少时曾同事皇帝者。巴林款客、即共博、置此钱为注。孤时密支胜而得之、欣然驱车归、高歌道中、而巴林则大恚、因往召琐支克（此云催租吏、）令收乡人之税。琐支克造农家、坐而索租。乡人曰、“然则吾安从得钱者？”吏曰、“汝自谋之、第必有钱乃可。设不然、巴林将更遣斯多诺跋来矣！”    
    乡人搔首、不知所为。惟事必得钱始已、遂外出、将谋工作。游行皆遍、卒无工可得、终乃至前此嬴钱绅士家、踵门乞工。绅士呼家臣问之曰、“此间有工事乎？”家臣曰、“唯、水堰方圮、须急补之。特其事滋险、工人每卷于水、不复能出、且又适在水磨轮下。今若使乡人治之、极称、凡乡人皆不惜躬蹈水火、以求一钱也。”主人曰、“善！”家臣出语乡人曰、“汝可修补潭堤、且为我筑一小舍。惟我助汝、始得工作。汝当得值一钱、第宜先筑我室。吾辈命皆在天、汝倘溺死、则不能更践夙约矣。”农应曰“诺、”即负斧入山、斫木数株、曳之至庭中、筑一舍。家臣出而视之、赞曰“好！”遂取一盃令嗅之、盃盖二日以前、曾用以饮伏特伽酒者。乡人曰、“多谢多谢、洵非常之惠也！”    
    乡人入修潭堤、水旋动如沸。修缮既竟、将出、而水卷之去、直入轮下。家臣曰、“嘻、彼了矣！所赚一文钱、正好遗以与我。”而乡人力泅、竟安然出水。家臣不得已、与之。乡人怀钱而归、自忖曰、“上帝宜谢！今七日中、巴林当可不来索税。吾得乘间少治私事、且略休息、备一年劳碌也。”    
    乡人径至巴林家、见庭中满撒社松、人皆黑衣、牖明双烛。因问曰、“今何事耶？”众告之曰、“巴林死知！”乡人泣下、叹曰、“上帝安其魂魄！彼好主人也。”遂请巴林那出受钱、然不得见。巴林那方以巴林之死、伤心万状、有一少年官吏慰其忧、故禁人入。乡人归、掘地作小坎、埋钱其中、俾不失坠。    
    越数日、乡人外出而归、途中闻泣声、惊而四顾、则见女婴坐道周、泣甚哀。乃就询之曰、“孺子胡哭为？”女郎遂言其父病革、当召长老、使染指油罂中、以涂病者之口、而长老不肯枵腹来、其家又无物为报。乡人出粗手、按小儿顶、为理其发、且曰、“痴儿勿哭、吾当为汝偿神甫耳。”女郎致谢、即奔而招长老。乡人返舍、掘钱出、就日光中谛视之、忽拱其手、彼识此钱矣！此盖即往时几经辛苦、掘自地心之故物、今埋地中、又已绿华斑驳如前此矣。乡人忧忿且泣、知凡有勤苦、皆归虚空。心力劳瘁、所得仅此一钱、而此钱实往时所本有。今又当入长老之手、且复游行世界一周、后来落何人手中、其人便可骑其颈上。即偶尔复归茅舍、亦不长留、不久必仍归之巴林或长老耳！


《域外小说集》 第一部分一文钱(3)

    乡人遂决意曰、“吾不更以此钱与人矣！”随白手往邻家、见病人之唇、已涂油泽。长老屹立室中、方收集谷物、如饼饵鸡卵麻线之属、又复狼顾、审更有何物可取。比见百物已空、始返语乡人曰、“今可与我钱矣！”乡人曰、“唉、小父小父、勿劫夺正教之民！”长老呼曰、“无赖子、汝胡敢以此语语汝神甫者！”乡人曰、“小父小父、吾言从良心而发、请弗掠夺正教之民！小父试思、汝究何为者？”长老攫小儿摇筐奔乡人、且呼曰、“第与我钱！吾听汝谰言已足矣。”乡人持其手曰、“否、小父可去、神当偕君、吾终不与吾钱。若以与君、足长君恶、此吾罪也。”    
    长老提其法衣之裾、疾奔至巴林庄。入室、见巴林那与一官同坐、官方极乐、盖适乞巴林那为妻、已得允也。见长老笑曰、“小父、何事皇遽？宁夫人挞君耶？”长老曰、“若在细君、事不关大、吾侪会即和解。第今有巨变、乡人反叛矣。”遂述农所言。官曰、“善夫！君乃自命为长老、君发固长、而智则短、乃不能治一乡人耶？”    
    新巴林顾其仆曰、“为我捉乡人来！无待我与言、第以目视之、行见彼驯不复动矣。”仆往拘乡人、巴林自捋其须、将当长老及巴林那前、一示威武。未几仆返、偕乡人立门外。巴林曰、“挈之前！吾将视之。”言次目左右视、忽睨长老、继视夫人。仆推乡人上、巴林立室中、左手又腰、右手纳衣袋中、伸其颈、切齿作态、目轮转不止。乡人见之而惊、呼曰、“小父、汝殆病矣、可怜可怜！且少待、吾当取清水相沃也。”言已、不竢返答、即趋出庭中、脱垢帽就桶挹水、奉之进巴林曰、“嚄、小父饮之！”而巴林不言、退坐倚中、惟其目、盖当夫人长老前、殊自媿其不武也。巴林那突起扑乡人、几拔去其须、且呼曰、“汝胡敢以汝垢帽进巴林水者！”乡人倾水窗外、问巴林曰、“主人胡乃召我？”巴林意定、乃仰倚、插手两袋中曰、“吾友、汝胡叛也？”乡人曰、“叛耶？吾惟言长老掠民、是为罪过、若长其恶、亦罪过耳。”巴林曰、“吾友、汝言何也？长老乃汝神甫、汝岂欲彼自食其力、不待汝养耶？吾意汝且复言、吾亦当舍汝供奉、自为养矣！”乡人曰、“汝虽巴林、顾非白痴人、自当早见及此。吾果将不复赋汝。”巴林跃起、直趋乡人索钱、然终无济、盖乡人不肯以钱与人矣。农返舍后、巴林长老巴林那共坐议策、久思不决、终乃得计、命致书斯多诺跋、云乡人反叛、不肯出钱、有司当往理之。斯多诺跋发书读毕、颜色惨白、自思曰、“天乎！吾末路至、乡人会杀我矣！”虽然、官有职守、势在必往、因取短铳四支悬腰带间、跨马而行。逮距农家百步、乃骤马过茅屋前、如暴风雨、狂呼曰、“钱来钱来！贼如不出钱、吾将分裂汝躯、拂之去地球之上！”便力策其马。时舍中嘈杂万状、逐虽外出、而斯多诺跋大呼、牛闻之惊、牟牟然鸣、羊豕皆叫、犬突篱而出、狂吠逐马后。斯多诺跋曰、“吾无幸矣！”落其韁、力握马鬃、闭其目、马逸而奔、陡触大石、斯多诺跋倒坠地上、卧而思曰、“吾今死矣！上帝幸安我魂！”


《域外小说集》 第一部分一文钱(4)

    犬趋前、嗅地上卧人一周、即摇尾自返茅舍。斯多诺跋偃卧、靖以待死、原久待而死终不至、乃渐启一目、继复启其一、徐举首四顾、马亦旁卧、折其一足。斯多诺跋又自忖曰、“唉、吾将奈何？乡人行必捉我为俘虏耳。”恐怖几死、顾终鼓勇力奔、屡起屡踣、时投丛莽、时入泥泽、衣复破碎、血出如缕、几无人状。己而至署、即坐起作文申之总督、言乡农反叛、不肯出钱、下官斯多诺跋往谕、乡人不听、且咆哮如野兽。又纵怪犬一种、嗾之逐人、犬乡人特畜为用者、状至怖人、其大如犊、疾飞如风。乡人又撮巨石掷之、大如牯牛、致断其马之前蹄。总督览文牍已、曰、“斯多诺跋壮勇、宜旌以圣乔治十字勋章！”（圣乔治十字勋章、为俄国最贵之章、非战功不能得。）    
    总督乃命集官军一旅往讨乡人。次日黎明、总督偕斯多诺跋将兵出、薄暮抵乡人所居林外、士卒支穹庐而卧。官长悉赴中军、与总督商略擒敌之计、佥谓夜战滋险、请至明晨、乡人当出林、就此泉洗涤、然后围而捕之。次日、兵围泉次、先匿丛薄中、俾弗能见。未几、乡人果来、方俯而掬水、伏兵皆起、鼓角怒号。乡人拭目曰、“何事？”而斯多诺跋作气奔而前、挥剑令士卒曰、“儿郎壮汝胆、吾侪当为教宗及皇帝陛下拼死战也！”言次、又攫一旗、呼曰、“荷荷、随我前矣！”兵皆大呼、进搏乡人。乡人欲自卫而不可得、旋为众所获、反接其手、致之总督帐下。乡人虽败、顾已摧兵士火器数支、啮断刃尖二枚。总督怒哮曰、“咄、钱来！”乡人曰、“否、我不与也！”遂下之狱、鞠之、定谳以反抗固执之罪、当鞭二万五千、复置故处、又遣兵一旅宿其家、须乡人食之逮出钱始已、又以所啮刃尖及斯多诺跋敞军衣责其偿。    
    狱决、乡人归省其家、而士卒亦踵至、坐而待饭。乡人为宰一羊、众食已、呼曰、“不够！”又杀一猪、士卒复曰、“不够不够！”又杀一牛、士卒曰、“吾侪饿益甚、逾于未食矣。”乡人自念、如是、必啖我始已乎。因答曰、“火伴请少待、吾将往蜂舍为君求蜜。”众曰、“可。”乡人取帽出门、自语曰、“汝曹且坐、啮柱木当密可耳。使不乐是、可啮砖为代、我则不复供养汝矣。”    
    乡人走入深林、行三昼三夜不止。及第三日之夕、至一荒地、互古无人迹。登小山而坐、又复四顾、举左足、就其下取钱出、此即前此自累之一文钱也。乡人视之曰、“吾钱、吾为汝久担愁苦。自汝之入吾怀、肉攫之鸟、即相因而至。吾知无汝、当更无欢、然吾甯挖双睛、终胜见吾辛苦所得之钱、往事仇敌也。”随掘一穴、埋钱其中、自偃卧钱垅之上、愀然苦思曰、“如汝无钱、可卧棺中。如有一钱、溺汝水中。”已复长叹、伏地祷曰、“嗟夫、地母教我、以我不知当如何而行、乃能无忧、即在吾生、亦得有好日度也。”言已、遂入沉睡。    
    人在黎明、智慧故胜于夜分也。诘朝、乡人觉、深思久之、起折树枝、以利石治成铲状、用造一土室。上复杂树、益以青苔、凡有罅隙、亦无不以苔苴之、闭户支以石、遂居其中。久之、田野原、百物皆具、俨然一家、乡人居之、惟在乐康中度其岁月也。    
    小子何言、使凡良民能少加智慧、各知自卫。能有为者、则世界人人皆可平安丰富、终其一世、更无须飘忽潜遁、匿迹山林矣。念之哉！


《域外小说集》 第一部分邂逅(1)

    邂逅    
    俄国迦尔洵著    
    一    
    吾屏绝思惟者、已垂二年、今日胡复动心、殊不自解。意未必由彼一人、遂能撩吾情思、吾阅人多、且亦惯闻其言矣。凡客造我、使非旧识或儇黠解事者、靡不言及此节、顾无益也。人恒先询吾字、年齿几何、往往作悲色曰、“汝岂不能离此恶趣耶？”吾初闻而苦之、然今则习矣。凡事习亦安之耳。    
    顾半日以来、吾每当不欢、—即当不醉、吾非酩酊、胡能欢者、—或独居时、恒有所思、意弗欲而不能止、且无术足驱遣此愁。    
    惟至一处、人皆泥醉狂踊、可暂相忘耳。吾乃亦饮且荡、逮神思凌乱、百事皆忘、差堪受耳。自当日决意自放以来、胡未学好尔。吾居此室二年、惟如是自遣、时诣金谷及水精宫、尔时吾纵非乐、犹能忘忧、第今则有异矣。    
    倦哉、抑何其蠢也！特此亦同耳。吾将无变。吾将无变、以吾不欲变也。吾惯于此、自知前路。吾见蜻蜓杂志、—有吾伴携以见示、且时携之来、如有所讽者、—中有一图、图作女儿抱偶人而立。旁附二图、一自小儿而上、为塾中女郎、次为少妇、次为诸儿母、末为一媪。其一自小儿而下、为肆中佣女、挾一箧、次则我也、我也、我也。其第一我、如吾今日。次则执帚、方洒扫通衢。至第三人、状至可憎、一老丑之妪矣。然吾自知当不任其至是、使更幸存二三年、则额加德林濠中耳。吾气力犹足为此、无怖也。戾哉此画师也！胡以塾中女郎、必为少妇、次为人母、次为祖母耶？若吾则何如？幸也、吾在纳夫斯奇、犹能以法德二国文章自见、且未忘作画、记诵Calipso ne pouvait se Consoler du départ d' Ulysse.（谊曰、阿迭修斯别后、加列普娑无以自遣矣。事本希腊和美洛斯史诗）之句、普式庚来尔孟多夫著作、以及百事。如当年考试、及丁大难、孤零无寄、依亲属以居、曰、“吾留此孤儿也。”又如彼罔人、其言甘而毒、吾当梦萝、其乐何极。更加虚伪秽德、遍于清白人群、吾即自此中出、至于今日、至以伏特伽酒自醉也。……然、即伏特伽酒、吾今亦饮之矣。使中表女弟阿尔迦尼珂罗夫那闻之、必惊曰Horreur（谊云怖人）矣。    
    然也、此宁非Horreur耶？第于我何责？八岁以后、即锢居四壁之中、独与小儿老媪为伴。逮十七岁时、使不遇吾艳友发作时样者、而得见君子、则今日事、亦正未可知耳。……抑言何其罔也？世界有君子与？吾半生中、几曾一见。吾所知者众、顾无一能令我不有憎恨者。今云世有君子、吾其信之与？且试察此间、来者何人？丈夫弃其少妇、名门之儿僮—大都儿僮、年十四五耳、—亦至、亦有秃顶衰翁、一足已入坟墓矣。吾遂益不能信此说也。    
    吾纵卑贱、受人鄙夷、顾如是人、则又胡能禁吾之鄙夷者。吾尝见一德国少年、肘上黥作文字、其人语我、乃新妇名也。又以腻目睨我、曰Jetzt aber bist du meine Liebe, allerliebstes Liebchen（谊曰、今则汝为吾爱矣、吾之挚爱无上者。）随诵赫纳之诗数章、且傲然言赫纳者、德国诗人。顾其上尤有雄者。为瞿提希籁、如是诗人、惟日耳曼名贵之民、始克有之耳。吾是时甚欲爪裂其面、顾弗为此、第取少年所与赤酒饮之、百事皆忘矣。    
    吾奚虑将来为者？吾知之审矣。复奚怀既往为者？尘迹因陈、其中殊无胜吾今日者。然、此诚言也。使有人乞我返初服、与彼士女鬋发挽髻作时世妆言词令美者相处、吾亦将不复返、惟留此间、死于吾业矣。    
    然、吾有所业。且吾亦应有、亦所需也。一日、有僮子诣我、雅善言谈、为吾诵书一章、且曰、“此哲学家言、吾俄国哲学者也。”吾察其言、谊极汗漫、特似左袒吾侪、哲学者力称之为保安门、调剂人情者、……其用语甚鄙、故知哲学家亦必劣者耳。    
    而僮子复屡诵保安门一言、尤可恨也。    
    一日、吾复念及此事、曩法官鞫我、谓害风教、当罚锾十五罗布。谳词方下、而听众皆起、吾不觉自诧、人胡鄙夷我如是耶？众固许我操是贱业以尽吾至恶之职、特是亦职也。法官自尽其职。吾思彼我殆皆……    
    吾无所思、惟自觉方饮、百无记念、神思陵乱矣。……吾脑中诸意杂起、如彼大廷、吾今宵当妖舞于是、如列多夫斯奇别院、以及此室、惟当洪醉时始能居之耳。吾颞颥震跃、吾闻声如歌谣、吾头岑岑然、觉万物滕掷、为之不宁、而吾身亦飘荡不知所底。……吾欲自止、得一物为援、—即一即可、—顾吾并一且无之也。    
    


《域外小说集》 第一部分邂逅(2)

    此诳也、吾有之、且非仅一、或更强有力者、未可知也。第吾湛溺已深、殊不欲引手扶之矣。    
    时为八月之末、吾犹记之、是日盖清秋薄暮也。吾独行公园中、因与斯人遇。是人无殊色、惟和易善言谈、乃述其身世同僚情况、自言年二十五、名伊凡伊凡诺微支。其貌不恶、顾亦非美。与吾谈甚稔、如素识者、至举长吏履历及部中琐事相告。已而别去、吾亦忘之矣。顾一月后、乃忽复见、而貌甚瘦损、黯淡不欢。入室时、吾见之而惊、几不相识。彼曰、“吾尚识我乎？”吾时已记之、乃答曰然。彼色頳、徐曰、“吾意君已忘之矣。以来者众……”语忽中绝。二人据胡床遥坐、如初相见者。容态庄谨、且执冠于手。坐久之、遂起、鞠躬、微叹言曰、“那及什陀尼珂罗夫那、愿晚来佳也。”吾闻之大惊、盖吾此间不名那及什陀、人称雅夫格尼亚也。乃怒曰、“汝胡乃知吾字耶？”吾语至暴、彼亦惊绝、曰、“那及什陀尼珂罗夫那、吾不为君害、决不语人也。吾识警吏彼得威昔勒微支、因以君事告我。吾欲言雅夫格尼亚、而不觉舌强、至言那及什陀也。”吾曰、“然则汝来何为？”彼无言、惟黯然视吾面。吾怒曰、“来何为者？汝胡为念我？否否、汝勿复来。吾不欲汝为吾伴、吾无伴者也。汝来何意、吾知之矣。汝闻警吏言、则自念曰、此奇事也、以有学女子、乃至于此。汝欲援我乎？趣去！吾不求汝援、吾宁独腐于此、不乐……”吾视其面、语忽中断、觉彼闻吾言、句句如被挺击、寂然不声、第其颜色已足默我矣。彼旋曰、那及什陀尼珂罗夫那、晚来佳。吾言伤君、且亦自伤、至为怅怅。……晚来佳。”言已。遂出其手、吾不能更拒、彼握之、随出。”吾闻足音下楼、又从窗内见徐步过庭、垂其首、步踯躅如欲仆。及门、忽反顾视吾窗、随隐不见。    
    斯人或吾之援手也。吾仅一言、便可立为人妻、其人固穷、时亦良士。或由帝怒更赐一子、则为人母、亦未可知耳。（以上那及什陀记）    
    今日雅夫绥雅夫绥支语我曰、“伊凡伊凡诺微支念之、吾老矣、汝听我。迩来渐不自检、君慎之哉！毋自招悔尤也。”老人乃训我久久、初不直达、惟委曲出之、初言职司及门第之不可辱、次言长吏及吾身之事、终则及吾隐。吾侪时共坐酒楼中、那及什陀恒偕伴来会其地。雅夫绥久有所知、又以言餂我、吾不觉尽吐真实、弗能自持、且几号泣如婴儿。老人怒曰、“竖子不足与言、汝乃多情、如媪耳。汝少年、胡不更事、乃为贱妇人憔悴至此。咄、彼倡耳、何干汝事者。使为清白女郎、或当别论、第此人者、若不以君故……”雅夫绥语止、回首而唾。尔后彼复言及此事、滋以为忧、第不复作恶语、知吾不乐闻之也。顾虽勉强自制、卒不可得、初固悠然而变、及终、乃辄晳如故、劝吾去怀、勿复念此云云。    
    吾初亦未尝昧昧、恒自念虑、如老人言者屡矣。吾久欲去怀、弗复念此、时亦非止一日、顾此念方已、即不觉复出室门、足自引我、至此街上。……尔时女至、传粉涂黛、披绒衣、冠獭皮之冠、迎面而至、吾亟避道周、俾不能见我尾行其后也。女至路隅、复转身返、傲然睨视行人、或与问讯。吾遥从其后、恒见背影、逮忽有来者、止女共语、女应之、旋返身偕去、……吾亦从之、……时即道上骈以锋刃、吾伤痛当弗踰此。吾彳亍行、舍二人外、目无见、耳亦无闻。……    
    吾目不旁视、亦不审何往、惟木然、瞠目径行、与行人相撞、时见叱詈、或相推排、——吾一日且撞小儿仆于地。    
    二人前行、左右曲折、已而及门、女先入、男子继之。不知由何礼数、男子入门、乃恒为女让道也。时吾亦进、其地有小屋、与窗相对、侧为屯、悬一梯、循之上、有版造平台、而无阑槛吾即就坐、从台下视蔽窗素幔。……    
    今日天虽冽寒、吾复身在异境矣。吾寒甚、两足既僵、而立如故、呼吸发为水气、两足渐死矣。庭中时有人过、顾无视我者、皆谈笑自去。道上时有醉人歌声、——欢如哉此街也！—或相喧争、又有门者以铲去雪、触地有声。吾闻众响、悉不为意、犹冽寒之侵吾足也。人声寒气及吾两足、于吾泊然、迢迢去之已远。……吾足剧痛、特吾心尤有痛者在也。彼岂知有人相慕、苟能相对一室、即属至乐、不必握手为欢、第见颜色、斯已足矣。又或苟能相援、脱此恶趣、虽自投烈火、且亦甘之耳。彼岂欲得脱耶？顾彼乃不欲、吾至今日犹不能解其故、吾终不信其污染至是。吾不信此、以吾知其不然、—以吾爱彼、—爱之……（以上伊凡记）    
    伊凡隐几而坐、曲两肱匿其面、而肢体时复战栗。侍者前、拊其肩曰、“尼启丁先生、君毋尔、……当众人前、……主人且怒。尼启丁先生、君勿复尔、盍且兴起。”伊凡举首视侍者、其状清醒、未尝饮酒。侍者见之、即自省其误。伊凡曰、“绥蒙、无他也。今与我火酒半升。”侍者曰、“惟此他何物？”伊凡答曰、“此他、……杯耳！……否！酒非半升、将一升来！止止、吾今即出酒钱、且媵以二十戈贝二枚、一时后、可以车送我归。汝知我居处乎？”侍者曰、“唯、第吾不解……”侍者大惑、为酒保数年矣、而初赌如是事也。    
    伊凡忽曰、“止、吾不如自行佳耳。”乃起、整衣而出、转入柜后储酒之地。窗下列酒瓶、秩然有序、下敷苔藓、瓶上帖各色纸片、映着灯火、光煜然。未几、伊凡复出、持酒两瓶、归什克尔堡氏寓居、自锁其户。（以上记事）


《域外小说集》 第一部分邂逅(3)

    三    
    俄而百事都忘、忽复警觉矣。二日以来、日日行道上、吾何能堪之耶；今日吾头作痛、骨亦痛、全身皆痛。吾疲甚矣！且苦惆怅、好为愁苦无益之思、安得有人为吾破寂乎！（那及什陀记）    
    门上铃忽鸣、如应念而至、有人问曰、“雅夫格尼亚家居乎？”婢应之曰、“然、敢请入室。”随闻步声起廊下、疾而不稳、室门陡辟、伊凡已见。时风度大变、不复如一月前来时儒雅自好、头上斜着一冠、带深色领结、盛气而入、而步履蹒跚、身作酒臭。那及什陀惊绝起立。伊凡曰“问今日无恙。吾来就汝矣。”遂坐门侧一倚中、伸其足、亦不去冠。女无言、伊凡亦然。使非沉醉。女当与之问讯、顾今惶惑失措、方思索应对之术、而伊凡遽大言曰、“善、吾今来矣。……”俄又怒呼曰、“吾自应得来。”乃忽厥起、挺身而立、冠坠、黑发乱垂、被其面、目光暴发、状甚狞恶。那及什陀震恐、软语慰藉之曰、“伊凡伊凡诺微支听我。君就我、吾甚乐之。第今且归、吾醉矣。今且归去、更待清醒时来也。”伊凡颓唐复坐、喃喃自语曰、“惧矣！驯矣！……”顾忽复狂呼曰、“第汝何故逐我？何故？汝知我饮酒、实为汝、吾昔非醉人也。汝胡乃诱我者？今试告我！”遂大哭、气息哽塞、泪循颊而下、滴入口中、唇吻挛缩、呜咽至不能言。未几乃曰、凡女子、当无不欲离此恶趣者、吾愿力作如一马、—汝安享其福可耳。汝试告我、吾以何故、乃见憎恶至此？”女无言、伊凡又曰、“汝胡不应？趣言之！随意言之、必有言乃可！吾今日诚醉、顾醒时不能至此地也。吾神思清明时、惧汝何若、汝知之乎？汝能柔我、使绕指上耳。设汝诏我盗、吾便盗。诏我杀、吾亦杀矣。汝知之乎？汝良听慧、知万事也。如汝弗知、—那暗、（那及什陀之昵称）吾挚爱之人怜我！……”言次跽于地、女仰首、负手倚墙而立、木不一语、定目如有所视。彼今何所闻、亦何所见耶？其见此丈夫匍匐足下乞其爱、将何所感、怜耶憎耶？女欲怜之、顾不可得也。伊凡所为、第能招其嫌恶、无他情愫矣。况今日泥醉秽恶呼泣求乞、固惟能令人憎耳、他更何有耶。伊凡数日前、即旷职不事、且日日纵饮、冀假酒自遣、已镇其情思。惟居家狂饮、自振其气、欲造女一罄其隐、顾行欲何言、则不自知、惟恍忽自计曰、“吾将尽言之、披吾心言之也。”久之、意始决、今遂至而陈词。虽在醉中、亦自知此举非善、未足回其意向、然竟行不顾、惟觉语势不祥、己身如随之沦陷、且似挽索颈间、渐益切迫。伊凡言甚长、而不相聊续、既而声渐低、久之倦眼忽合、仰首枕倚背上、已入睡矣。    
    那及什陀尚痴立、举目上视承尘、以指弹壁、自念曰、“吾将哀怜之乎？否、此何能为。将嫁之乎？第安敢者、是亦自鬻其身、与今等耳。否、不可、且或甚于此也。”女亦不知胡以更甚、特自觉如是而已。又思曰、“第今也吾业少著明耳、人人鄙夷、各得挞我、吾受辱亦已至矣。而尔时何如者？于我讵有微利、亦等是为倡、特不若是显耳。今彼坐而沉睡、仰首张其口、颜色惨白如死人、衣皆染滓、辗转地上故也。坌息欲窒、时作鼾声。……然、顾不久且愈、当复为恂恂儒雅士矣。否、不然、意者彼一得我、必将以前尘相窘、吾不能堪也。否、吾甯留此、且为时亦暂矣。”女遂被衣着肩上、出室阖其户。伊凡闻声惊起、芒然四顾、觉卧不甚适、乃蹒跚至榻上、仆而睡。及暮始寤、头岑岑然痛、而心神已醒、自审所在、便奔去。（以上记事）    
    吾出室伥伥不知所往、今日天气大恶、色甚阴晦、湿雪飘着吾面、且落手上。倘得安居家中、当佳胜、第吾焉能安居者。彼行且败亡矣、吾将何以救之乎？吾不能回心爱怜其人乎？嗟夫！吾念此、心魂皆灼矣。吾殊不自知胡弗乘此时机、求自振拔乎。使嫁之则何如？……新生也、新希也、……安知不由怜悯、遂生挚爱乎？……否、不然、彼今虽甘舐吾手、不异一犬、然尔时者、……将以足踢我曰、“唉、汝复强项矣！汝贱妇人、乃藐我耶？……”彼会当言此乎、彼殆将言之也。    
    是间惟一策足以拯我、吾思之已久、将来殆必出此矣。第在今日、犹泰早也。吾犹幼少、生意尚多、吾欲生也。吾尚欲能观听、能知觉、欲仰视天色及纳伐之水也。    
    吾今方在隄上、隄内有厦屋渠渠、隄外则纳伐黑水也。不数日坚冰尝解、水复碧色矣。岸上公园、水皆放新叶、小岛三数、色亦渐绿、春色至矣。虽曰彼得堡之春日、特终是春日耳。    
    吾此时倘恍如怀陈迹、见儿时末次春光矣。时方七岁、偕父母居乡间、地近大野、家人任我、得随意嬉游。吾犹记时方融雪、谷中流水、涓涓有声如私语。气候晴佳、其始山椒渐露碧、嫣然皆见、已而大野转绿、惟谷中有积雪方融。不数日、牡丹发芽、如久伏地中、瞬息齐出者、其上作绛华、色至鲜艳。天民鹨已鸣、……    
    嗟夫、天乎！吾何罪、乃生入恶趣乎！此不视三涂尤甚耶？吾所忍受者何事与？……    
    循石级而下、有冰破成巨穴、吾不禁就之、视冰下流水。顾不泰早乎？然也、今良泰早、姑待之耳。    
    抑乐哉临冰穴而立也！吾仅一滑足、特当微寒耳。……一刹那顷、已在水下、逐流而去、头面手足、与冰相撞、吾殊欲知日光能穿冰而下否也。    
    吾木立穴旁、久之不动。已而心忽靖定、不复有思、吾足已湿、顾不为动。是日风不甚冽、特当风良久、不觉寒颤、而仍立不去。使堤上无人呼我、殊不自知痴立是地将至何时也。时闻呼声曰、“嚄、女士、夫人。”吾不应。声又曰、“夫人、请上大道来。”随闻有人拾级而下、步声槖槖、杂以铿锵之音、吾反顾、乃见警吏、垂剑拂石作声。吏见吾面、忽变色前攫吾肩曰、“倡妇趣去！胡为到处浪游？汝或自投冰下、使吾侪为汝贱妇多事也。”吏盖一视吾面、知我为何人也。（以上那及什陀记）


《域外小说集》 第一部分邂逅(4)

    四    
    日日如是。……忧思来侵、不间一息、吾将何术以忘我与？安奴式伽摧柬至。何人柬耶？吾久不得此矣。文曰、“那及什陀女士、吾自知琐琐、不足当君爱、第深信吾心慈祥、当不乐苦我。今敢请君惠临、绿今日为吾命名之日。此实吾生初次要君、抑亦其最末矣。吾无亲知、惟邀君趣来、誓不更以逆耳之言相忤、幸君怜我。伊凡尼启丁上。”又一行曰、“附白、曩在君寓所为、念之良用自惭。今请君以六时至、居址如上。”    
    是书抑何意耶？皱乃以书抵我、意有所閟。彼将何为？吾当往耶、抑否耶？欲决行止、殊不易言。使欲相图、殆将杀我、或则……第即杀我、亦佳耳。吾往矣。吾将素妆、尽去粉泽、彼当喜是也。吾更挽髻、甚矣吾发何细也！……吾取缁衣着之、披玄裙、加素色领袖。随对镜视之、吾见镜中人、乃不复似前此雅夫裕尼亚、能冤转作曼舞者矣。因几狂呼而出、盖是中已非画眉敷粉高髻入时笑靥迎人之倡女、惟一妇人、颜色憯淡、憔悴可怜、目大而哀、缘以黑影、—有似生客、—非复我矣。—虽然、此或信是我耳。其他之雅夫格尼亚、为世所知者、—乃为异物、—据吾身心、—糜我、—杀我矣。    
    吾泪如雨、哀泣久之。吾幼闻人言、谓泪可以解忧、顾或弗应、吾心益戚戚、未尝或减、吾泣适益哀、泪珠点滴皆苦也。若他人犹有希望者、则泪或可解忧、第吾何望耶？少选、乃抆泪出。    
    吾询什克尔堡夫人寓、即得之、有婢出迓、盖芬兰人也、遵吾至伊凡室外。吾问曰、“吾进可乎？”随闻室中阖箱声、伊凡应曰、“进！”吾入室、见伊凡据案坐、方泥一柬、比见我人、亦无喜色。吾曰、“伊凡·伊凡诺微支无恙。”彼亦曰、“那及什陀尼珂罗夫那无恙。”因起、出其手。吾亦伸手、彼握之、色若微喜、顾又立隐、其容庄厉。曰、“谢君惠临。”吾曰、“君胡为召我？”伊凡曰、“嗟夫、汝不知见君时、吾心如何耶！第君不乐闻此、……”二人遂默坐。婢将茶具入、伊凡取茶及糖霜授我、又出果酱饼饵及醴酒半瓶置几上曰、“那及什陀尼珂罗夫那恕之、此草具、惧或忤君、惟勿怒。幸君为我调茗、且食此蜜饵及酒也。”吾方调茗注盏内、伊凡对我而坐、匿面阴影中、耽耽视我不己。吾为不宁、色渐赧、张目对视、顾见伊凡尚凝视吾面、目即复下、殊弗知绿于何故也。讵以今日缁衣素面、不作荡态、乃能化我、复如二年前娇羞女郎乎？吾遂恚、鼓气力言曰、“君告我、胡为视我至是？”伊凡惊起、徐步室中曰、“那及什陀尼珂罗夫那、君语勿如是鲁莽、幸如方来时。”吾曰、“第不知君胡为招我、将仅以默坐相视乎？”伊凡曰、“然、那及什陀尼珂罗夫那、仅为此耳。是无忤于君、特在我乃末次得见君颜色、聊足为慰。君惠然肯来、且作此妆、初所不望、以是益感君意。”吾曰、“第君言末次、何也？”伊凡曰、“吾行去矣！”曰、“何之？”伊凡曰、“那及什陀尼珂罗夫那、远矣远矣！今日非命名之日、吾胡以书此、亦不自知、惟欲更一面君耳。吾初欲自出、待君道上、顾后乃决意招君。君竟肯至、愿神赐君福。”吾曰、“伊凡·伊凡诺微支、吾何福者？”伊凡曰、“然、君有何福。汝知良较我明也。”言次声微颤。曰、“第吾较君胜、以吾且去、……”时声益顾、吾甚怜之、思前此遇之过酷、殊未为当、且亦何为者耶？然在今日、悔已晚矣。吾乃起披衣、伊凡惊起如被螫、问曰、“汝行乎？”吾曰、“然、时至当去。……”伊凡曰、“时至当去、……又其地矣！那及什陀尼珂罗夫那、殆不如任我杀君为愈乎？”伊凡语极微、握吾避臂、目光炯然。曰、“愈乎？然乎？”吾曰、“伊凡·伊凡诺微支、第君且道戌鲜卑、而吾亦不欲遽尽也。”伊凡曰、“鲜卑耶？……汝以为因此遂不能杀君、缘吾畏鲜卑耶？否、……吾不能杀君、……吾胡能杀群者？……”又坌息曰、“吾胡能杀吾爱？尔时……吾……”言次忽攫我、举之离地如孩提、且相拥抱、以口唼吾面、及唇上目上发上皆遍。已而陡复释手、疾言曰、“去！今可去。君恕之、此其初次、亦最末矣。君毋怒我！那及什陀尼珂罗夫那、趣去。……去、去。君来吾甚感。”遂送我出、即人室锁其户。吾下楼、头痛益甚。任彼自去、忽复为念、任我自遣其生、缠绵哀泣、亦已足矣。时至、且归休耳。    
    吾行渐疾、默计当易何衣、今夕何往。吾此次遭遇、如滑路中、得少住足、今兹剧已收场、吾得下流无阻、沉溺益深。……顾心中忽似有呼者曰、“第彼今方自射矣！”吾震惊止立、眼前百物皆暗、血凝不流、吾屏息、……然！彼自杀矣！阖箱方检其铳、且寄书言末次。……吾当驰往、或可及也。天乎！趣止之！天乎！以彼授我！    
    吾震惧、前奔若狂人、与行道者撞。亦不审胡以上楼、惟记芬兰女奴启门时惘然之面、及长廊暗黑、旁为客居。复记吾直奔其室、……手方持环、遽闻室中铳声一发、众奔集、吾觉廊与人与壁与户、皆旋转甚疾、……吾遂仆。—似百物旋转吾脑中、随灭不见。（以上那及什陀记）


《域外小说集》 第一部分四日(1)

    四日    
    俄国迦尔洵著    
    吾辈趋经大野、铳丸雨集有声、树枝为动、复入棘林、宛延而进、吾今茲犹记之也。射益烈、天陲时起赤光、隐见无定处。什陀洛夫者、少年军人、第一中队属也、—时吾自念、彼胡为妄人此战线耶？—陡仆于地、默不声、张目厉视吾面、血溢于口如涌泉。是诚然、吾今犹记之确也。且又记之、当大野尽处、丛棘之中、吾乃见……彼。彼巨而壮、突厥人也。顾吾直奔之、虽吾弱且瘠乎。有声霍然、似有物尔许大、飞经吾侧而去、耳为之鸣。吾自念曰、“彼射我矣！”而彼遽大呼、急退走入丛棘。使绕道以出棘林、易易耳、顾惊怖时乃思虑不能及此、其衣钩于棘枝。吾一击堕其铳、次举铳端利矛力刺之、似中其身、似闻呻吟声。吾遂奔而之他。吾军大呼、—或仆、或射、吾去野入田间时、则亦引机射一二次。    
    俄复大呼、其声加厉、吾辈皆疾走。顾此不能曰吾辈、当日我军也。所以者何、缘吾独止于此耳。异哉！惟尤异者、乃觉一切顿失、如一切呐喊、一切铳声、莫不寂然。吾无所闻、第见少许苍苍者、殆天也、已而即此亦沓矣。    
    异境如是、昔未尝遇也。吾似伏地卧、当吾前者、有土一小片、数茎、为去岁槁干、有蚁缘其一、蠕蠕而行、厥首向下、—目前全世界、如是而已。且能视者又止一目、其一乃有坚物阻之。物枝柯、下障吾首、而首又加于枝、状至不适。吾欲动、然又不能。胡为不能耶？而如是者久之。吾第闻阜螽振羽及蜜蜂嘤鸣、舍此更无他事。终而奋力自曳右手、出于身下、乃并两手抵地、思跽而兴。    
    有锐而速者、—若电光然、—骤彻于全身、自膝至胸、胸而至首、—吾复仆、遂复惘然、遂复无觉。    
    吾觉矣。乃又胡以见星、见此灿然于勃尔格利亚蔚蓝天宇者耶？讵吾非在穹庐中、且见弃于众者又何耶？时自动其身、乃骤觉剧痛发于足。    
    然夫、吾伤于战矣！惟创之轻重奈何耶？渐伸手抚痛处、则右足满以血污、如左足焉。且手之所触、痛乃加剧、其为痛如—龋齿、无止、彻于心曲。耳大鸣、首亦岑岑然、知两足皆创矣。第众置我于此者曷故？讵巳见败于突厥耶？吾回念之、初殊恍忽、继乃瞭然、终知我军不北。缘吾仆—吾不知此、惟记众趋进、而青色物犹留我目前已耳、—甫田中、在小丘之上。大队长则指之大呼曰、“儿郎、吾辈得此矣！”于是据甫田、然则我军固未败也。—顾众胡不将我俱去耶？原田坦荡、无物障其眼界、且敌军射极烈、伤者当不止吾一人也。盍且举首一审视乎？今滋适矣。前此更生、见茎及倒行蚁子时、曾迸力欲起、继乃仰仆、故今者亦见明星也。    
    吾欲起而坐地、然两足皆创、綦难也。勉强久之、渐乃得坐、负痛甚、泪满于目矣。    
    临吾上者、有苍天一角、天半见一巨星、灿然作光、益以小星三四。四周何有、为暗为高、此棘丛也。吾卧棘林中、众遗我矣！时觉毛发森然皆立。虽然、吾负伤于田、今何缘忽在丛薄中耶？意者受丸而后、因痛失神、遂自狂走入此与？惟今且不能少动其身、昔何能莽逸而至、乃思之殊不可解。是殆初仅一创、此至、始复受其一耳。    
    地面处处生白、朗而微红、巨星之光渐暗、小者皆隐、月上矣。嗟夫、倘在故乡、其佳胜当何如！……    
    有异声至吾耳际、如人呻吟。诚然、此呻吟声也！岂不远有伤人见弃、其足糜烂、抑铳丸入于腹耶？唯、否否！其声至迩、而吾侧复无他人。汝！呜呼、天乎！此我也！吾之微吟、吾之哀鸣也！岂痛剧乃至于此乎？然、痛固也、惟吾脑若笼于雾、若压以铅、故遂亦无觉。今良不如寐耳、寐哉寐哉！……第使终古不复觉者奈何！然此亦何惧为？    
    吾就卧、则月色苍凉、朗照四近、相距不五步、有巨物横陈、黝然黑、月光所照、处处灿有光辉、殆衣结或兵刃也。此其死骸、抑伤人耶？    
    皆同耳！吾则且寐、……


《域外小说集》 第一部分四日(2)

    否否、此何能者？吾军未去、逐突厥遁矣、今方守伺于此、然胡为无人语声或篝火爆裂声耶？必吾疲敝既极、不之闻耳、顾吾军乃实在是。    
    曰、“援我！援我！”其声野且嘶、突吾胸而出。顾无人声为之对、仅有反响发于夜气、其他寂然、独蛩吟如故、及满月在天、凄然临我已耳。    
    使卧者而为伤人、当闻吾声而觉矣、然则尸也！特不知其为火伴、抑突厥人耳。咄、为仇为友、在今兹不皆同耶。……而吾浮肿之目、时已渐合于瞑卧矣。    
    吾虽早觉、然尚靖卧、阖其目、吾殊不欲张也。目虽阖、日光犹穿眶而入、比启、则受刺不可堪矣。且卧而不动、于我亦良适。……昨日—吾思殆昨日也、—负伤、至今一日已过、第二日且继之—吾当死矣。凡事皆同、不如弗动胜。人当弗动其身、尤善则弗动其脑、然不可得也、记念思惟、交错于内、第此亦至暂矣、不久将终、仅留数行字于新闻中曰、“吾军损失极伤者若干。一年志愿兵伊凡诺夫战死。”否、不然、报纸且不举氏姓、第约略言之曰死者—一人已耳。兵一人、犹彼犬也。    
    时吾神思中、则全图昭然皆见。盖昔日事矣、—所谓昔者不止此、在吾一生中、当吾足未见创前、皆昔日事矣。—吾尝见众聚于市、遂延伫审视之、众乃默立、目注一白色物、方流血哀鸣、状至可悯、小犬也、轹于车轮、已垂死如吾今日。乃忽有执事者排众入、攫其领、提之他去、众则亦鸟兽散。今者孰提我去诸此乎？嗟夫、野死而已！……人生亦奇觚哉！……昔之日、—即小犬遘祸之日也、—吾生多福、消摇以游、为状如酩酊、第此亦有其所由然也。—嗟汝古欢！其毋苦我、且趣离我矣！—昔日之福、今日之苦、……苦固不可逃、特愿不见窘于怀旧、与往日相仇比耳。呜呼、忧乎忧乎！汝困人良甚于创哉！    
    今热矣、日乃如炙也。吾启目、见同此丛薄、同此高天、特在画耳、而邻人亦依然在是。突厥人、尸也！躯体又何伟哉！吾识之、斯人耳！……    
    见杀于我者、今横吾前。吾杀之何为者耶？    
    斯人浴血死、定命又何必驱而致之此乎？且何人哉？彼殆亦—如我—有老母与？每当夕日西匿、则出坐茅屋之前、翘首朔方、以望其爱子、其心血、其凭依与奉养者之来归也！    
    而吾何如者？皆同耳！……然吾甚羡之、斯人幸哉！其耳无闻、其伤无痛、不哀、不苦渴、……利矛直贯其心、……在是、—穴在戎衣、大而黝然、四周满以碧血、—此吾业也！    
    然此岂亦吾愿耶？当吾出征、不怀恶念、亦无戕人之心、惟知吾当以胸臆为飞丸之的、则遂出而受射已耳。    
    而今又何如者？咄、愚人愚人！然哀哉此茀罗！（突厥人称埃及农夫如是、语源出阿刺伯、此云耕田者。）—斯人盖衣埃及戎衣者、——不较我尤无罪耶？有人令之、则如青鱼入筌、以汽船送之君士但丁堡、为俄罗斯、为勃尔格利亚、两未有所前闻也。人复令之行、则遂行、使其不尔、则轻亦鞭箠、甚或有巴沙（突厥官名、犹此士之总督、）之铳、引火射其胸者矣。于是苦辛悠远、自君士但丁堡从军以至卢司曲克、我军进攻、彼则守御、比见吾曹健儿、虽当英国特制之庇波地或马梯尼铳、（尔时英助突厥、故云、）亦坦然径前、乃始恂惧思退走。此瞬息中、又不图突来一小丈夫、平日仅挥黑拳、击之可踣耳、而今乃举利矛刺其心。则是人究何罪耶？


《域外小说集》 第一部分四日(3)

    杀斯人者我、然吾亦何罪乎？吾何罪？……渴乃的我至于此耶？渴也、人亦知渴之为事奈何耶？虽昔日过罗马尼亚时、酷热至四十度、日行五十威尔斯忒、甚渴不若此也。吁、安得有人至乎！天乎！彼人军持中不有水耶？惟必就而取之、不知痛当如何耳。咄、同也、吾进矣。    
    吾匍匐前、曳足于后、两手失力、才足动垂僵之躯。尸距我不及二克拉式佗、而自吾视之、乃多、—不然、非多也、劳于十二威尔斯忒也。顾亦当勉之、咽且焦矣、如发烈火、汝即失水且死耳。虽然、万一……    
    吾匍匐前、二足为地所泥、每动辄作大痛、为之号叫、为之呻吟、而匍匐前不止。今终至矣、军持在斯、……其中有水、—水若干、似且越军持之半也。猗、水足用矣！—以至于死。    
    吾曰、“施主、汝救我矣！……”则以肘支体、解其军持、重心失、遂仆。吾面适触救主之胸、尸气已扑鼻矣。    
    吾得水狂饮之、水虽温、然尚不腐、且甚多也、可支数日。吾昔读生理易解、记书中有言曰、“人苟饮水、则虽无食亦能活踰七日以上。”次复举事实为证、谓法有人绝粒图自杀、顾久之不死、即以不废饮也云。    
    咄、复次奈何？使更活五日—六日者、其后奈何？吾军已行、勃尔格利亚人亦遁、左近又非达道、终亦死而已矣。惟二昼夜濒死之苦、今则易以七日、殆不如自戕胜耳。邻人之侧、有铳在地、颇似英伦良品、仅劳一举手、—诸事毕矣。且铳丸亦累累满地、似当日用未尽也。    
    要而论之、吾甯自裁、仰且—待耶？何也？待救、抑待死与？且待、待突厥来、更褫吾足负伤之革耶？则良不如自……    
    不然、人何当自失其勇气、在理宜力图活以至终也。有见我者、吾即得救矣。吾骨或无损、受治当瘥、于是乃复见故乡、复见吾母、复见玛萨、……    
    嗟、幸毋令彼知实事矣！幸告之曰即死。假使知其实、知吾受殊苦历二日三日以至四日者、……    
    吾目忽眩、邻右之游、膂力悉竭矣。复有异气、色亦渐益黝然、……明日及又明日、更将如何？吾亦姑卧此、今无力、不能移也。且容少休、乃返故处、幸适有风、吹奇悉他向矣。    
    吾疲极而卧、日照吾手及头、又无物足以作障。使其顷刻入夜、则—吾自思—似已第二夜矣。    
    思绪忽乱、—遂复入忘。    
    吾寐久之。比觉、日已夕矣、见一切如故、足伤依然作剧痛、邻人庞然僵卧、亦复如前。    
    欲弗念是人、不可得也。何者？吾弃爱绝欢、跋涉远道、陵冻馁、忍炎热、终则陷于巨苦、—乃仅为戕杀斯人来耶？戕杀斯人而外、吾又尝有微利于战事耶？    
    杀人、杀人者、……顾谁耶？    
    我也！    
    念吾自决志从征时、吾母及玛萨泣皆甚哀、顾不相沮。吾则眩于幻想、弗赌其泪、亦未尝知、—今乃知之、—将有忧患之加于眷属也。    
    当是时、有故旧数人、然念之奚益、往事不可追矣。其为状亦至异耳。众皆曰、“愚物、徒是扰攘、自且弗知后事、究何为者？”—然此何言？一则曰爱国、再则曰英雄、而此口乃亦能作如是语乎？在彼辈目中、吾非英雄与爱国者又何物？虽然、此固耳、而吾则—愚物也！


《域外小说集》 第一部分四日(4)

    吾于是至契锡纳夫、众以革囊及此他武具相授、从军而行。众可千人、中之出于自愿—如我—者仅三四。他乃不然、假能免其役、皆愿遄返故乡者也、然仍力前、绝不逊自觉之吾辈、徒步至千威尔斯忒、临敌而战无慑、视吾辈或且胜也。倘放之归、固当投兵立散、惟今则服其义务不荒。    
    晨风徐来、棘枝摇动、惊睡鸟出林而飞、明星亦隐、天宇已见晓色、白云如毛羽、然蔽之、昏黄渐去大地、吾之第三日至失。……将何以名？谓之生、抑谓之死乎？    
    第三日、……将更历若干日耶？谅不多矣。吾疲极、恐不能离此尸而去、且不久将类之、不相恶矣。    
    吾每日当三饮、—朝、午、夕也。    
    太阳已出、黑色棘枝、纵横分划巨轮、视之朱殷如人血。意今日者、天气其将酷热矣。    
    吾之邻人、—今日汝当如何？汝已怖人甚矣！    
    诚然、彼甚怖人也。毛发渐脱、其肤本黎黑、今则由苍而转黄、面目臃肿、至耳后肤革皆裂、蛆蠕蠕行罅隙中、足缄行滕、胫肉浮起成巨泡、见于两端钩结之处、全体彭亨若山丘。更历一日、乃将如何耶？    
    傍之卧、抑何可堪者、虽必出死力、吾亦迁矣。特不知能动否耳？吾固能自动其手、能启军持、能饮水、特未识运我重滞不动之体则何如？不也。姑试之、纵令动极微、阅一时而得半步与。    
    迁徒既始、终朝方已、足创固剧痛、然亦何有于我耶。吾尔时已不记常人感觉作何状、渐惯于痛矣。阅一朝、乃迁地不及二克拉式佗、顾已至故处、昂首吐吸、将得新气以舒心神者暂耳。离腐尸不六步也。风向忽变、挾异臭正扑吾鼻、其臭至强、吸之欲呕、虚胃亦作痉挛且痛、五内如绞矣。而臭腐之气、则续续扑鼻无已时。    
    方术已穷、吾遂泣。    
    时困顿达于极地、乃颓然卧、神识几亡、忽焉—此岂神守已乱、耳有妄闻耶？似闻……不然、否、诚也！—人语声也。马蹄声、人语声。吾欲号、顾力自制、万一其人为突厥、则将奈何？恐所遭惨苦、即就报纸诵之、亦毛发立矣。彼辈将生剥人肤、伤足则烙之以火、……善、且不止此、彼辈长于此道、未可测也。—然则见杀于彼、殆不如野死胜乎。顾使来者而为我军、嗟汝鬼棘、何事繁生若崇垣者、吾目不能透棘有所见也。仅得一处、在枝柯间若小窗、能就之少窥外状、远见平隰、其地似有小川、记载前曾饮之、诚然、亦有石片、横互水之两岸如小桥、来者殆当过此也。—而人声默矣。众操何国语言、绝不能辨、讵吾耳亦已聩耶？天乎、使来者果为我军、……则吾呼号于此、众当能在桥上闻之、此良较见俘于黎什珂、见俘于巴希皤支克优也。胡以不闻蹄声耶？不能忍矣。时尸气虽恶、顾已不之知。    
    忽而行人见桥上、珂萨克也。戎衣色青、赤条在裤、持矛、数可五十。率之行者乘骏马、为黑髯军官、众方渡、即据鞍反顾、大声呼曰、“疾走！”    
    吾亦呼曰、“且止且止！嗟乎、援我来、兄弟！”顾马蹄佩剑声及珂萨克朗语、皆高出吾声之上、—众不我闻也。    
    吁、吾遂失力而伏、以面亲土、呜咽继之。军持仆、是中之水、—吾性命、吾援救、吾延生之药、乃忽外流。比扶之起、则所余已不及半盏、地面干涸、此他悉为所吸矣。


《域外小说集》 第一部分四日(5)

    是举既空、吾已不复能振、惟微合其目、奄然僵卧耳。且风向屡变、时或贶清新之气、时或依然以腐臭来。邻人为状、今日亦益厉、不能尽以楮墨。吾偶启目微视之、乃慄然。面肉已消、脱骨而去、槁骸露齿、吾虽多见触髅、或制人体为标本、顾未赌凶厉怖人有如此也。骸著戎服、衣结作光烂然、令吾震慴、心乃作是念曰、“所谓战事、—此耳、其象在是！”    
    酷热不少减、面与手皆且灼矣、乃饮余水尽之、初苦渴、仅欲饮其一滴、殊不图一吸尽之也。嗟夫、珂萨克自过吾旁、又胡不止之。纵为突厥、亦胜于此、彼苦我不过一二小时耳、今则辗转呻吟、殊不知当历几日也。呜呼吾母、使其知此、殆将自擢皓发、牴首于墙、以诅吾诞生之日、—且为此始作战门以苦人群之全世界诅也。    
    然汝与玛萨、又胡能知吾之惨死？别矣吾母、别矣吾爱吾妻！嗟夫、此苦何可言者！有物瑱吾膺、……又复此小犬也。忍执事人、就墙撞其首、投之尘屯、犬未死、故受楚毒至一日。顾告之惨苦甚于犬、受楚毒者已三日矣、诘朝而为—四日、于是至五日、至六日。……死！汝安在？趣来前、趣来前、趣攫我矣！    
    顾死乃不来、亦不攫我。吾惟卧烈日之下、咽干且坼、而水无余滴、尸臭则弥曼空气中、彼肉全尽矣、有无量数明蠕蠕而坠、蠢动满地、既食邻人尽、仅余槁骨戎衣、—则以次及于我、而吾之为状、于是如前人！    
    白昼既去、深夜继之、亦复如是。比夜阑而东方作、亦复如是。又空过一日矣。……    
    棘枝动摇、有声如私语、右谓我曰、“汝死矣、死矣、死矣！”    
    左则应之曰、“不复相见也、不复相见也、不复相见也！”    
    侧有声曰、“伏藏于此、又何能见耶？”    
    吾忽归我、乃见二碧瞳、自棘枝内瞰、此雅各来夫、吾军之伍长也。曰、“将锄来、此间犹有两人、其一、盖火伴也。”    
    曰、“毋以锄来、亦勿痉我、吾生也。”吾心欲号、而唇吻干涸、仅自其间漏微叹而已。    
    雅各来夫惊叫曰、“嗟乎！彼诚生、伊凡诺夫也。儿郎、彼生也。速召医者！”    
    可十五分时、似有水注入吾唇、复有勃兰地酒及他物、次乃冥然。    
    篮与徐动、其动爽神、吾似觉矣、而旋晕。创伤既裹、痛苦皆失、四肢舒泰、至不可言。……    
    “止！降！卫者交代！兴与！走！”    
    旋令者彼得·伊凡涅支、为卫生队护视长、身颀长而瘠、和易善人也。虽舁舆者四人、体悉伟硕、而吾视其人、乃先见其肩、次见疏髯、渐乃见首。微呼之曰、“彼得·伊凡涅支。”曰、“何也？小友、”则屈身临我。吾曰、“医何言？顷刻死耶？彼得·伊凡涅支。”曰、“此何言、伊凡诺夫、—虽然、……汝安得死、汝骨皆无损、此幸事也。动脉亦无故。惟汝何能自活至三日、汝何所食耶？”吾曰、“无之。”曰、“然即何所饮？”吾曰、“得突厥人军持、彼得·伊凡涅支。今茲不能言、尔波……”曰、“诺、神相汝、小友、盍且寐矣。”    
    又复入寐、入忘。……    
    觉乃在医院中、医及护视者绕而立。此外更见名医、为圣彼得堡大学主讲、旧识其面、则俯而临吾足次、血满其手、似有所为。少顷、乃顾我言曰、“神则祐汝、少年、汝生矣。吾辈仅取汝一足、然此特—小事耳。今能言耶？”今能言矣。遂具告之、如上所记。    
    


《域外小说集》 第二部分戚施(1)

    戚施    
    俄国契诃夫著    
    波比尔伊力支罗舍微支方徐行室中、步乌克刺因制镂地版之上、忽前忽却、反照承尘壁衣、作影甚长。来客法官迈伊尔、傍壁据突厥软榻而坐、曲一足为藉、自吸烟草且听。时为夜十一时、有声作于邻室、正备餐也。罗舍微支先曰、“吾于此事、万不更有所閧。若就群聚而言、谓人悉平等、则自属无间物我、彼牧猪奴密伽、亦是善人、何不逮瞿提（德国诗人）或伏力德烈大帝者。然试就学理观之、勿徇犭缩、君自当知所云晳骨（按贵胄之别名）一节、正非偏说、非愚妇人见地也。吾友、缘彼晳骨、在自然史上、确有信徵、如欲力斥此说、吾意犹云鹿之无角、甯非巨谬。今可据实为言、君治法学、言事悉本人情、此外不复更究、故中于平等群治诸说、自长妄见。第以吾言、吾则固执不化之进化论家也、凡种类贵族名门诸语、于吾意皆不为虚响。”    
    罗舍微支言时、神空激扬、意似甚得、目光炬发、鼻上目镜突然而跃、力扭其肩、语至进化论家一言、傲然就镜中自照、两手分其苍髯。罗舍微支著两当、既短且旧、裤亦窄、惟举止滋疾、而衣小隘、颇不相应。首大、面目清整、长发、见之令人念神甫或诗人也、面身特瘦削颀长、如妙少年。立时张其两足甚广、影著地上、如翦股然。    
    罗舍微支素自爱其音、一发言、恒意为新奇未经人道者。当迈伊尔前、乃益觉神思奋集、妙绪纷披、以客英俊壮健、美容止、且与氏家过从久、颇相得、因大喜之。虽氏素不好客、见者皆走避、氏亦自知。人言氏喋喋多语、致驱其妻归于垅中、因斥之、或面字之曰兽、曰戚施。惟迈伊尔为新客、颇不为意、时肯惠然访之、尝云、“尽此村中、独罗舍微支与其二女至为可念。”罗舍微支敬客亦然、而是中主因、则以客年少、与长女冉尼亚、盖良匹也。    
    罗舍微支既与客谈、颇自喜识见之奇、与音吐之妙。又视客状滋健、老怀甚适、渐思将如何为冉尼亚计、俾妻君子、又将如何以己之产业付诸赘婿、使为仔肩。第此事滋多荆棘、以利子不付、已越两期、益以前此残余、与后期之科罚、为数盖不下二千罗布矣。    
    罗舍微支时又益加发挥、随申前说曰、“是中更无一丝疑影。设使狮心李却大王或伏力德烈帝勇健豪侠之男子、有一子者、则其人一切美质、自必偕音容貌、传诸其子。叉设使其子得良教育、多所阅练、因有勇健豪侠之气、尔后复娶勇侠朱门之女郎、则其美质、又必传诸其孙。如是以往、渐成一族之特长、代相授受、如是所谓传自血肉也。幸哉性择之究竟、幸哉彼名门华胃、自别异其卑贱之中、如出天性、而贵介公子、亦不与艸野群雌为缘、故灵明之特质、得世世相承、永以弗替、益以年代之永、而其德亦与俱进、完全高上矣。凡人性中之美善、推其极致、皆不得不归功于自然、与自然史上之陈迹、而彼陈迹之过、皆即以分隔晳骨、使勿为黑溷者也。然哉！吾友、吾辈之文章艺术学问道德、与义分荣誉之微意、夫岂酒佣之子、厨娘之儿、所能见授。……凡此等事物人性之美、实皆出晳骨之赐耳。故试以自然史上眼法观之、彼庸夫索波葛微支、（果戈尔名著《死灵魂》中人名、俄语犬曰索波加、故此言犬之子、）人虽不才、徒以晳骨之故、有用已胜良贾、任彼于五十博物馆、均为檀施者、高且百万倍矣。君意何如、任君所说。第由鄙人言之、使吾见酒保厨娘之子、靳吾手而不与者、须知即此靳惜即以自卫、使勿入于污、又以行于自然、导引吾侪、使进于完全之域。……”罗舍微支仍矗立、又以两手自理其髯、而翦刀之影、亦仍矗立。


《域外小说集》 第二部分戚施(2)

    罗舍微支忽纳手入衣袋中、企趾踵而立、自衡其身、曰、“今试取吾国俄罗斯为例、孰为吾侪人中之杰耶？试举吾国第一等人物、艺术家、著作家、音乐家、……彼辈、皆谁也？吾友、彼辈、盖皆晳骨之代表者耳！普式庚也、（以下六人、皆俄国近世文士、）果戈尔也、都介纳夫也、托尔斯多……岂皆厨娘之子耶？”迈伊尔曰、“冈伽洛夫、商人也。”罗舍微支曰、“诺、是将何以解吾说？吾友、例外、是其解也。盖言冈伽洛夫之天才、其说有二。但今且离名弗说、止就实论之。足下、吾且问君、君将作何解说？设有酒保于此、洵能造诣高于生来、无论以何成名、或文章、或学术、或法律政治、而是时之自然、乃以神圣人权之故、竟与宣战为仇、则君将何说？盖以实言、彼酒保拥奴、虽欲自前、顾方及他人履边、已自蕉萃萎枯、陵夷矣、堕落矣！试观名门、宁见有侏儒蹩者、尪子瘵夫、溷迹其中者乎？皆早死如秋蝇矣！此正好事、使无是沙汰芟夷、则吾侪文物风华、将无一石之剩、……酒保且尽毁之矣！……君试有以语我、此竞争者、至今日之究竟为何如？且酒保之所得者、又究竟何有？”罗舍微支随作态甚怪、状如震悚、早、“吾人之文章学术、自古以来、殊无有退潮下落如今日者矣！足下、须知并世人生、已不更存神智、凡其活力所基、都不外一事、但欲褫他人附背之衣而已。吾侪所见当世人士、虽居然以名贵廉贞自命、不知皆可以一银罗布购买而来、而世所谓一般聪灵之群众、亦仅有一事可识、如君欲厕其中、则须以手自护其衣袋、否者群且窃汝钱囊！”罗舍微支遂目而笑、重述曰、“且窃汝钱囊！”语已大笑、又曰、“顾道德何在？……吾侪安有道德者？”因引目视门外曰、“君可勿怪、设汝妻掠汝资、弃汝而逃者、仅微末耳！吾友、今日世界、十二龄女郎、已自寻其欢子。又凡戏场文会、殆亦为是而设、惟以网罗暴富儿、攫为汉子耳。阿母鬻其女郎、夫婿则坦白而谈、云将以几何售其妻也。吾友、汝直可为商贩、……”迈伊尔久听、枯坐不作一语、至是始离榻起立、视时辰表曰、“恕之、波比尔伊力支、时已至、予当别矣。”    
    罗舍微支未竟其说、急曳臂止之、强使复坐、且誓言弗饭者毋得去此室。迈伊尔不得已、复枯坐寂听、窃视主人颜色、状惊且疑、似始领略其性情者。已而有婢入白、云少主人属传言、夕餐已具。迈伊尔微叹、首出客室。及入食堂、罗舍微支二女冉尼亚与伊罗达已在度、长者年二十四、次二十二、修短相等、玄睛素面、冉尼亚四垂其发、伊罗达则束之顶上作高髻。食事未进、各先饮火酒一巵、意示彼辈偶尔燕饮、几为人生初次者。饮已、二人惘然相视、嗤嗤而笑。罗舍微支曰、“痴儿勿尔娇憨为。”冉尼亚与伊罗达谈、均操法语、而以俄语应父及客。二语错杂、时法时俄、因自陈当年辞家就学、正为此时八月、其乐何极、第今乃蛰居、无一地可以转易、惟长日居庄家、无冬无夏、其厌倦又何如耶！    
    罗舍微支重述前语曰、“痴儿勿尔娇憨为。”旋举首视客、怡然曰、“节言之、由是以观、可知物物之存、其状为何如矣。吾侪以心地之善、诸行简直、又或虑非议之横、因与一切众生、互为亲近、即对新进暴富儿、亦说平等。虽然、载使吾侪一息反照、当见此善慈所造、其最过为莫量。以此等尊严、为吾先祖历劫所幸苦经营者、将于一日中、为今日匈奴毁尽矣。”    
    饮已、主客皆返退间之室。冉尼亚偕伊罗达就琴台、燃烛、将备奏弄、而其父坚与客喋谈、不知何时始止。二女皆愠而疾视、思父何过于为我、惟知快其冗谈、自眩智慧、似一已之私、尤重于二女将来幸福者。况此家常客、又仅迈伊尔一人、二女知此客之来、意盖在温柔腻友、而老父梗顽、坚持之弗肯少纵、使有一息之间、何耶？    
    罗舍微支曰、“如当日西方武士、群起而抗、力敌蒙古时、吾辈亦必当不失其时、自连衡以赴前敌。”言次、举右手向上、状如使徒、曰、“待我形见于酒保佣奴之前、不复平凡如波比尔·伊力支、当勇壮如狮心李却大王、叱！勿为是疑贰、吾侪当有誓言、立为神圣之约、酒保如前薄者、吾侪当投以骂詈之言、直面斥之、速缩汝手、返汝瓮次！直面斥之！”罗舍微支时兴甚豪、不觉戟其食指、厉声复曰、“直面斥之！面斥之、面斥之！”迈伊尔下其目曰、“吾殊不能更忍。”罗舍微支见有新题可资长论、因进诘之曰、“敢问何也？”迈伊尔曰、“以吾自为工人子也。”言既、色乃大赧、颈累累如肿、泪灼然盈其眶。旋又发语、作破声曰、“吾父诚庸工也、但吾殊不能知是中有何弗善。”


《域外小说集》 第二部分戚施(3)

    罗舍微支闻言而震、当惶乱中、状似重罪被诇、木然视迈伊尔、不作一语。冉尼亚伊罗达皆赧、亟俯首自理其琴、甚以其父为惭。室中入寂、可一分时、乃有声乱作、微弱而厉、殊难为听、吃吃曰、“一然、吾商人子也、且吾甚用之自傲也！”迈伊尔苍皇遂行、触室中器具、似欲倾跌、与主人告别、疾走出廊下、虽车尚未驾、亦不复顾。    
    罗舍微支送之出、讷曰、“君归路且暗、车驱颇困、今夜月上迟也。”二人并至阶下、立以待马、时天候颇寒、迈伊尔自结其外衣、漫问曰、“君不见天半坠星乎？”罗舍微支曰、“然、秋候流星、为景滋美。”久之、车至门外、罗舍微支仰而视天、忽叹曰、“景色佳、殊直弗阑美伦（法国天文学家、亦文人也）之笔、一挥写也。……”    
    客去、罗舍微支踯躅小园中、强自宽慰、既怒、益以惭赮。其第一事、即自知此举至为卤莽、自不谨慎、初不问客之家世、妄论晳骨、致引起如是乖戾。继复思此事已难自恕、缘先此已有前车、曾在汽车道中与生客谈、漫骂德人、初不知客亦德产也。……复次、则知迈伊尔将不复至矣。盖彼辈群中睿士、固类多兀傲固执、易所感触而强于报复者。罗舍微支喃喃自语、且唾曰、“咄、事大恶！……恶、……！”彼盖自觉所为滋谬、可致哇吐、如皂、复曰、“事大恶！”    
    罗舍微支自窗内觇、则见其女冉尼亚居退间之室、披其发、被惊、故色稍苍白、森然与其妹语、状若震。……伊罗达徐步、进退室陬间、入思甚深、已而返语、为状亦激、且有怒容。未几、二人并语、声嚣然、罗舍微支倾听、不能辨一词。惟大略知论列必为此事、冉尼亚怨讪其父、谓喋谈弗直、已遂家中佳客、使不再来、今又夺其新友矣。且以理势言、则此少年弗远将为东床之婿、今乃乖于一时、使彼在全村落中、更不能别得一地、藉以息其魂意。伊罗达则举两腕、示其绝望之状、森然自怨其闺阁生涯、至为厌倦、且恨青春之将就衰也。    
    罗舍微支入卧室、坐榻上、徐徐缓其结束、还自念虑、觉景况奇困、如被窘迫、意甚弗适、如啖皂、且甚自羞愧。方解衣时、凄然视其老人之胫、瘠而修、肤理皱缩。因思在此村中、已负戚施之恶名、凡有言论、无不足为已羞、殆有定命、莫可移易、故凡事大抵终于拂戾。当其壮始之时、行甚和易、内禀好怀、尝自字曰老僮、曰神思之士、曰堂克诃第、（西班牙人色勒凡提氏著书、言堂克诃第生十七世纪、犹慕古代游侠、仿而行之、卒困顿以死、事至吊诡可笑。）顾积渐变易、初弗自知、进于漫骂、好为雌黄。其尤怪者、乃喜竭其心意、肆力评隙、论断艺术、及于学问道德。虽僻处荒村、凡所读一书、或涉历世间事、多是二十年前事物、而性终如是、即坐作简书、有所贺颂、亦必终以恶言、雌黄及于万有。彼一经反烛、自视已成蹇翁、觉诸凡变迁、此其最异矣、殆如暗有恶神、持其身心、强灌注之、俾满以憎恶而作不平之鸣者。    
    罗舍微支登榻而卧、叹曰、“事大恶、事大恶哉！”其二女亦不能睡、狂笑恨声、响盈一屋。冉尼亚且蕴情绪之疾、未几、伊罗达亦啼、又少选、闻侍婢跣足奔走廊下声、往来者屡。罗舍微支又叹、转辗久弗得宁、自语曰、“叱、耻辱！事大恶！”久之入寐、顾恶梦见袭、使弗能安、自审立一室中、裸裎不著一缕、高如斑鹿、戟其食指而呼曰、“面斥之、面斥之、面斥之！”大恐而寤。觉后第一事入其灵台、即记昨宵曾有大失、迈伊尔永不再至。复虑及银行中之利子、又当为二女觅得快婿、而已则须饮啖。又念已病且老、与所遇之乖戾、且冬候又逐人而来、而是间复苦无薪木也。    
    晨九时、罗舍微支徐起被衣、饮茗数瓯、啖饼酷二片。……二女皆弗来共食、盖弗欲赌其面也。罗舍微支遂愠、独卧书室胡床上者少顷、起就书案、作简致二女、两手皆振、目苏然而痒。书曰、“今老矣、无人见需、亦无人见爱、故将乞儿辈相忘。逮老死时、为艸葬、薄榇无仪、或送诸伽尔轲夫、俾解剖学室之分割。……”罗舍微支书时、觉是简中有怨意哀情、发于行际、……惟初不能自巳、书之益下益下。    
    “戚施！”有声作于邻室、则长女之声也。声怒且嘶曰、“戚施！”    
    “戚施！”少女应声而和、重曰“戚施！”


《域外小说集》 第二部分塞外(1)

    塞外    
    俄国诃契夫著    
    老人绥蒙、诨名多尔珂微（此言智士）者、偕鞑靼人无名氏、坐川畔燎火之次。别有渡头舟子三人、卧艸舍中。绥蒙年六十、癯而无齿、惟两膊广博、颜色尚健、方饮酒。使彼不以囊中酒瓶故、高卧久矣、顾今不归、惧舍中火伴乞伏特伽酒也。鞑靼状疲且病、敝衣蓝缕、为老人述居新比尔斯克时欢乐之事。且言家有少妇、因盛誉其美慧。是人年可二十五、惟今在火光中、容色暗淡、若犹僮子也。老人曰、“然哉、此间安能云乐土者！试观物色、一望可尽、水也、岸也、壤土也、如是而已、他复何有？今圣节已过、川中犹有流冰、今晨且复雨雪。”鞑靼慄然四顾、呻曰、“悲哉悲哉！”    
    去二人不十步、川水在焉、色黑而寒冽、宛转流黄土峭岸问、疾趣海中、声澌澌如语。有巨桴系岸边、舟人称之曰加尔波思。隔岸远处、见火光如小蛇、匍匐黯中、时时起伏相纠结、此盖野烧、去宿艸者也。火后冥色复合、川中冰片触桴作响、历历可闻、四周何有、冥耳寒耳。    
    鞑靼仰视空中、见明星无数、冥天在上、不殊故乡、第有所阙、在新比尔斯克、无如是星光天色也。遂重言曰、“悲哉悲哉！”老人笑曰、“汝会当安之耳！今汝幼且昏、口上乳汗未干也。以幼昏故、遂以为世人困苦、无过汝矣。第他日时至、汝当曰、神造人生、都如是耳。曷且视我！比复七日川水下、仅容小舟、汝可往鲜卑行乐、独吾留此、往复操舟。吾守渡于此、二十年矣、鱼龞居水下、而吾息其上。然神可谢也！吾无所需。神造人生、都如是耳。”鞑靼取木片投火中、移身近之、曰、“吾父方病、死后、母妻当至、已许我矣。”老人曰、“汝何需母妻者？兄弟、速止汝念、此皆大愚、惟鬼魅为厉、使汝作是念耳。咄、勿听之、鬼如为汝言妇人、可应之曰、“吾无需此。”彼复言自由、亦应之曰、“吾无需此。”汝百无所需。父母、妻子、家屋、自由、汝皆无需。”言次、举瓶饮之曰、“兄弟、视我亦非常农、神甫子也。昔成古尔斯克、尝御重裘、今也能裸卧地上、野艸矣。神造人生、都如是也。吾无所需、亦无所惧。吾知世无有人、更自由富厚踰我者。吾初自俄国至此、便自决曰、吾无所需。鬼果令我念家人诸事、吾应之曰、吾无所需。吾已挥之去、故今能安居、无复怨恨矣。人如让鬼一步、或听其一言、其人即亡、无可救治、彼已陷大泽中、至于灭顶、不能复出矣。    
    汝勿谓惟吾侪愚民、始有此事、即名家绩学之子、其自丧亦然耳。十五年前、有士子自俄国来、盖缘争遗产有不义事、或言其人系出公侯家、或身为长官、亦安可知者。彼既至此、便在穆诃丁斯克购一宅及士田数顷、自言曰、“吾今当力作自养、以汗易食、缘吾非复士子、惟罪人耳。”吾闻之曰、“善哉、彼惟此道而已。”顾其人少壮好事、喜谈笑、恒自刈艸捕鱼、或一日骑行百二十里、此即其祸种也。第一年时、彼时赴吉理诺邮局、归辄立舟中、叹曰、“唉、久矣、家人不将钱至矣。”吾答曰、“威昔利舍！尔该支、汝何需钱为？钱奚利于汝？可去故道。前事如梦过、绝之勿复念、然后更始。”吾曰、“慎之！勿为鬼惑！彼第能祸汝耳。今汝但欲得钱、他日将无不欲得矣。汝望安乐、当无所需、然哉。……”吾常以是语之、曰、“宿命已绝尔我矣、若犹低首下心、向之乞怜、无益也。汝当藐视彼、且笑之、尔时彼亦将自笑耳。”吾常语之如此。    
    二年后、彼一日忽驱车至渡头、其状熙熙、自摩两掌且笑。语我曰、“吾今往吉理诺迎吾妻、彼怜我、今至矣、彼盖佳妇也。”时大喜、气息不属。次日、果偕妇返。妇少艾、戴冠、臂抱一女、威昔利绕之走、平视久久、且盛称之曰、“绥蒙、然乎？虽在鲜卑、人犹可居也。”吾自语曰、“唯、第彼未必长作是念耳。”尔后每七日、彼必骑赴吉理诺、询家中有钱至未？以彼需钱、初无底极。尝语我曰、“吾妻以我故、自葬其华年于鲜卑之野、且分负吾之穷愁、故吾亦当为寻欢乐、用相报也。”彼又惧妇孤寂、则盛与官吏诸人交游。顾既有友朋、自当设馔、留之饮酒、须购洪纤（乐器名）一具、小犬一头、卧胡床上。一言蔽之、奢侈而已、繁华而已。……顾妇亦不久留。彼何能与之留者？泥也、水也、寒也、无卉木、无华果、惟有态罴醉人为伴。而彼则圣彼得堡妇人、惯于爱护者。……彼自厌倦之矣。……且其夫已非男子、但罪人耳。……三年后、吾犹记之、是日为圣母祭夕、吾闻隔岸有呼声、棹舟而往、乃见夫人、以衣幂全身、偕一少年官吏、别有一车。既渡、二人上车遂去。及黎明、威昔利疾驰而至、问曰、“汝见吾妻偕一男子戴目镜者去乎？”吾曰、“然、今惟大野追风耳！”彼驱车逐之、凡行五日。逮吾渡之返、威昔利自投舟中、以首撞舷而号。吾大笑、且警之曰、“虽在鲜卑、人犹可居也！”第今则益蹇矣。


《域外小说集》 第二部分塞外(2)

    尔后、威昔利逐一意求得免罪。其妻已返俄国、威昔利欲一见之、且招之往、乃日日奔走。初至邮局、次则遍谒长吏、又上书陈情乞赦、俾返俄国。自言即电报一节、己费二百罗布矣。乃以田宅质诸犹太人。时发渐斑白、且骀背黄耉、貌若病夫、每有言、泪辄承捷而下。奔走上书凡八年、顾生意复苏、别得慰藉、其女今己长成矣。威昔利溺爱之、以实言、女诚美好、色微黑、且倜傥可人意。每礼拜日、威昔利携之赴吉理诺、并立舟中。女嬉笑、父则凝睇、且语我曰、“然、绥蒙、虽在鲜卑、人犹可居、且欢乐也。试视吾女、何如？汝行千里、不能得一。”是诚然、女貌良美。顾吾自语曰、“姑待之、女年少、血气方盛、欲得生耳。顾此间有何生趣者？”无何、女果渐惆怅、初而憔悴、继而脱瘦、终乃病、今且弗能行立矣。瘵也！此汝在鲜卑之乐也！亦鲜卑人生也。……而威昔利则终日驱车要医者、载之归家、或闻人言有名医或术士、虽去此可五六百里、亦必往速之。……彼以是投巨金、数不可计、不如饮洒胜耳。……女会必死、莫能救助、彼亦将丧、或哀伤自缢、或遁反俄国、此皆等耳。遁者必复见捕、定谳为城旦、尔后……”鞑靼寒战曰、“第于彼甚善。”老人曰、“何善耶？”鞑靼曰、“妻也、女也、……纵彼多苦难、或得罪戾、顾终得相见矣。……汝言百无所需、然无者不佳。彼妻同居三年、神所许也。无者不佳、然三年佳、汝不解耳。”    
    鞑靼被寒而战、强作俄语、殊苦诘誳。乃祷神求援、俾勿客死异域、藁葬玄土。设其妻至此、即仅一日一时、亦已意满、虽以此身受苦型、亦甘之矣。随复自述当时去家、独遗少妇、妇美且慧。已而以手加头、号泣不已、且力语绥蒙、谓已实无罪、枉被株累耳。其叔与二兄盗乡人马、又挞老人垂死、而众枉法、遣其兄弟三人至鲜卑、叔家多资、乃独得免。绥蒙曰、“汝会当安之耳。”鞑靼无言、惟以泪眼视火、色惊且疑、如不自解胡不居新比尔斯克、乃在异地、卧寒冥中也。老人卧火旁、默然独笑、又微声作歌、已而语曰、“女与父居何乐者？彼爱其女、足慰晚年、斯诚然。第其人不可忤、盖一老人、严厉乖张者也。特汝对女郎、无需严厉。女郎所需者、温存耳、嬉笑耳、芗泽耳。唉！”遂蠢蠢起立曰、“伏特伽已尽、此即睡时至矣。兄弟、吾今去矣。”鞑靼又以木片投火中、复卧而思、念其故乡少妇。使妇果来、即留七日或仅一朝、复去亦善、盖一日终胜于无也。虽然、设妇践约竟至、将何以食之、且安居乎？乃朗语自问曰、“第汝胡能不食而生乎？”彼日夜棹舟、佣值仅十戈贝。有时行人或有赐与、为作茗酒之资、顾悉为舟人分得、不以相畀、惟笑之耳。鞑靼贪、故寒饿且恐慑、全身皆痛且战、即返卧舍中、亦无物为覆、今虽露坐、顾犹得焚火自温耳。比复七日、川水下、舟人皆散、绥蒙独留、鞑靼复当游行村落、乞食于人、或求工作。其妻方十七岁、娇小美艳、安能露面行村中、随之乞食耶？思之良足惧矣！己而鞑靼仰视、时已黎明。水中巨桴波文、及岸头杨柳、皆朗然可见。若反顾、则见黄土坡陀、下有茅舍一椽、作苍色、坡上复为人家。村中鸡声、今已唱矣。    
    黄土坡陀、巨桴、川水、异地、恶客、饥寒、疾病、实乃无是也。鞑靼自念曰、“此殆梦耳！”时自觉酣睡、且闻鼾声、方居故乡、第呼妻名、妻且亦呼而应之、其老母则卧邻室中。……恶哉梦也！……胡自来耶？……鞑靼微笑启其目。此何川耶？其伏尔迦川水乎？    
    雪降矣。


《域外小说集》 第二部分塞外(3)

    隔岸有人呼曰、“嘻、舟人。”鞑靼起、往醒其伴。未几皆出、力披羊裘、且行且骂。时睡意未去、见川水混混、寒风中人、如赌恶梦。众蹒跚步入舟中、鞑靼偕舟子三人执桨、桨长而广、暗中视之如蟹螯、绥蒙支舵。岸上呼唤不息、且发铳二响、客盖疑舟人皆寝、或方在村中酒家也。老人应之曰、“汝会得及耳。凡事毕究皆等、汝虽喧嚣、亦无益也。”言时声甚庄、如深知在此世、无需汲汲者。巨桴离岸、自柳丛中出、柳枝披靡而动、因知桴己行也。众徐徐引桨、绥蒙支舵、左右推移、跃身过空中作弓形、在朦胧中、乃似其人坐长爪古兽之上、乘流而去、以入荒凉梦国也。已而出柳丛、桴至水面、桨声欵乃可闻、隔岸行人、犹呼唤不绝。约十分时、桴触岸隆然有声。绥蒙以手拂面去雪、且喃喃曰、“雪犹下、雪犹下！是何来者、惟神知之耳。”    
    岸上立一老人、低小瘦削、衣狐皮短裘、白羔之冠、木立不动、凝神若有所念、顾不可得、又 若恚怒。缓蒙微笑前、敬下其冠。老人乃曰、“今当疾趣安那斯多舍夫伽、吾女病盆亟、吾闻被地有医师方至也。”舟人曳车至桴上、随退、而绥蒙所称威昔利者、尚兀然痴立、竭力自握其指。逮御者乞许得敢烟艸、亦不应、若无所闻。绥蒙扶柁、睨之言曰、“虽在鲜卑、人犹可居也、虽在鲜卑。”时意乃大得、如自喜言中者、见狐裘老人颜色惨沮、益悦。及抵岸、众方驾马。绥蒙前曰、“威智利舍尔该支、此时行道、殊苦泥泞、不如且住、待十余日后、路当干涸。且或不如弗行佳。……使行必得当者、去固亦可。惟汝自知将永久奔驰、终无所得。……然乎？”客不语、惟出钱与舟人、登车而去。    
    绥蒙寒而战栗曰、“更求医师去矣。然、今将往求名医、大野追风、拔鬼尾耳！嘻、异哉若辈也！神恕吾罪人！”鞑靼直前睨之、如憎且恶、巳而战栗、操俄语杂以鞑靼方言曰、“彼善人、善人、然汝则恶、汝恶也！彼魂善、然汝则一兽！……彼生、然汝则死！……神令众生皆知哀乐、而汝无所求。……汝乃一石、……土耳！石无所需、而汝无所需。……汝乃一石、神不汝爱、然神彼爱也。”众大笑、独鞑靼颦蹙、摇其首、自裹其衣、复返火次。绥蒙亦偕伴入艸舍、地布干艸、一人即卧其上、沙声言曰、“冷哉！”或答曰、“然、今日殊不温也。奴子生涯耳！”    
    众皆卧、户当风而辟、雪华入室、顾无人起而闭之者、众懒且冷也。绥蒙曰、“是于我无伤。神造人生、都如是也。”一人应曰、“汝本天生为奴、鬼且弗攫矣。”时忽闻室外有异声如犬噑者。或曰、“何耶？孰在外者？”或答曰、“鞑靼啼声耳。”曰、“异哉若辈也！”绥蒙曰、“彼会当安之耳。”随入睡、众亦如之、惟户终未闭。


《域外小说集》 第二部分未生者之爱(1)

    未生者之爱    
    俄国梭罗古勃著    
    一    
    印字室中、有五女子、方谈笑工作。一侍童著制服、突然推门、伸其首、发极短如髠薙、言曰、“那及什陀·亚历舍夫那、珂林息契跋夫人有电话相招。”那及什陀年二十七、颀长壮健、闻言而起、下楼赴电话之室、步履极安详、目光坚定、唯曾历重忧而能始终忍受者、始有之也。女行且思曰、“今不知何事又起矣！”女盖知其姊见招、必有变故、儿或病、或其夫经营失意、或资用告匮耳。尔时、便须趋视、翼助慰解、整顿就绪。其姊长于已者十年、远居郊外、故相见亦甚希也。    
    女至电话箧旁、烟卷麦酒鼠臊之气、充塞左右、遂举听筩语曰、“丹尼契伽、汝耶？”则闻其姊之声、涕泣痛苦、正如所期、答曰、“那暗速来！家遭闵凶、绥罗若死矣！彼以手枪自杀矣！”那及什陀闻言、几不自信。其姊子绥罗若死矣！年才十五。乃断续言曰、“丹尼何言？茲事良惨、彼胡为至是？且在何时？”顾不及待其反答、辄曰、“吾即来矣！”遽置听甯、至忘却悬之原处、迳就监督之室、乞与休暇。监督虽颇怫然、顾亦见许、唯哓哓曰、“汝知假期以前、事在大忙、一似汝偏喜于烦忙时乞假也者。但使事诚重要、则可一行。然须忽忘汝事、当及时完竣之耳。”    
    二    
    未几、那及什陀已登街车、作二十分钟之旅行矣。心怜其姊、复悲亡人、意气至为颓丧。以十五岁之童子、方当身在学校、活泼嬉游、而乃俄忽自戕、思之良足惨悯。且念及其母之悲哀、复为心痛、其哭泣伤悼、殆可想见矣。其姊一生、似永永失意、更无幸福之日也。    
    顾那及什陀如此思惟、俄亦中绝、心盖别有所思。凡遇不意之事、突然而来、日常生活、忽为间断、则那及什陀每于此时、念及过去生涯中之一事。此事潜伏于胸、哀怨啮心、永远无已。泪泉涸竭、更不能于涕泪之中、略求慰安、间或莹莹数点、见于眼角、而又甚希有。女之对于世界、似已绝无关系、唯漠然视之而已。    
    今在车中、记忆复活、示以过去时中、光明热烈之一节。女遂念及当时短促之光阴、爱恋与自忘、情欲与自弃、悉于此中一现而去。尔时光明之夏日、不啻一联系之佳节。蔚蓝天宇、弥满大空、盛夏白雨、淅沥洒地、似皆所以娱女、使之欢欣。松林香味、甘美醉人、较墙薇尤胜、盖其地气候、不宜墙薇、故无此华、而景物亦复可喜。莓苔暗碧、生于阴森林树之下、如软胡床。小川徐流、度越磐石、似作低语、清晰柔美、虽亚尔加提之流水、不是过矣。水气清凉、能使人爽健愉悦也。    
    沉酣于恋爱中时、流光之驶、抑何速耶！终而末日至矣、而女当时、不知其为末日也。天色澄明、了无云物、欢乐之气、充塞四围。松林自发佳香、浓阴密布。山径宽阔、萧爽无伦、苔藓柔嫩、触履温软。一切无不如前、唯鸟已辍歌、哺子具毕、悉率其雏、飞去久矣。    
    顾其爱人颜色、殊似不欢。今日之晨、方得家书、至败人意也。遂告女曰、“此书甚败人意、吾以是颓唐、恐将多日不能见君也。”女闻言、未以为戚、第询之曰、“其事如何？”曰、“吾父告我、吾母病、令速归。”而其父致书、所言实异、特那及什陀不之知耳。女盖不信爱恋之侣。乃有弃捐、鸣唼之吻、而作谎语也。爱人手搅女腰、且唼其唇曰、“吾必一行、责无可贷。唯离别之后、吾当大孤寂耳！吾知家事非亟、而我则不能不归。”女曰、“汝去当也。汝母病、汝何能留滞不归耶。尔后可日发一书。汝既行、吾之寂寞当可想矣。是日、女依然偕行、至于大路之次、复取道林中而返。心虽惜别、顾犹确信其来归、而爱人乃终不返矣。


《域外小说集》 第二部分未生者之爱(2)

    别后、女得书二三通、皆极奇异、词意隐约、不能甚解。此后遂无消息、那及什陀始信其不复爱己矣。比夏日尽、于不意中、闻人言其已娶。一曰、“汝未闻耶？时在前周、今已赴尼斯度蜜月矣。”或答曰、“然、彼良有佳运、娶得美艳且富之女郎也。”曰、“吾料女当有嫁资、甚富厚。”曰、“诚然、女父……”那及什陀不复留滞、以听女父之历史、即匆匆行。    
    此后之事、女时时忆及之。唯女实不欲忆及、且每自竭其力、以忘过去而塞回想。凡此诸事、念之皆悲苦污辱、不可堪也。闻别娶后数日、复步林间、——是地也、以往昔温存之记念、于女心至为亲爱、——乃初觉胎儿之运动。顾新生始觉、而死睽亦与俱来。女已自决、儿万万不可生也。    
    眷属之中、无一人知其事者。女设辞告众、因得出门。筹集资斧、亦殊非易、终乃成行。逮诸事就绪、——当时情状、女之所极不愿念及者也、——复返其家、弱且病、体羸而色苍、顾尚以勇猛之力、强自支持、以隐其苦痛与恐怖。    
    记忆之力、每强那及什陀、使忆过去一切事、女辄努力以抗之、而时或仍不能免、疾如奔电、诸凡忽现于心。那及什陀则恐怖嫌恶、不禁战栗、急转念以向他事。然有一念、那及什陀又甚宝爱之、即彼尝有一儿是也。儿虽未生、而女常赌一小儿影象、显现目前、其状可爱、亦可怖也。    
    女或寂然、闭目独坐、则儿自来就之。女视儿日益长成、且见之至为了了、故觉终日同居、殊不异人间母子。乳皆充满乳汁、用哺其儿、偶闻大声、辄自惊战、得无儿仆、且受伤耶？    
    女时或伸手、欲抚儿、柔软金黄之卷发、或执其手、曳之近前、而儿辄避去、女手唯遇空气、然仍闻其笑声、如在左近、正匿椅后。    
    女稔知其貌、——其未生之儿之貌、——其貌可爱、亦复可怖、盖合其人之风姿、与已身之风姿、杂而为一、其人即窃取其爱、而复弃之、窃取其魂、而复忘之之人、又虽有是诸端、而仍所爱不能忘之人也。儿之褐色目睛、金黄稠发、唇吻下辅、并与父肖。红色之耳、状如贝壳、圆满之肢、辅类薄中现微滑、则皆类已。且复稔知其一切仪形、以及举止、儿举小手、或交胫而坐者、皆学自未见之父、而笑貌乃与己同、又或倾欹其首、羞涩无措、为状亦正如一也。    
    凡是怀想、皆甘美而痛苦。儿之纤指、乃适触其深创、虽云可爱、亦剧酷矣。甚矣、心之痛苦也！然女终不欲驱遣之。心自念曰、“吾未生之子！吾无汝不能自存、吾安得使汝生存于世、或吾能授汝以生者、……”    
    其生、亦梦幻之生而已。是唯因女而生、未尝生者不能自为哀乐。儿故生存、然不为己而生、在生命界中、在有生一切物中、彼实不存。彼虽生气盎然明丽可爱、而又复无有也。    
    那及什陀时时自语曰、“此皆吾业也！彼尚幼、故未能解、逮长大时、当自知之。彼将与人世小儿较、因欲得真实之生命。尔时彼当怨我、我则唯死而已。”女未尝念如此思惟、在现实光中、其荒诞为何如。且不信其未生之儿、实无形体、以为灵魂安宅。由那及什陀观之、未尝生者、真实生存、旦以无限之哀愁、窘苦其心也。    
    那及什陀意中、儿则通体光明、身被素衣、手足白皙、目光清明、天真洋溢、启颜而笑、则其声愉悦、如合音乐。女欲抚之、儿辄避去、然永不远离、但匿近处。儿虽不就母怀、而女闭目静坐时、儿则自至、仿佛以温柔之臂、来挽其颈、接吻于颊、唯未尝唼其唇也。女则念曰、“彼长大时、会自知之。彼将悲叹、遂去不返、尔时吾则将死矣。”    
    街车之中、喧阗万状、坐客互相抵排、女唯闭目而坐、自念其儿、再三凝视儿目、清澈而光明、谛听其无言之声、柔美无比。……终途如是、以至旅行既终、降车之时届矣。


《域外小说集》 第二部分未生者之爱(3)

    三    
    街车既止、那及什陀沿积雪通衢而行、过木石矮屋、及诸园囿。女独行、虽途中遇客甚多、而绝无同行伴侣。女且行且思曰、“吾罪当永与吾俱、将永永不能去。吾何为尚复生存、即小绥罗若且死矣。”念此不禁心痛、唯仍不能自解疑问、又自诘曰、“吾胡为尚尔生存、然又奚须必死？”未几、转念曰、“吾之小儿、仍与吾俱、但彼今己长成、且八岁矣。行当渐有知识、何彼尚不怨我？岂彼不欲与诸儿戏、乘小橇走冻雪上耶？岂冬日之美、不能引动其心耶？吾觉其景色良佳、虽云世界幻影、而吾终以为美。岂彼信不欲生存于此世乎？    
    女独行街上者久之、乃渐念及今日往访之家、力作之姊婿、劳顿之姊、顽儿之群、时时求食、贫困之家也。继又念所宠诸甥、及绥罗若、彼今自杀矣。然谁则能逆料其死者？以彼固自来活泼而愉快者也。于是又忆前周之娶语、绥罗若方抑郁不欢、读新闻讫、言曰、”国内事百无一佳、如读新闻、止见可怖可羞之事耳。”那及什陀答以数言、亦皆己所弗信者、但欲导绥罗若之意、使之他向而已。绥罗若凄然微笑、复曰、“阿姨那暗、试思吾辈周遭所赌诸事、岂非一无善状。有一老人、为人中贤者、离家外出、欲求死地以死。（此盖指托尔斯泰翁）此事岂不可悲！诚以老人见周遭之恐怖、明审胜于吾辈、故不复能忍耐生存、遂去而死矣。悲哉！”顷之、又曰、“阿姨那暗、吾方以所感告汝、以汝爱我、且能知解其理。吾实不欲生于如此世间、吾自知懦弱不异他人、更有何事可为耶？第积渐成惯、亦随遇安之而已。纳克拉梭夫云、早死为幸福、其言是也。”那及什陀犹记当时甚为绥罗若虑、因与长谈以慰之、终似信服、复见笑容、曰、“唉、吾辈亦且生存、姑待之、人间进步、尚复上行、吾辈亦尚未知其终极。”    
    今也、缓罗若不复生存、已自杀矣。彼殆不生而待进步之自进与？其母今将何作、殆方吻唼其蜡黄之手、或方为儿辈具食、诸儿则惊惧而啼、缠蓝缕旧衣、状至可怜也。抑或自投床上、哭泣不已乎？幸福哉！使彼而能哭者、世间更有何物、甘美胜于眼泪之慰藉者耶？    
    四    
    既而那及什陀已抵姊家、拾级而登、以至第四层楼上。石级狭而峻、女又疾趋、殆如奔窜、至呼吸为塞、遂止户外、稍稍休憩、以毳衣之手、攀阑干坌息而立。户上覆毡、更敷油布、布上缀黑布条、纵横作十字、半为装饰、半亦为持久计也。有一布条、半已撕去、折而下垂、油布破孔中、乃露灰色之毡。是时那及什陀忽感悲苦、胸臆升降、至为迅疾、两手障面、大声而号、陡觉气力皆尽、颓唐坐于阶上、痛哭不能止。坐久之、以手掩面、热泪涔涔、濡羊毳手衣而下堕。    
    时将黄昏、楼梯之上、阴寒而寂寞。层楼诸户、矗立如喑。女哭久久、……忽闻步声甚微、而入耳极稔。女坐以待、乃觉其儿渐近、伸臂挽其颈、辅颊相倚、出温柔小手、力欲推女掩面之手去之。儿唼女颊、细语曰、“汝何为泣？汝安得有过失耶？”女坐而靖听、不敢稍动、或启其目、惧儿或隐去、唯垂右手置膝上、而仍以左手掩其目。未几、女泣渐止、不敢以妇人之泪、多罪之人之泪、怖其儿也。儿复唼其颊曰、“且汝毫无过失。”儿又言、而其辞乃如绥罗若、曰、“吾不欲生于此世、吾亲爱之母、吾甚感谢汝也。”又曰、“亲爱之母、吾诚不欲有生耳。”是言也、在昔出绥罗若之口、闻之至可骇怖、以彼既由不可见之神力、授以生命、所当善自宝重、而不应加以破灭、自快其心。顾在未生于世之儿言之、则安慰母心、实无穷极。女乃逡巡、如恐以尘世之声、惊其孺子者、温语曰、“然则爱儿其恕我乎？”儿答曰、“汝本无过。倘汝必欲吾言、亦无不可、吾恕汝矣！”际此之时、女忽觉不意之幸福、充溢于心、茫漠不自审所为。惴惴然徐伸两臂、乃觉儿在膝上、手怃其肩、唼其唇久久。女仍闭目、盖不敢视世人所不当视之物、惟仿佛觉儿之眼光、直注其目、光明下照、如太阳也。顷之、觉儿臂已解、阶上微闻步声、知儿去矣。    
    女起立、拭泪、振铃启户、入见其姊。此时心中满以幸福平安、且有神力、能振作慰藉人也。


《域外小说集》 第二部分寓言(1)

    寓言    
    俄国梭罗古勃著    
    孱儿    
    昔有一儿、体极孱弱。诞生之后、众以玻璃瓶贮之、俾蚊虻不能相苦、故此孺子、遂住瓶中。    
    儿自玻璃瓶外望、见赤杨当风而摇。然儿不知其因风、儿盖无所知识也。    
    儿乃呼树而谓之曰、“汝痴赤杨、勿复摇、会且自折其干矣。”风定、赤杨亦靖。孱儿大喜、复呼曰、“树真聪慧。汝听我言、我良欣喜也。”    
    冰糖    
    一女儿有冰糖一粒、在纸裹中。    
    其初、冰糖甚多、但儿啖之、终至止余一粒。    
    女儿自问、将并此啖之、抑予贫儿乎？乃决定曰、“吾当以此予贫家女儿也。”    
    未几、又思曰、“或剖分而食之、不尤善耶？遂食其半。    
    已而又念及糖、自语曰、“吾将更分之为二、以其半予女儿可耳。”    
    至终冰糖剖分至于极小、不复可以予人、儿遂并此自食之。    
    糖块    
    一女主人有一小钥、用以启一小厨。厨中有一小瓶、瓶中有糖霜一小块。    
    女主人有一小犬、犬性甚好弄、喜攫女主人裙裾而牵曳之。    
    女主人取小钥、启其小厨、于小瓶中、取糖霜小块出、小犬仰视而摇其尾。    
    女主人曰、“加普利萨·彼得罗夫那、汝曳我裙裾、今看此糖块、但汝不得食之。”    
    女主人仍以糖块置原处。小犬悔恨、然而晚矣。    
    金柱    
    儿怒其父、语保母曰、“吾长成时、且为将军、将挾一大炮、入爹爹室、俘之、缚诸柱上。”    
    父窃闻之、呼曰、“唉、汝顽儿、将缚爹爹著柱上、岂不太冒犯爹爹耶？”    
    儿惧、逡巡言曰、“但爹爹当知此乃一金柱、上黏一纸、题曰以旌勇敢也。”    
    误会之起原    
    一儿问曰、“何物将至耶？”    
    母曰、“吾不知。”    
    儿曰、“而我知之。”    
    母问曰、“然则何物？”    
    儿笑而答曰、“我不言。”    
    母怒、诉于父。父叱儿曰、“汝何笑？”    
    儿问曰、“何也？”    
    父曰、“汝侮汝母、今盍言汝何所知者！”    
    儿变色、答曰、“我无所知、前者戏言之耳。”    
    父愈怒、以为儿有所知、因厉声呼曰、“言汝所知！速言何物将至！”    
    儿乃哭、而不能言何物将至。    
    如是而误会遂起。


《域外小说集》 第二部分寓言(2)

    二蛙相遇、一老一少。老者曰、“汝能更作他声耶？”    
    少者曰、“或然、吾自信或能为之。”    
    老者曰、“然则试鸣！”    
    少者乃作如是鸣、曰、“括……括括、”且试作种种声。而老者曰、“呵呵、汝仍作俄罗斯鸣、故如旧日耳。”    
    少者问曰、“然则吾当若何鸣耶？”    
    老者曰、“且试作法兰西鸣。”    
    少者曰、“无人能以法兰西语鸣者。”    
    老者曰、“然人多能为之。”    
    少者曰、“汝且试之。”    
    老者鸣曰、“勾勾勾！”    
    少者曰、“吾亦能耳。”    
    老者曰、“可试鸣。”    
    少者勉力鸣曰、“几几几！”    
    老者笑且呼曰、“汝之几几、乃近于日耳曼鸣、而不似法兰西也。”    
    少者力学、而终不能成勾音。呼号良久、乃自语曰、“俄罗斯蛙鸣、良胜于法兰西、且发音亦尤清晰也。”    
    石子之经历    
    市中大路、砌以砾石。车轮偶触一石、石乃迸出、自念曰、“吾休为久与群众杂处、吾甚愿得分居也。”    
    有童子经过、拾之而去。石念曰、“吾欲旅行、今信得旅行矣。苟吾意志强、所欲自无不遂也。”    
    童子以石投一人家。石曰、“吾欲飞、今飞矣。此理极明显、即因吾方欲之耳。”    
    石触窗上玻璃、玻璃碎、呼曰、“无赖、汝何为者！”石答曰、“汝不如退避佳！吾最恶当吾前路者。凡物皆为我利、此吾之格言也。”    
    石坠软榻之上、思臼、“吾方飞翔、今且卧、稍休息耳。”    
    仆来、拾榻上石、投之窗外。石遂复坠于路、乃对其石友呼曰、“诸兄胜常！吾方访一巨室、唯吾不喜贵介、心向平民、故今复返矣。”


《域外小说集》 第二部分未来

    未来    
    未来情状、无人知之。唯有一地焉、未来之光、穿青苍欲望之幔而流露。其处盖为未生者之靖息地、一切平安、愉悦而清凉、无有忧患。无空气、但有纯洁悦乐之微氛、充满空间、未生者即生息于是。    
    居其中者、使非自欲去此、永永不离此地也。    
    昔有四魂、同时欲去、而生世间。宇宙四行、乃现于青苍欲望之雾中、供其采择焉。    
    其一曰、“吾爱土、以其温软而坚定也。”    
    其二曰、“吾爱水、永久流下、清凉而通明。”    
    其三曰、“吾爱火、快活而光明、且能净一切。”    
    其四曰、“吾爱气、上下四旁、无所弗届、生命之呼吸是也。”    
    生之所以贶此四人者、乃如此。    
    其一、变为矿工、方工作、一梁忽摧、遂痉于土。    
    其二、流泪如水、终乃溺死其中。    
    其三、死于焚屋之下。    
    其四、被绞死。    
    嗟夫、无罪之元行！愚哉、欲望之人！    
    鸣夫、意志胡为引之、使出无生之乐境与？    
    路与光    
    有众驱马及薄笨车、方行长路、唯星光照之。    
    夜甚长、唯其目睛习于阴暗、故能辨路之不平、及转折者。    
    唯路甚长、或已厌倦、言曰、“吾辈盍燃烛笼、以照路乎？马行加速、吾辈亦得早抵归宿之地也。”    
    或信其言、燃灯讫、犹以为未足、乃折树枝为擎燎、且设炬火、不辞劳瘁、以照行路。    
    马立而不行。众曰、“此无害、吾辈此后、行当加速可耳。”    
    四周皆光明、星光暗而不见。行道者乃见目前非止一路、旁支小径、为数甚多。各以为此路最近、胜他道也。    
    众乃论诤、当取何道。不决、各自取道而行。明晨、乃见各在异路、与其归宿之地、相去远矣。    
    有二烛方燃、壁间悬灯数具、一人读书、其他皆默而听之。    
    火光颤动、烛亦方听、彼辈盖喜听诵读也。唯有风自何处来、烛光乃颤动。    
    其人读毕、烛被吹熄、众皆散去。    
    于是一切、悉复如故。    
    一灰色之烛方燃、一妇坐而缝纫、一儿卧床上、于睡眠中、时时作咳。有风从壁罅来、烛乃堕泪、白而凝厚、泪流且冻。天已微明、妇目赤而缝不辍、吹烛熄之、而缝不辍。    
    于是一切、悉复于故。    
    二烛方燃、一人卧棺中、色黄而冷、一人持书、高声诵之、一妇泣于旁。烛以恐且悲、几死。有众至、浩歌撒香、共举棺起、烛被吹熄、众皆去。    
    于是一切、悉复如故。


《域外小说集》 第三部分谩(1)

    谩    
    俄国安特来著    
    一    
    吾曰、“汝谩耳！吾知汝谩。”    
    曰、“汝何事狂呼、必使人闻之耶？”    
    此亦谩也。吾固未狂呼、特作低语、低极切切然、执其手、而此含毒之字曰谩者、乃尚鸣如短蛇。    
    女复次曰、“吾爱君、汝宜信我。此言未足信汝耶？”前吻我。    
    愿吾欲牵之就抱、则又逝矣。其逝出薄暗回廊间、有盛宴将罢、吾亦从之行。是地何地、吾又安知者。惟以女祈吾莅止、则遂来、观彼舞偶如何婆娑至终夜。众不顾我、亦弗交言、吾离其群、独茕然坐室偶、与乐工次。巨角之口、正当吾坐、自是中发滞声、而每二分时、辄有作野笑者曰、呵—呵—呵！    
    白云馥郁、时复近我、则彼人也。吾不知胡以能辟除众目、来贡媚于吾一人。顾一刹那间、乃觉其肩与吾倚。一刹那间、吾下其目、乃见颈色皎洁、露素衣华缝中。上其目、乃见辅颊、其白如象齿、发亦盛制。计惟天神、屈膝幽垅之上、为见忘于世之人悲者、始有之也。吾又视其目、则美大而靖、憬于流光、目睛蔚蓝、抱黑瞳子。方吾相度时、其为黑常尔、为深邃不可彻常尔。特能视者又止一时、恐且不逾吾心一跃。惟所感至悠之久、至大之力、皆不前经。吾为之震慄痛苦、似全生命目化微光、见摄于眸子、以至丧我、—空虚无力、几死矣。而彼人复去、运吾生俱行。偕一伟美傲岸者舞、吾因得审谛其纤微、凡履之形、膊之广、以至鬈发回旋同一之状皆悉。时是人忽目我、初不经意、而几迫吾入于壁。吾受目、亦自平坦无有、若室壁也。    
    众渐灭火、吾始进就之曰、“时至矣、请导君归。”女愕然曰、“第吾偕斯人往耳。”随指一高华美丽、目不瞬及吾辈者相示。次入虚室、乃复吻我。吾低语曰、“汝谩耳。”而女对曰、“今日尚当相见、君其访我矣。”    
    及吾就归路时、碧色霜晨、已见屋山之背、而全衢止二生物、其一御者、一我也。御者坐而沉思、首前屈、吾坐其后、亦垂首至胸。御者自有其思、吾亦自有、而吾辈所过长衢垣后、睡者百千、又莫不自具所思、自见所梦。吾方思彼人、思彼人谩、复思吾死、时则若祟垣之浴曙色者、实己前见吾死、故其森然鹄立有如此也。吾殊不识御者何思、亦不识睡垣阴者何梦、而吾何思何梦、人亦弗能知。时经大道、既长且直、晨光登于屋脊、万物未动、其色皓然、有冷云馥郁、忽来近、我接耳则闻笑作滞声曰、呵—呵—呵！    
    二    
    彼人竟弗至、吾期虚矣、暮色降自旻天、而吾殊弗如知何自昏入夕、夕复入夜、一切特如一遥夜、思之慄然。吾惟运期人之步、反复往来、第又不敢近吾欢听居、仅往来相对地而止。每当面进、目必注琉璃小窗、退则又延佇反顾者屡。雪华如针、因刺吾面、而针复铦冷且长、深入心曲、以愆期之嗔恚苦恼、来伤吾心。寒风起于白朔、径趣玄南、拂负冰屋山、则挾雪沙俱下、乱打人首。复扑路次虚灯、针方有黄焰茕茕、负寒而伏。伤哉焰也！黎明而死耳。以是则得吾怜、念彼乃必以孤生留此道上、况吾亦且去矣。居孤虚凛冽中、焰颤未已、而雪华互逐、正满天下也。    
    吾待彼矣、而彼乃复至、时思孤焰与我、殆有甚仿佛者、独吾灯未虚己耳。前此往来大道、己见行人。往往窃起吾后、渐过吾前、状巨且黯、次忽没入白色大宅之隅、旋灭如影。而偶次行人复见、益益密迩、终又入缁色寒空而隐。人悉重裹、弗辨其形、且寂然、甚与吾肖。意往来者十余人、盖无不类我矣。皆有待、皆寒冻、皆寂然、又方深思、悲哀而閟。    
    吾待彼矣、而彼乃弗至！    
    吾不知陷苦恼中、胡为不泣且呼也！    
    吾不知胡以时复大乐、破颜而笑、指则拳曲如鹰爪、中执一小者、毒者、鸣者、—厥状如蛇、—谩也。谩蜿蜒夺手出、进咬吾心、以此咬之毒、而吾首遂眩。嗟夫、一切谩耳！——    
    既往方在、方在将来之界域泯矣。时劫之识、如吾未生、与吾生方始、其在我同然、无不似吾常生、或未生、或常生既者。—盖吾未生与吾生方始时、彼实已吾我。而思之尤殊异者、乃以彼为有名与质、有始与终。然不也、彼安有名、彼特常谩、彼特常令人待而弗至耳。吾不知吾何忽破颜而笑、时雪镞方刺吾心、接耳则有笑作滞声者、曰、呵—呵—呵！    
    逮吾张目、乃见巨室明窗出青赤舌作微语曰、“汝见诳矣。当汝孤行期待惆怅时中、彼方在是、妖冶谩訑、与伟美丈夫之侮汝者语。使汝能疾入杀之、则甚善、缘汝所杀、特谩而已。”吾力握匕首、莞尔答曰、“诺、誓杀之。”而窗愀然目我、又愀然言曰、“汝弗能杀、盖汝手中匕首、谩亦犹彼吻也。”时吾影已失、独小黄焰尚战栗于冽寒断望中、与吾并留道上。寺钟忽动、声泣且颤。雪华方狂踊、则排之直度皓气。吾计其数、乃哑然、钟凡十五击、盖萧寺已古、钟亦如之、其指时虽诚、击乃恒妄、每迫守伺者疾登、急制其痉挛之槌止之。嗟此耆艾战栗悲凉之音、自且制于严霜、抑又为谁谩者？如是徒谩、不甚愚且惨耶！    
    末击已、宅门随辟、有华美者降阶、吾仅见其背、顾立识之、此骄蹇之状、昨已视之审矣。吾又识其步、视昨益轻、且有胜态。因念昔者自出此门、步亦常尔、凡有男子、使方自善谩女子之唇、得其接吻、则步之为状皆然矣。


《域外小说集》 第三部分谩(2)

    三    
    吾切齿迫之曰”、“语我诚！”而面目依然如冰雪、惊扬其眉、顾盼亦复幽閟不可彻、曰、“吾尝谩耶？”彼知吾不能示之谩、则仅以一言、—以一新谩、—摧破吾之覃思弘构、俾无孑遗。吾固期之、彼亦终尔。其外满敷诚色、而内乃暗然、曰、“吾爱君、—吾悉属汝、非耶？”    
    吾居遥在市外、大野被雪、进瞰幽窗、环野皆幽黯、此外亦惟幽黯屹立、茂密无声。野乃自发清光、如死人面目之在深夜。—巨室盛热、一烛方燃、其红焰中、死野又投以碧采。吾曰、“求诚良苦、苟知此、吾其死矣。顾亦何伤、死良胜于冈识。今在汝拥抱吻唼中、独觉谩存、……吾且见诸汝眸子、……幸语我诚、则吾亦从此别矣。”顾彼默然、目直贯吾心、撕裂吾神魂、第以探奇之心视我。吾乃呼曰、“答之、不者杀汝。”曰、“趣杀我、吾生亦太久矣。特汝以迫拶求诚、误亦甚哉。”吾闻言长跽、握其手、泣祈相感、—并以求诚、彼则加手吾顶曰、“可怜哉！”吾曰、“幸柔汝心、吾但欲知诚耳。”遂视其额、思此薄壁之后、诚乃攸居、因不觉作异念、顿欲披其头颅、俾得风诚于此。而跃然隐胸次者、心房也、—又安得以此爪裂其胸、俾一观人心何状。时红焰突发悲光、下燃及跋、四壁渐入暗中、寂漠悲凉、怖人令人欲绝。    
    女低语曰、“可怜哉！”    
    黄焰忽转作青赤光、一闪而灭、全室黯然。吾已不见彼人颜色、特觉有纤手触肤、遂亦并忘其谩。吾阖目、去想离生、只觉其手、而手乃诚甚。在幽靖中、独闻私语怅然曰、“吾拥我、吾甚怖也。”—次复幽靖、次私语怅然又继之、—曰、“君求诚耶？顾我岂知诚者？吾岂自不欲知诚耶？幸护我、吾甚怖也。”逮君张目、而微黯已苍皇离罘罳、渐集垣上、继乃自匿于屋角。有巨物作死色、临窗来窥、似死人二目、冷如坚冰、来相踪迹。吾辈乃战慄互抱、女则低语曰、“吁、吾甚怖也。”    
    四    
    吾杀彼矣。吾既杀彼、且目击其僵死、当窗横陈、白野外曜、则加足于尸上、笑屑屑然。    
    咄、此笑岂狂人耶！吾所为笑、以胸次朗然、呼吸顿适、且中心通彻、蛊之啮吾心者亦坠耳。吾乃屈身临彼人之上、观其目、此巨而憬于流光者、时已洞辟。既大且浊、状如蜡人、吾能以指开阖之、绝不生怖。盖此幽黑瞳子中、已无复药叉、司谩訑疑忌、且啜吾血者寓之矣。比人牵我行、吾复失笑、众遂凶惧、多毕瑟退去、或则先来相吓、顾其目一与吾目大欢喜光遇、辄又变色止立、足若钉于大地者。    
    曰、“狂人也！”吾知众作是言、盖自谓已解幽隐之半、而一人独不然。其人肥壮和易、颊如渥丹、乃以他辞目我。顾此辞也、则沉我九渊、目亦弗赌光曜矣。曰、“此可怜人也！”言时至有情、不为恶谑、盖吾已前言之、是人固肥壮而和易者耳。    
    曰、“此可怜人也！”    
    吾呼曰、“否否、汝不当以是名我！”吾不知胡为狂呼、则自缘不欲令斯人怅恨耳。而众鲰生之谓吾狂者、乃又大怖而叫、吾视之哑然。    
    迨众牵吾出陈尸之室、吾即迹得此肥壮和易人、断断作大声曰、“吾实福人！唯唯、福人也！”    
    而此诚甚……    
    五    
    吾幼尝见豹于动物苑中、致碍构思之力、且梗塞吾思久久。此豹甚异他兽、状不惘然、或怒目睨观者、特往来两隅间、由此涉彼、行迹反复相同、合于数术。胁黄金色、每行必触槛阑之一、不及他阑、其首下锐、俯而行、目不旁睐。槛前聚观者、或谈或笑、而豹往来自如、视众人蔑尔。众对此阴沉不可救之生象、哂者二三、其太半状乃甚虔、色甚閟、喟然径行、次复反顾而叹、若已悟世所谓自由人、阴实有类于柙兽者。迨吾长而读书、且闻人言无穷之事、则陡念此豹、似无穷暨其苦恼、吾已早识之矣。而今者己亦往来石柙中、弗殊此豹矣。吾行且思、……行两隅间、由此涉彼、思路至促、所思亦苦不能申、似大千世界、已仔吾肩、而世界又止成于一字、是字伟大惨苦、谩其音也。时则匍匐出四隅、蜿蜒绕我魂魄、顾鳞甲灿烂、已为巴蛇。巴蛇啮我、又纠结如铁环、吾大痛而呼、则出吾口者、乃复与蛇鸣酷肖、似吾营卫中已满蛇血矣。曰、“谩耳。”    
    吾行且思、足次缁色之地、俄乃化为深渊、其底不可极、吾足若蹈虚、身亦越烟雾昏冥、出于天外。胸作一息、则深处徐起反响、闻之慄然。响既徐且嘶、似本历劫相传、而每一刹那、辄留其力少许于烟雾质点中者。吾知其物固如迅风、能拔大木、顾入吾耳、乃不过一低语、曰、“谩耳。”    
    低语怒我、顿足叱之曰、“讵复有谩、吾杀之矣。”言已疾退、冀答不入吾耳、而答仍徐出深渊中、曰、“谩耳。”    
    嗟夫、吾误矣！吾杀女子、而使谩乃弗死。吁、使未以祈求讯鞫、燃诚火于汝心、则慎毋杀女子矣！吾往来柙之两隅、由此涉彼、反复思且行。    
    六    
    彼人之判分诚谩地、幽暗而怖人、然吾亦将从之、得诸天魔坐前、长跪哀之曰、“幸语我诚也！”    
    嗟夫、惟是亦谩、其地独幽暗耳。劫波与无穷之空虚、欠伸于斯、而诚不在此、诚无所在也。顾谩乃永存、谩实不死。大气阿屯、无不含谩。当吾一吸、则鸣而疾入、撕裂吾胸。嗟乎、特人耳、而欲求诚、抑何愚矣！伤哉！    
    援我！咄、援我来！


《域外小说集》 第三部分默(1)

    默    
    俄国安特来夫著     
    一    
    五月之夜、仓庚和鸣枝上、月光皎然、牧师伊革那支时则居治事之室。其妇趋进、色至惨苦、持小灯、手腕战动、比近其夫、乃引手触肩际、呜咽言曰、“阿父、盍往视威洛吉伽矣！”    
    伊革那支不顾、惟张目上越目镜、疾视久之。妇断望、退坐于榻、徐曰、“汝二人……忍哉！”其语至末辞、声乃甚异、颜色亦益凄苦、似以表父女忍心何似者。牧师微笑、渐起阖书、去目镜、收之匣内、入思颇深、黑髯丰厚、星星如杂银丝、垂胸次作波状、应息而动。已忽曰、“诺、然则行矣。”其妇亦疾起、惴惴语曰、“汝盖知彼何如者、阿父、汝幸勿酷也。”    
    威罗楼居。木阶至不宽博、曲为弓形、且受伊革那支足音、声作厉响。伊革那支体本修伟、因必屡俯以避牴触、而阿尔迦·斯提斑诺夫那素衣拂其面、则辄复颦蹙、色至不平、盖已知今日之来、将不获善果如前此矣。    
    威罗袒其臂、引一手覆目、一则陈素衾之上、漫问曰、“何也？”神气萧索、状亦漠然。母呼之曰、“威洛吉伽、……”顾忽呜咽而止。父则曰、“威罗、”言次力柔其声曰、“告汝父母、汝今何如矣？”    
    威罗默然。    
    父复曰、“威罗、今其语我、讵尔母及我、尚弗足见信于汝耶？汝试念之、孰则亲过我二人者？抑乃以爱汝未挚耶？汝其信我年齿阅历、直陈母隐、……则忧思将立平。盍视尔母、其困顿亦已甚矣。”时母呼曰、“威洛吉伽、……”而伊革那支仍曰、“而我……”时声微战、似有物突然欲出者、曰、“而我岂亦能堪者。汝有殷忧、顾殷忧何事、则乃父不之知、此当乎？”    
    威罗默然。    
    伊革那支轻拂其髯、用意至密、似恐不意中为指所乱者。既乃曰、“汝逆吾意、自诣圣彼得堡、乃怨吾谯责太甚耶？汝不顺之子、或者以不畀汝多金、抑缘吾不喜汝、遂怅怅耶？汝胡乃默然者？吾知之矣、以汝圣彼得堡、……”伊革那支神思中、时仿佛见一博大不祥之市、飞灾生客、充实其间、而威罗又以是获疾、以是绝声、则立萌憎念、且又烈怒其女、盖以女终日沉默、而其默又至坚定也。    
    威罗恚曰、“彼得堡何干我者。”已乃阖其目曰、“不如睡耳、此何干我者、时晏矣。”母啜泣曰、“威洛吉伽毋置我、……”威罗似不能忍、叹曰、“嗟夫、母氏！”伊革那支就坐、微笑曰、“汝终无言耶？”威罗略举其身以自理、曰、“父、父盖知我尝挚爱父母、顾今茲已矣、不如归睡耳！……吾亦且睡、逮明晨或至后日、会当有时言之。”    
    牧师蹶起、撞几几触于壁、制妇手曰、“去之！”妇尚延佇、曰、“威洛吉咖！”伊革那支遮之曰、“去之、诏汝！彼忘明神、吾侪其能救耶。”遂力牵之出、妇故迟其步、低语曰、“汝耳！父师、凡事悉起于汝、汝当自结此公案耳。嗟我苦人！”言已泪下、目几无见、临梯屡踬、如临深渊。    
    次日、伊革那支即不理其女、而女亦若弗知、时或独眠、时或漫步、俱如往日、惟时必取帨拭其目、似是中满以尘埃者。其母性本乐易、嗜笑善谐、今遇默人、则大戚、左右不知所可。威罗平时好游眺、越七日、亦出游步如常、—顾其归也、—乃不以生返、已自投铁轨之上、軿车轹之、碎矣。    
    伊革那支自治葬礼、妇则弗临、当死耗达其家、骇震几绝、手足劲直、舌强不能声。比伽蓝钟动时、方挺然卧于暗室、第闻人陆续出寺、且作软歌、欲举手作十字、而臂不之应、又迸力欲呼曰、“威罗别矣！”而舌亦重滞如凝铅。使人见其状、必谓妇方偃息、否者盖入睡也。时观者大集寺中、伊革那支识者强半、莫不伤威罗夭折、第见牧师无悲色、则怃然。众咸弗爱牧师、以其人少矜恕、憎罪人、而礼拜者来、则虽赤贫亦力汲其润、殊不自憎。故人闻变大悦、况欲赌其凌夷、亦俾自悟二恶、为牧师酷、为父凶、缘此罪障、乃不能自保其骨肉。顾众目聚瞩、而伊革那支之立屹然、时盖绝不为殇女悲、特力护神甫威稜、使勿失坠已耳。    
    本工凯尔舍诺夫曰、“铁收师也！”是人盖尝为制画匡、值五罗布而不获偿者。特伊革那支之立、则仍屹然、先就垅上、次过市而归家。比达其妇室外、始微屈、然此亦以户低、惧撞其首耳。入室发燧、见妇乃骇绝。其状靖谧无方、忧苦皆退、二目无泪、寂然默然、体则委顿无力、陈胡床之上。伊革那支进询之曰、“尔无恙耶？”而声亦寂然类其目。继抚额际、乃湿且寒、妇亦弗动、似绝不觉牧师之相抚者。比引手去、则无动又如故、惟二目厉张、是中更无人感。伊革那支渐怖而慄、曰、“吾归吾室矣。”伊革那支入客室、见全室整洁、弗殊平时、几衣纯白、卓立如死人临殓。呼其婢曰、“那思泰娑、”则自觉声在虚室中、至复犷厉。窗外悬鸟笼、阑槛已启、其中虚矣。因复微呼曰、“那思泰娑、鸟安在？”婢哀毁、鼻已赤如芦萉、嗫嚅对曰、“自……自然去矣！”伊革那支蹙额曰、“胡为纵之？”婢复泣失导报、制角拭其目、咽泪曰、“此性命、……此女士性命 、……何可留耶！”    
    伊革那支闻言瞿然、念此黄色小禽、终日伸首嘤鸣者、殆信威罗性命矣。假此鸟尚存、则威罗殆不云死。因大愤、厉声叱曰、“去矣汝！”婢仓皇未得户、乃又继之曰、“白痴人！”


《域外小说集》 第三部分默(2)

    二    
    威罗既葬、阖宅默然、而其状复非寂、盖寂者止于无声、此则居者能言、顾不声而口闭、默也。伊革那支如是思惟、每入闺、遇妇二目、目光艰苦、乃似大气俄化流铅、来注其背、—又若开威罗曲谱、叶中尚留故声、或视画象之得自圣彼得堡者、亦复如是。    
    伊革那支视象有常法、必先审辅颊、受光皓然、特颊际乃见微痕、与赌之威罗尸上者密合、此殊弗知其故。使车轮践面而过、颅当糜矣、顾骸乃无损、殆必值移尸去轨、伤于靴尖、或偶创于指爪耳。伊革那支审谛久久、意渐怖、急越颊观其目、乃黑而美、睫毛甚长、投影至于颊际、映着目睛、光益炯炯。目匡似见黑缘、色至悲凉、且画师多能、施之殊采、凡目光所向地、辄作薄膜间之、似夏日轻尘、集于琴台、以灭髹木之曜。伊革那支欲去象弗视、而幽默之语、乃息息相从、其默又至昭明、几于入听。伊革那支际此、亦自信幽默为物、自能闻之矣。    
    每日晨祷已、伊革那支辄入客室、先眺虚笼、次及室中器具、乃据胡林而坐、闭目止息、谛听默然。时所闻至异、虚笼之默、微而柔、满以苦痛、中复有久绝之笑寓之。其妇之默、乃度壁微至、冰重如铅、且绝幽怪、虽在长夏、入耳亦栗然如中寒。若其悠久如坟、閟密如死、则其女之默也。第默亦若自苦、迸力欲转他声、顾暗有机括之力、阻其转化、乃渐牵制如丝缕、终至颤动且鸣、鸣低而晰、—伊革那支知有声将至、乃悦且怖、引手据胡床之背、屏息竢之。已而闻声益迩、顾忽复中绝、全宅默然。    
    伊革那支薄怒曰、“呸！”遂渐渐起立、则度窗见大道、满负日光、其平如砥、每石均作圆形。并有马厩石垣、浑沌无户牖、屋角立一御者、不动如石人。是人矗立奚为、又乌能解、意者道绝行客、殆已久矣。    
    三    
    伊革那支他适时、颇多言议、如与法师语、或对众述其勤修义务、亦时就识者、博塞以游。顾一返故家、乃若永日必绝其声息者、盖当长夜不眠、方思大故、而不能与家人言、思盖曰威罗何由死也。    
    伊革那支殊不悟时节已晏、尚欲寻绎因缘、且冀解其隐閟。深夜耿耿、每念往日自与其妇立威罗榻前、祈之曰、“语我！”特幻想所造、乃与成事迥殊、见两目朗然不同画象、威罗欢笑起立、进而陈辞。—顾其辞云何、似此无言之辞、能解大閟、且复密迩、使倾耳屏息、恍忽愈益昭明、惟又迢远不可究极。伊革那支举皱皵之手出空中、挥而问曰、“威罗乎？”然答这则幽默也。一夕、伊革那支往视其妇、弗入闺已且七日矣、时乃就坐床头、思柔其目光、令勿冰重、乃曰、“阿母、吾欲与汝谈威罗、愿闻之乎？”    
    妇目默然。伊革那支扬其声、使益威严、如语自忏者状、曰、“吾知之、汝盖谓威罗之死、皆出我手。顾吾岂爱之不若汝耶？汝想诡矣！—吾严厉、顾实未尝妨彼、彼不纵行其欲耶？逮其视吾诃责如无物、吾又不立弃威权、自俯其背乎？……然汝何如者、汝不尝痛哭呼吁之乎？微吾诏者、泣且无已、而威罗不悛、吾何当独任其罪。且吾又不尝屡面明神、诏之廉教之爱耶？”言次疾窥妇目、又急避之曰、“使不以苦恼相告、吾何能为？”命之与？—吾命之矣。哀之与？—吾亦哀之矣。将必屈膝求婢子、哀号如媪耶？其心！吾乌知其心何蕴者？忍耳冷耳！”伊革那支遂举手击其膝曰、“是人无爱、然也。人谓我奈何？……诚专制耳。顾汝乃号泣不惜自屈、彼终爱汝未？”    
    伊革那支忽失笑而无声曰、“爱也、何以慰汝？则死耳！其死惨凶、轻如飞羽、……死于粪土、犹犬豕也、人踶以足！”    
    伊革那支导声渐低、……    
    曰、“吾自愧、—行途中自愧、—立祭坛前自愧、—面明神自愧、—有女贱且忍！虽入泉下、犹将追而诅之！”    
    伊革那支言已视其妇、已厥死矣、历时许方苏。此苏、而目旋默、闻其言或未尝闻、人莫能测也。    
    是日之夜、—温煦宁靖、七月之夜也。伊革那支惧惊其妇及侍者睡、乃以趾点梯而升、入威罗之室。小窗自威罗逝后、即严扃不启、全室干温、烈日贯铁叶屋山、长日照临、入夜留炎熇之气。    
    人迹永绝、则颢气殊异懒散、遍于太空、室壁家具、久而朽贱、亦有气蒸蒸涌出。月色度窗、投纹至地、且以余光朗照室隅。卧榻雅素、上遗小大二枕、阴森欲动。伊革那支启窗、外气随辟而入、清新芬馥、来自近郊水次、且挾菩提树华香。远有歌声、似出艇内。伊革那支从跣白衣、状如鬼物、行就威罗榻旁、长跽于地、投首枕上、引手向空而拥、曩日女首所在处也。如是久久、既而歌声顿辍、顾牧师伏如故、长发越肩分披、曼延及枕。少顷月易其轨、小楼就昏、伊革那支始昂其首、随作微语、声至雄浑、更函不知之爱、如对所生、曰、“威罗吾女！威罗、—汝知否此谊云何？吾女吾女！吾血吾生！……汝老父、颢首骀背、……”言次、两肩忽战、全身随之而动、发声甚柔、若诏孺子、曰、“汝老父祈汝、……唯、威洛吉伽祈女矣！—彼且泣、彼前此未尝泣也。孺子、汝有忧、忧亦属我、否否、且甚也。”伊革那支时摇其首、曰、“且甚也。威洛吉伽、吾老矣、死则奚惧。然汝、……使汝自知荏弱娇小者、汝念之耶？幼时伤指见血、泣失声矣。孺子、汝爱我、吾深知之。汝实爱我。第语之！语我、胡为自苦？吾将以此手去其忧、此尚强也、威罗、此手！”    
    伊革那支遂起、复曰、“言之！”随张目视四壁、伸其手、而小楼寂漠、远闻汽笛有声。伊革那支目益厉张、自顾身外、似见形残厉鬼。离榻徐起、渐举柴瘠之手自按其头。及门、尚微语曰、“言之！”而为之对者、又独—幽默也。


《域外小说集》 第三部分默(3)

    四    
    一日、午食早已、伊革那支趋坡度墓场、威罗葬后、此其初次矣。其地炎热静谧、杳无人踪、虽夏日在月夜。牧师欲挺身徐行、肃然四顾、自谓弗异往时、而不知二足已孱、风度亦变、须髯皓白、如被严霜。墓场前道路修坦、渐高如坡板、其端墓门、幽黑有光、若张巨口、四周则白齿抱之。威罗葬于杪端、至是已无沙砾。伊革那支旁皇隘路中、左右悉为丘垅、遍长莓苔、久不得出。其间时见断碑、绿华斑驳、或坏槛废石、半埋土中、如见抑于幽怨。内则有威罗新坟、短草就黄、外围嫩绿、榛楛依枫树而立、胡桃柯干、交于墓顶、新叶蒙茸。伊革那支坐邻坟、吐息四顾、上见昊天、净无云气、日轮如如不动、乃初觉在幽宅中。每当风定、万籁辍声、则寂漠满其地。其寂至莫可比方、此刹那间、并起幽默、默似远涉幽宅之垣且踰垣直至市集、终于目睛、是目则澄碧无声、永靖于默。伊革那支耸其肩、运目至威罗墓上、观纠结之草久久。草曼衍遍地、遥尽于负雪之野、似无暇更被异域者。时乃观之而疑、思地下不六尺、乃为威罗所宅、四周缥渺、莫可执持、则俄有俶扰执迷、起于胸次。盖往尝谓纵有物没深邃无穷中、顾得之实不在远、殊不如诚乃无有、且亦将终无有也。尔时陡有所念、似倘作一言、此言已冲唇且发、或作一动、则威罗将离墓起立、颀长妙好、一如生时、即四邻陈死人、方以坚冷之默感人者、亦将由是言动、辞其幽宅。伊革那支乃去广缘黑冠、自抚其发、微呼曰、“威罗！”    
    言已、惧入人耳、则起登坟颠、越十字架外望、见绝无生人、于是复扬其音曰、“威罗！”    
    此牧师伊革那支垂老之声也。其声干涸、如求如吁、异哉！祈求之切如是而无应也。曰、“威罗！”    
    时声朗而定矣。比默、恍忽有应者出于渊深、若复可辨。伊革那支复四顾屈其身、倾耳至于艸际、曰、“威罗答我！”则有泉下之寒、贯耳而入、脑几为之坚凝。顾威罗则默、其默无穷、益怖益閟。伊革那支力举其首、面失色如死人、觉幽默颤动、颢气随之、如恐怖之海、忽生波涛、幽默偕其寒波、滔滔来袭、越顶而过、发皆荡漾、更击胸次、则碎作呻吟之声。伊革那支瞠目愕顾、五体栗然、渐迸力伸背而起、自肃其状、俾勿震越。又拂冠及膝际、以去沙尘、交臂三作十字、徐行而去。顾幽宅乃突呈异状、道亦绝矣。    
    伊革那支自哂曰、“误矣！”遂止歧路间。顾不能竢、未一秒时、即复左折、默迫之耳。默出自碧色垅中、十字架亦各嘘气、地怀僵蜕、孔孔均吐幽波。伊革那支行益急、左右奔驰、越墓撞于阑槛、铁制华环、刺手见血、法服亦撕裂如鹑衣、第心中则止存一念、曰觅去路耳。    
    伊革那支尽其心力、跳跃往来、久乃益疾、长发散乱于法服之上、而去路终不在前。其时状至怖人、张口坌息、色如狂醒、厉于幽鬼。终乃奋力一跃、突出墓场。其地有伽蓝、垣下见一老人、方据榻假寐、状似远方行脚、旁有二丐妇、断断互争。比归家、闺中灯光已曜、牧师不及易衣、冠而入、风尘零落、即跽其妇足下曰、“阿母、……阿尔迦、恕我！”言次啜泣曰、“吾且狂矣！”遂撞首于几、泣至哀厉、如未尝泣者之泣也。    
    迨举首、伊革那支盖信异事将见矣。妇且有语、恕其前愆。因曰、“吾妇！”—则伸首就之、相其二目、而是中恕宥怨愤、两复无有。妇殆已恕其罪、寄之同情与？顾目乃一无所示、寂然默然耳。……而此荒默萧瑟之家、则幽默主之矣。


《域外小说集》 第三部分乐人扬珂(1)

    乐人扬珂    
    波兰显克微支著    
    儿诞而小弱、……邻妇绕版榻上、俯视母子、咸摇其首。中有冶工西门之妻最智、遂慰病妇曰、“吾今为汝燃福烛（波兰语为格伦尼加、人垂死时、燃之床头。）置床头、嫂毋惧、汝宜自备行路。且召神甫来、解汝罪愆。”一人曰、“然哉、但儿当即受灌礼、不及竢神甫矣。且即此足以救儿、俾勿化鬼车也。”言次福烛已燃、妇乃以水洒儿、儿目屡睫。妇曰、“吾以三圣之名灌汝、锡名曰扬。（扬、波兰言约翰也。珂者小词、示亲爱意。）今汝景教魂魄、可从来处去矣。亚孟！一而魂似无归意、惟举足而踢且啼、声极细弱。邻妇或曰、“咦、此殆小猫也。不者、抑何物耶？”    
    众遣人召神甫、神甫来、尽职而去。而妇疾渐瘥、越七日、出而工作矣。儿亦无他、止啾啾鸣耳。逮四岁春、鹧鸪来时、儿尝病、顾未岁愈、以至十岁。    
    儿羸瘠而黄、腹大如瓠、颊辅下陷、发苍白如麻缕、垂及眉睫、目瞠视若眺远。冬日、恒坐炉后啜泣、以寒而无衣、或瓦罐中其母无储食也。及夏出游、著单衣、布条为束、冠艸帽、破其缘、伸首前瞩、状如小禽。母则寄居人家、犹檐下之瓦雀、拮据度生、爱儿甚挚、第亦时扑之、且呼之曰梦人。八岁、出为人牧牛。或绝食、则入松林掇拾菌类。其不为豺虎所食者、或由天意见怜、亦幸尔！    
    儿性极鲁、每发语、辄以指入口中、如众村儿。人多恐儿弗得长大、且亦不能助母、以儿弱、不堪工作也。而扬珂有殊好、酷嗜音乐、随地倾听。逮稍长、意益专更无他念。每放牛山林、或携筐往拾艸实、辄徒手归、惟吃吃语曰、“阿妳、林中有人奏也！嚄。”母则应之曰、“汝毋惧、吾亦将为汝奏也！”乃操杖挞之。儿呼乞赦、而心犹自念曰、“其处信有人奏林中也。”然何人耶？彼乌知者。松柏鸣禽、咸有好音、全山皆自奏耳。蒿艾在野、萧萧自响、邻园黄雀、时复乱鸣、至樱华为之颤动。扬珂晨起、听村中人声、又疑全村皆方奏也。时出灌田、风过锄柄、飒然有声、亦可娱耳。一日、田主微行、见扬珂短发蓬乱、独立听风、乃解革带痛扑之。顾扬珂不为改、人称之曰乐人扬珂。每当春日、儿便去茅舍、至水滨呼啸。入夜、蛙蛤皆吠、陇有秧鸡啼声、苍鹰迎露而啸、鸡鸣起于篱下。扬珂不能寐、唯寂听之、亦不知其听之何所得也。及礼拜、其母不敢挈之入寺、以琴弦既动、颂歌发声、扬珂则目眯如被云雾、茫然若无见矣。    
    村中逻卒夜行道上、仰数星斗、或对犬微语、藉以驱睡、恒见扬珂白衣隐约黯中、窃趣酒家。既至、亦不入室、但伏墙陬窃听。饮客方舞、时闻少年欢呼、及室内靴声、皆甚晰。间以女郎问曰“何也？”胡琴则低吟曰、“且饮酒、且啖、且欢乐！”伴以箜筱、作大声曰、“如神赐、如神赐！”明窗的烁有生气、榱桷滕踔、亦如歌舞、而扬珂听如故。    
    扬珂甚欲得一胡琴、能低吟曰“且饮酒且啖且欢乐”者。美哉、此歌吟之木也！顾胡自来、且出何地耶？使人肯以相赐、虽止一把持足矣。然又奚能？仅得自由听之耳。未几、闻逻人呼黯中曰、“小鬼、汝犹未去耶？”扬珂乃起、赤足奔归、而耳后犹闻胡琴之声曰、“且饮酒且啖且欢乐！”又应以箜筱曰、“如神赐、如神赐！”    
    村中既秋获、或值婚嫁、偶奏胡琴、扬珂闻之则大喜。已而返舍、便坐炉后、终日不语、惟双目炯炯如狸奴。后乃以薄版及马尾数缕、自制一胡琴、顾声殊不及酒家美、其响微甚、如鼷鼠鸣或蟁蝱也。而扬珂弹之不倦、以是屡得夏楚、状遂如未熟甘棠矣。第此盖其性然也。儿日羸瘠、顾腹大如故、额发蓬飞、目亦益巨、且常承以泪、而两颊益陷、胸臆亦然。    
    扬珂为状、甚异常儿、惟颇与自制胡琴类、尟发声者也。益以未及秋获、则困于饥、生芦葩以果腹。又复朝夕苦思、欲得胡琴。顾此欲也、盖不为扬珂利也。    
    


《域外小说集》 第三部分乐人扬珂(2)

    庄中从仆有胡琴、薄暮常奏以悦侍婢。扬珂伏牛蒡中、引领窥厨内。胡琴悬墙上、与户相不。扬珂凝视、为之神往。盖以得此至难、而爱之又至挚、终欲得之、虽只一把持或一谛视可矣。儿念此乐极、心怦怦动。一夕、厨下无人、庄主方游异国、全家虚寂、仆婢亦在地室。扬珂伏牛蒡丛中、远眺久久。明月正圆、清光斜照、穿户而入、映壁作方形、渐以上移、朗照胡琴、纤屑皆见。时琴在室中、如发银光、腹尤朗彻。扬珂注视良久、琴弦缕缕、及其曲柄、无不了然、轸闪闪如流莹、侧悬弓状物、仿佛银枝。物既美艳、且似神异。扬珂久视、不觉心醉、时居艸中、支肘于膝、瞠目凝盻不能舍。顾忽自震惧、已复心动、欲前就之。将琴信有神异与、抑何耶？第琴忽浮动、如来迎将。其光时或骤敛、俄复明发。此殆信有神异矣！微风徐来、木叶鸣战、牛蒡中作微声、扬珂听之、如曰、“扬珂往矣、厨无人、扬珂往矣！”夜气澄明、园有黄鹂、微呼且歌、己而声渐宏、曰、“前、前、取之耳。”一角鸱则翻飞顶上、号曰、“扬珂、不可不可！”未几鸱去、而黄鹂牛蒡、微语不已、曰、“中无人焉。”而胡琴之光复曜。    
    扬珂俯而徐前。黄鹂又微呼曰、“前、前、取之耳。”    
    时白衣渐近门次、不复隐于牛蒡、仅闻小儿胸次坌息声矣。少选、白衣已灭、止一足露户外。嗟乎、角鸱虽归、更呼不可、已无及矣！扬珂厨下矣。    
    池中老蛙忽鸣、如有所怖、已复顿寂。黄鹂止呼、牛蒡亦默。扬珂摸索前、陡感烈惧。曩居牛蒡中、如兽伏莽、坦然无苦、而今入室、乃如兽在柙矣。时则觉举止仓皇、吸呼益促、且室已冥暗、仅有电光起伏东西之间、得少光明。扬珂匍匐地下、举首上视、已而电光亦止、浮云掩月、一时然。    
    少顷、忽闻微声出暗中、如不意触弦、因而作响者。室陬突有叱者曰、“谁也！”扬珂屏息不敢动、而厉声又作曰、“谁也！”随发燧、灯火骤明、继闻叱骂欧击及小儿呼号求宥声。群犬皆吠、窗内火光动移、讙嚣彻于全宅。    
    次日、扬珂立村长前受鞫矣。将以是儿为罪人而惩之与？然也。村长举目视儿、儿矗立、以指入口中、步目而视、羸小饥寒、且被楚、殊不审自在何地、众将胡为也。且彼方十岁耳。蹒跚初能行立、又将何以惩之？投之狱耶？亦当也。特在小儿、宜少矜恕、命逻人与以笞挞、俾勿再盗足矣。众遂召逻人斯达曰、“可将彼去、小惩之。”斯达颔首、取扬珂挾腋下如一猫、出仓屋而去。儿默不言、不知以震惧故、抑弗解也。惟步视若小鸟然、众将何为、彼安知者。此斯达挾之入厩次、卧诸地、褫其衣扑之、扬珂始呼曰、“阿妳！”斯达复挞、仍呼阿妳、而声息渐益微弱、逮末击、则不复呼阿妳矣。    
    伤哉破琴也！    
    噫、伧夫斯达、孰乃挞儿至是者！况儿小且弱、不能自保乎。母来、抱之返舍。次日、扬珂不能起。第三日之夕、奄然死版榻藁席上矣。    
    小窗之外、有黄雀啁皙鸣樱树间。斜阳入窗、色作黄金、照儿枕上、乱发篷飞、面惨白无血色。此落日作光、盖犹大道、垂死之魂、即乘此去。当永谢此世、得趁光明、善也。彼生时、仅行荆棘道耳。儿余息未绝、色若有思。时则村中有诸响度窗而入、暮色既下、女郎自田野束匈归、各歌绿野之曲、而川畔亦有萧声断续、扬珂今末次闻此矣。其手制胡琴、则横斜卧于席上。    
    儿色忽若喜、微语曰、“阿妳！”母咽泪对曰、“吾儿、何也？”扬珂曰、“阿妳、至天国、帝肯与我一真胡琴耶？”母应之曰、“然、吾儿、彼当与汝、一顾不能更言矣。胸臆夙哀、一时迸发、惟呻呼曰、“嗟乎耶苏也！”遂俯仆箧上、悲泣失声、状类病狂、或如男子自伤不能救所欢于死也。    
    然妇之于儿、实未尝救尔。及起、复视扬珂则已环目不动、颜色庄严而黯淡、日光亦隐矣。    
    扬珂、其安汝灵魂！    
    次日、庄主偕其女归自意大利、一少年俱、盖女欢也。少年曰、Quel beau pays que l'Italie!（谊曰、美哉意大利之国！）女应之曰、且亦艺文之民也。On est heureux de chercher lábasdes talens et de Ies protéger.（谊曰、得于其地索求才技而保持之、斯幸福耳。）    
    增杨萧萧、鸣扬珂墓上矣。


《域外小说集》 第三部分天使(1)

    天使（村落记事）    
    波兰显克微支著    
    卢比斯珂利一小村中、婺妇伽理克斯达葬后、继以晚祷。祷已、有媪十余人留礼拜堂、为死者诵经。时过午四时、而冬日至短、暮色随下、故堂中渐入阴暗、神坛尤甚。台上仅燃双烛、火光摇动、惟龛前金色阑干与基督二足悬十字架上、隐约可见、足贯巨钉、钉头闪闪有光。别有数烛方熄、烟气氤氲、弥曼坛后、满室作蜡气。阶下有老人洒扫、又一僮子、则以罽布敷地。有时众媪诵声偶止、乃独闻老人谯诃僮子、及室外瓦雀饥冻、撞窗作响而已。    
    媪坐门侧板榻之上、其处尤暗、止燃小烛数支、光极细弱、才足办经上行列。又一烛近旛、旛立坐后、上绘罪人在烈火中、鬼伯环绕其侧、更视次旛、则距烛少远、图不可见。媪不复讽诵、惟喃喃自语、状如欲睡、屡述此言曰、    
    “大命将至时、圣母卫吾侪！”    
    堂中百物阴暗、益以坐后神旛画象、老媪面色黄皱、烛光如为所厌、摇摇不定、景色惨淡怖人。人就此地以诵哀歌、滋适也。未几、诵忽中辍、一媪起立、颤声而呼曰、“善哉圣母！”众则应声和之曰、“善哉善哉！”第今为伽理克斯达葬日、故每呼善哉圣母后、辄以是言作结束曰、“幸神安其魂魄、赐之光明、迄于无极！”    
    玛利萨者、死者之女、亦偕媪坐板榻上。时则寻华如絮、飘荡无声、正掩其母新坟土迹也。顾儿未及十岁、不知自哀、亦不知他人见之、哀当何如。其色宁靖、目巨而碧、意少惊异、启其口、凝视神幡、又窥礼拜堂深处、继复回首视窗外瓦雀、坦然如无所思。时媪诵经、述大命将至时一句、已及十度。儿自揉其发、发编作双辫、其细才如鼠尾、状似疲困、但方视老人、亦忘其倦。老人起至堂中、持一巨绠、绠中央作结、端悬屋顶、摇之、为死者撞钟、得生天也。顾老人为此。殊不自知、心别有所念。钟呜、晚祷亦已。众罢诵、各出就道。一媪牵玛利萨、或问之曰、“古理克、若将何以处此儿？”古理克曰、“吾将奈何？儿当往勒息靖支耳。伏契克·摩尔古拉行来逆取。然汝问是奚为者？”媪曰、“儿至勒息靖支将奈何？”古理克曰、“与在此等耳。且任儿自向来处去者。庄院中人或肯见收、许睡灶下耳。”言次已抵酒家门外。暮色益深、天寒而定、大空多云物、水气弥曼、间以湿雪、水滴循檐而下。道上积雪、和以刍艸、是成泥泞。村屋破陋、景色阴暗如礼拜堂、间有灯光出于窗隙。全村皆靖、独酒家有人鸣琴以招饮客、葢中方虚 寂无人迹也。媪入室、饮伏特伽。古理克以半盏酒兴玛利萨曰、“饮之！今者汝为孤儿、将不复得佳日度矣。”众闻孤儿一言、复念伽理克斯达之死。一人乃曰、“古理克饮之！唉、彼病偏枯、至不能少动、长老未来、不及忏悔、遽已冷矣。”古理克曰、“吾曩曾告彼、谓无常已近。前礼拜过我时、吾语之曰、“唉、不如以玛利萨与庄院耳。”后乃曰、“吾仅一女、拟不以与人。”第渐亦愁苦、且啜泣、随诣村长处、理其簿册、且赋五什洛提六格罗斯。曰、“第吾不为儿故惜此钱也。”嗟夫、彼目乃长此瞠视、逮死尤巨、人欲阖之不可得、人言彼死后犹视其遗儿也。”众曰、“且饮酒半升以消此愁。”琴声不辍、媪心渐柔、古理克则软语呼之曰、“可怜儿、可怜儿！”一媪忽念其夫死时状、乃曰、“彼垂死、乃如是叹息。唉、如是叹息。”随曳其声如吟、与乐声相应、弱曲身作歌曰、    
    “彼叹息、彼叹息彼叹息、    
    当日彼如是叹息”    
    已忽大哭、出六格罗斯与乐人、复纵饮伏特伽酒。古理克感动、转语玛利萨曰、“孤儿识之、昔长老言雪降汝母坟上时、当有耶妙尔（波兰语天使曰亚纽尔Aniol、老媪传讹、则音转为耶妙尔Jamiol、）临汝顶上。”言至是顿止、惊起四顾、复力言曰、“吾顷方言耶妙尔、乃信有耶妙尔来也。”众闻言亦信之。玛利萨则其目、谛视老媪。古理克又曰、“汝今为孤儿、此事甚恶。第孤儿头上有耶妙尔、彼则善也。今有十格罗斯与汝。汝即徒步赴勒息靖支、亦必能至、彼当卫汝耳。”一媪乃歌曰、


《域外小说集》 第三部分天使(2)

    “神翼覆汝、永为汝卫、    
    汝在翼下、永得安居。”    
    古理克曰、“勿声！”复转身语儿曰、“痴儿、何物在汝上者、汝知之乎？”儿作细声曰、“耶妙尔。”古理克呼曰、“嗟夫、汝孤儿、汝宝果、上帝之小虫。诚一耶妙尔、有翼者也。”遂攫儿拥之胸次、玛利萨忽哭失声、不知是时心中何思、乃感而泣也。    
    酒家主人已熟睡柜台以后、烛作华如地蕈。乐人见媪状、亦悉止奏、室中寂然。未几、忽闻马蹄声起户外、有人呼马曰嚄。摩尔古拉入室、持灯笼、随置之、拍手取暖、旋呼曰、“将酒半升来。”古理克曰、“摩尔古拉、汝毛栗、汝当将小儿往勒息靖支去。”摩尔古拉曰、“然、人令我来将小儿也。”随就媪视之曰、“汝曹乃皆沉醉、如……”古理克遮之曰、“汝会当噤喉！吾诏汝善视此儿者、慎之！彼今为孤儿、何物在其上、愚夫、汝知之乎？”摩尔古拉不能答、便他顾曰、“汝曹……”顾言忽止、取伏特伽饮之、皱其眉、置盏言曰、“此清水也、可启他尊、更持半升来。”侍者如命、摩尔古拉饮已、益皱眉呼曰、“唉、汝无亚拉克酒乎？”摩尔古拉时亦大醉如媪、而卢比斯珂利庄院中、则主人方为杂志作宏文、题曰、“论土田主卖酒之权为社会基本。“顾摩尔古拉洪饮、初不关是、亦不知此小村中、卖酒者葢信土田主也。摩尔古拉联饮五次、及起而忘其灯笼、灯中烛亦忆熄。随执睡儿手曰、“汝梦魔、行矣。”媪皆醉卧屋角、无与玛利萨语别者。今为综其全事、则止二语曰、“其母已卧墓场、而儿则往勒息靖支耳。”    
    伏契克偕儿出、登橇而坐、次叱其马、马遂行。橇初走泥涂中、进甚笨滞、未几至田间、皓然一白、马行渐疾、惟闻马蹄践雪、簌簌有声。马时作喷呼、远闻犬吠、行久之。伏契克策马、捉鼻吟曰、“狗耳朵毋忘汝约！”顾眨息已默、点其首、首左右摇、梦在勒息靖支失书牍一筐、人力殴其肩。时或半醒、喃喃而语。玛利萨寒不能寐、惟张目视白色田野、而摩尔古拉摇其身、屡障之。玛利萨自思、知母已死、且恍忽赌其面、脱瘦惨白而瞠其目。复知此面已所挚爱、而今已去此世、即往勒息靖支、亦不可见、前在村中、身见为黄土掩之矣。儿念及此、当忧而啼、顾是时两足皆冻、遂畏寒而泣。    
    是日非降严霜、但气甚寒冽、如雪解时恒状。伏契克饮酒、腹中饱暖矣。卢比斯珂利土田主论中有言曰、“冬日饮伏特伽、能令人温热乡人惟一之慰藉也。今若专土田主之权、令弗得得慰藉乡人、是即禁其以化及民也。”是语极当、时伏契克既得慰藉、乃了无所苦、未几、橇入林中、道路虽佳、而马则缓其步、继忽料行、橇遇坎遂覆。摩尔古拉醒、然无所知。玛利萨推而呼之曰、“伏契克！”摩尔古拉曰、“汝鸣胡为者？”玛利萨曰、“橇覆矣。”摩尔古拉曰、“一杯乎？”言次复寐。儿坐橇侧、力缩其身以御寒、顾面已冻、乃复推睡人、呼之曰、“伏契克！”摩尔古拉不应。玛利萨曰、“伏契克、吾将往屋中去。”已而曰、“伏契克！吾徒步往矣。”    
    少顷、儿遂行、似觉勒息靖支距不甚遥、且识其道、葢每遇礼拜、恒随母就寺祈祷、第今独行已耳。时方融雪、而林下积雪犹深、幸夜气澄明、云光下照、益以雪影、道路瞭然可见、不殊白昼。儿遥望长林、则木株仑囷、后映白雪、株株可数。又见树顶叠雪、耸出林表、一切寥寂、儿意甚宁。枝头冻雪微融、水滴注叶上作小响、此外更无声息。惟满林皓白、深默如喑、朔风绝吹、树枝垂垂不少动、万物皆睡、如入冬蛰、一似深林雪野与天半白云、结为一物、皎洁凄清、无生气也。葢解雪时光、恒作此状。在此百静中、则惟玛利萨一人为有生之物、蠕蠕而动、如一黑点。大哉慈祥之林！枝头滴水、殆即为孤儿下泪、而大树扶疏、覆儿顶上、亦如赐之哀怜焉。时儿遂行、伶仃小弱、深夜走积雪荒林中、乃坦然径往、如知前路之光明也。    
    夜色清彻、若阴为之诃护者。以孤露之儿、举世无助、而至任天以行、其事良可念矣。是中祸福、在神意耳。儿行久久、力渐不能堪。其靴巨且重、每步、足辄上下其间、且陷雪中、殊不易拔。手亦麻木、一手握古理克所与十格罗斯、冻且僵矣。儿惧钱坠、因力握不释。途中或立而大号、忽复顿止、似察有无闻之者。然、独有深林闻之耳！水滴陆续、声颇凄苦。此他或有闻之者、未可知也。儿行渐徐、将失道耶？顾何至是。遥望前路、若玉带然、两旁树木阴森、相映愈益明晰。而儿倦、极欲睡、不须可支。    
    玛利萨趋坐道周树下、目睫下掩、恍忽思其亡母、母自墓场循雪路而至、顾实无人。又少顷、复似人至。此谁氏耶？必耶妙尔矣！媪古理克不尝见告、谓顶有耶妙尔在耶？玛利萨知耶妙尔状、昔曾见诸母氏茅舍中图画、持盾而有翼者也。彼今至矣！林中雨声益厉、此殆天使羽翼、拂冰雪下耳。止！今信有人至矣。践雪有声、声虽微而闻之了了、足音簌簌、自远而近。儿张其睡眼、晏然问曰、“来者谁耶？”    
    有物瞠目视小儿、面三角而褐色、耸其双耳、……狞丑、怖人也！


《域外小说集》 第三部分灯台守(1)

    灯台守    
    波兰显克微支著    
    一    
    一日、巴奈马左近亚斯实华尔灯台守者忽失踪迹、时方暴风雨、因疑行小岛水次、为浪所卷也。及次日、山隈所系小舟亦杳、说乃益信。守者之职遂阙、当急补之。葢地方交通与航船之自纽约趣巴标马者、咸恃灯台、而蟁子湾复多沙碛礁石、白日行舟、犹惧不易、逮入暮、则地处热带、海水为烈日所蒸、恒起深雾、几不能行、尔时为舟作向导者、惟此灯台而已。是事当由巴奈马之美国领事招人承其乏、顾为事滋难、一当在十二时内得其人、次则人必诚信、不能率尔受之、终则后继者殊尟其人也。台上生涯、殊不易度、如南方之民、喜慵惰而乐游放者、所不愿居。其为状殆如囚人、非礼拜日不能去荒岛一步、每日有小舟自亚斯宾华尔来、致粮食清水、已复遄返。全岛大可数亩、上无居人、守者即住灯台中治其事、昼悬五色之旗以示天候、夜则燃灯。顾尤难者、为至台颠必攀跻石级四百、皆至险峻、一日中或数往返焉。综言之、此葢为比丘生活、抑更有进、则非隐逸之士不能任也。故领事伊萨·法庚勃列奇深以得人为忧。已忽闻有人自荐、云愿承其事、乃大喜。其人已老、年踰七十、而颜色壮健、举止如武士、毛发皓白、色微黑如克罗尔人、特二目深碧、因知非南方产、颜色哀惨、而状至诚信。领事一见悦之、惟当问其身世。遂曰、“汝何自来？”老人曰、“余波兰人也。”曰、“尔来焉在？且治何事？”老人曰、“东西莫有定止。”曰、“第灯台守者需常住耳。”老人曰、“余固需休止也。”曰、“汝曾仕耶？宁有券契否？”老人探胸前、出腿色绢片、状若旧旗、展之曰、“此吾券契也。一千八百三十年受此十字勋章、次为西班牙物、得诸查理党之战、第三得之法国、第四得之匈牙利。尔后复在美国与南军战、顾是役无勋章。”领事取纸诵之曰、“思凯闻斯奇、君名耶？短兵相接、获旗二旒、汝勇士也。”老人曰、“余今能为灯台良守。”曰、“第每日燃灯、当数上下、汝足健耶？”老人曰、“余方徒步过平原来。（原注、人称美州东部与加厘福尼间艸碛曰平原。）曰、“汝习海事乎？”老人曰、“余曾居捕鲸船者三年。曰、“君乃遍尝职事？”老人曰、“所未知者、独宁静耳。”曰、“何也？”老人胁肩曰、“命也。”曰、“然君为灯台守者、惧泰老矣。”老人神情激越、大声言曰、“明公、余久于飘泊、已不胜倦、遍尝世事、如公所知也。今日之事、实亦毕生志愿之一。余老矣、欲得休止、心自语曰、汝当留此、此汝定泊之地矣。今此事可否、惟在明公。倘待异日、当无如是机缘、而余又适在巴奈马、岂非幸耶。今敢请明公、……余如孤舟、苟不得泊、行且沦没、明公倘怜老人、贶之安乐、……吾当誓之、用明诚信。……且吾荡摇转从、亦已久矣。”时碧眼湛然、情见于色。领事亦善人、甚感其言、乃曰、“善、吾纳君、君为灯台守者矣。”老人色大喜、曰、“敬谢明公。”领事曰、“君今日能赴灯台乎？”老人曰、“能之。”曰、“然则属君珍重。第犹有一言奉白、即倘有差忒、君当解职也。”老人应曰“诺。”    
    是日之夕、太阳入地、阳光立隐、无复余明、台上灯光灿然、照临水面、人知守者已就其职矣。中夜寂靖、如热带景色、空间雾气弥曼、绕月作大环、状若虹霓、海水微动、葢潮生也。思凯闻斯奇立回廊之上、望之仅如黑子、方欲集其思虑、纳此新生、而胸臆中万感交集、陵乱无绪、尔时心情、惟似困兽突围、得山穴自匿、人迹所不能及也。今者宁静之期竟至、魂魄皆安、索居小岛、回念前此飘流忧患、直可付之一笑。葢老人一生、有如飘舟、帆樯絙索、悉为迅风所折、沉于海底、洪涛撼舷、浪华喷薄、而扁舟犹曲折前进、得其湾港。顾自今而后、则瞻望前路、平安万里、昔日风暴虽恶、亦瞥然径过、不复为念矣。老人见领事时、虽约略自述往事、顾此他犹有千百牢愁、未为人语也。葢身世飘零、所知不遇、苟至一地、支穹庐、设炉火、将谋永住、则有天风拔帐、吹炬灭之、使入灭亡之区。今立台上、俯瞰海波、旧迹因陈、悉上其臆。少时转战四方、又当流荡、遍执百业、以其精勤诚信、数积金资、顾得辄复失、虽百方慎备、卒无所救。昔在澳州为金山矿工、次掘宝石于斐州、次复居西印度、受备为走卒、又尝在加厘福尼立一牧场、而旱干无水艸、遂败。又与巴西土人贸易、而载货之筏沦于亚摩宋、仅以身免、衣履破碎、手无寸兵、旁皇荒林中月余、拾木实为食、几死于猫兽之口者屡矣。尔后复在亚堪萨斯省之海伦那立冶厂一、顾未几大火、全镇皆烬、厂亦毁焉。既而在落机山为印第安人所思想活跃、幸遇加奈陀猎人、始得脱。次复为商船水手、往来巴希亚与波兰陀间、次入刺鲸船为渔师、而两舟悉壤。又在哈伐那立烟艸厂、中疫卧病、其资悉为同人所夺。终乃至亚斯宾华尔、流转之事、其将毕乎。今以孤身居荒岛、孰则更来相扰耶？水火与人、皆不能及矣。然思凯闻斯奇一生、亦未尝受人殊苦、葢以曩所邂逅、虽有恶者、而尚多善人也。    
    思凯闻斯奇自思、乃似无形之中、天地四大、悉其仇对。凡故旧相识、无不言老人命蹇、且执此推解万事、老人亦偏守此见、深信冥冥中若有巨手日见迫逐、不能逭遯、顾平日不乐言此、惟有人问以此手何来、则指北斗而答曰、“自此来也。”计其平生、失意事多可惊异。使常人遇此、将不能堪、久且死矣、顾思凯闻斯奇禀性坚忍如印第安人、且意志刚强、力善抗距。尝在匈加利、以不肯援人马鞁、及卑词乞宥、而甘受锋刃、今遘忧患、亦不为屈。如登高山、攫援而上、有若蝼蚁、虽颠越及百次、犹复前进、为一百一次之举也。是人具此毅力、为世希有、顾生遭患难、锻炼椎冶、不知经数十次、而老兵之心、尚如婴儿。古巴大疫时、自藏金鸡纳霜甚多、则尽以与人、不留一粒、而已亦因之病矣。    
    且此他犹有特性、则为几经失意、犹复深信将来、不遽绝望也。冬时、意气渐盛、预言将来大事、辄翘企以待其至、怀念不忘、尽此长夏。顾寒冬一去、继以他年、思凯闻斯奇一事无成、而首已白矣。既而年渐老、意气亦衰、昔日坚忍之性、日益转为颓唐、且多怀感、于是百炼之老兵、至今日亦触景伤情、无端涕泣矣。且或偶有感触、辄怀故园、人亦为之憔悴、如见归燕及褐色小雀、山椒积雪、或闻哀歌、皆生是感。终则惟一念据其心、即休止之望是已。老人怀之甚挚、尽夺他念。游子无家、飘流既久、因念得片隅休息、静以待尽、则天下已无他物、珍重可念、踰于此事者矣。且又为命运所驱、奔驰大地、下遑呼吸、则遂谓人世福祉、惟在获其休止、不复飘流已耳。顾以实言、此区区之福、天或无所靳于老人、而彼习于失意、则心冀安居、正如常人大希、事出非分、不敢望也。今不意在十二时中、得其栖息、似有人就世间百业中、故选此以相处者。故是日之夕、燃灯既已、乃茫然凝视、葢方自问岂所见洵诚、而心未敢遽应曰是也、第事实昭然、不容疑二、时光渐过、而老人尚立台上、注视久久、乃自信矣。下瞰海水、有若初观、灯光莹莹、映波黎下射水面、作三角形、其外窅然深黑、目力所不能入、森森然莫测其极。顾空冥似自远而近、波涛汹汹、出于暗中、直奔台趾、澎湃作声、浪华已见、映灯光作红色。风水渐长、沙礁皆没。时闻海上有声、渐益朗彻、初如铳器陡鸣、或如飘风振木、或作微响、如人遥语、已而都寂。老人听之、疑闻太息、呜咽继之、于是轰然复作、如怒号也。未几风起、薄雾皆散、有黑云片片、止于天半、明月为隐。又少顷、西风渐烈、海波屹立、进击岩足、泡沫上飞、空中遥闻呼声、风暴将作。海上隐约见碧色光、葢行舟樯上灯火也、火光上下不定、或左右倾侧。思凯闻斯奇入室、风暴已起、舟中人方与昏夜洪涛争命、而崇台寂寥 、即风波之音、且不能穿重垣而入、惟有壁上悬钟、轮声札札、送老人渐入沉睡而已。


《域外小说集》 第三部分灯台守(2)

    二    
    积时成日、积日成旬、岁月逝矣。如老于航海者言、值风暴时、中夜暗黑、恒闻海上有声、呼人姓名。使大海能言、来相呼唤、则人当垂老、冥冥中犹有他声、神秘幽玄、来见召也。若其人既倦人间、乃闻此呼声、怡悦尤至、顾必先入静定、始能闻之。且人在暮年、多乐鞱晦、如预期其窀穸者、今思凯闻斯奇索居灯台、已不啻半入丘墓、遍察人间、殆无枯寂生涯、更过灯台守者矣。使少年任此、不日且逃、故守者大抵老人、又阴郁避世、有时去岛、更入人丛、辄茫然独步、如睡初觉。人事繁赜、感触所及、善能化人、令与世适合、而台上无是也。凡其所见、皆浩然浑然、不存圭角、水天二大、覆载上下、人处其间、焭焭孤立、尔时心中动作、独有覃思、更无外物能破其寂、即每日执事、亦不为扰。生涯日日相似、如数珠在串、惟天气阴睛、少为之变化而已。顾思凯闻斯奇悦之、其福为未曾有。黎明而起、饭后、拭灯侧波黎洁之、随坐台上、远眺海景、虽每日见此而亦不厌。海水碧色、上有白帆数群、受风满张、映以朝日、其光的然、至目睛为夺。亦有估舟乘贸易风而前、一一相尾、如鸥鸟群飞水面、浮标赤色、随微波上下。及午后、则有苍烟一缕、状如鸟羽、起于帆影间、此纽约航船、载过客行至货至亚斯宾华尔者也。舟后泡沫沸滕、成一鸟道。思凯闻斯奇转身西望、则见亚斯宾华尔全市、步头帆樯林立、有木架庋舟、历历如在掌上、而台颠高绝、下视人家、大才如鸥鸟之巢、舟如甲虫、人行白石道上、状如黑子。侵晨、东风微起、直送阛人声、至于海上、间以汽笛。已而入夕、岸上动作渐止、海鸥匿身岩穴、水波渐弱如小倦。水滨海面及台灯中、一时皆寂。波退、沙滩复露、点点作黄金色、崇台耸立、上衬碧空、瞭然可见、夕照斜注、笼罩海面及沙滩崖石之上。时老人微惫、其意至愉、觉今茲所得安息、美绝无伦、第使此乐能长、则百事皆足、无遗憾矣。    
    老人身受此福、心为之醉、凡人涉境佳、其情辄与俱化、故尔时信仰希望、亦渐来归、思世多建夏屋以庇病夫、则天帝亦岂不怜游子而收之乎？历时既久、信亦益深、且安于孤独、与明灯岩礁、咸相稔习、而鸥鸟轩翥、巢于石穴、薄暮则会台顶、老人亦识之矣。饭有余馂、便以饲鸥。鸥日驯扰、每分食、白羽纷然竞下、围绕老人。老人与鸥友善、犹牧者之于羊群也。逮潮水下、便至沙碛掇拾蛤蚌、其味甚旨、亦有珠贝乘潮而至、留置沙上者。夜中、或乘月明就台下捕鱼、鱼聚石岸曲处、数以万计。久之、遂挚爱其小岛。岛上无乔木、惟小树丛生、树脂外泄。顾地虽荒芜、而远景滋美、足补其阙。卓午而后、颢气澄彻、则见地巠艸木茂密、椰树巴且之属、差牙相交、灿如锦绣、映亚斯宾华尔之背、望之如名园。其后更有大林、介亚斯宾华尔、巴奈马间、卉木之气、烝为红色薄雾、朝夕不散。地积死水、林中藤蔓交加、巨兰棕榈铁树乳木胶树、丰茂其间、时作潮音、盖热带森林之特景也。    
    老人出远镜眺望、乃非特见林中树木与巴且阔叶、且赌猿狖鹳鹤、亦有鹦鹉群飞、其状若虹霓。思凯闻斯奇善知森林情状、盖亚摩宋覆舟后、旁皇林莽间者数旬、故知此林虽美、而中函杀机。前此野宿时、尝闻猿狖哀鸣、黑虎怒号、声在耳畔。又见巴蛇缠树上如藤蔓、又知如是地湖水凄寂、箭鱼巨鳄游行水次。荒林未辟、一叶之大、过于十人。巨蟁木蛭蛛有毒、所在曼衍。而人处其中、为状何如、则尝涉历其境、目击而身尝之。今得据高望远、赏其物色而不及于祸、乐又奚极。老人居灯台中、万物莫能至、惟礼拜日始一去此、被守者蓝色长衣、上著银结、胸前县十字章。入圣寺时、克罗尔人（克罗尔人者、美州偁法国土著之语。波兰亦奉旧教、故法人谓非外道。）辄相私语曰、“吾侪得灯台守者、彼虽扬奇、（美国人别称）而非外道也。”老人闻之喜、举其皓首。顾弥撒方终、即返故岛、盖犹未敢信大陆也。礼拜日入市购西班牙报章、或诣领事假纽约通报、归而读之、索欧州消息、虽东西间隔、独处灯台、而心乃日日念其故乡。又或遇约翰孙为致粮食、便下与言谈。顾未几、忽渐避人、不复入市读报、亦不就约翰孙共谈政事。如是者可数旬、弗赌其人、惟食物置岸次、至次日而空、薄暮灯光即见、如朝日上山、未尝或爽、因知守者尚生而已。当是时、老人之心、已渐谢此世、第亦非怀归之故、盖即眷怀故国之情、且转为听天任命、入于颓唐。其居岛上、则自有天地与之始终、心常念虑、非没世不去此岛矣。此他外物、咸不相知、而宗信乃入神秘。碧瞳湛然、瞠视如婴儿远。四周景物、皆宏大单纯、人与之对、亦至自失、似非更在人间、以与外境合体、若问此他何有、则然无复会解、惟无意中有所感觉而已。既而仿佛若水天岩石灯台金色沙滩风帆海鸥与潮水上下、合为一心、灵秘莫测、已身即沦陷其中。心自有生、还入酣睡。老人随之湛沕、妪煦就眠、终至自忘、身世浑茫、恍忽冈觉、乃于是中得其安息、幸福无疆、有若半死也。    
    虽然、寤觉之期、乃终至矣。    
    


《域外小说集》 第三部分灯台守(3)

    一日、小舟来、为送食物清水。越一时、老人降台、乃见旁有包裹、上黏美国邮券、粗布裹之、书曰、“呈思凯闻斯奇！遏斯奎尔。”愕然剖视、则书也。略展其一、旋置之、而两手已颤、随掩其目、疑在梦寐。其书皆波兰文、则何故耶？又孰寄此者耶？盖老人已忘前事矣。曩者初至灯台、每自领事假得报章、归而披读、见有波兰人结社于纽约、因赠以月俸之半、以自居孤岛、无所用也。社受金、报以书籍、事本极常、而老人思不不及此、则索居亚斯宾华尔灯台而得波兰文典册、事乃至奇、近于神异、正如舟人在深夜中、闻声呼其名氏、其声至亲至爱、而相忘又已久也。遂闭目枯坐、良久不动、似自信更一启目、则梦幻或当去矣。包裹既剖、赫然在前、日光的的照其上、有书半启、老人伸手欲更取之、万有寂寥、自闻心跃。视其书、乃诗集也。卷面大书书目、端题撰者、其名见之至稔、盖波兰大诗人（案次指密克微支、生于千七百九十八年、时当波兰分析、作诗皆怀放乡、千八百五十五年卒。）之名耳。一千八百三十年流寓巴黎曾读其著作、尔后从军亚尔格勒及西班牙、闻国人传说、声名益盛、惟身在戎行、不遑吟诵。迨一千八百四十九年至美州、历受诸难、未尝一遇国人、波兰书籍、更无论矣。老人随郑重启书、心动益剧、似在庄严法事、将起于荒岩。时适大寂、亚斯宾华尔之钟、方报五时。长空绝无云气、惟鸥鸟三五、飞度中天、大海静定如眠、水波则切切作私语、徐上沙碛。遥见亚斯宾华尔白色人家及棕榈之林、皆莞尔而笑。尔时崇高靖肃、莫可方物、天地寥寂、而忽闻老人颤声高吟、如使自闻其诗、俾善解意旨者。曰、    
    “余故园烈忒跋兮、猗尔其若康豫也、    
    彼康豫之为嘉祥兮、顾非疾病者不之悟也。    
    览汝美又何无伦比兮、繁饰纷其备具也。    
    托毫素而陈词兮、惟余心之汝慕也。”    
    诵至此、声忽中绝。似文字皆滕掷而前、胸中有物若破、又渐上涌、类乎波涛、扼其喉、声为之塞。少顷、乃略自镇、更诵曰、    
    “神后具能智兮、骞多跋赖以允臧。    
    曜大明于何思托罗波罗摩兮、猗赫吓其晖光。    
    相下民之贞信兮、守诺革洛兑之旧疆。    
    昔余母陨涕其淋浪兮、余则枯目以视昊天、    
    感大神之重竺以生兮、仰帝阍而趋前。    
    惟尔昔既归余以康豫兮、—    
    又胡不垂威灵以返我于故乡也？”    
    是时心事波起、不能自制、遂啜泣自投于地、白发皓然、与黄沙相杂。心念离别故园、几四十祀、且不闻方言者、亦不知几何年矣。今乃自来相就、超大海而得诸天涯独处之中、美哉可念哉故国之言文也！然老人虽泣失声、而不因于苦痛、惟旧爱重生、重逾万有、因至是耳。时则呜咽陈情、乞宥于所爱。思前此非敢相忘、特以年垂大耋、又托体荒岩、习于孤独、即怀慕之心、且渐消磨矣、不图今日乃忽来归、若见灵异也。而其心房搏动、于是亦突突不能止。    
    光景逝矣、顾老人卧未。白鸥飞鸣台颠、似深为老友惊疑者。且分食之时亦至矣、则有数鸥翔集其侧、巳而益多、皆盘舞顶上、且鼓其翼。老人闻声而觉、号泣既足、颜色极庄、惟目光然有异、取食尽以饲鸥、鸥大叫争食。老人则复取书、时斜日已至巴奈马林间、渐渐入地、惟额的阑海上光明未消、室外尚能辨物。前更诵曰、    
    “傍林皋而依绿野兮、    
    导神魂以翱翔也！”    
    已而暮色陡下、疾如转瞬、文字不可见矣。老人枕首石上、阖其目、诗中神后、则已致其心魂于故园、禾黍油油、野色无边也。天半犹有采云、色作絑绛或如黄金、老人之心、乃正乘此云而归故国。耳际闻松林摇动有声、流水淙淙、如人私语、旧乡风物、一一如前、似咸来问讯曰、“汝记之乎？”然、彼记之也。甫田旷远、间以村落、树林历历如见。时已黄昏、台上灯光当照海面、而守者已在故乡矣！老人垂首至胸、渐入梦幻、境地迷离、倏过其目。彼不见其老屋。已毁于燹火矣。亦不见其父母、已诀于儿时矣。惟村落依然、宛如乍别耳。茅舍栉比、窗隙皆漏灯光。有小阜水磨及二池塘、左右相对、池中蛙蛤和鸣、彻夜不歇。昔尝夜作斥候于村中、旧日情景、朦胧复见。时则仍为骑兵、职司守望、遥赌酒家、老人启倦眼视之、且闻室内歌呼如雷、间以胡琴箜筱与夜色混合。骑兵马蹄、击石生火、老人据鞍危坐、肢体甚倦。已而夜渐阑、窗内灯光皆灭、空中起薄蔼、不复辨物。少顷、雾气作于野间、包围大地、状如白云。人或言此景甚类大海、然实田野耳。未几将闻秧鸡叫暗中、芦苇丛里、白鹭亦唳、夜气靖而凉、葢波兰之夜也。远处松林、无风自响、声如波涛、曙色已至、东方将白矣。时闻篱后鸡啼、茅舍鸡声、遂一一相应、天半偶有鸣鹳、骑兵心神爽然、或有言明日之战者、此则呐喊摇旗而前耳、少年热血、虽为夜气所凉、犹潮涌如战角也。时已黍明、夜色渐淡、林木丛莽茅庐水磨及白杨数树、依稀皆见、井轮辘辘作声。可爱哉故国！在绛色朝暾中、其美何极、可爱哉此故国也！百物寂靖、老人遂闻足音槖槖然、此无他、必代为斥候者、惊视来者、梦迹迷离未去。已而爽然、则见守港者约翰孙立其前、且问之曰、“何如、病耶？”老人曰。“否。”约翰孙曰、“昨乃未燃灯火、当去此矣。有舟来自圣该罗诺、已阁滩上。惟幸无死者、否则翁当听鞫矣。今且偕我下舟、余事会得之领事馆耳。”老人失色、昨夜葢信未燃灯火也。    
    越二三日、有航船自亚斯宾华尔赴纽约、思凯闻斯奇在焉。今者已失其业、且复上飘流之道矣。秋风振箨、送之沉浮。遍历大地、将逮快意而后止耳。此数日间、老人颜色顿衰、腰胁亦曲、而目光炯然。今登长途、百无所有、惟怀中尚留一书、时拊以手、似恐即此一物、亦或见夺而不能长保也。


《域外小说集》 第三部分酋长(1)

    酋长    
    波兰显克微支著    
    美州帖蒴思君羚羊川上、有羚羊镇、镇人方群趋马戏场。镇自草创以来、至于今日、始有马戏至、挈舞女乐人及履絙者与俱、故居民甚珍重之。镇葢新地、十五年前尚无人家、且未见白人踪迹、唯叉渚之上、即今镇故址、尝有西印度人村落、名却跋多、为黑蛇部落之聚会。邻近有欧人殖民地、其民皆来自柏林格伦兑诺及哈摩尼亚、则甚恶土著、不能相容。土人本亦无他、特自卫其疆土、帖蒴思政府亦曾严誓许不相侵、然此在日耳曼移民、又何有者？欧人于黑蛇部落、仅取其水土空气而已、而乃报之以文明。唯红人酬答、——则为取日耳曼人之颅骨。是何可忍耶？于是三都移民、乃于月夜集众、得四百人、又自阿拉召墨西哥人为援、袭却跋多人于睡梦之中。代表罪之师、终获大捷。却跋多村落焚为灰烬、居人无男女老幼皆死、仅有战士一伍、以出猎得免、在村者悉歼焉。葢村在湾上、时值春涨、三面皆深水、不可以过也。然土人居之而亡者、日耳曼人得之而利。其处后无间道、而前可以守、三都之民遂移居之。瞬息之间、却跋多蛮村、顿成文明都会、即羚羊镇也。阅五年、而居民增至二千人。    
    第六年、于隔岸得水银矿、众复大集、人口忽倍于前。至第七年、在死人林中、获黑蛇部落孑遗十二人、据私刑律缢于市。于是更无障害、足以妨羚羊镇之发达者矣。镇中有日报二种、每月评论二种。又设铁道、以接北川与圣安多尼。龙舌街有学校三所、其一为高等学校。居人又就昔日缢黑蛇遗民之处、建慈善院、每礼拜日、牧师登坛说法、劝人当爱其邻、勿觊觎他人产业、及此他文明人诸道德。又尝有学者、游历过此、为居人讲述、其目曰、“论各国民之权利。”    
    居人之富者、渐议建立大学、政府亦与以协助。民生乐康、水银柑橘牟麦之业、多获利益。人皆勤敏质直、殊有秩序、且甚肥。凡游羚羊镇者、见其地富庶、居民近二万人、几不复识大商巨贾中、乃有十五年前焚却跋多村暴烈善战之士在也。居民昼则从事于市肆工场、或公司中、晚则集响尾蛇街之酒家曰金晹、室中唯闻日耳曼音、曼声呼Mahlzeit, Mahlzeit（饭时矣、饭时矣。）或缓语Nun ja wissen Sie, Herr Mueller, ist das aber moeglich?（汝知否、缪勒君、此能尔乎？）以及杯斝相触、麦酒泼地、或喷沫作声、又见其众神气镇靖、举止濡缓、肥俗之面、如鱼之目、几疑身入柏林酒肆、而非却跋多废墟间也。然镇中凡百ganz gemuetlich（完全愉快、）亦不复有追怀往事者矣。    
    是夕、群趋马戏场、葢有数因。其一、力作之暇、应得消遣。其二、马戏之至、众所欢迎。葢寒村小市、为鬻技之士所弗顾、今队长肯携其众、临此羚羊镇、殊足以见镇之伟大也。其三、于诸因为尤重、则为马戏目录之第二段、有文曰、    
    其二、走索、去地一丈五尺、奏乐为节、演技者、著名力士黑鹫、为黑蛇部落之酋长、古王之末孙、而其部落之孑遗也。第一走索、第二羚羊跳、第三死之舞、死之歌。    
    酋长周游四方、多得赞美、但当无见重于羚羊镇者。队长饮于金晹、为众言十五年前、将赴圣多茀、过多那陀平原、邂逅西印度老人、携一十龄童子。老人已负伤垂死、未几而绝、遗言小儿为黑蛇部落故酋长之子、且嫡嗣也。众收孤儿育之、今遂以绳技名于世。唯队长亦以闻酒家言、始知羚羊镇即却跋多、而酋长者、将于祖父垅上自呈其艺。因大悦、倘善图之、巨利可操券矣。而羚羊镇人、则悉趋马戏场、挈其输自故国、未赌土著之妻拿、指黑蛇部落遗民而谓之曰、“视之、吾辈十五年前、夷灭多人、皆如此獠也。”则惊对曰、Ach, Herr ji!（阿、天乎如此！）从少妻爱子口中、听此惊愕之声、葢亦人生乐事也。故市人聚语、几无他辞、唯曰酋长酋长而已。    
    拂晓、群儿已集场外、由木孔内瞰、色甚惊怪。童子年长者、则感于武士之风、皆列队自学校归、步履整肃、亦不自知其何故。夕八时、天宇皎洁、星光炯然。和风自郊外来、挾橘林香味、城市之风、则杂以曲香。马戏场中、爝火灿烂、缚松枝为大矩、著于正门、方盛燃、微声吹焰、含烟而舞。照见新建巨厦、材皆用木、作圆形、屋脊锐上、其颠植美国星纹大旗。门外聚人甚伙、率为不及买券、或不能买者。众环观车辆行李、而在东门所悬画帐者尤多、帐绘白人与红人战门状。幕或偶启、则露场中饮酒之处、案列杯斝数百、历历可赌。未几、幕撤、客乃俱进、空廊间唯闻履声。众就坐、自上至下皆满。场内光明如昼日、虽无煤气灯、而代以大灯台一具、燃石油灯五十。其下则见有酒人、皆肥硕、颈巨不能容赜、率昂其首。见有妇人、少艾姣好、见有孺子、颜色清丽、目灼灼惊视、几欲离眶而飞。客状皆嗜奇而自满、如剧场中常态、三五聚语、其声嗡然、间以呼Frisch Wasser, Frisch Wasser（清水清水）之声、嚣然俱俟开场、不复可耐。无何、铃鸣、有马丁六人、靴光耀目、出立两旁、自厩门至于围场。其间有怒马风驰而而出、无鞍辔、马上有物、锦带飞扬、则舞女丽那也。乐人奏乐、女与马即应节而舞。女貌极美、有玛谛达者、为龙舌街酒商之女、见之大惊、遽倚杂货商菲洛斯肩、附耳问今茲尚相爱否？马疾驰、吐息如汽机、有俳优数人、阳为痴呆、随舞者而走、鸣鞭大叫、互挞其面。女倏忽隐去、迅若电火、众击掌叹赏。舞诚美矣！第一事既毕、其次将至。客皆称酋长不绝声、俳优虽互挞未已、己无见者。时优人尚作态如猿揉、而马丁复出、携二木架、各高丈许、置围场两端。乐人辍美国俗曲、转为私军哀调。马丁以巨絙系两架间、俄忽赤熛下射、正照场中、其色如血、光中突现一人、则乃酋长、黑蛇部落之孑遗也。而实不然！酋长未现、仅有队长公、对客鞠躬、大声告众、言愿贤士淑女、加意靖谧、勿击掌高呼、以酋长今方不怿、暴烈踰常也。言出、忽显大效、且事亦极奇、——十五年前墟却跋多之羚羊镇公民、今仍闻警而缩。当丽那滕跃马上时、各欲争先、至于阑畔、俾得快赌者、今又自恨不能易地、登高楼之上。似所居愈低、气乃逾塞、此殊与物理公理相反者也。    
    


《域外小说集》 第三部分酋长(2)

    虽然、酋长其尚忆往事耶？孩提之时、即为队长所抚育、与之处者、皆日耳曼人也。则酋长殆久已忘之耳！十五年来、流转异地、习为绳技、鬻绝艺以博观赏、当亦消磨其气矣。    
    却跋多乎、却跋多乎！——彼辈、皆日耳曼人也。今茲居他人之土、尚唯以营业余间、偶怀祖国。况人生急务、首在饮食、虽俗物尚知其理、又岂于黑蛇部落之末孙而独异耶？    
    众方瞑想中、野啸忽作于厩次、酋长已至围场之上、众复耳语曰、“彼是矣、彼是矣！”——已复寂然。赤火犹炽、有声如嘶。众目悉向酋长、状貌奇丑、傲兀如帝王。被白貂裘、为酋长表识。酋长狞猛、类未驯之虎、面如赤铜铸成、首如苍鹰、寒光四射、目光靖定、似含凶朕、遍视坐客、若择牺牲。身擐全甲、首植鸟羽、带悬一斧、又一刀、以剜颅骨、唯手不执弓而持长策、行绠上时恃以为平衡者也。酋长植立场中、忽作战呌。Herr Cott!（神乎！）此黑蛇战士之声也！往昔灭却跋多村者、曾闻此叫、未尝忘之。顾十五年前、当千夫而无惧者、今乃见一人而汗出。幸队长骤前、略与酋长语、似致慰安。酋长闻言、如野兽得饵、乃稍靖定。未几、身摇摇已在绠上、举目视灯、跋足而进。巨绠下曲、时或隐不可见、如步空虚。酋长前行、且前且却、已而健进、举策身、展其臂、上被貂裘、状若巨翅。忽失足、若将坠地、——而实不然！欢声竞作、如暴风雨、倏然顿上。酋长颜色愈厉、目注灯台、闪闪作异光。客皆惊顾、然亦无声。已而酋长至绳端、遂止、忽扬其声、作战歌也。    
    异哉！酋长之声、葢日耳曼语也。但此亦易解耳。殆酋长已忘黑蛇部落之言矣。时众皆不及念此、唯听歌声卷舒、如谣如呌、其音苍凉哀怨、又极狞野、多含杀伐之声、歌有曰、    
    时雨过矣。战士五百、从却跋多出赴战争、或行春猎。从战归时、持颅骨归。从猎归时、持水牛肉革归。彼辈妻女、欣然相迎、乃共踏歌、以赞美大灵。    
    却跋多之地、安乐无忧。妇勤于家、儿女长成、女为美人、男为勇士。战士野死、就其先灵、共猎于银山。却跋多战士、高尚武勇、刀斧虽利、不染妇孺之血。却跋多地、甚强大也。乃有白面人、来自远海、纵其烈火、焚却跋多。白种战士、不于战场灭黑蛇众、唯深夜相袭、如野狗子、潜剚刃于睡人妇孺之胸也。    
    今也、却跋多亡矣。彼白色人、乃即其地、建石室矣。绝国宽民。今方号泣、求报怨。    
    酋长歌至此、转成沙声、挺立索端、如赤色复仇之神、浮游空际也。队长际此、亦慴、场中沉寂如死。酋长复歌曰、    
    全族夷灭、仅遗一儿。儿虽弱小、而已誓于神祗、愿复仇也！愿见白人男女老幼之尸也！愿见火与血也！    
    歌至末数言、声逾狂暴。场中人声陡作、如旋风之起。时观者心中、百问交集。咄此狂虎、今将何为、适作何语？唯彼一人、何以复仇？止乎？逃乎？抑自卫乎？抑又何术以自卫乎？妇人则皆惊怖、但相问曰、Was ist das? Was ist das?（何耶、何耶？）酋长忽作怒号、非复人声。巨绠动摇、一跃遂登木架、目注灯台、举其策。众大怖、彼将击灯坠地、以火油遍洒四坐也！方欲呼摇、而围场中已有呼者曰、止止！则酋长忽隐去。彼已降耶？彼乃不纵火焚戏场、出门而去矣。去乃何之？顾视间、酋长复至、疲惫喘汗、持锡盘请于客曰、Was gefaellig fuer den letzten der Sch warzen Schlangen?（公将何以赐黑蛇末胤乎？）    
    众心始安。是皆目录所有、葢队长设计以动人者耳。客皆出金钱投予之、乱下如雨。羚羊镇人居却跋多故地、孰能拒黑蛇末绪、吝一金而不畀耶？葢人皆有良心者也。    
    戏毕、酋长至金晹酒家、饮麦酒、食馎饦。且景况渐佳、酋长在羚羊镇、大得镇人爱好、而在妇女子为尤、——至有蜚语流传于外云。


《域外小说集》 第三部分不辰(1)

    不辰    
    波思尼亚穆拉淑微支著    
    妇曰、“谟越勿绝我！君如有良、其勿绝我乎！”言次、乃投少年足下、牵其裾。妇瘦小、目匡下陷、沙声而厉。突厥少年貌颇美好、额际血管怒张、状欲绝裾而去、已复止立、惟顾视小厨、又望门外陂陀一带、此其处即绥拉易伏万家之海也。    
    积雪皑皑、遍罩邻近诸山、村中亦然。人家窗户、为冬日所照、焕作珠光。时有寒风凛凛、穿户而入、妇战栗。少年搓其手、前行一步、莽然曰、“已矣、亚谛耶！汝已三见弃、（回教法律、凡夫弃妇、有可收不可收之别。不可收者、当重言三次、弃后如欲复收、必待妇别适人、复三见弃乃可。）在法不能复收、汝知之已稔。今可了此、纵吾行矣。”妇应声而呻、既乃泣曰、“谟越、……嗟夫、上帝怜我！吾不能题解受矣。……谟越、君讵不念当日众亚波尼亚来、挾布求售、就我时耶？尔时吾虽穷独、乃邀君入、为君扶持、君曾誓不相弃。……唉、谟越、吾固或俭啬、君可尽取吾物、屋子园圃羊群、皆为君有、惟幸勿离我！”少年咥然笑曰、“亚谛耶·哈浓、（妇人尊称）吾无君亦能得此耳。夏屋、众仆、美……”言至此忽绝。妇瞠目视之、色转惨白、断续言、曰、“嗟夫、然则为是……为是耳”遂释手、踯躅起立、扶墙自支。时路已无阻、而少年不即行、睇妇面笑曰、“亚谛耶、君葢自生不辰耳”。言已、出室遂去。    
    时闻户外积雪触履作声、继以园扉暴辟即阖、次循曲径以去、步声渐微。忽有儿僮出塾、各驾小橇、顺陂而下、笑言甚欢、足音遂为所乱。亚谛耶犹立故处、垂首至胸、瞠目视空。已而为凉气所中、寒战而起、至邻室空锈之侧、坐罽上、取所宝小镜出。昔就行贾得此、平日恒含笑对镜、端审镜中人状、以琥珀金珠为颈饰、或著绛冠、上附华毬。顾今也何如？镜中他无所有、惟见颜色憔悴、目光惨淡、一哀怨之容而已。镜似嘲弄有言曰、“生于不辰、然乎然乎！彼少好之谟越、非偶也。”遂坠地、然而碎。妇自语曰、“老矣！”随去环颈金珠、又去冠、取黑巾包首、如婺妇然。    
    室中寂然、色渐昏黑、窗阖厚重、无阳光得入。妇忽若惧、狼顾起立。有两女郎以红巾覆首、谈笑过窗外。妇因念谟越所言美妇、不觉颓然坐地、更无生气、而镜中人象、又复涌见心头、乃呻吟曰、唉、如彼为吾子者、尚当爱我。唉、如彼为吾子者、……”时欲泣、而泪泉涸矣。


《域外小说集》 第三部分不辰(2)

    邻里闻妇见弃、渐来相劝慰。室中自晨入夕、坐客常满、或其夫外出、则妇即宿于此。家中百物陵乱、食库已空、邻妇有携侍婢来者、恒命之自调加菲、客则踞地、然烟艸吸之、去黑色外衣、下及肩、群慰主人、且为画策不倦。一人曰、“亚谛耶·哈浓、君宜诣吾邻术士家、彼第举手数加其额、少作祝词、则谟越当毕生无复欢乐。”一人曰、“不然、哈密特·巴波寺中术士、更善诃禁。亚谛耶·哈浓、君欲驱愁、宜造彼处、彼能以术在三日中召谟越返也。”时有中年妇人、肤理黯黑、两目颇巨、色如生炭、名加尼谛2哈浓者曰、“吾亦能之、然亦何益者？亚谛耶已三见弃、在天人之律、皆无可复收。不然、吾第授以束艸、竢谟越新妇自父家归其新居时、掷之面上、当见神异、谟越将不复去亚谛耶之侧、而亚谛耶濒死目光、尚当注其身上。且彼纵不收之为妻、亦当尊之如母耳。”亚谛耶初居室陬、寂不一动、比闻突厥妇人言、忽举首凝视之、面作微颤。加尼谛言益下、亚谛耶徐徐近就之。时众已不复听、欢然自语他事。及时既晏、加尼谛将别、密语亚谛耶曰、“然则君行乎？”妇闻言而惊、垂其首、目光不定、既决绝答曰、“然、吾行矣。”    
    妇乃将行、寻其已失之旧欢也。    
    是日也、积雪柔腻、晴日清明、一如前此与彼别离之日、而彼亦于今日别迎新人矣。亚谛耶徐步巷中、有巨宅正当路口、亚谛耶视之、且自语曰、“众甯来耶？吾觉待此将一年矣。吾不知岂诚美好、能在人丛中一见而识之乎？”因往复步积雪隘巷中、幸无行人见之、或生疑讶。路侧皆园篱、或为人家屋背。亚谛耶初若感寒、因疾趋以取暖、呼吸渐滞、时间以咳。妇喃喃自语曰、“吾不知众以何事、乃尔濡滞耶？”顾面忽暴热、惊而却立、两足皆战。胡以面衣热乃如是？遂披外衣、出其手、如以测外间温度、奇哉热也！人将以此为夏矣。华香鸟语、皆在空中、异哉！顾四周所有、则惟水雪冽寒如故耳。亚谛耶目然、彳亍而前、又自语曰、“众甯来耶？吾不复能待矣。”时忽见巷末室中有所动作、宅门水辟、一车径出、上载数妇人、皆戴黑羃。亚谛耶见车、不觉大恐、思焉得一跃上车。近谟越之新妇也！    
    谟越之新妇耶？甯新妇信在是中乎？亚谛耶觉热血上涌至顶、深恐一击不中、此生已矣。车行渐近、亚谛耶呼御者命止、而其声不扬、没于轮音、不入人耳。妇忽如癎发、厉声呼曰、“谟越、嗟夫、天乎！以彼返我、毋令我忧苦以死也。”因向车力奔、攀援欲登、已而竟上、坌息诵亚刺伯祝语、一手攀车、一手取鲜艸投车中一女郎面。其人正坐、状至羞涩、如为诸女伴所属目者。而亚谛耶时已到卧路上、御者力欲止马不可得、将引避之、妇人皆呼曰、“车前车前！妖巫可恶哉！”未几车过巷角、瞬息已杳。亚谛耶卧地不复动、将已为马蹄所践、抑颠仆遂轹于车轮乎？是安可知者。    
    少顷、别有车疾驰而至、上坐少年、实为谟越及众客也。谟越至车上、见雪中卧人状至稔熟、遂大怖、疾跃下车、众止之已弗及矣。谟越毕瑟徐前、顾不能自主、遂俯视妇面。亚谛耶目徐启、有喜色、呼吸渐作。谟越扶其首、妇微笑低语曰、“谟越谟越、”言次忽见血一缕、面冪为污。谟越大骇、释其手、兑佛尔（此所谓良士者）后至、急挽之去曰、“且任妇人在此、勿多事、否者恐或生孽障也。    
    车辘遂行。方抵巷角、亚谛耶忽奋力支其身、垂死之目、乃信注谟越身上、顾适当谟越归就新妇时矣！嗟夫、彼胡不乘卧谟越怀中时、早瞑其目耶？彼何当如是而死、岂生既不辰、死亦不辰耶？


《域外小说集》 第三部分摩诃末翁(1)

    摩诃末翁    
    波思尼亚穆拉淑微支著    
    世苟有知足之人、其人则颢首之摩诃末翁矣。摩诃末不知缺陷二字之谊、亦不闻人世忧患。一日、尝有人与论人间苦难、摩诃末居菩提树间、倚枝默念所闻、莫明其谊。人间苦难、究何物耶？因悠然举目、远眺绿野、时自捋其银髯。    
    摩诃末自有知以来、每夏薄暮、辄坐菩提树间。其处作小、可容四五人、上架悬梯、翁在今日、犹能援登无所难。树在大道之周、下有清泉横流、泡泡作声。隔岸树阴所及地、即翁所设遽庐、为行人庇障。中有老人、常以加菲黑粉入沸水调之、为客已渴。时客则环坐火光中、静听古斯拉歌诗。此歌人年年以诗娱听者、今斑白矣。    
    歌人度窗而望、见菩提树、乃言曰、”摩诃末翁在是、暮色下矣、吾当歌以咏之。“遂以摇曳声作歌曰、    
    “喃那泰该庐来、    
    喃那泰该蒲来、    
    乌凯拉。”    
    （译言如是烟斗、如是美妇、皇帝所无也。）    
    摩诃末既闻歌词、默然点其首。此歌人所非、以为翁寿、过客闻之、遍传波思尼亚、咏摩诃末翁烟斗及美妇者也。    
    老人微笑、视其烟斗、有淡巴菰香气、缕缕自中出。红泥为斗、状作大马色半开之紫薇、旗檀为干、上衔黑色琥珀为嘴、制作精妙、为世希有。且此斗昔为皇帝之赠、摩诃末家世相传授、亦复至可宝贵也。    
    全国中更无如是烟斗、如是美妇、如摩诃末者矣。    
    去遽庐后不数武、即摩诃末翁家也。四周野色清丛、窗幔半启、见一美妇人、少如曙色、皎如朝阳、双眉深黑、而中见微颦、如恶眹焉。    
    翁又徐点其首、此其第七人矣。前此诸妇、并皆美妙、顾相继萎谢。妇死、翁复择村中美人为室。今也、岂将更见萎谢、如故妇耶？    
    翁见眉间颦蹙、又见妇伸手搴帏、凝睇不瞬、则摇其首。少妇胡乃不乐、玉食锦衣、绕颈金珠数行、妇则宜笑、宜常笑耳。川畔菩提树次、少年亚菲支在焉。奉加菲进客、又涤杯盏于清泉、而目乃视窗。幔后隐约见素手、少年陡仰其首、冠繸飞扬、目中隐有笑影、皓然见齿。此非村中美少年亚菲支耶？


《域外小说集》 第三部分摩诃末翁(2)

    摩诃末翁    
    翁游目视二人、又默然摇其首。少年行乐、顾胡不少待为？及尔时者、彼且已上长途矣。……翁垂首至胸、斗中烟气烟息。    
    已惚 呼曰、“亚菲支！”少年闻呼惊起、笑容顿敛、色若变、一跃过溪、援梯就翁坐次、执役惟谨、取淡巴菰实斗中、然之。逮翁受斗衔口中、少年即奔返、状如被逐、复取加菲之盏、入溪水涤之。    
    烟气勃勃、出苦提树叶间、靡诃末翁之志偿矣、窗后美妇颦蹙去矣。少年色亦转庄矣。摩诃末此时、甯尚有志未偿耶？    
    歌人傍灶而坐、方歌往事、咏摩诃末少年时之德与美、次及老人智力、摩诃末有美妇佳地、及其烟斗、为世希有。    
    摩诃末又晏然视四周物色。稻田艸野、一望曼延、艸木萧萧而动、其后隔以小山、上长松林、杂以灌木、目力所及、皆为翁有。直到他日、翁亦自归山邱、与先民波古密尔（波思尼亚相传上古人种之名）为伍、其石槨庞然、半没丛莽中、如视翁高卧。翁居村中、即瓦石亦遍识之、而丛棘作芽、沿银色小溪、曲折而生、渐以长大、翁亦与稔矣。负版小虫、徐行道上、或鸟雀飞于大空、在翁视之、皆昔日少年时之挚友也。    
    翁与华语、或与风语、华与风亦返应之、共语往事、其时远矣、在翁犹未得见此物色之美时也。    
    翁拜上帝、而所拜实惟自然、尝膜拜伏地、注口以亲地母。摩诃末翁盖世哲人、亦为杰士、顾翁心中、初未知世有哲人杰士也。翁自为主宰、更无需法、故亦不惧法。及末日至。便晏然卧先民波古密尔之侧、寂听野艸私语、萧萧作声也。    
    翁所宝者、独其烟斗、第得衔口中、死无恨矣。后更无人、当得用此者。    
    宁今者末日信将至乎？    
    翁悠然捋其白须、歌人作摩诃末歌、亦将就尽、乃出己意作诗以续之。今所歌者、则歌不贞之妇与毒烟斗也。    
    翁闻歌人新曲、以死为人生大难、因作微笑、自觉今日乐极愿死。且至今日、烟味至旨、妇目亦曜、且四周物色、又何美耶！稻田一带、作金黄色、远布其前。平日野华发香滋淡、而今日香气浓郁醉人、斜阳的的射地、如熛火也。    
    摩诃末翁回首视日、目光炯然、空中白云片片、衬以蔚蓝天色、映作微红。未几、日光徐下、落两山间矣。    
    翁伸两手向日、如末日相见。已复曰、“否否、此非末次也。及吾自窀穸起时、当复见汝、亦有早春之华、出自吾身、更与汝相见也。”    
    斜阳既下、而摩诃末翁之目亦阖。    
    忽焉塔然作响、烟斗脱翁手而堕、落于溪中、止少年足下、遂碎。世间更无他人、得用此斗者矣！尔时幔忽大启、少妇倚窗而笑、正如摩诃末翁所常欲见者也。    
    波思尼亚穆拉淑微支著    
    世苟有知足之人、其人则颢首之摩诃末翁矣。摩诃末不知缺陷二字之谊、亦不闻人世忧患。一日、尝有人与论人间苦难、摩诃末居菩提树间、倚枝默念所闻、莫明其谊。人间苦难、究何物耶？因悠然举目、远眺绿野、时自捋其银髯。    
    摩诃末自有知以来、每夏薄暮、辄坐菩提树间。其处作小、可容四五人、上架悬梯、翁在今日、犹能援登无所难。树在大道之周、下有清泉横流、泡泡作声。隔岸树阴所及地、即翁所设遽庐、为行人庇障。中有老人、常以加菲黑粉入沸水调之、为客已渴。时客则环坐火光中、静听古斯拉歌诗。此歌人年年以诗娱听者、今斑白矣。    
    歌人度窗而望、见菩提树、乃言曰、”摩诃末翁在是、暮色下矣、吾当歌以咏之。“遂以摇曳声作歌曰、    
    “喃那泰该庐来、    
    喃那泰该蒲来、    
    乌凯拉。”    
    （译言如是烟斗、如是美妇、皇帝所无也。）    
    摩诃末既闻歌词、默然点其首。此歌人所非、以为翁寿、过客闻之、遍传波思尼亚、咏摩诃末翁烟斗及美妇者也。    
    老人微笑、视其烟斗、有淡巴菰香气、缕缕自中出。红泥为斗、状作大马色半开之紫薇、旗檀为干、上衔黑色琥珀为嘴、制作精妙、为世希有。且此斗昔为皇帝之赠、摩诃末家世相传授、亦复至可宝贵也。    
    全国中更无如是烟斗、如是美妇、如摩诃末者矣。    
    去遽庐后不数武、即摩诃末翁家也。四周野色清丛、窗幔半启、见一美妇人、少如曙色、皎如朝阳、双眉深黑、而中见微颦、如恶眹焉。    
    翁又徐点其首、此其第七人矣。前此诸妇、并皆美妙、顾相继萎谢。妇死、翁复择村中美人为室。今也、岂将更见萎谢、如故妇耶？    
    翁见眉间颦蹙、又见妇伸手搴帏、凝睇不瞬、则摇其首。少妇胡乃不乐、玉食锦衣、绕颈金珠数行、妇则宜笑、宜常笑耳。川畔菩提树次、少年亚菲支在焉。奉加菲进客、又涤杯盏于清泉、而目乃视窗。幔后隐约见素手、少年陡仰其首、冠繸飞扬、目中隐有笑影、皓然见齿。此非村中美少年亚菲支耶？


《域外小说集》 第三部分老泰诺思

    老泰诺思    
    新希腊蔼夫达利阿谛斯著    
    泰诺思老矣、而其心常少。劳作如少年、深思如成人、挚爱如慈母。葢彼一生、实为爱所主宰。少时爱其妻摩罗、而摩罗与之相处、为时不久长、仅生一女而去。（意云一年余）方泰诺思送其妻入丘墓时、发见斑白。葢一夜中、篷篷华发、遽杂银丝、是夜也、即其妻产小弗罗琐之夜、泰诺思入摩罗室、乃见一婴儿傍死母而卧之夜也。泰诺思渐老、则爱其其孤女弗罗琐。彼为女而生亦为女故、日日耕作于小圃中。使无娇女为之慰藉、彼更何以堪其丧妻之痛乎？    
    凡人身心有创、历时既久、非自愈合、则亦己痉诸坟墓之中耳、十六年来、弗罗琐既长成、而泰诺思心中之创、亦渐愈矣。唯视女貌、心或时有隐痛、以女容止乃酷肖其死母也。逮弗罗琐嫁时、即此隐痛、亦己消矣。老人尔时、固尝挥泪、然其泪葢欢喜之泪也。    
    今使哈隆（鬼名、希腊语、意云炯眼。）幽明之界、有大川为阻、其一曰恶水、哈隆在其中、操舟以渡人魂）。重来、夺其所爱、犹可也。惜也、今非哈隆而为撒但。（希伯来语、意云敌、恶神名、与天帝为敌、导人于恶者。）泰诺思方得抱孙、种三世之爱、而弗罗琐变节、奔去不返、其无怨望、发为狂易。于是老人复零丁孤独、与其女孙小摩罗索居于茅舍之中也。    
    今也、老人发已全白、唇吻皆颤、重忧袭心、如岁巨创。弗罗琐之去、甚伤泰诺思之心、且益以撄其旧恨。老人自思、使摩罗而在、则今日之难、可以弗作也。    
    老人己龙钟甚、常抱小儿坐膝上、儿则嬉笑、举手欲揽其髯。老人视之、不复能堪、心几欲裂而为二矣、辄急起、即置儿于地、出至园中、力掘不已、汗流遍体、犹不休歇。逮力尽、乃返室、出食饱啖、食已沉睡、如铁石然。    
    邻右或相谓曰、“人焉得食息调和、如此翁者乎？此必神为小摩罗故、特以相赐者耳。”    
    然也。神非他、唯力作是已。


《域外小说集》 第三部分秘密之爱

    秘密之爱    
    新希腊蔼夫达利阿谛斯著    
    友语余曰、“人言病人有时昏艺、自言其隐、信乎？”余曰、“信然。余数见有病人狂夫、道其衷曲、皆人清醒时所不肯言者。日前余行医于邻村、曾遇一事、今请以语君。    
    女病已六日矣。一夕热大升、乃遣人迓我。女家唯一老母、性甚和易、但略褊心耳。母涕泣、乞余救其女。余尽吾力、为之治理、退坐客室、以观其变。少选、复往视、女热乃愈甚、昏不知人、常作谵语、似梦中见鲜华与棘刺也。女见华则向人而笑、俄忽棘刺伤其手、苦痛见于颜色。余心自语、此幻景耳。女忽复顾笑、断续私语曰、“爱我？不爱我？”言次、动其指、似一一摘华瓣去之。（欧土有华草占、任取一华、回首他向、一一摘其瓣、且摘且言、至末一瓣为定、以卜心事之谐否。所用言辞、各地略有不同。此所记者、葢行于希腊及意大利之占语也。）    
    余示意老母、下楼小憩。母就炉次为余点茶、且称述其女。余遮之曰、“第母亦知女曾有爱人否乎？”母曰、“先生、吾女性情纯洁如小羊、无是事也。）老母葢秉姥教、以为爱恋之事、殆唯荡女乃始有之耳。余曰、“第女或有幽怨乎？苟知之、则医药或尚可为。”母曰、“嗟夫使莱尼阿信有是、为吾家名累、则吾宁见其早入丘墓耳”。余见言不见听、遂饮茶、复一视病人、留药而归。    
    三日后、女死矣。女病已亟、但其病、心病也。倘使略得慰藉、当可挽回。葬之日、余心窃悯之、亦往会葬。女严妆安卧、面带微笑。老母抚尸、攫发恸哭、见之惨伤。圣歌既奏、吊客当进吻死者之额、告永诀。众方曳老母去、舁尸 将葬、忽来一少年、请与死者诀。少年约十七八岁、居邻村、与女家稔、以余测之、殆与女昔同学也、故今亦垂泪而来、殊不足异。未几、柩已入穴、众皆散去。余亦将行、但不由大门出、拟从后门绕道至市。才至圣殿后、乃见少年独立墓场僻处、泣涕不已。余怅然、佇立寻思、欲进与语、告以莱尼阿病中所云、但余心不复能堪。其爱初既生于秘密之中、今亦当任其死于秘密之中耳。”    
    


《域外小说集》 第三部分同命

    同命    
    新希腊蔼夫达利阿谛斯著    
    病人谓余曰、“乞君诚言、内室病人顷乃如何？余不复闻其呻吟声。君幸语我、岂吾妻尚生、抑已死耶？”余慰之曰、“君何作此言？夫人固在、且渐佳胜。三夜不眠、今方睡耳。君且暂假寐、热未尽去、宜稍得休息余今当为君招氏至、日来调护其妹、忧勤备至、或倦且睡乎。”    
    余乃出室。二人方新婚、伉俪甚笃、自邻村移住妻家、忽并得急病、至无暇告其家人、幸妻姊为之调理、且视家事。余入内室、一瞥即知凶耗矣。姊方以手阖女口目、闻步声返顾、积泪满眶。余俯而视衇、更不复动、已与半生忧患相从俱逝矣。余语姊曰。“汝今可去、招一媪来为助。余当侍病人、待汝归也。”女被巾于顶而出。    
    余独留室中、已乃转入病室、蹑足徐步、惧惊其睡。余入时、病人方假寐。余旁视良久、面容沉靖、状虽疲惫、而似有转机。特余不知其愈也、将为喜与、抑为悲也？使彼更得安睡、当可获生、第其醒时、倘闻此事、则将如何？余当先诫女姊、勿露片言、或下滴泪。病夫气力未复、使其知此、则百事皆了矣。    
    余即蹑足下楼、佇立门口、以待姊归。未几女偕一媪来、葢专为人易服陈尸、且司守夜者也。至门次、媪语姊曰、“今吾侪当先为此可怜人、易嫁时衣衣之。”余遂授以机要、当如何行事、俾病人见之、不生疑也。    
    三人俱登、余先入、二女继之。余方入室、乃见病夫卧地上、僵矣。余无暇告姊以故、使弗入、仓卒以两手遮其面曰、“且出、至病室！”女愕然、顾如命而出。余亦出、以手作势令媪勿声、遂使之出、而自引姊至廊下、语之曰、“吾诚告汝、汝弟不在室中矣。汝当见其已与挚爱之妻、相傍长眠、二人至死不相离也。”彼殆有所疑、因自起探视。彼病甚、即使起而见妻尚生、亦且死。今见妻先死、犹为大幸、以彼若先死、亦将以杀其妻矣。余驻村中凡二日、得及送二人之柩入墓穴也。    
    


《域外小说集》 第三部分先驱

    先驱    
    芬兰哀禾著    
    二人同役收师家、一为仆、一为婢、男牧马、女则供家事。临食、共案而坐、必交相谑、顾次则循序以至门。主人夫妇谓小偶殊不相称、正如人言、不啻犬之与猫也。第每值夜渔、或相将刈稻束刍、则室家之心、亦与渐长。尝远至荒林、择沼畔一区、为将来茅舍地。荒林固无所惜、特需辟治之耳。今日赤杨萧瑟之处、可以转为田畴、而溪边原隰、则郁成草地、第使能筑茅屋一椽、斯善矣。顾二人备值殊俭、且治地必更得一马一牛、以是而二人婚事、亦为之迟迟未遂。惟年来情愫益密、将来希望、日益光明。二人暇时、恒自计其积蓄、当更历几时、资斧始得足也。人殊不意此儿女心中、乃怀大希、冀得自由、别立家室。以二人居牧师家、颇极安适、百无所虑、有食有衣、顾不知二人之心、盖向荒林久矣。    
    一年夏日、二人云将辞役、村人闻之、咸来劝沮曰、“荒林之中、冽寒为谑。汝徒自招负债耳！不数年、儿女将繁而村中丐者、亦已足矣。”顾二人筹画是事、已垂五年、其心既决、牧师遂为之布告婚姻。至秋、乃皆辞去。    
    是年冬、二人尚居旅中。微勒方在林间、经营茅舍、间或作工牧师家。安尼则臂助主妇、为之缝织。次年五月、乃举婚礼、其资皆主人所赠、牧师则出其家之巨室、为旧仆合婚。逮二人别去、牧师立窗后望之、至不复见、摇其首曰、“且任少年试之、究何得者？且荒林为物、非儿女资斧所能辟者也。”虽然、芬兰之林、乃信以如是资斧辟治、而牧师之言亦诚也。    
    吾侪村中少年乃送旧友宁其新居、又遍游林中、消此永日。林木翳如、色作新绿。入夜归新舍而舞、室中地版犹未帖合、梁末参差、出于屋角。田畴虽分、荒秽未去、惟坡陀之上、有新麦作芽、杂木株间、其色嫩碧、而稻田一区、其上尚积枯木。安尼就地然炬火、又初次取牛乳。吾与微勒共坐石上、观新妇趋作夕照中、时尚衣盛服。微勒计将来之事、意气甚盛、曰、“如吾侪不病、冽寒不至者、斯可矣。”已而复言、如先得吾心者、曰、“吾知此处沼泽、实为寒气之巢穴。然使人能奋力、吾将辟林广之、更启一地以纳阳光、……今当薄暮、或小觉阴寒、第至明年夏日、可复来一相视也。”    
    次年夏、吾不之访、又次年亦然、盖忘之矣。一日返家、乃询其近况。吾父曰、“彼辈渐至岁债。”吾母益之曰、“且安尼亦病矣。”    
    数年后、吾已为学生、时当秋假、乃携一铳一狗、入乡游猎。一日、为十月昙天、吾行林中、忽得鸟道、其状颇稔。微雨渐下、犬奔走吾前、忽乃怒鸣、继之以吠。时闻前路有马蹄声、及路隅、则马首已见、驾二木之间、木端著地、辕间结素帛、缚柩横著木上。微勒徒步从其后、为之扶掖、状若扶犂、颜色憔悴、两颊色皆惨白、目光黯然。吾呼其名、乃识我。吾问之曰、“汝所将何物耶？”答曰、“吾死妇也。”吾曰、“死耶？”曰、“然、死矣。”吾复问之、尽知其事、冽寒、负债、多子、妇遂病、终以积劳而殒。今载之就窀穸、而道路滋恶、第能支持抵礼拜寺、斯已幸矣。有时马出路畔、就枯叶欲得草食之、微勒则制其缰叱之曰、“荷荷！”马饥欲得食、憔悴之状、不亚其主、视之殆如槁骸也。已而微勒别去、注目视柩、木端曳沙径而过、成二小沟。    
    吾进至泽畔、见其地已掘一沟、顾工方及半、遽已中辍。吾循旧路、直至茅舍之外、篱后有瘦牛微鸣、一豕呻吟场圃中。园门启而未闭、场中有虚榻、死妇之衾、则被于篱上。梁木参差如故、窗间波黎昏暗、槛上置杨木小匣、植金凤华、已槁矣。顾微勒在此、已辟地一小区、凡稻田一带、广二亩余、又秧田广可一亩。第至是时、其力已竭。彼伐木去之、转赤杨之林、使成平地、而其后松林阴黑、状若崇垣、不可以过、人力遂亦不能不暂止矣。吾立废墟间久之、大风怒号林中、过吾耳畔、拂铳口作异声、如人哀泣也。    
    今也、第一先驱者已尽其职、不能复作矣。精力耗亡、目光亦销其焰、当日自信之气、亦不复存矣。行必有第二人继之举起、受其旧居、或能稍得佳运耳。盖以事已较轻、当其前者、非复浩荡荒林、未经人治。既得旧舍为之庇、又取前人耕地、播而种之、则今兹山中茅屋、异日必为饶富之田家、历时既久、渐成村落焉。    
    顾孰有遐念前人、以所有资斧少年精力、首辟此地者耶？二人皆儿女耳、且又徒手以至是也。虽然、芬兰之林、乃正以如是资斧、辟为田畴。假使二人留牧师家、一为御者、一为侍儿、固当终身晏安、不遭忧患、惟荒林且永久不辟、而文化曙光、亦无由入矣。    
    每见田中麦秀、禾穗就黄、人当常念先驱者之烈。特吾侪不能树碑墓上。为之记念。盖言其往事、如是者则既千万人、而姓名皆不闻于后世也。


《域外小说集》 第三部分箸者事略(1)

    箸者事略    
    淮尔特（Oscar Wilde 1854-1905）    
    淮尔特生于一八五四年、爱尔兰人。九十五年以事下狱、二年后出居法国、易名美勒穆思（Melmcth）、郁郁而死。淮尔特素持唯美主义、主张人生之艺术化、尝自制奇服之、持向日葵之华、游行于市。其说多见于小说“格来之肖像”中。所著喜剧数种、虽别无精意、然多妙语、故亦为世所赏。又有童话集二、一曰“柘榴之家、”一曰“安乐王子、”共九篇、亦甚美妙、含讽刺。今所译安乐王子、即第二种之首篇、可例其他、而特有人道主义倾向、又其著作中之殊特者也。    
    亚伦·坡（Edgar Allen poe 1809-1849）    
    坡幼孤受育于亚伦氏、故兼二姓。性脱略耽酒、诗文均极瑰异、人称鬼才。所作小说皆短篇、善写恐怖悔恨等人情之微。有自编小品集二册最佳、一名“神秘与空想之故事、”足以推见其内容矣。“默”即此中之一、自题曰寓言、葢以示幽默之力大于寂寞者。    
    摩波商（Guy de Maupassant 1850-1893）    
    摩波商师事佛罗贝尔（Gustave Flaubert）为法国自然派大家、以小品名世。作计数百篇、简洁深刻、人不能及。亦有长篇、“人生”称最佳。在“彼得与约翰”自序中言、别无主张、唯以模写自然为务、葢深得自然派之实验科学法者。托尔斯泰亦谓摩波商对于世相、无所容心、亦别无好恶之念、但画人生之现象而已。“月夜”一篇、颇可见作者技术、记灵肉冲突而人欲终为世主、相其外貌、甚与常人言爱之神圣相近、而根柢实不同。    
    须华勃（Marcel Sch wob 1867-）    
    须华勃系出犹太、本学医。喜研究下流市语、作文论之、遂及中古诗人微朗（Villon）著作、造诣甚深、为近世学者之冠。作小说数种、拟曲（Mimes）一卷、一八九四年刊行、尤为文坛所赏。拟曲者言模拟之曲、起源于民间俗歌、信喜剧之体而甚简短写日常琐屑、类极微妙、盛行于基督三世纪前、今存海罗达斯（Herodas）作七章。须华勃仿之而作、唯形式稍异、改问答为叙述、而精神则一、全书二十一章、皆古艳可喜。再造情境、而心境即寓焉、与平常仿古者、故复不同也。    
    安兑尔然（Hans Christian Andersen 1805-1875）    
    安兑尔然作诗曲小说及哲学论文甚多、独以童话（Eventyr—Marchen）著名。所作计百五十篇、又有“无画画帖”一卷、论者推为杰作。安兑尔然天禀殊异、老而不失童心、故绌于常识而富于神思。其造童话、即以小儿之目、观察庶类、而以诗人之笔写之、故美妙天成、殆臻神品。词句简易、如小儿语、而情思菲亹、喜乐哀愁、皆能动人、状物写神、亦入妙境、与淮尔特等之作、甚不相同。唯转为华言、即失其纯白简易之长、遂不能仿佛百一。近有译者、言是神志怪一流、则去之弥远矣、“皇帝之新衣”本见西班牙曼努尔（Don Manule）著“卢堪诺尔伯爵”第七章、安兑尔然取其事、改作此篇、而删其教训、遂弥觉轻妙可喜。    
    葢其所讽刺、意甚明显、若加指示、反足以灭损色彩也。    
    斯谛普虐克（Slepniak 1852-1897）    
    斯谛普虐克本名克拉夫靖斯奇（Sergei Kravtshin ki）、此其别字也、谊曰大野之子。一八五二年生、后以国事逃亡英国、一日出行、触火车死。著书多言俄国民生疾苦、有名于时、又有小说二种、剧一卷。此小品一种、原名“一戈贝克之故事”。戈贝克者、俄国铜钱、值可十文。斯谛普虐克为虚无论派之社会改革家、于官僚僧侣、皆极憎恶、篇中所述、虽杂诙谐、而大半亦实况、特稍夸张而已。箸者在英译本序中自言是少年时作、想当在一八八○年出亡之前、游说农民时所著也。    
    迦尔洵（Vsevolod Garshin 1855-1888）    
    迦尔洵与托尔斯泰同里、甚被其感化。俄土之战、自投军中、冀分受人世痛苦、写此心情者、有小说曰“懦夫”。后负伤归、记其阅历、成“四日”等篇、为俄国非战文学中名作。迦尔洵悲世甚深、因成心疾、八十八年忽自投阁、遂死。晚年著作、多记其悲观、尤极哀恻、“邂逅”其一也。所设人物、皆平凡困顿、多过失而不违人情、故愈益可悯。文体以记事与二人自叙相间、尽其委曲、中国小说中所未有也。    
    契诃夫（Anton Tshekhov 1861-1906）    
    契诃夫卒业大学、为医师。多阅世故、又得科学思想之益、理解力极明敏。著戏剧数种、及短篇小说百余篇、写当时反动时代的心颓丧之状、艺术精美、论者比之摩波商。唯契诃夫虽悲观现世、而于未来犹怀希望、非如自然派之人生观、以决定论为本也。“戚施”本名“庄中”、写一兀傲自憙、饶舌之老人、晚年失意之态、亦可见俄国旧人竺守门第之状为何如。“塞外”者、假绥蒙之言、写不幸者由绝望而转为坚苦卓绝、葢亦俄民之特性、已与其后戈里奇（Maksim Gorjki）小说中人物相近矣。


《域外小说集》 第三部分箸者事略(2)

    箸者事略    
    淮尔特（Oscar Wilde 1854-1905）    
    淮尔特生于    
    梭罗古勃（Sologub 1863—）    
    梭罗古勃本名台台尔尼珂夫(Fiodor Teternikov)、尝为学校教师、其小说长篇“小鬼”最有名。思想颇近厌世、有“迷藏”等小品、并言死为安息。唯求生之欲、本于自然、故不得已而求其次、则童狂易、亦可远现世而得安乐、以神思与享美、为养生之道、又其次也。“未生者之爱”原名“未生者之鸣唼”、言未生之子、至以母之不见举为恩、而母亦即于痛苦回忆之上、恣其想象、略得慰藉。寓言中“未来”一篇、与此同意、特以正言出之耳。“路与光”以光明为不安之源、人唯愚暗、乃能随顺自然、度此一生、若有明智、反使自知不幸、而不幸亦益大、故与归宿亦益远也。    
    安特来夫（Leonid Andrejev 1871-1919）    
    安特来夫幼苦学、卒业为律师、一八九八年始作“默”、为世所知、遂专心于文章。其著作多属象征、表示人生全体、不限于一隅、“戏剧”“人之一生”、可为代表。长篇小说有“赤笑”、记一九○四年日俄战事、虽未身历战阵、而凭藉神思、写战争惨苦、暗示之力、较明言者尤大。又有“七死囚记”、则反对死刑之书、呈托尔斯泰者也。象征神秘之文、意义每不昭明、唯凭读者主观、引起或一印象、自为解释而已。今以私意推之、“谩”述狂人心情、自疑至杀、殆极微妙、若其谓人生为大谩、则或即著者当时之意、未可知也。“默”葢叙幽默之力大于声言、与神秘教派所说略同、若生者之默、则又异于死寂、而可怖亦尤甚也。    
    显克微支（Henryk Sienkiewicz 1846-1916）    
    显克微支以一八四六年生于奥属波兰、力图独立、亡命美洲、后至瑞士、一九一六年卒。所作Quo Vadis（何往）一书、叙罗马宜禄王时宗教之冲突、又有波兰历史小说历史小说三部作、皆有名于世、唯杰作乃在早年所著小品。丹麦人勃兰兑思（Georg Brandes）著波兰文学论中论之曰、“显克微支系出高门、天才美富、文情菲恻、而深藏讽刺。所著“炭画”、记一乡妇欲救其夫于兵役、至自卖其身、文字至此、已成绝技、葢写实小说之神品也。又“天使”“灯台守”诸小品、极佳胜、写景至美、而感情强烈、至足动人、”可以知其价值矣。显克微支所作短篇、多描写民间疾苦、用谐笑之笔、记悲惨之情、故甚足令人感动。“乐人扬珂”写一白痴小儿之死、而悲痛如殉道者、一时传诵、国人至为之感泣。“天使”中之玛利萨、正亦相似。儿行林中、不见天使而遇异物、其状葢熊或狼也。抽象言之、诸篇所记、正不过波兰文人断望之声、特见于“天使”中者、较为显著而已。“灯台守”为一八七○年顷、著者游美洲后所作、本于实事。波兰人特性、深爱其故乡及宗教、百折不贰、读“灯台守”者、可推想也。“酋长”假印第安人故事、写其公憎恶日耳曼人之心、及绝国亡人愚昧可悯之状、与长篇“得胜之巴尔台克”用意略同。    
    穆拉淑微支（Milena Mrazovic）    
    穆拉淑微支事迹未祥、英人华氏（Mrs Waugh）译其著作为一卷曰“问讯”（Selam）序言恨国人寡陋、视波思尼亚犹若蛮荒、鄙夷不之齿、因发愤译此、以示其文华之一斑云。波思尼亚本斯拉夫种、属土耳其渐染其俗、其文章各国皆罕见、今转译二篇。“不辰”者、为弃妇作也、亦可以见回教风俗之一端。“摩诃末翁”记老人之福、终乃暴卒、审其文意、似非令终。通篇不著一词、而自有哀惨之气、小品中颇仅见。翁本作巴波、谊云父、今易之。    
    蔼夫达利阿谛斯（Argyris Ephtaliotis）    
    蔼夫达利阿谛斯事迹未祥。唯据所著小说、知其为医师、又英国劳斯（W.H.D.Rouse）译本在一八九七年出板、序言其人尚存。    
    哀禾（Juhani Aho 1861—）    
    哀禾本名勃罗佛尔德（Brofeljt）、一八六一年、生于列塞尔密、今尚存、为芬兰近代文人之冠。一八九○年游法国、归而作“孤独”一卷、为写实派大著、又“木片集”一卷、皆小品、今所译“先驱”、即是中之一。一八五四年、爱尔兰人。九十五年以事下狱、二年后出居法国、易名美勒穆思（Melmcth）、郁郁而死。淮尔特素持唯美主义、主张人生之艺术化、尝自制奇服之、持向日葵之华、游行于市。其说多见于小说“格来之肖像”中。所著喜剧数种、虽别无精意、然多妙语、故亦为世所赏。又有童话集二、一曰“柘榴之家、”一曰“安乐王子、”共九篇、亦甚美妙、含讽刺。今所译安乐王子、即第二种之首篇、可例其他、而特有人道主义倾向、又其著作中之殊特者也。    
    亚伦·坡（Edgar Allen poe 1809-1849）    
    坡幼孤受育于亚伦氏、故兼二姓。性脱略耽酒、诗文均极瑰异、人称鬼才。所作小说皆短篇、善写恐怖悔恨等人情之微。有自编小品集二册最佳、一名“神秘与空想之故事、”足以推见其内容矣。“默”即此中之一、自题曰寓言、葢以示幽默之力大于寂寞者。    
    摩波商（Guy de Maupassant 1850-1893）    
    摩波商师事佛罗贝尔（Gustave Flaubert）为法国自然派大家、以小品名世。作计数百篇、简洁深刻、人不能及。亦有长篇、“人生”称最佳。在“彼得与约翰”自序中言、别无主张、唯以模写自然为务、葢深得自然派之实验科学法者。托尔斯泰亦谓摩波商对于世相、无所容心、亦别无好恶之念、但画人生之现象而已。“月夜”一篇、颇可见作者技术、记灵肉冲突而人欲终为世主、相其外貌、甚与常人言爱之神圣相近、而根柢实不同。    
    须华勃（Marcel Sch wob 1867-）    
    须华勃系出犹太、本学医。喜研究下流市语、作文论之、遂及中古诗人微朗（Villon）著作、造诣甚深、为近世学者之冠。作小说数种、拟曲（Mimes）一卷、一八九四年刊行、尤为文坛所赏。拟曲者言模拟之曲、起源于民间俗歌、信喜剧之体而甚简短写日常琐屑、类极微妙、盛行于基督三世纪前、今存海罗达斯（Herodas）作七章。须华勃仿之而作、唯形式稍异、改问答为叙述、而精神则一、全书二十一章、皆古艳可喜。再造情境、而心境即寓焉、与平常仿古者、故复不同也。    
    安兑尔然（Hans Christian Andersen 1805-1875）    
    安兑尔然作诗曲小说及哲学论文甚多、独以童话（Eventyr—Marchen）著名。所作计百五十篇、又有“无画画帖”一卷、论者推为杰作。安兑尔然天禀殊异、老而不失童心、故绌于常识而富于神思。其造童话、即以小儿之目、观察庶类、而以诗人之笔写之、故美妙天成、殆臻神品。词句简易、如小儿语、而情思菲亹、喜乐哀愁、皆能动人、状物写神、亦入妙境、与淮尔特等之作、甚不相同。唯转为华言、即失其纯白简易之长、遂不能仿佛百一。近有译者、言是神志怪一流、则去之弥远矣、“皇帝之新衣”本见西班牙曼努尔（Don Manule）著“卢堪诺尔伯爵”第七章、安兑尔然取其事、改作此篇、而删其教训、遂弥觉轻妙可喜。    
    葢其所讽刺、意甚明显、若加指示、反足以灭损色彩也。    
    斯谛普虐克（Slepniak 1852-1897）    
    斯谛普虐克本名克拉夫靖斯奇（Sergei Kravtshin ki）、此其别字也、谊曰大野之子。一八五二年生、后以国事逃亡英国、一日出行、触火车死。著书多言俄国民生疾苦、有名于时、又有小说二种、剧一卷。此小品一种、原名“一戈贝克之故事”。戈贝克者、俄国铜钱、值可十文。斯谛普虐克为虚无论派之社会改革家、于官僚僧侣、皆极憎恶、篇中所述、虽杂诙谐、而大半亦实况、特稍夸张而已。箸者在英译本序中自言是少年时作、想当在一八八○年出亡之前、游说农民时所著也。    
    迦尔洵（Vsevolod Garshin 1855-1888）    
    迦尔洵与托尔斯泰同里、甚被其感化。俄土之战、自投军中、冀分受人世痛苦、写此心情者、有小说曰“懦夫”。后负伤归、记其阅历、成“四日”等篇、为俄国非战文学中名作。迦尔洵悲世甚深、因成心疾、八十八年忽自投阁、遂死。晚年著作、多记其悲观、尤极哀恻、“邂逅”其一也。所设人物、皆平凡困顿、多过失而不违人情、故愈益可悯。文体以记事与二人自叙相间、尽其委曲、中国小说中所未有也。    
    契诃夫（Anton Tshekhov 1861-1906）    
    契诃夫卒业大学、为医师。多阅世故、又得科学思想之益、理解力极明敏。著戏剧数种、及短篇小说百余篇、写当时反动时代的心颓丧之状、艺术精美、论者比之摩波商。唯契诃夫虽悲观现世、而于未来犹怀希望、非如自然派之人生观、以决定论为本也。“戚施”本名“庄中”、写一兀傲自憙、饶舌之老人、晚年失意之态、亦可见俄国旧人竺守门第之状为何如。“塞外”者、假绥蒙之言、写不幸者由绝望而转为坚苦卓绝、葢亦俄民之特性、已与其后戈里奇（Maksim Gorjki）小说中人物相近矣。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


