第一部·碟仙  引子

    　　“碟仙，碟仙，快从深夜的彼岸来到我身边……碟仙，碟仙，快从寒冷的地底起来，穿过黑暗，越过河川……”    
    　　黑暗的教室里，有四个女孩子围在一张桌子前端坐着。其中有两个女孩面对面的将手指轻轻按在一个像是装灯油的碟子上，她们的嘴唇慢慢张合，不断轻念出一段类似咒语的话。    
    　　不知过了多久，碟子，毫无预兆的缓缓动起来。    
    　　其中一个女孩兴奋的叫嚷：“快问它问题。对了，我们要先问什么？”    
    　　“就问这次的期末考好了，我们四个会不会过？”一个短头发的女孩眨巴着大眼睛说道。    
    　　那两个手指按着碟子的女生闭上眼睛，又默默念了一会儿。    
    　　平铺在桌上的八卦图文纸上，碟子疲倦的缓慢移动起来，最后，在“是”字上停住了。    
    　　四个女孩顿时欣喜若狂的欢呼起来。    
    　　“接下来问什么？”有一个女孩紧张的问。    
    　　“问你未来的老公是谁好了。”她对面的女孩嘻笑道：“嘻嘻，看他是不是我们班的帅哥王永。”    
    　　那女孩顿时满脸红晕，狠狠瞪了她一眼：“你再说我就不理你们了。”其余的女孩哄然笑起来。    
    　　那两个按着碟子的女孩更是一边笑一边念着：“碟仙，碟仙。我们许美女未来的老公是谁？”    
    　　那女孩的脸更红了，恨恨的就要去拉那两个女孩的手臂。但是就在她的手刚伸出去时，突然整个人都惊呆了。    
    　　碟子移动，停在了一个字上。是个“无”字。    
    　　沉默。四个女孩互相对视着，许久才有个女孩开口：“它是不是想要告诉我们，许许的老公姓吴？”    
    　　“不对，图文纸上有吴字，不需要用谐音字。”另一个女孩声音颤抖的说。    
    　　“我……我不要玩了，好怕人。我们把它请回去吧。”许许害怕的低声道。其余的三个女孩顿时表示同意。    
    　　“碟仙，碟仙，请回去。”按着碟子的两个女生用紧张得有些干涩的声音说道。    
    　　这时，碟子竟然又动了起来。这次是真正的动，疯快的带着这两个女孩的手指在八卦图文纸上游移着。    
    　　“碟仙，碟仙，快回去。”那两个女孩的声音夹杂着强烈的恐惧，但是碟子只是一个劲的移动着，疯狂的移动着。    
    　　“死……了……”许许两眼发直的看着八卦图文纸，像发现什么似的突然叫起来：“你们看，那个碟子一直都在‘死了’这两个字之间移动。会不会，会不会……”她害怕的不敢再说下去。    
    　　她对面的短发女生当机立断的对那两个恐慌得几欲晕倒的女孩道：“秀秀，文文，快放开碟子。我们立刻走。”    
    　　“我们放不开。”那两个女生几乎要哭出声来：“手指，手指好像被粘住了。”    
    　　“不可能！”短发女生抓住她们的手臂用力向上拔，想要将她们的手指和碟子分离开。但却没有任何效果。那女孩只好往后退了一步。    
    　　“芸芸，不要走。不要抛下我们。”那两个女孩用带着哭腔的声音哀求着。    
    　　“文文，秀秀，我不会抛下你们。放心，我会救你们的。”芸芸从衣兜里缓缓掏出一把削铅笔的小刀，双手颤抖的说道：“不要怕，只是会有一点点痛。不过一切都会好的。我会救你们……”    
    　　黑暗的教室。深夜十一点。空荡荡的教学楼里，传来的最后一个声音竟然是两个女孩的惨叫声。    
    　　　　


第一部·碟仙  第一章 在水边

    　　这是一个疲倦的世界。这个大地上的人们有着强大的探索欲望，他们不知疲倦的为未知的东西命名、归类。然后又将那些永远无法解释的东西赐予了一个奇怪的名词——鬼。    
    　　但是鬼真的存在吗？抑或它只是神奇的大自然产生的错误而已？    
    　　我是夜不语，一个常常遇到诡异事件的男孩。我出生在月辉年的六月，老妈常喋喋不休的对我说：“你刚生下来哇哇大叫的时候，家后边的那条河便涨起水，谁家都没事儿偏偏水灌进了自己家，还真是怪事。”    
    　　而且根据奶奶回忆，我刚被抱回家的时候，一个云游的道人来到家中，指着我说，“这个小家伙的一生注定不寻常！”家里人很高兴，但听那道人又说：“这不寻常并非好事，他再大一点应该会看到许多不想看到的东西，而且……”但话还没有说完便匆匆走了。    
    　　──看到不想看到的东西？    
    　　现在想来，或许他在说我有阴阳眼吧，但事情似乎又不尽然。事实证明，我的灵感甚至比一般人还要弱许多。总之从那时起，奶奶便烧香拜佛，在家里贡神以求我平安。但这却依然不能阻挡我该要到来的命运……    
    　　可以说这一生我的的确确遇到过许多不可思议的东西，突然有一天想将它们统统记录下来，用来博君一笑，也算是对这种无奈的命运又一次自嘲式的反抗吧。    
    　　不过，在讲述这个故事前，请允许我再发一小会儿的牢骚，回想一切到底是怎么开始的……    
    　　对了，那是在小学毕业后，老爸为了我的前途，将我送进了一所出名中学的贵族班。顺带提一下，当时我老爸早已脱离了多年前的窘贫局面，成了当地极有名气的企业家、房产家等等诸多头衔。也因为包里有了几个钱，把我老妈给甩了，娶了一个小他十多岁的、漂亮的女人。    
    　　现在想来，我的性格从极度的顽皮变得沉默冷静，就是受了那个打击吧！说实话，那时我真的有些讨厌变得傲气十足的老爸，觉得他就是个俗气的暴发户。比起其他暴发户的不同，只不过是肚子里多了些墨水吧。所以一听满脸严肃的老爸讲到如果读了贵族学校，就必须住校这一恐怖问题时，我想也不想的欣然答应了！他愣了愣，满脸的不高兴，想来是他本以为我会舍不得离开他。    
    　　就这样我跨入了另外一个世界，一个全都是有钱人构成的、也是一个我生平最不齿的世界──可以说，那是一个流氓胚子的世界，有钱的人们在里边努力的发着野脾气。    
    　　在这个与我格格不入的世界里，我唯一感觉就是每个人都很难相处，都有令人极度厌恶的性格。    
    　　因为我不太看得起这些人互相攀比，便总是离他们远远的，不愿合群。也因为自己过惯了简朴生活，打破了班里公认的奢华规则，那些自以为正义的人们便肆意的在我身上耍起了流氓性子。    
    　　那么牢骚完毕吧。    
    　　总之我常常被修理的很惨，直到有一个周末。那天老爸派他的司机到学校来接我回家。在众目睽睽下，我慢条斯理的跨上高级轿车，全班人都惊奇的张大了眼睛。我笑了。这一次我感到了钱的震撼力。    
    　　此后，那些小流氓们将对我的满腔愤怒，转化为恭维的滔滔长江之水，绵绵不绝。    
    　　就这样相安无事的到了初三，虽然每个人都对我和颜悦色，但我还是喜欢一个人待着，并不认为那些常在我四周大唱颂歌的人值得深交。    
    　　但是，这样的生活毕竟还是平静的。直到那一天，班里的张闻对我叫道：“喂，小夜，今天晚上要不要来点刺激的？”    
    　　“你们又想干什么好事？”张闻这个搞怪大王，总是有满脑筋的鬼主意。    
    　　他凑过来神秘的说：“碟仙，你听说过没有？”    
    　　我吃了一惊：“你们想请那种玩意儿！听说如果不能把它送回去，就会发生很可怕的事。”    
    　　张闻满不在乎的摆摆手，像个行家：“送不回去的机率太小了。而且人们不是叫它仙吗？这就说明了它也不是老要害人。”    
    　　我皱了皱眉头：“这种玄乎其玄的东西，我看还是少碰为妙。而且学校的校规里不是明文禁止学生玩这种玩意儿吗？”    
    　　他却说道：“那你要怎么应付这次的数学突击考？听说只要请来了碟仙，你就可以问它任何问题。嘿嘿，不是我说你。虽然你的数学成绩比我们几个要好上一些，但离及格还是有一段距离吧。”    
    　　“我不会参加。”    
    　　“真的？”    
    　　不想理会的我转身就走。但身后依然传来张闻的喊叫声：“今天晚上十二点，我、你、狗熊、鸭子和雪盈五个人在教室……”    
    　　妈的！那家伙还真是个不管别人想法的怪胎。    
    　　于是那一天晚上，我终究去了。夜色笼罩着整个偌大的学校。常常听人说这所中学是在一座乱坟岗上建起的，一到晚上，那些有怨气的鬼魂们便会出来，四处游荡在校园内。我当然不会相信这种鬼话。但看到沉潜在黑暗中，孤零零的教学楼时，还是忍不住的感到从脊背上冒出了阵阵的凉意。    
    　　“真的要请……请它？”雪盈怯生生的拉拉我的衣角问。    
    　　“这不是你们计画的吗？我可是临时工，什么都不知道便被你们拉来了。”我冷冰冰的答道。    
    　　“安静一点，闹到校警就完了。”鸭子嘘了一声，轻轻打开教室的门。我们五个走了进去。    
    　　我拉了一张椅子坐下，冷眼看着那四个人紧张的并起桌子，点燃蜡烛，铺开八卦图文纸，最后拿出了一个像是祭灶王爷的油灯碟子。    
    　　“谁先来？”狗熊拿着碟子问。    
    　　五人一阵沉默。    
    　　不语了半晌，鸭子道：“我看，这里边最……嗯，那个理性的要算小夜了。就让他和雪盈打头阵。这种美女和帅哥的组合一定可以一次成功。我这提议怎么样？”    
    　　我哼了一声：“我早就说过自己到这里来只是当个看客，绝对不会参与的。而且张闻不是信誓旦旦、神气十足的说谁要跟他抢，他就跟谁急吗？”我看了张闻一眼：“喂，你那种壮士一去不复返的豪情壮志逃到哪儿去了？”    
    　　“谁……谁逃呀！”他结结巴巴的说：“去就去，就一条命嘛。大不了二十年后又是一条好汉。”说完还真坐到了桌子前边。    
    　　狗熊说：“那我就第二个吧。但如果我们两个请不来，那就换一个人再请，直到没有人了为止。这样好不好？”    
    　　他见没人有异议便道：“我们开始吧。”    
    　　“碟仙，碟仙，快从深夜的彼岸来到我身边。碟仙，碟仙，快从寒冷的地底起来，穿过黑暗，越过河川……”他们两人各用食指按着碟子的一端轻轻念着。    
    　　三分钟过去了，碟子纹丝不动。又过了三分钟，依然没有什么事情发生。    
    　　张闻长长的吐了一口气：“换手，换手。”他轻松的跳起来，左手在鸭子的右掌上一拍。这只胆小的鸭子战战磕磕的坐下去，把食指小心翼翼的放到碟子上，倒像那碟子有生命，稍一用力就会咬他一口似的。    
    　　不过这次也没有任何事发生。    
    　　“那么该雪盈了。”狗熊站起来说。    
    　　“不公平，小夜又不参加。我看我还是退出好了。”雪盈叫道。平时这个班花傲气十足，似乎谁也不看在眼里，但现在却怕的往我的背后躲。    
    　　狗熊说：“那……小夜就排在最后一个好了。”    
    　　“我不玩。”我说。    
    　　“只是一场试胆游戏，何必那么认真嘛。”他说。    
    　　“我不玩。”我重复道。现在想来，以我那么重的好奇心，居然会一再拒绝如此有诱惑力的游戏，这还真算是一种怪异。那时似乎隐隐之中有什么在阻止着自己。    
    　　现在想来，或许是我已经预感到了将要发生的事情吧……    
    　　“小夜，那你就用手碰一碰碟子。这样我们也算你玩过了。”狗熊又说。    
    　　“小夜……”雪盈哀求的望了我一眼。    
    　　唉，本人这辈子什么也不在乎，但就是不善拒绝漂亮女孩的请求。    
    　　“那我可只碰一下呀。”我叹口气，伸出了食指。本来只想轻轻碰触一下就算了事，但令人惊讶的事在我俩想将手指收回来时发生了……    
    　　是碟子！它动了！    
    　　我们五人在那一刻都呆住了。这种无声无息的移动带着我和雪盈的手漫游在整个八卦图文纸上找寻什么。我很快便清醒了过来。想抬起食指，却发现碟子与手指之间不知何时突生出一种吸力，将手指粘住了。我心有不甘的拼命抵抗，好不容易才将手指拉了回来。    
    　　但雪盈的手指还在那上边。    
    　　“快将那东西放开！”我大声吼道。    
    　　“我……我放不开它！”雪恐惧的喊着，哇的一声哭了出来。    
    　　“这怎么可能？”我立刻扑上去将她的手用力往后拉，并冲吓得一动也不动的别外三个“男子汉”怒喝道：“还发什么呆，快来帮忙！”    
    　　这一喝倒是把他们叫醒了，但哪想到这些自称胆大的家伙“鬼呀”的大叫一声，前仆后继的往外跑去，看也没看被困住的雪盈。我大叫他们没义气，气极之下大力一拉，嘿，竟然把它给拉开了。    
    　　按理说用上那么大的力气早已应该把碟子提起来了吧，但那碟子脱离了手指时非但没有被提起来分毫，还丝毫不管世界上任何一种有关力学的定理，依旧在纸上疯狂的移动着。    
    　　雪盈和我忙不失措的逃了出去。我在跑出门时不知为何又向桌上望了一眼，突然惊奇的发现碟子的移动并非漫无目地，它总是游离在三个字之间。    
    　　那三个字竟是：……在……水……边……    
    　　接着身后传来了“啪嗒”一声，似乎是碟子掉在地上摔坏的声音。    
    　　在水边？这是什么意思？是这个黑夜的产物想告诉我们的一个资讯？这件事似乎就这么结束了……    
    　　但当真就这么结束了吗？    
    　　不！以后的种种迹象却残忍的告诉我，这，还仅仅只是那场连续悲剧的开始……    
    　　　　


第一部·碟仙  第三章 婴啼

    　　我和雪刚跑到宿舍搂门口便看到鸭子他们三个，那几个家伙还真有脸等我俩。“你们没事？    
    　　真是太好了！把甲泳晡炊ǖ乃怠U盼徘咳晃Φ溃骸蔽颐呛艿P模负醵家厝フ夷忝橇耍？    
    　　虽然素闻他的脸皮够厚，但我还是吃惊于竟然厚到了如此程度。    
    　　狗熊一直在沉默，似乎在思考什么。最后他说：“就这样算了吧。今天的事我们千万不能说出去……如果被校方知道的话，我们一定会被记大过的。”    
    　　“什么就这样了事了！碟仙我们根本就还没有送回去。”雪盈气愤的说着，那些请碟仙失败后的故事的恐怖结局一个又一个的划过脑海，她突然害怕起来：“或许……或许我们都会死。”    
    　　五人同时打了个冷颤。    
    　　“不会有事儿的，已经结束了！”狗熊说。“对……对呀！”鸭子接口道：“这样也会死掉的话，那么现在的地球也不会被60多亿人挤的满满的了！”他说完后不禁为自己的这句富含哲理的话付出了得意的一笑。    
    　　“哼，你们当然不会担心，碟仙是我和小夜请来的！”雪盈鄙夷的说。    
    　　“我说过这已经结束了！”狗熊吼了一声。这个小子虽然才15岁，但早已长成了个一米七五的大块头，说话投足间总给人一种压迫感。正因此，这一吼便吓得雪不敢再开口了。    
    　　“喂！在那边的是谁！”我看到对面走廊的阴暗处有几个身影闪过，喊了一声。    
    　　“是我们。”有几个男生走了过来，是初一的新生。其中一个特别兴奋的问：“学长们也是听到了那个才下来的？”    
    　　“什么那个！这么晚不睡还出来到处荡，小心我告诉管理员。”鸭子说。那几个新生噗的险些笑出了声，心想你们不也是正在那么晚的时候游荡吗！嘴里也不揭穿，只是说：“没听到？就在对面的亭子旁边，好像有婴儿的哭啼声！”    
    　　“婴儿的哭啼！”我们五个惊讶的叫出声来。    
    　　细细一听。北风刮的正烈，在那种撕心裂肺的狂哑嗥叫中，的确隐隐有一种异类的声音。就如刚生下不久的婴儿醒来后饥饿的哭泣声……    
    　　恐怖又爬上了心头。    
    　　“那个传说是真的……”张闻颤颤的说。鸭子连打了好几个冷颤，缓然道：“已经这么多年没有发作了，为什么今天……”我们相互对视，最后不约而同的同时摇了摇头。    
    　　初一的几个小家伙看出了这些大自己一级的学长似乎知道一些内情，好奇的问：“有什么不对吗……传说？学长，那到底是个什么样的传说？和婴儿有关吗？”    
    　　“这些不是小鬼头该知道的。”狗熊皱了皱眉头，准备上楼回宿舍。小鬼们轻声咕噜道：“有什么了不起了。就大我们一岁而已，还那么神气活现！”“大一岁怎么了？嘿嘿嘿，这就是决定性的差距。”跟在狗熊身后的鸭子转过头来：“谁叫你们晚生了一年。也不想想一年，这个世界有多少东西会变。”这个狗嘴里吐不出象牙的家伙总爱说些自以为是哲理的话。    
    　　有个初一生不服气的说：“那学长是认为多长我们一年的人生经验咯？”“不错。”“胆子也自然比我们大咯。”“那自然。”鸭子得意的说。那初一生眼看自己丢的钩就快钓上鱼了，忍不住轻轻窃笑：“我们现在正准备到亭子那儿去探险，但缺了一个队长。大家争了很久，不过既然学长胆子比我们的都大，而且经验又丰富，就请帮个忙带带我们吧！”    
    　　鸭子一时语塞，他十分明白自己现在别说是到亭子那边去探险了，就算是离开宿舍楼几步也不敢保证自己会不会在可爱的裤子里撒上一扒温暖的炭水混合物。但嘴里又不肯示弱，只得支支吾吾的说：“带上你们当然可以，但老大我今天正好困的要命。懒得陪你们这些小瘪三去疯。”    
    　　“那明天晚上好了。”初一生阴笑道：“晚上十二点，就在这里集合。哪个不去的，自个儿乖乖在校报上登一篇启事，承认自己胆小无能只会吹牛。”他虽然在跟朋友们说着话，但却意味深长的望了鸭子一眼。    
    　　“鸭子的胆子大是众所周知的。我敢保证，以他的身份，怎么样也不会爽约的！”我插口道。    
    　　“那好，就这么订了。”一年级生也不等他是否同意，飞快散回了自己的寝室。    
    　　鸭子哭丧着脸看着我，嘴里虽然没有说什么，但眼神中分明想狠狠的扇上我几个耳光，将我踢倒，疯狂的践踏后埋起来，然后再挖出来，拉出去游街。呵呵，我满不在乎的哼着小调，轻松的走开了。心里却暗骂着，活该！自作自受！    
    　　※※※    
    　　突然感到有谁在拉自己的衣角，转头一看是雪盈。她冲我婉尔一笑道：“忘了对你说谢谢了……”接下来本还想说些什么，但却欲言又止仅仅道了声再见后回了右边的女生宿舍。    
    　　我淡淡的笑了。没想到这个我一向看不起、认为她除了脸蛋上可能有些可取之外，其他的都一无是处的班花，今夜看起来倒颇为可爱了。    
    　　　　


第一部·碟仙  第四章 传说

    　　每个学校，不管它的年代是否久远，都会或多或少有一些不可思议的事情流传着。也许他们和鬼怪粘不上边，还有些是各大学校共通的故事。    
    　　当然，我就读的那所学校也不能免俗的拥有一大堆怪异的故事。本来在开始整理我的遇鬼经历时，是想用真实的人名和地名的，因为这样可以增加真实度。但最后还是放弃了。毕竟我虽然冷漠、自私，但并不是不知好歹。我不太想给有关的人和机构带去太多的困扰。所以我在细微处用了假名，而且以后都皆会如此。    
    　　我和鸭子住在同一个寝室。快一点了，别外三个室友还在玩着纸牌，我们走进去后他们也没怎么在意。隔了一会儿，鸭子因为口渴吧，下床来提水瓶倒水喝，却发现里边一滴水也没有，忍不住气愤填缨的喊道：“怎么一滴水也没有！今天哪个王八蛋值日，可害惨人了。”    
    　　“不是你吗！”其中一个人答道，其他人都笑了起来。    
    　　“shit，真他妈的倒霉！”鸭子脸一红，急忙道：“那……旁边的水瓶呢！还有水吗？”    
    　　“那不是你带来的水瓶吗，自己都不认识了？”又是阵大笑。那个水瓶谁都知道有近三个月没有用过了。“真见鬼！”鸭子恼怒的想将伸出的手缩回去。就在这时，这个三个月没装过一滴水的水瓶无缘无故的‘砰’的一声炸开了。    
    　　“干什么！喝不着水也不用摔水瓶发泄嘛！”那三个人一副正经事儿被打扰的厌恶表情。    
    　　“我……我根本就还没碰到它！”鸭子喊起了冤。我就在他身旁，所以看的很分明，他的手离水瓶至少还有5厘米的距离。但它为什么会炸开？我实在找不到任何可以解释的理由。    
    　　“那你的意思是水瓶自己把自己摔碎了！”其中一人不屑的瞟了他一眼：“鸭子呀，不是我说你，虽然平时你说谎说惯了，乐于去发扬光大的这种精神我们也不是不能理解。但你的这一套就不要带到寝室里来了嘛。看看，就咱这几个哥们儿，你也偶尔说说实话吧。”    
    　　“可是的确是它自己爆的！”鸭子气愤的说。看来爱说谎的人也讨厌被别人冤枉。突然，有个人说：“听！那个婴儿的哭声停了。”众人细细听了一下，的确，现在的窗外只剩北风的肆虐，而若有若无的婴啼声不知何时消失的无踪无际。那人神秘的笑了笑，又说道：“还记得那个传说吧？！”    
    　　传说？对了！的确有一个在这所有着七十多年校龄的校历中，最不堪回首的传说……一个有关一个婴儿以及他的母亲的传说。我入校时曾听一个学长讲过。    
    　　据说在十多年前，有个叫李萍高三的女中学生被校长的儿子强暴了。完事后还警告她不要说出去，不然会让她全家都没有好日子过。那女学生自然羞于讲出去，但没想到却因此怀了孕……她的肚子一天天大起来，心里也一天比一天着急。终于，她愚蠢的去找了校长的儿子。那家伙当然不愿意为了这种一夜情付上责任。于是强迫她将胎打掉，并把婴儿的尸体埋在了校内古亭旁的某棵樟树下。    
    　　但那天后，那女孩也不知了去向。有人说她受不了打击自杀了。而那个校长的儿子，因为那女孩的失踪受到了调查，最后道出了所有的情况。他被判了3年刑。    
    　　不过那女孩至今还是没有找到。从此后，亭子旁的樟树林在夜黑风高时总会偶尔发出类似婴儿啼哭的声音。不过这个传说会流传下来并不是因为这个背景故事，而是5年前发生的事。    
    　　那天深夜，婴儿的啼哭声又响了起来。因为是星期六，很多住校的人都回家了，宿舍搂里就剩下一个高二男生。那男生乍一听到哭声，感到很害怕，便想喝杯水压压惊。但没想到手还没碰到杯子，那杯子便‘砰’的一声碎了。    
    　　嘿嘿嘿……第二天，那男生便失踪了……但或许也因此，婴儿的啼哭从此没再出现过。直到今晚！    
    　　那人嘿嘿嘿笑道：“鸭子，那个家伙只不过摔坏了水杯就失踪了。但你竟然摔烂了水瓶，这可比茶杯大上好几倍。哈，真不知道你会死成什么样子！”    
    　　这句玩笑话可把鸭子吓坏了，他心虚的望着我：“小夜……你小子……你……可把我害惨了！”    
    　　我笑道：“我如果不插那句话，你还不是得被他们几个弄去。而且如果你真的害怕，很简单，不去不就得了！”    
    　　“这怎么可能！我还想不想在这个学校混了？”    
    　　“那你想怎么样？”    
    　　“要不，你陪我去？”他试探着问。我哈哈哈大笑起来，反问道：“你认为这有可能吗？”    
    　　他死沉的脸变的更是一点血色也没有了，只是喃喃地说：“怎么样你也该多少付一点责任吧！”    
    　　我祥怒道：“你不要总是把责任朝别人身上推。这都要怪你太爱多嘴了！”    
    　　“小夜……”他还在不死心的叫着。我干脆拉过被子盖住了自己的头不去理他，而只是在被缝里偷望了他一眼。他很失魂落魄。    
    　　没想到那竟是我看他的最后一眼。三天后我才知道，鸭子在他们约定去冒险的当天晚上，就此失踪了……    
    　　于是在此后的十多天里，陆续有警局的人找我们四个谈话。我很不明智的告诉了他们有关这个传说，以及前一天晚上发生的怪事。结果只引的那几个‘警察叔叔’一阵大笑，有一个连眼泪都险些笑出来了。但我实在不知道这有什么值得笑的。呵，或许是人大了后就失去了想象力以及欣然接受新事物的能力了吧。    
    　　“你是要我们相信是那个婴儿把王炜带走了？！哈哈哈，小朋友，你的想象力太丰富了。”他们笑着摇摇头。看得出如果我不是某富商的公子的话，他们一定会建议带我去精神病专科以及一切与精神病有关的地方查查看脑子是否有问题。    
    　　这三个警察还是根据我的线索找了初一的那几个小鬼。    
    　　那天晚上发生的事确是有些匪夷所思。    
    　　　　


第一部·碟仙  第五章 怪洞

    　　不知谁说过，人最大的敌人不是自己，而是压制不住自己的虚荣心。那天晚上鸭子的虚荣心终究战胜了内心的恐惧，12点正时他如约和那群小鬼去了亭子旁的樟树林。    
    　　以下是那群初一生小鬼的老大——吕营在几天后对我讲了那天的事。说到一些情节时，他的手都会微微发抖，似乎到现在还心有余愦的样子。我不知道他有没有撒谎，但有些情节想来也太夸大了。我将它整理了一下，但却显得略微苍白。请注意，我将以第一人称来记下这个故事。以下的‘我’，都指的是吕营。    
    　　12点钟到时，我便去了学校里的古亭。嘿，没想到那些经常迟到的家伙竟然也都来了。鸭……    
    　　王炜……学长也到了。只是显得没什么精神。可能是昨晚睡得不好吧，我也没怎么在意。    
    　　其实在昨晚和学长们分开回寝室后我已打听到了关于那个夜啼的婴儿的传说。也给那些家伙说过了。他们很兴奋，有的甚至带上了铲子一类的工具，扬言要将他挖出来上人体解剖课。    
    　　“都这么多年了，想来也只剩骨头了吧。”王牌说。立刻有人不服气的道：“也可以解剖呀，用手把它肢解了。嘿嘿嘿，顺便也可以了解了解人体的骨骼构造是不是和书上写的一样。”    
    　　他们说得兴致勃勃，一副手到擒来的样子，似乎那具婴儿的尸体就在手里，只等自己来处理了。其实我们也不知道为什么自己这么激动，好像有什么在心里煽动着。但我却发现吕营学长只是在静静地冷眼旁观。突然他说了一句：“你们想挖婴儿？那知道他被埋在什么地方吗？”    
    　　我们立刻傻眼了。的确，我们只知道他是被埋在樟树林里，并不知道具体的位置。我当时很吃惊，因为以前曾听过一些关于学长的传言。很多人都说他攀颜附会、胆小如鼠。嘿嘿嘿，说实在话，安排这次冒险，有很大一部分原因是想看学长出丑。却没想到他竟然会这么冷静。    
    　　风又大了起来，吹在身上让人感到一丝寒意。夜很黑，天上又没有月亮。奇怪，不久前还明月高照的。“你难道知道吗？”有个人问道。学长哼了一声：“对学长要称呼‘您’！”那人很恼怒，但又压抑不住自己的好奇心，只得装出必恭必敬的样子问：“学长您知道？”    
    　　“我不知道。”他慢吞吞的说。“那你还装出那副鸟样！”有几个人忍不住叫起来。学长却毫不在意的道：“我虽然不知道，但可以大体推出他的位置。”    
    　　“推？”那个被臭的人悻悻的说：“你以为你是柯南道尔？”    
    　　学长没有管他只是道：“其是很简单。你们想想看，有两个人。一个心慌意乱、心不在焉。而别一个却疲惫不堪，身体孱弱。他们想在这片树林里藏一个自己永远也不想看见、而又更不想被别人发现的东西。你说他们会藏在哪儿呢？”    
    　　“当然是在别人不会常去的地方。”那人喃喃的说，突然惘然大悟了：“啊！在林子的最南边！”樟树林的最南边那片地有两座孤坟，不知为什么学校到现在还保留着。那儿一天到晚都阴森森的，很是怕人。自然去的人也便少了。那些家伙欢呼着操起工具，一溜烟的朝那儿跑去。我更加奇怪了，从来没有听说过王炜学长还有这么强的推理能力。而且胆子也不像传言中的那么小。因为他竟然跑在众人的最前头。难道真的是传言不可尽信？但昨天我看到的学长分明就像个口吐杂言、在街上一走就可以找到好几箩筐的瘪三。但现在却俨然是个饱读诗书、满腹经文的才子。天！才20多个小时而已，一个人的性格竟然会变得这么多。    
    　　带着满腹狐疑，我脚不停步的跟了过去。    
    　　到了后，有些人开始打量起这片林子。这是个20多平方米开外的小地方，有两座古坟散散的坐落在其间，位置显得十分希奇怪异。我们当然不会是第一次到这里，但却从没有真真正正的注意过四周的样貌。更没有注意过这里的樟树其实也很多，多得让我们无从下手。    
    　　既然无法入手，自然的许多人的眼光又挂在了学长的身上。学长缓缓说道：“试想，在这种情况下，你一定会将那个东西放在你认为最安全的地方。那儿……”    
    　　“我知道了，他在这两座坟的其中一座里！”有一个人高兴的嚷起来。人群中立刻传来了一片共有同感的哦声。学长狠狠的盯了他一眼，似乎很不高兴他打断了自己的话：“你认为可行吗？那你去试试！”    
    　　那人哼了一声，拿起铲子便向其中一个坟走去。但刚要挖下去，突然却微微一愣，最后默不做声的倒拖着铲子走了回来。    
    　　“怎么了？”有人好奇的问。    
    　　“不可能会在那里。”他喃喃的尤自说着。学长道：“哼，你倒还是有些脑子。当然不会在那儿了。坟的土那么硬，对那两个人来说实在有些难度。而且最重要的是路灯。”    
    　　“路灯？”众人大惑。    
    　　“对。几十年来学校的路灯虽然从油灯变为了电灯，但位置大体没有变动过。你们看，这里虽然很偏僻，但路灯的光依然可以照到坟的位置。只要有光就免不了或许会被人看到。这对他俩来说太过冒险了。所以，如果使我的话，我一定会选择一个土质较好，有不会暴露在光亮里的地方。在这儿只有一个地方符合以上条件，那就是……”学长向北边看去。在路灯昏暗的光芒的尽头，一棵高大的白樟树正屹立在黑暗中。    
    　　“就在那里！”众人激动的跑过去，在树底下一阵乱挖。唉，直到现在我还是不知道为什么我们会那么投入，还是第一次有那么兴奋的心情。就像埋在土里的并不是什么婴儿的尸骨，而是个数目惊人的宝藏。我也无法保持冷静，只是一个劲的用铲子挖着土。一次偶然中抬起头，但却看到王炜学长并没帮忙，只是在一旁冷冷的看着。    
    　　我愣了愣，还来不及多想就听到铲子打在一个硬物上的声音。“这是什么东西？像是混泥土。”铲子的主人咕噜了一声。“把它砸开。”我毫不犹豫的说，丝毫没有想过那里为什么会出现混泥土。只是直觉的认为尸骨应该就在混泥土下边。    
    　　‘啪嗒’一声，硬土总算在众人的联翻疯狂中被弄开了，一股凉风吹了出来。吹的人由头至脑的阵阵寒意。突然，隐隐中像是什么声音响了起来。是……是婴儿的啼哭声！那声音犹如鬼魁般回荡在树林里，但更可怕的是它却不是从洞里传来的……而是……而是来自我们的头顶。    
    　　我们的狂热顿时被这种空前的恐怖吓得烟消云散。这时学长竟然笑起来，笑的极为诡异。他麻利的的窜上树，在几乎没有分枝的白樟树上飞快的攀升而起。我敢打赌，这种速度就算职业的攀岩家也不可能做到。    
    　　他在树顶枝叶茂密的地方拿出了一个浅蓝色的袋子后竟然从十多米高的树上一跳而下。请相信我，我敢肯定的说我没有看花眼。他确实跳了下来，而且一点事儿也没有。只是嘿嘿嘿的笑着，冲我们说：“嘿嘿嘿，你们不是要看婴儿的尸骨吗？”说着他将那个不知被风吹雨淋了多少时日、早已残缺不全的口袋举起来，将它一层一层的剥开……    
    　　天！在里边的竟是个活生生的，发育还未完全的婴儿！那婴儿不断的哭着，摆着小手。突然，血从脸上流了出来，鲜红的颜色，惨不忍睹。但他依然在一个劲的哭着，摆着他的小手……    
    　　“妈呀！”不知是谁先叫了出来，我们这群人立刻像听到了指令似的疯狂向回跑去。    
    　　回到宿舍楼后，我越想越不对。这会不会是学长在耍我们？难道他知道了我们的计划，想叫我们故意出丑？不过这个主意也太绝妙了，任谁也不可能不上当！我顿时心悦诚服、恐惧尽去。于是整个晚上都在思考着对策。这一次脸是丢定了，但关键是怎样才能将损失减到最小。    
    　　第二天一早，我便去了学长的教室，希望可以占个先机，责问他前一天晚上为什么那样吓学弟。这样也许他一时语塞，把这件事就那么了了。但学长却没来上课。    
    　　‘难道是想在家里将这件丑事编写成集，然后在学校里四处传播？！’我咕噜道。    
    　　我不死心，上午课结束后便约了两个同伴到古坟那边去。想找找那个计划的漏洞。至少也要做一个是在与他配合的假相。天！我们竟然发现那棵白樟树下竟然丝毫没有挖掘过的痕迹。在巨大的惊讶中，我不由的向树顶望去。学长拿到袋子的地方，似乎隐隐有个蓝色的东西。    
    　　我们中实在没有任何人有勇气将它拿下来。    
    　　本已为事儿就这么过去了，但几天后当警察找到我时，我才知道学长失了踪。那件事本来就犯了校规，再加上有个人失踪了。我们自然不敢说出来，搞不好会被计个大过。    
    　　吕营一口气将这件事向我讲完，最后说：“他妈的！谁可以告知我这究竟是怎么回事儿！”    
    　　我耸耸肩，内心里有许多疑问。问他后却没有一个可成形的答案。吕营气喘吁吁，像累脱了似的道：“学长！妈的你不要再问我任何问题了。从今以后我也不想再听到有关这事的任何东西！”    
    　　说完后他就这样走了，背奇怪的躬着，一副心力憔悴的样子。    
    　　好奇这种东西就像抽大麻一样折磨人。我苦苦思索后决定将那个挂在樟树上的蓝色袋子拿下来。‘搞不好所有解释疑问的东西都在里边。’我这么想着。    
    　　于是当天晚上我约了狗熊、张闻和雪盈去一探究竟。嘿嘿嘿，而那一晚又会发生什么有趣的事呢？    
    　　　　


第一部·碟仙  第六章 鬼上身？

    　　“你知道鸭子有没有什麽双胞兄弟？”课间休息的时候，我回过身向坐在我後边的雪盈无头无脑的问了这样一个问题。    
    　　“没有。”雪盈微一迟疑，果断的回答道。    
    　　“你为什麽这麽肯定？”我还是不死心。    
    　　雪盈笑了笑：“我和鸭子两家是世家，从小就认识了。他是独子，从没听说过还有兄弟姐妹的。更别说是什麽兄弟了。”她顿了顿，小心的望了我一眼，又补充道：“但我们两个只是世家而已，没有任何其他关系！”    
    　　我大失所望的哦了一声。    
    　　“你问这个干什麽？”雪盈好奇的问。我苦笑了下，将吕营对我讲的事情向她复述了一遍。    
    　　“啊，所以你才会怀疑鸭子是不是有双胞兄弟……”雪盈恍然大悟，接著咯咯的不停笑起来。    
    　　“……有什麽好笑的？难道你就一点也不怀疑吗？”我愠怒的皱起眉头。    
    　　雪盈可爱的摇摇头，望著我，低声说：“的确是很可疑。我可以作证，鸭子绝对不会那麽聪明。但是听你讲完整件事後，我第一个感觉是什麽，你知道吗？”    
    　　“我怎麽可能知道？”    
    　　“嘻嘻。”雪盈又笑起来，却不继续刚才的话题，说道：“听说学校旁边新开了一家咖啡厅。人家好想去，但就是没人肯请我。”    
    　　暗示的这麽明显，就算是傻瓜也知道这绝对是借机敲诈。我长叹一口气，恨恨的道：“好！我请你。现在可以告诉我了吧？”    
    　　“不行，太没有诚意了。”    
    　　我气的冒烟，又不敢表现出来。只得站起身，彬彬有礼的向她行了个礼道：“我夜不语能有幸请您这位美丽动人可爱的雪盈小姐在今天下午共喝咖啡吗？”    
    　　雪盈看我咬牙切齿恨不得咬她一口的样子，乐得花枝摇颤，慢吞吞的说道：“虽然对我的形容还远远不够，不过……看在你的诚意上，本小姐就勉强接受你的邀请了！嘻嘻。”    
    　　“你满意了？可以说了吧？”我用力的瞪著她那张小巧可爱的嘴，如果这时她的嘴里再吐出任何一个要求，自己一定忍不住辣手摧花！    
    　　“其实很简单，你有没有想过，也许是……”雪盈正正经经的用手撑住头，温柔的看著我，一个字一个字的慢慢说道：“也许是，鬼上身！”    
    　　“鬼上身？”我只感到全身僵硬，一时间动也不能动了。    
    　　──有没有搞错！？我本来还期待她会有什麽好线索的。唉，相信这个女人，看来果然是绝对的错误。    
    　　“我知道你不相信。”雪盈显然注意到了我流露的失望，“但是小夜，你还能有其他解释吗？自从我们去请碟仙後，怪事就层出不穷。所有的事情我觉得都不应该再用常理来解释。”    
    　　“但是你的解释太不理性了。”    
    　　“理性？”雪盈气愤的说道：“理性这种东西只是你们这些自以为是的男生不愿意接受某些事物的藉口罢了。其实真正不理性的根本就是你！”    
    　　“哈！我不理性？！你简直莫名其妙！”我用吵架似的声音大声叫道：“哼，你这家伙果然除了脸蛋外，其他地方完全毫无可取之处。亏我那天还差点以为你很可爱！”    
    　　话一出口，我就後悔了。    
    　　“夜不语！你，你……”雪盈的眼圈顿时红起来，她怔怔的望著我，突然捂住脸，转身向教室外跑去。    
    　　我愣愣的呆站在原地，低垂下头──当然不是因为四周射过来的惊诧目光。    
    　　唉，看来不理智的，果然是我吧！    
    　　我缓缓的走出教室，向屋顶走去。    
    　　“给你。”我取出一张卫生纸，递给背对著我抽泣的雪盈：“对不起。这是我第一次跟别人道歉。除了这三个字以外，我不知道还有什麽可以用来道歉的话了……”    
    　　“我没有怪你。不是你的错。”雪盈平静的转过身，用沙哑的声音说道：“我知道所有人都是这样看我。都认为我只有脸蛋，没有头脑。但是我，但是我……”她全身颤抖起来，猛地扑进我怀里，大声的哭了。    
    　　“傻瓜。”我忍不住将这句比较文雅的脏话骂出了口，也不知道是骂自己，还是在骂她。不知过了多久，明知道现在不该有所感觉，但那软玉温和的体温和那股一直都萦绕在我鼻边的幽檀香气……身体开始酥麻，於是，我不安分的动起来。    
    　　雪盈渐渐不哭了，似乎感觉到什麽，身体也变得越来越热，突然她在我怀里动了一下，接著我便被她用力推开了。    
    　　“色鬼。小夜是色鬼！”雪盈满脸通红的低垂著头，轻声骂道。    
    　　我乾咳了几声，有意岔开话题，“你的借书卡可不可以借我？我的弄丢了。真麻烦，学校的图书馆没有借书卡进不去。”    
    　　“你要借书卡做什麽？”和我眼神一接触，雪盈便像慌张的小鹿般，急忙把眼神避开。    
    　　我饶有兴味的看著这一幕，答道：“刚才你的那番话，让我突然想到了一个问题。说不定正是最近发生的怪事的关键。”    
    　　“是我让你明白的？”雪盈高兴地抬头望我，却突然发现我正含笑的看著她，顿时脸上微微一红，柔声道：“那你……你明白了什麽？”    
    　　“──首先是鸭子，他和传说里那个失踪的学长有许多共同的地方；而且，最让我在意的是，学校里的那条校规。为什麽学校禁止学生玩碟仙？会不会是以前曾经发生过什麽事情？”    
    　　“但是，图书馆真的会有答案？”雪盈诧异的问。    
    　　我微微一笑：“当然不可能有。但是学校的图书馆里有资料室，所有的资料都在里边，而我刚好知道，那个资料室很少有人去，所以就算我把里边闹翻天也不怕被人知道。”    
    　　“不过，资料室应该常年都被一把大锁锁住的吧，你哪里去找钥匙？”    
    　　“问题不大，一支口香糖足够了。”    
    　　“口香糖？！”雪盈张大眼睛看著我，就像在看白痴一般：“口香糖能开锁？”    
    　　“当然，只要符合某种条件就可以了。”我心不在焉的答道。脑子又开始不停的思索起来。    
    　　鲜红封面的学生手册里，那一条醒目的校规实在可疑。究竟以前在学校发生过什麽事情呢？    
    　　一想到这里我就感到手心发热，好奇心蠢蠢欲动起来。    
    　　　　


第一部·碟仙  第七章 第三十六条校规

    　　每间学校都有校规，所有学校的校规多是大同小异。但是在这间学校，仅仅在这间学校，却有一条别的学校绝对没有的校规。    
    　　校规第三十六条：    
    　　“本校学生严禁玩碟仙，或者诸如此类的游戏。违者记大过处分。严重者退学。”    
    　　这种莫名其妙的校规在才进入这个学校的时候，我就注意到了。    
    　　我不知道原因，但有一点可以确定，这条校规的订定绝非空穴来风，从前一定曾经发生过什麽。    
    　　没人的时候，我将嚼得软化的口香糖，挤进那把大锁里印到了钥匙的模子，然後在外边找人做出钥匙。又找了个没人的时候，飞快的打开锁，溜进了学校的资料室。    
    　　“没想到还有这一手。好刺激！”雪盈惊叹道。    
    　　身旁已经激动得手舞足蹈的她，令我无可奈何的叹了口气：“真不该带你来的……你待在教室里还可以帮我请假，结果现在变成一起跷课，而且还是那个该死的万阎王的课，明天还不知道会被他怎麽整！”    
    　　“人家才懒得管这麽多。这里好黑，快找找电灯的开关在哪里。”雪盈慵懒的说道，手向门边的墙上摸去。    
    　　我及时一把抓住了她的手臂，“你疯了！”    
    　　我低声喝斥道：“打开电灯不就明摆著告诉别人这里有人吗？”又叹口气将带来的小手电筒递给她：“人手一把。你从最右边的架子开始找，看到有什麽奇怪的资料或东西就拿过来给我。还有，翻查的时候要尽量小声一点，明白吗？”    
    　　雪盈打开手电筒照著自己的脸，冲我可爱的吐了吐舌头：“对不起嘛。你看，现在人家像不像女鬼？”    
    　　“像你个大头鬼。”我火大的迳自向最左边的架子走去。    
    　　资料室大约是一百四十平方米的长方形房间。整个房间一共摆放著十九个柜子，每个柜子有三层。柜子中间贴有资料的分类标签。我左手的第一个柜子，摆放的，全是创校七十年来的记录。我草草的翻看了一下，并没有想找的东西，便向下一个柜子走去。    
    　　第二个柜子放的是，在这里读过书的二十多万学生的名册以及联络薄。我根本碰都没有碰就直接走了过去。第三个柜子更离谱，上边摆的全是学生们所做的优秀作品。天哪～我快要崩溃了！直到现在我才发现自己天真得有够好笑的。竟然会想要在这个浩瀚的资料库里，找到那两个线索小得可怜的解答。晕！    
    　　正气得抱头自我检讨，雪盈抱著一本厚厚的记录本走了过来。“小夜，这是不是你要找的？”她用小手电筒照著记录本的封面道：“里边是有关校规的事情。”    
    　　我精神一振，拿过记录本看起来。    
    　　“对！就是这个！我早就该想到要先找校规变动记录的。”刚没翻上几页，我已经激动得快要跳了起来。强忍住想要抱住她狠狠吻一下的冲动，我问道：“你是在哪里找到的？”    
    　　“是在最右边的第一个柜子里。”    
    　　“有没有搞错！早知道就从右边开始找了，害我浪费了这麽多时间。”我嘀咕著朝那个柜子跑去，用手电筒照著翻查起来。    
    　　“你翻看这些校规变动记录有什麽用？我找过了，那上边又没有写为什麽会有第三十六条校规。”雪盈大惑不解的问。    
    　　我一边继续翻查，一边答道：“这大有用处。我是想知道那条校规是什麽时候出现的。知道了具体的时间，我就可以在学校的记录里查到那一年究竟发生过什麽事。这样搜索的范围就会缩小很多了。”    
    　　“原来是这样！小夜你好聪明！”雪盈大为惊叹。    
    　　没有多久我们就找到了出现校规的那一年。    
    　　从变动记录上看，第三十六条校规是在九年前十分唐突的被制定的。在制定以前，没有任何徵兆说明这条校规曾经被讨论过。    
    　　“你觉不觉得很奇怪？”我猛地抬头问身旁的雪盈。她迟疑了一会儿说道：“我只觉得这条校规出现得很突然──”    
    　　我点点头，“所以我才有理由相信，学校方面，一定有什麽不得不制定这条校规的原因，好！现在我们立刻去查查，在九年前的这个学校里到底发生过什麽大事！”    
    　　学校事件记录本放在第十三、十四、十五这三个最大的柜子里。整整积累了七十多年的记录。    
    　　光是九年前那一年的资料，我就足足搬出了四十多本砖头一般大小的记事薄。    
    　　我和雪盈一人一半，埋头翻看著那些陈年旧事，大略看完，我俩同时抬起头对视一眼，笑起来。    
    　　“你有什麽发现？”我首先发问。    
    　　雪盈咯咯笑个不停，满脸晕红的说：“大事件！那年有个高三的女孩子居然怀孕了。对方是她的同班同学。据说他们是在走廊上发生关系的，而且命中率高的吓死人，竟然一发就中！那个女孩子怀孕了三个月後才被她的家人发现，上面说，女孩还哀求她的母亲让她把孩子生下来！”    
    　　“这就是你所谓的大事件？”我哭笑不得的问。    
    　　“当然了。”雪盈理直气壮的说道：“她才是个高三生耶！可是，可是……”似乎意识到我的目光中开始夹杂著侵略性，她才发觉自己正在谈论一个什麽话题，立刻住嘴低垂下头，脸色，更羞红了。    
    　　我暗自笑著，开口道：“还是听听我的好了。我发现在那一年最大的事情，就是在一个月内，死了四个女生……你知不知道，通常一个学校要在什麽样的情况下才会制定新校规？”    
    　　雪盈思索道：“当然是在学校的利益受到损害，或者学生因为某件事情发生重大事故的时候。”她全身一振，倒吸了一口气：“你是说那个新校规的制定是因为死掉的那四个女生？”    
    　　“不错。”我点点头。“──而且还有一点我可以确定的是，那四个女生一定玩过碟仙的游戏！”    
    　　雪盈突然无力的坐倒在地上，她用力握著我的手，语气里充满了恐惧：“那麽我们……也会死掉？我们五个人全都会死掉？！”    
    　　“我们不会，我们谁都不会死。”我将她搂入怀里，沉声道：“只要有我在，我就不会让你死，绝对不会。”    
    　　雪盈那双黑白分明的大眼睛一眨不眨的看著我，许久，居然噗哧一声笑出来。    
    　　“搞什麽！难得我这麽认真的说。”我满脸愠怒的推开她，抱怨著。    
    　　却又被她紧紧的抱住了──“谢谢你小夜，虽然你个子不高，但是好可靠。”    
    　　──什、什麽话？！    
    　　──什麽叫做“个子不高”！    
    　　雪盈的声音到最後却变得沙哑起来……我的手滑过她的脸颊，碰触到了一些温热的水滴。    
    　　那是泪。女孩子的泪。    
    　　　　


第一部·碟仙  第八章 四个女孩

    　　离开学校的资料室後，整整两天时间，我没有好好休息过。除上课之外，所有的“业馀时间”，都用在了九年前死掉的那四个女孩的调查上。但我的调查并没有想像中顺利。毕竟除了她们的名字外，我几乎一无所知。    
    　　当然，我也尝试过拐弯抹角的去询问高中部的学长和一些老师，但是很显然，他们和我一样对那四个女孩的事情一无所知。    
    　　唉，究竟九年前发生过什麽事？    
    　　徐许，张秀，王文以及李芸，这四个女生究竟是不是玩过碟仙？为什麽会在一个月内陆续死亡？到底她们是怎麽死的？这一连串的疑问不断的冲击著大脑，好奇心泛滥的我几乎快要抓狂了。    
    　　正恼火的考虑：是不是要将桌上的东西，全部丢在地上践踏，以宣泄心中不快的时候，雪盈像一阵风似的向我跑了过来。    
    　　“小夜，我查到了──”她满脸愉悦的说：“我查到在这个学校任职九年以上的老师了。”    
    　　我欣喜若狂，一把抓住她的手，急切问道：“快告诉我。天！太好了，今天的晚饭，我请你！”    
    　　雪盈脸上微微一红，却并不抽开纤手，任由我握著，轻声说：“我表姐也是这里毕业的。她虽然不知道九年前的事，但是她告诉我从九年前就一直留在这个学校，从没有被调走过的，现在就只剩两个人。”    
    　　“只有两个？”我眉头打皱：“哪两个？”    
    　　“第一个是校长。他从二十多年前就在这个学校了。至於第二个人，其实我们都很熟悉，就是我们的班导万阎王。吃惊吧。”雪盈有趣的望著满脸吃惊的我，又道：“还有一件更让你吃惊的事情。表姐还告诉我，担任那四个女生的班导，正好就是万阎王。”    
    　　我脸上的吃惊顿时变为了震惊，默不作声的站起身就朝教室外走。    
    　　“你去哪儿？”雪盈在我身後叫道。    
    　　“废话！当然是去找万阎王了。”    
    　　“喂！等等我～”    
    　　万阎王当然不是真的叫万阎王。    
    　　只是由於他对自己的学生实在严格的有些过分，於是我们私底下给他取了这个外号。叫的多了，我也忘了他的真名字。此时他正舒适的坐在椅子上，跷著二郎腿吃爱心便当。    
    　　“万老师，我们有些问题要请教你。”我直截了当的说明来意：“你还记得九年前在这个学校里，发生过什麽大事吗？”    
    　　万阎王略带惊诧的看著我，挠挠头道：“夜不语，你不做家庭作业跑到这里来胡闹什麽？上次的数学测验你竟敢给我考了个五十六分，害得我想让你及格都难。”    
    　　“这件事等一下再谈。我现在这个问题很重要。”我不由提高声音说道：“九年前，你的班上是不是有叫徐许，张秀，王文和李芸的四个女生？你还记得当时发生过什麽事吗？为什麽她们竟然会在一个月内全都死了？”    
    　　万阎王的脸色猛地变的凝重起来：“你是从哪里听说她们的事的？”    
    　　“一个朋友告诉我的。”我面不改色的撒著谎：“我还知道，她们死後，学校就制定了第三十六条校规。万老师，我想知道那四个女孩究竟出了什麽事？”    
    　　“出去。”万阎王站起身将我们向外边赶：“我不会告诉你们任何东西，夜不语你这家伙也不要再调查下去。那些东西知道了对你们没好处！”    
    　　唉！这个老顽固。我向雪盈使了个眼色，让她依计画行事。雪盈冲我笑了笑，转过头面对万阎王，突然间嚎啕大哭起来。    
    　　“我……我本来以为万老师可以帮我们！”雪盈一边抽泣一边说道：“我好怕！我好怕我们会像那四个女孩子一样。”    
    　　“你，你们发生了什麽事情？为什麽怕和那四个女孩一样？”万阎王突然像意识到了什麽，顿时脸色大变，他看了看满脸沮丧的我、又看了看不断哭泣的雪盈，结结巴巴的说道：“难道你们，你们也……”    
    　　“不错。”我垂下头，装作十分惶恐的样子：“我们也玩过了碟仙游戏。那个碟子要我们死，它要杀死我们！怎麽办，万老师，我们到底该怎麽办？！”    
    　　我早就知道万阎王是个口风很紧的人，绝不会轻易把九年前的事情告诉我们。於是我就和雪盈自编自导自演了这段苦肉计，用半真半假的话骗他。看来这个苦肉计就要奏效了。    
    　　万阎王颓然的後退了几步，一霎时就像老了好几岁的样子。    
    　　他坐倒在椅子上，无力的冲我们指了指对面的凳子：“你们坐下吧！让我想想……九年前，那四个女孩死的真惨，我本来以为自己一辈子都不用再记起来的。唉，这个世界上为什麽总有像你们这些好奇心旺盛的小家伙……”    
    　　万阎王将那场九年前发生的悲剧，源源本本的讲述了出来。那是个十分惊人的真相，一个让人恐惧莫名的故事。照例，我将它记录在了下面。“徐许，张秀，王文，李芸是当时我班上的学生。她们乖巧优秀，成绩也十分突出，唯一的缺点就是太喜欢一些稀奇古怪的东西。如果没记错，一切都是从那一天晚上开始的，刚好是轮到我在学校里当值……”    
    　　九年前，深夜。值班室外传来一阵急促的敲门声。    
    　　“万老师，万老师，请开门。秀秀和文文受伤了，她们流了好多血。怎麽办？我该怎麽办？！”门外，一个女孩在哭喊著，原本清亮的声音充满了恐惧，她一边用力的敲著门，一边全身害怕的颤抖著。    
    　　万阎王急忙打开门，只见徐许和李芸满脸惶恐的站在门前，而张秀和王文背靠背无力倒在地上，像是已经晕了过去。    
    　　“到底怎麽回事？”万阎王走过去想将那两个女孩扶进屋里，但他的手还没有碰到她们，便已经被眼前的一幕惊呆了。    
    　　天哪！只见张秀和王文的右手食指，竟然被人齐生生的割断掉，伤口还不断的潺流著鲜血。而且从不整齐的断口可以看出，凶器并不锋利，因为凶手为了可以将食指切下来，用力砍过好几刀。    
    　　实在太残忍了！幸好她俩早已经晕了过去。    
    　　“你们遇到变态了？”万阎王手忙脚乱的将她们抬进屋里，一边拿起电话，一边冲徐许和李芸叫道：“你们两个快帮她们止血，医药箱在床底下。我先报警，喔！天！应该先打电话叫救护车。”    
    　　“不，万老师，我们没有遇到什麽变态。”徐许好不容易才显得稍微平静了一点。    
    　　“对，万老师，是碟仙。是碟仙要杀掉我们！”李芸神经质的说道，她脸上的肌肉在不住的颤抖：“秀秀和文文的手被碟仙咬住了，我，我要救她们。我就用小刀把秀秀和文文的指头割掉──嘿嘿嘿，那个碟仙已经被我打碎了，它再也杀不了我们了。”李芸嘿嘿嘿的笑了起来，她低头望著自己的双手一个劲的笑著，万阎王只感到一股寒意不住的爬上了背脊。    
    　　他当时也实在没有想到，那竟然是他最後一次见到这四个女孩。    
    　　“那天晚上我通知四人的父母将她们领了回去。但从那天起她们就再也没有来上课。直到一个月後我才知道了她们的死讯。”万阎王长叹了一口气，背无力的弓著，看著我和雪盈。    
    　　“她们是怎麽死的？”我冷静的问道。    
    　　“据说是因为李芸。她先是掐死了徐许，然後溜进医院，在张秀和王文的营养液里放进了从化学实验室里偷来的白磷，将她们两人毒死。但是不知道为什麽，不久後，她也跳楼自杀了。”万阎王惋惜的说道：“直到现在我也想不通，为何那麽乖巧的李芸会这麽做。虽然知道有些不科学，但是，有一段时间我真的以为她是被碟仙附身了！”    
    　　我和雪盈不由的打了个寒颤。万阎王悲哀的看著我俩，摇了摇头：“这就是我知道的全部。你们也玩过了碟仙。最近有没有……咳，有没有发生什麽奇怪的事情？”    
    　　“对不起，万老师。”我满脸抱歉的抬起头说道：“其实我们说玩过碟仙，全部都是骗你的！”    
    　　“臭小鬼！”万阎王顿时像被咬到了屁股似的从椅子上弹了起来：“你这家伙有事没事跟我开什麽国际玩笑！我一定要告诉校长，给你记大过！”    
    　　“嘻嘻，您不会的。万老师，谢谢您的故事了。”我冲他吐了吐舌头，拉著雪盈飞快的溜出了办公室。    
    　　“这件事你怎麽看？”回到教室，我迫不及待和雪盈讨论起来。    
    　　“我不知道该怎麽说。只是觉得好怕……小夜，我们真的不会像她们一样死掉？”雪盈惶恐不安的说道。    
    　　“傻瓜，那四个人的死我觉得很蹊跷，恐怕并没有表面上那麽简单。”我用手撑住头，苦恼的思索著：“如果说是李芸疯掉了，所以才会杀死她的三个好朋友，那麽就更说不过去。一个疯掉的人不可能会那麽冷静的杀人。”    
    　　“但是，我，我觉得自己恐怕知道李芸杀人的动机……”雪盈垂下头，欲言又止。    
    　　“你知道李芸杀人的动机？！”我大为惊讶的问她。    
    　　但雪盈却没回答，只是背过手，冲我甜甜的笑了笑：“这个嘛，以後再告诉你。”说罢，她蹦蹦跳跳的跑开了。    
    　　但是当时我们都没有想到，就是因为她这一时的缄默，竟然酿成以後一连串无法挽回的悲剧。    
    　　　　


第一部·碟仙  第九章 婴尸

    　　记得曾有位名人说过，这世界上绝对没有解不开的谜，端看你怎麽对待它。也许，答案就在你伸手便可触及的地方。    
    　　从前这句话是我的座右铭，但自从和雪盈、张闻、狗熊、鸭子等五个人一起玩过碟仙的游戏後，我开始怀疑起这句话的可信度。    
    　　诡异莫名的事情越来越多的发生在我们身边。鸭子失踪了，而亭子附近好几年都不曾响起的婴儿夜哭声，又每晚都凄惨的响起来，在宿舍楼的走道上、房间里萦绕、回荡，弄得人心惶惶，甚至有人已经受不了要搬出宿舍了。    
    　　每次听到午夜传来的婴儿啼哭，我当然也会感到害怕。不过害怕归害怕，有件事情还是一定要做的。    
    　　夜里十一点，我小心的避开宿舍管理员，悄悄溜出了宿舍楼。而雪盈早已经在拐角处等著我了。    
    　　“这麽晚约我出来干什麽？”她满脸期待的问，不知道脑子里正想些什麽。我打量了一下四周，小声说道：“还记得那个初一生的老大吕营讲过的故事吗？他说和鸭子去找婴儿尸体的第二天早晨他又去过樟树林，还看到他们挖掘过的那棵白樟树上似乎真的有个蓝色的袋子。我想搞清楚他说的是不是真的！”    
    　　雪盈顿时变色道：“难道你想现在去亭子那里？不要，好可怕！小夜你的脑子是不是秀逗了，为什麽不白天去？白天又亮，找什麽东西也容易得多。”    
    　　“笨蛋！”    
    　　我用力捏住她的鼻子说道：“你以为我喜欢在伸手不见五指的夜里去那片又阴森又恐怖的林子爬那棵高的要死的白樟树啊？学校的操场就那麽巴掌大一块地方，林子里白天人来人往的，恐怕我爬不到一半就会被人请进校长室了！”    
    　　“好嘛，就当我说错话了……”雪盈委屈的揉著自己的鼻子问：“不过你叫我和你去干那种勾当有什麽用？我又不会爬树。”    
    　　“我才没指望你去爬树，你只要跟在我身边就好了。”我不屑的说。    
    　　雪盈“咦”了一声，她眨巴著大眼睛，做出恍然大悟的样子：“我知道了，小夜害怕一个人去！哈哈哈，原来那个经常装作一本正经天不怕地不怕的小夜──也会害怕啊！”    
    　　我狠狠盯了她一眼，脸上有心思被识破的窘怒：“你不去就算了。”说罢飞快的朝前走去。    
    　　雪盈急忙跑过来挽住我的手臂柔声道：“好嘛，人家陪你就是了。不准生我的气哦！”    
    　　穿过操场後，步行一百多米，就到了树林前的亭子。据说这个亭子很古老，已经有超过两百年的历史。    
    　　亭子的地基挖得很高，不过第一次看到这个将近两米的隆起状地基时，我就感觉很奇怪。不是奇怪它的怪异形状，而是垫起地基用的材料。    
    　　亭子的地基所使用的大块石头和砂土，一般是用於修建水坝和河堤的。虽然并不是不能用来修其他东西，不过用来修休息用的木亭，看起来总觉得很不顺眼、很别扭。    
    　　夜色很浓，无星无月。只有黯淡的桔黄色路灯，还在泄漏昏暗的烦闷光茫，隐隐照亮四周的方寸土地。    
    　　南边的树林在这种光线下更显得阴森狰狞，树枝随著呼啸的北风摇摆，发出乾涩刺耳的单调声音。    
    　　本来已经靠我很紧的雪盈不由打了个冷颤，又向我挤了挤，整个人几乎都要贴到了我身上。    
    　　感觉手臂上压著两团软软的东西，我满脸尴尬，却又舒服得不愿意抽开手。只好咳嗽了几声，努力打量起四周，希望将注意力从手臂上分散。    
    　　操场的北边有一条路可以通上这座古亭。一般而言，古亭从早晨六点半到晚上九点之间，都会被高中部的学长和学姐霸占，他们对我们初中部的小学弟堂而皇之的解释是：要在这个安静的地方研究生物课程和备考。不过大家都知道，这些学长学姐不过是藉此谈情说爱，甚至偶尔研究一下异性双方的身体罢了。    
    　　对於这个心照不宣的秘密我很厌恶，自然也很少到这附近，更没想过有朝一日自己会在三更半夜偷偷摸摸的跑进这里。哈！世事难料，没想到我这麽快就以实际行动深入的体验了这句话。    
    　　缓缓的走上亭子，雪盈好奇的四处打量著。    
    　　“好脏的地方，也不知道这个区归哪个班打扫？”她啧啧说道，拨开眼前的万年青，打开小手电筒津津有味的看起柱子上用刀子刻上去的缠绵情话。    
    　　“啊──好棒！原来我们的学长学姐都这麽开放！”雪盈兴奋的掐起我的手臂。我顿时哭笑不得，轻轻拉了拉她的长发道：“你似乎完全忘掉我们是来干什麽的了！”    
    　　“人家才没忘。”雪盈目不转睛的盯著柱子看，眼神专注得丝毫没有动摇的迹象，她一边看一边尤自说道：“机会难得，平时很少能上来。现在一次看个够本，呵呵，明天和朋友又有话题可以聊了。”    
    　　“你们这些女生还真够八卦（脸上有好多条线……），算了，你一个人在这里看个爽吧。”我没好气的就要向亭子右边的樟树林走去，这时突然听雪盈奇怪的“咦”了一声。“小夜，你快看这里！”她脸色发白，转过头冲我叫道。    
    　　“干什麽？我可不喜欢挖掘别人的隐私。”我咕隆著，极不情愿的弯腰看向她用手指到的地方。“我不要离开他，我不要他变心。就算死，我也要永生永世的爱著……”後边的名字被人用小刀用力刮掉了。    
    　　不过这并没有什麽值得惊讶的，只是一段非常普通的情话罢了，看得出这是一个少女的祷告。她喜欢一个男生，然後希望他永远和她在一起，也希望他永远只爱自己。    
    　　我诧异的望著雪盈，疑惑的问：“这句话并没有什麽好奇怪的吧……”    
    　　“上边的话的确很普通，不过关键是在这里，你仔细看看──”她指著下边的一行蝇头小子说。    
    　　我漫不经心的将头凑过去，轻声念道：“雪泉乡第一中学，李萍留──这也没什麽啊。”正准备抬起头骂她大惊小怪，突然有一个古怪的念头划入脑海，我顿时惊讶的全身僵硬起来。    
    　　“李萍”。那个十多年前据说被校长的儿子强暴後又突然失踪的高三女生也叫做“李萍”，她和这个在古亭的柱子上留字的女生会不会是同一个人？不！应该不会这麽巧。李萍这个名字实在很普遍，和她同名同姓的人在学校里多的要死，而且几乎每个年级都有。    
    　　我摇摇头，打消了这个念头。雪盈像是看出了我的想法，没头没脑的问道：“现在我们住的是雪泉镇吧？”    
    　　“不错。”我不知道她想说什麽，只好点头。    
    　　“那麽你还记得这个地方是什麽时候从‘雪泉乡’变成‘雪泉镇’的呢？”她大有深意的笑著，脸上的表情似乎流露著：“看你以後还敢不敢认为我只有脸蛋没有头脑”的无声笑意。    
    　　我恍然大悟，顿时明白了她的意思：“十年前。”我欣赏的冲她比了比大拇指，又说道：“我知道你想对我表达的意思，不过这也不能说明任何事情。”    
    　　“但是这在时间上很吻合啊！我认为在柱子上刻字的女孩，应该就是学校传说里失踪的李萍。”雪盈不服气的说。    
    　　“小姐，我相信这个留言是至少十年以前刻下的，不过李萍这个名字实在太普通了。而且就算是她刻的，那又怎麽样呢？只不过是说她陷入了一个三角恋里边、她喜欢的人开始变心了。这根本就对我们现在所要调查的东西没有任何帮助！”我伤脑筋的挠著头。    
    　　“不！女人的直觉告诉我这行字绝对大有文章。”雪盈固执的说道。    
    　　“好吧，就算你对，我们可不可以先把这件事放到一边？”我投降了。一个女人固执起来的时候是没有任何道理可讲的，和她争论，还不如聪明的附和她。    
    　　“你的语气太勉强了，根本就是不相信我！”雪盈气愤的一边说著，一边向我摊开右手道：“把你拷贝的图书馆资料室钥匙给我。”    
    　　“你又想要干什麽？”我愣了愣。    
    　　雪盈偏过头，赌气的说：“当然是去找证据来给你看。我要查十年前到底有多少个李萍！”    
    　　“你这样做有意义吗？”我头大起来，唉！女人这种感性生物，确实不是我这个阅历浅薄的初中生可以搞懂的。    
    　　“当然有了，至少可以出一口恶气。”雪盈冲我哼了一声。    
    　　我苦笑不语，然後拉著她径直朝亭子右边走去。再和她争论下去，搞不好天都要亮了，到时候我还找个屁啊！    
    　　不知何时，风开始越刮越烈了。一走进樟树林就有股阴冷的潮湿空气迎面扑来，我拉紧外套，小心的朝前走。四周很黑，十多米外的路灯放出的枯黄光芒，照射到我们脚下时，已经显得力不从心了。    
    　　那两座孤坟就在不远处，静静的隆起在林里黑暗中，给人一种莫名其妙的沧桑与诡异感。    
    　　本来还在和我赌气的雪盈怕得又整个人贴到了我的身侧。    
    　　“真是个令人不舒服的地方。”她在我耳边喃喃说道。    
    　　我没有答她，只是一直打量四周，不断回忆著吕营对我讲述过的那晚的情形，以及所有的细节。慢慢走到第一个坟前，我用手在地上挖了一小撮土，用力在掌中揉了揉，随手扔掉後，又仔细的望向北边的六株白樟树。    
    　　“还记得我向你转述过的故事吗？吕营说他们在哪一棵白樟树下挖掘婴儿的尸体？”我转过头一边目不转睛的看著两座坟，一边问雪盈。    
    　　她努力思索了一下答道：“他说是一个土质较好，又不会暴露在光亮里的地方。”    
    　　“那应该就是从左边数起的第四株了。只有那株，才刚好夹在两盏路灯的阴影之间，挖起来的话不容易被人发现。”我皱起眉头，又道：“只是不知道那里的土质是不是很松软。”说完走过去，用手在那株白樟树的根部用力挖起来。    
    　　“不对，这里的土质硬的要死，就和坟旁边的燥土一样。”我失望的将挖得发痛的手缩回来，在衣服上抹了抹：“而且这棵树的四周确实也没有任何被挖掘过的痕迹，奇怪了……”    
    　　“有什麽好奇怪的？”雪盈好奇的问。    
    　　“你相不相信这个世界上会有集体催眠？”我用手电筒照向树顶，让光圈一寸一寸的缓缓移动，仔细的搜寻，一边轻声反问她。    
    　　“集体催眠？”雪盈撇著嘴说道：“你是说电视里常提起的，一大堆人同时产生同样的幻象？说实话，虽然那些激进分子把它吹得神乎其神的，不过我不太信。”    
    　　我笑起来：“我也不信。记得有一位很出名的心理学家曾说，每个人的思考方式都不同，脑中的思维波调也不相同，这就造成了两个人同时陷入同一幻觉或者梦境的可能性，变得微乎其微。如果一个幻象被三个以上的人感觉到，那只能说明一种情况：那三人感觉到的东西确实发生过！”    
    　　我低下头望著她，声音开始变得乾涩：“吕营曾经信誓旦旦的说他们那群人在这棵树下挖掘过，还费力敲开了一层混凝土般的硬物。等第二天，他又来到这里时，居然发现这棵白樟树下丝毫没有被挖掘过的痕迹……对於这些，你有什麽看法？”    
    　　“你不是说人家笨吗，人笨哪还会猜得到这麽深奥的问题？”雪盈瞪了我一眼。    
    　　“有两个可能。”见她莫名其妙的又开始赌起气，我只好自问自答：“一是他们确实挖掘过某个地方，但那个地方绝对不是在这棵树下边。二是他们因为某种理由集体撒谎。”突然感觉雪盈猛地全身一震，她用力的拉了拉我的外衣，指著头顶说道：“我觉得他们撒谎的可能性不大，不信你看看上边。”    
    　　我抬起头，望向手电筒的光圈照亮的地方，茂密的树枝油绿绿的反射著光茫，在枝叶的深处，隐隐看得到一个不大的蓝色袋子。我的喉咙变的乾燥，神经顿时紧张起来。    
    　　和雪盈对视一眼，深深吸了一口气，我说：“看来，这就是我们今晚的目标了。”将手电筒递给她，我双手搓了搓就要往树上爬去。    
    　　“你真要爬？太危险了，这棵树底下的枝干又那麽少！”雪盈急起来。    
    　　我向上望了望，苦笑道：“我也不想爬，但是今晚不把那袋子拿下来，恐怕我会好长一段时间都睡不著觉。”    
    　　不过说实话，这棵树也真不是普通的难爬。    
    　　一般而言，樟树是分枝很多又矮又臃肿的树木，但学校里的这几棵白樟树却是少有的异类，不但长了二十多米高，而且几乎没有任何分枝，笔直的主干像竹子一般向天空耸立著，远远看去几乎会让人误以为是白杨。    
    　　但最过分的是不知道哪个工人这麽缺德，将白樟树主干八米以下的、可以供人容易攀爬的细枝条，都赶尽杀绝，剃了个乾净，害得我爬起来十分费力，几乎每往上移动两米就会被累的气喘吁吁，非停下来休息好一阵子。    
    　　“喂，小夜，要不要我丢一条毛巾给你擦汗，嗯？”雪盈靠著树站著，一边裹紧外套，一边还不忘奚落我。    
    　　我向下狠狠瞪了一眼，轻声骂道：“把灯给我打好，小心我摔下来压死你！”说话的同时手脚也没闲著，用力夹著主干的双腿使劲一蹬，终於抓到了一根树干。    
    　　越过那危险的八米距离，剩下的地方就相对轻松了许多。    
    　　又小心翼翼的往上爬了十多分钟的样子，我终於来到了挂著那个蓝色袋子的枝干前，心脏因激动而不断快速的跳动著，用力咽下一口唾沫，我一把将袋子提到了手里。身体开始颤抖起来，左手颤抖著拧开小手电筒，我迫不及待的打量起手里的蓝色袋子。    
    　　很轻。这是我提起它的第一个感觉。    
    　　袋子是用蓝色的麻布织成的，从上边的灰尘和褪色情况看来，应该已经在树上挂了很长一段时间。袋子不大，里边装著一个直径大概有十厘米左右的扁圆形物体。用手捏捏，软软的，却感觉不出里边到底有什麽。    
    　　风中的寒气越来越浓烈了，树顶在夏夜的狂风中不停摇晃，几乎让我不能站稳。我用随身带来的尼龙绳小心的将袋子吊下去，然後也飞快的滑下了树。雪盈正蹲著身体好奇的看著那个布袋，想要将它打开，又觉得它很令人厌恶，只好用食指小心的在袋子上戳了戳，不过像被什麽咬了似的立刻缩回了手。    
    　　她皱著眉头冲我说道：“你认为校园传说中那具婴儿的尸体，就在这个恶心的布袋里？”    
    　　“我不觉得自己会有这麽幸运。”我摇摇头，小心翼翼的将外层的蓝色麻布解开，又道：“你知不知道许多农村都有一个奇怪的风俗？”    
    　　“什麽风俗？”    
    　　“乡下有很多人认为生物都有灵魂，如果你杀了猪鸭等等家畜家禽，都应该把它们的肝脏割下来，用袋子装著挂到树上，免得它们的尸魂来找自己。”一边将内层的东西拉出来，我一边讲道：“有的地方还会把生下来就死掉的婴儿的胎盘挂在树上，用来安魂。他们认为如果不安死婴的魂魄，那个死婴就会每晚回到父母身边，吸食自己亲人的阳气。”    
    　　“不要讲了，好可怕！”雪盈打量一下四周，不禁打了个冷颤。    
    　　我哈哈哈笑起来：“这些都只是迷信罢了，有什麽好害怕的。”总算解开了最後一个结，我将蓝色麻布拉开，露出了里边的东西。    
    　　里边是个用大块灰蓝色布料包起来的包袱。我把它展开，一大堆衣服的碎布呈现在了我们眼前。    
    　　“这些是什麽？”雪盈惊讶的叫出声来：“里边根本就没有一根骨头啊！”    
    　　“这些应该是十多年前我们学校的校服。”我用手翻动那些碎布仔细看著：“是女式校服，那个女孩大概有一米六左右。这里还有内衣的碎块？嗯，看来她的胸部应该很大……”    
    　　感觉头被人用力敲了一下，我诧异的抬起脸，雪盈气鼓鼓的瞪著我：“你们男生怎麽都这麽好色！”    
    　　“小姐～我只是把自己看到的说出来罢了！”我大叫冤枉。    
    　　雪盈哼了一声：“虽然我和你很熟，但有些话还是不能在一个淑女面前讲的。”    
    　　“这家伙不会是在和这堆碎布的主人闹自卑吧……”我低声咕噜著。    
    　　将无理取闹的她丢在脑後，又开始翻看起来。“咦，这是什麽？”细细捏著那团碎布，我偶然发现了一张名片大小的硬纸片，抽出来仔细一看，竟然是张年代极老的校牌。    
    　　我顿时激动起来，匆忙移动手电筒的光，想要看清楚上边的字，突然感觉四周变得十分寂静。刚才还在自己耳边不断嘀嘀咕咕的雪盈，也不再说话了，她靠在我的背上，全身不断在颤抖。    
    　　“你怎麽了？”我奇怪的问。    
    　　“你听，好像有婴儿的哭叫声。”她害怕的开始哆嗦起来。    
    　　我竖起耳朵仔细听了一阵子，没有发现任何异常：“哪里有了？我怎麽听不到？”话音刚落，有股恶寒便从脊背爬上了头顶。脚底，隐隐有一丝微弱的哭喊开始响起，越来越大，是婴儿的啼哭声，痛苦的啼哭！    
    　　那种尖锐的声音回荡在樟树林里，似乎引起了每棵树的共鸣。空洞的哭声乾涩，带著强烈的穿透力，即使捂住耳朵也能清楚的听到，它所带来的冻彻人心的恐惧。    
    　　在恐惧中，理智再也起不了任何作用。原始的本能让我从极度的震惊与恐惧中快速清醒，左手一把抓起那个包袱，右手拉住雪盈，用力往林子外狂奔而去。    
    　　思绪开始混乱了，一边跑，我的大脑在努力压制恐惧之馀，还一边处理著高速冲入脑中的大量疑惑。刚才的惊鸿一瞥中，我清楚的记下了那张校牌上留下的信息。    
    　　──“雪泉乡第一中学第六十二届高三三班，周剑。”    
    　　看得出来这是一张高三男生的校牌，虽然不知道他是谁，不过有一点却很奇怪：在一堆女生的碎衣服里为什麽会有一张男生的校牌？这些东西和校园里的婴尸传说直接相关吗？感觉似乎自己已经抓住了一些东西，但是却无法明确的将它归纳成一条有效的线索。    
    　　隐隐觉得，那个在校园里流传了十多年之久的传说，似乎，有些剧情被扭曲了……    
    　　　　


第一部·碟仙  第十章 坟墓

    　　“小夜，我查到了！”    
    　　第二天下午阳光明媚，炫烈的阳光从窗外直射到课桌上，让人懒洋洋的想要睡觉。雪盈一阵风般冲进教室，顾不上擦去满头汗水，神情激动的将一堆数据丢到了我的桌上。    
    　　“这是什么？”我漫不经心的翻了几页抬头问她。    
    　　雪盈瞪了我一眼：“这是人家辛辛苦苦从学校的资料室里找到的学生档案，我查到十到十五年以前，读高三而又叫做李萍的一共有七个人。”    
    　　“这小妮子竟然还在和自己赌气……”我哭笑不得的用手慢慢敲着桌面，沉声问：“那妳有没有查到学校传说里的那个李萍是哪届的学生？”    
    　　“这还不简单？”雪盈气乎乎的说：“学校传说里不是有提到过，在十多年前……”她的声音渐渐低下去，又在脑中苦苦回想了好一阵子，才恍然大悟的高声道：“对了！学校传说里只说是十多年前有个叫李萍的高三女生被校长的儿子强暴了。搞了半天，我们根本就不知道她是哪届的学生！”    
    　　“其实要想弄清楚传说里的那个李萍到底是属于哪届，并不是不可能，去查学校的毕业生动向记录就好了。数据室里应该有。”我透过左边的窗户往楼下望去。    
    　　“毕业生动向记录？那是什么东西？”雪盈好奇的问。    
    　　“高三生对每个学校都只有一个用处，就是看谁谁考上了哪所名牌大学，自己的升学率有多高等等，这些都可以用来往自己的脸上贴金。我们的学校本来就势利，应该会对这方面有详细的记载。去查查二十年前到十年前所有叫李萍的人毕业后的动向，如果谁没有的话，那就应该是妳要找的那一位了。”    
    　　“原来还有这种办法……”雪盈用手撑住头古怪的看着我：“小夜，你真的只有十五岁吗？竟然会懂那么多我根本就不可能想象到的东西……”    
    　　太夸张！我懒得理她，用手指了指窗外：“妳有没有看到荷花池旁边那个大概有三十岁的欧吉桑？那家伙已经待在那里抽了一个多小时的烟了！”    
    　　“他抽烟又没碍着你，管那么多干什么？”雪盈瞟了他一眼，不屑的说。    
    　　“但是他好像很紧张的样子，而且老往这个教室看。”我托着下巴思忖道。那个男人似乎察觉到我正在打量他，慌忙将手里还没灭掉的烟头，随手丢在一株枝叶已经开始枯萎的针叶松上，快步走开了。    
    　　“糟糕！”我立刻站起身冲出教室朝楼下跑去，边跑边冲雪盈喊道：“快叫男生每人手提一个水桶到那棵松树去，希望那个烟头不要引起火灾才好！”    
    　　没几分钟，大火“哄”的一声燃烧起来，越烧越烈。针叶松的枝干里原本就含油量极大，再加上火焰被风一吹，立刻更为炽烈了。    
    　　周围的树一棵又一棵不断被卷袭进顽烈的大火里，纵使我们不断的泼水过去，火势也不见有丝毫的减弱。    
    　　好不容易熬到消防局的灭火车开来，被火逼迫得手忙脚乱的我们才大松了一口气。    
    　　“那个丝毫没有公德心的家伙到底是谁啊？”我皱着眉头气恼的问。    
    　　站在身旁的狗熊往操场望了一眼，低声说：“那个人叫锺道，是我们现任校长的儿子。”    
    　　“啊，那个人就是学校传说里的男主角，强奸了李萍的那个？”雪盈睁大眼睛气愤的说：“那家伙从监狱里出来后，根本就没有改邪归正，看看他刚才没品的行为就知道了。这种人应该被判处终生监禁，免得放出来又害人。”    
    　　“嗯？原来他就是锺道……”我拖着下巴思忖着，将脑中积累的关于他的资料飞快回忆了一次。这个看起来胆小怕事颓废懦弱的家伙，似乎和校园传说里穷凶恶极、霸道无耻的形象有些不符合。难道是因为关在监狱里，将他的胆量与气质都磨得变样了？    
    　　不经意的抬起头，偶然看到狗熊飞快的向张闻打了个古怪眼色，然后他用力拍着我的肩膀说：“小夜，最近在忙什么？一下课你就不见了，找也找不到。”    
    　　“我在和雪盈一起备考。”我警惕的说。    
    　　“小夜，悄悄告诉你一件事。”张闻也靠了过来，他露出自己招牌式的献媚笑容，小心的看看四周冲我说道：“昨天我在操场的工地那里，发现了个有趣的东西。今晚有空吗？我们几个一起去瞧瞧。”    
    　　“我没空。”斩钉截铁的摇头，这个家伙，我才不信他会发现什么有趣的东西。    
    　　张闻不死心的又凑到我耳边轻声道：“你不去一定会后悔的。那东西真的很有趣，今天晚上九点，等放了晚自习以后，我、你、狗熊还有雪盈，我们四个到古亭底下集合。到时候绝对不会让你失望！”    
    　　“哼，我绝对不会去。”看他又想强人所难，我不耐烦的就要走开。    
    　　“是墓穴，很大的墓穴！”张闻在我身后神秘的叫道：“那个墓穴还没有任何人进去过，小夜，或许里边会有大量的宝藏……”    
    　　靠！这两个莫名其妙的家伙，果然是怪胎。    
    　　我不是财迷，当然也相当清楚，和张闻以及狗熊一伙人在一起，绝对不会遇到好事。    
    　　不久前与他们玩碟仙游戏，这几个家伙丢下我和雪盈不顾而去就是最好的证明。那件事使我充分的认识了他们的本性。他们自私，从不管别人的死活，而且又胆小。每次想要干什么危险的事情，就想起了人海原则，希望可以多拉几个人一起下水，要死也可以有人陪葬。虽然我也不算是好人，但是对他们这种人，却有说不出来的厌恶。    
    　　不过那天晚上，我终究还是和雪盈一起去了和他们约好的地方。    
    　　“你真的信张闻和狗熊发现的墓穴里会有宝藏？”雪盈对我会无聊的跟他们去疯大惑不解。    
    　　我看着她黑白分明的大眼睛，笑道：“妳相信他们会把手到擒来的好处主动拿出来和我们分享吗？”    
    　　“不信。”雪盈毫不犹豫的摇头，又疑惑的问：“那你为什么还去？”    
    　　我抬起头望瞭望黯淡无光的天空，深吸口气答道：“还记得几天前我们请过的碟仙吗？那个碟子在我们的手离开后，依然在动。第二天我就告诉过妳，说它似乎想要对我们传递一个信息，一个和‘在水边’这三个关键词有所关联的信息。我苦思了很久，但最后还是古亭的地基启发了我。”    
    　　“地基？”雪盈满脸迷惑：“那个毫不起眼的东西有什么值得注意的地方？”    
    　　“当然有。”    
    　　我一边回忆一边慢慢说道：“古亭据说是嘉庆年间就建好的，距今有大概一百六十多年的历史。而这所学校是七十多年前修成的，古亭做为镇上的文物和学校的风景线，为了保持它的原汁原味，从来就是按照它的原貌保存着，就算学校里有任何大的工事变动，也尽量不触及这座古亭。也就是说，这一百六十年来，古亭以及附近的一草一木都没有过改变。那也就是说隆起古亭的地基，也是当时的产物，并不是之后才加上去的。”    
    　　“你到底想要告诉我什么，我怎么都听不懂？”雪盈一头雾水。    
    　　我苦恼的挠挠头道：“简单来说，妳觉不觉得修建地基用的材料很奇怪？”    
    　　雪盈用食指按住嘴唇想了一会儿，然后诚实的摇头。    
    　　我继续解释道：“修葺古亭地基的东西，用的全都是大块的黑岩石和黄黏土，这是当时附近最常用在水坝和河堤上的材料。清朝人很迷信，一般都不会用这些来修休息用的亭子。除非……”    
    　　“除非这座亭子是在河边！”    
    　　雪盈总算明白了我的意思，她全身一震，缓缓的转过头来用恐惧的眼神望着我：“你是说，那个碟仙想要告诉我们的就是这个信息？”    
    　　“不错。”我点头，说道：“八卦图文纸上是没有‘河’这个字的。‘在水边’的意思我想应该更偏向于‘在河边’才对。”    
    　　“不对！”雪盈突然想到了什么，问我：“如果要说亭子下边从前是一条河，那么现在这条河又到哪去了？亭子的堤那么高，相对的河应该也不会太小才对。”    
    　　“我不知道。”我摇着头说：“就因为不知道我才不愿意放过任何一条线索。张闻的发现如果不是骗人的话，说不定就是一条重要的线索！”    
    　　不错。古亭的下边就是学校的操场，如果我的猜测没错的话，那么在一百六十多年前，这个操场所在的位置应该是条大河。我不知道前几天请来的碟仙到底想要对我们传递怎样的信息，不过我敢确定，那个信息一定和从前的大河有着千丝万缕的联系。    
    　　如果张闻真在操场上发现了一个墓穴，那这个墓穴至少也应该有相当长的历史了。或许我可以在里边找到大量可以解开令自己感到困惑的疑问……    
    　　“那个墓穴是我昨天下午偶然发现的。最近学校准备在操场的北边盖一栋新的学生宿舍，所以附近的地都被封了起来，而且已经挖出了三米多深的地基。昨天无聊，我就一个人偷跑进工地去想要四处溜达一下。没想到没多久便在地上发现了个十分有趣的东西。”    
    　　张闻走在前边给我们带路，嘴里不停的说着自己昨天的伟大冒险经历：“你们猜那是什么？哈，居然是个已经被水泡成酱色的人类头盖骨！    
    　　“但是当时我并不知道，还以为是化学实验室里用旧了的防毒面具，便一脚踩了上去。没想到一踩它就碎掉了，我这才意识到那似乎并不是塑料制品。于是我开始仔细的打量起四周，竟然发现，不远处的地上散乱的弃置着许多块已经被敲成碎片的棺木……而在那些棺木附近，更有一个大坑，一个长大概有五米，宽度有三米多的长方形坑洞。由于洞里边积满了深褐色的污水，我判断不出它的深度。不过情况已经相当清楚了：那坑洞一定是个坟墓，而工地的民工偶然挖出了它，然后将里边的棺材抬了出来，希望能找到一些陪葬品。”    
    　　张闻转过头看了我一眼，问道：“小夜，你有没有听过这个镇流传很广的传说？一个关于陈家宝藏的传说？”    
    　　“陈家宝藏！”我惊讶的几乎叫出声来：“你们认为那个墓穴和陈家宝藏有关？”    
    　　“不错。我和张闻讨论过，也去图书馆查了许多相关的书籍，最后认为这种可能性很大。”狗熊插话说道。    
    　　“不可能！陈家墓穴应该是离这个镇四十多公里远的鱼凫遗址那一带。”我大摇其头，坚决否定了他俩的判断。    
    　　“陈家宝藏是什么东西啊？”雪盈掐了掐我的胳膊好奇的问。    
    　　我没好气的瞪了她一眼，揉着被掐痛的地方粗声粗气解释道：“孤陋寡闻……陈家是清朝康熙年间这一带富甲一方的豪门。而陈老爷子更是当时的传奇人物。据说他靠着帮人占卜问卦白手起家，积累了一些资本后开始做投机买卖。但奇的是只要他大量买进什么东西，不久后那样东西就会货缺，然后陈老爷子便趁机高价抛出赚亏心钱。这种生意赚钱当然是最快的，没多久，那老头就摇身一变，成了当地最有名的富商。然后他便和官衙乡绅勾结，暗地里开始放高利贷，从事走私贩卖私盐。总之是什么赚钱就做什么，据说到后来，他的钱多的都堆到了院子里，最后甚至将府邸所有客厅和卧室的地板，都换成了黄金。”    
    　　“宝藏呢？！你讲故事怎么老喜欢吊人胃口？”雪盈撇着嘴打断了我。    
    　　“有点耐心好不好！”我不满的伸手就要捏她的鼻子，却被她灵敏的躲开了。    
    　　“那个老不死干了大半辈子的坏勾当。妳要知道，越有钱越会享乐的人越害怕死，陈老爷子当然也不例外，他希望能将自己奢侈的生活一并带到另一个世界。于是在鱼凫遗址附近花巨资修了个极大的坟墓，将他搜刮的大量价值连城的珠宝古玩，全都放了进去。在自己的坟墓修好的当天，陈老爷子隐约感觉自己大限已到，于是独个儿走进墓穴，放下千年石，将自己关在了里边。    
    　　“在其后的两百多年间，许多人都去找过他的坟墓，但是每个人都空手而归。渐渐的，陈老爷子的坟墓就被附近的居民大肆渲染，铺上了一层神秘的色彩，最后就变成了现在所谓的陈家宝藏。”    
    　　“怪了。”雪盈故意学我思索时喜欢托着下巴的样子，冲我刁难道：“既然陈老爷子是花费巨资，修建大坟，那就一定请了大量的工人，也就意味着有许多人都知道他的坟墓位置。那为什么后人却没有一个能确认他的墓穴在哪里呢？难道是陈老爷子将修建坟墓的人全都杀掉了？”    
    　　“问的好！”我冲她又是拍手又是鼓掌：“妳这个问题值十万美元。史学界在三年前便悬赏八十万人民币希望有人能解答这个问题，不过直到现在似乎都没有任何人去揭榜。于是他们决定无限期的将悬赏延迟下去，直到找到答案为止。”    
    　　雪盈看了一眼正竖着耳朵听我俩谈话的张闻和狗熊，低声问：“小夜的好奇心那么重，对这种奇怪的事情不会没有调查过吧？我要知道你的想法。”    
    　　“你什么时候变的这么了解我了？”我苦笑道：“不过关于陈老爷子的事情，我的确是有查过大量相关的资料。民间也流传许多有关他的传说。当时很多人都偏向于认为陈老爷子有神灵庇佑，懂得法术。有些史料记载过一些修建陈家墓穴的民工事后的描述，那些人全都异口同声的说，在陈老爷子进入墓穴的前一晚，曾经把所有相关的人聚集起来，亲手为每人倒了一碗清酒。民工们喝了以后顿时被困意笼罩，一个个全倒在了地上。第二天一早醒来后，关于墓穴的所有记忆全部都莫名其妙的就这样消失掉了。”    
    　　“被你这么一说，我也有些开始相信陈老爷子会法术了。”雪盈困惑的笑起来。    
    　　我点点头，唬她道：“从许多迹象看来，那老不死说不定真的有特异功力。”伸出手用力拉了拉在前边一边走、一边凝神听着我的故事的张闻，我问道：“既然你们怀疑那个墓穴就是陈家宝藏，那么应该发现了什么证据才对吧。”    
    　　“果然瞒不过你。”见我居然对陈家宝藏的事情知道得那么清楚，狗熊和张闻似乎这才下了决心要和我坦诚相待，张闻笑道：“我找到了一个决定性的证据。”说着他将身上的背包取下来，抽出了里边的东西递过来给我。    
    　　那是一块三十多厘米左右的棺材木碎块，木质应该很好，看得出是在水里浸泡过相当长的历史，表面都开始腐坏起来，但腐坏的并不是很严重。    
    　　“应该是楠木。”我掐下一点碎末凑近鼻子闻了闻，只感到一股恶臭，恶心的我差些吐出来。    
    　　碎块的右下脚隐约刻有一些文字，我拿过手电筒仔细辨认着。    
    　　“是个‘陈’字！”好奇的凑过头来的雪盈，惊讶的叫出声来。    
    　　“不错，是个‘陈’字。”我用手摸了摸那个字，却丝毫高兴不起来。    
    　　雪盈没有注意到我的脸色，她兴奋的几乎要跳了起来：“这么说，张闻你发现的那个坟墓真的有可能是陈家的宝藏？”    
    　　“没错！我想我们几个就要发大财了！”张闻满脸憧憬的说：“想一想，有钱后可以干多少事情？我根本就不用再上学，每天都可以玩，然后消磨自己用都用不完的时间！小夜你呢，有钱以后准备怎么花？”    
    　　我皱紧眉头，唐突的停下脚步：“我不去了，我要回宿舍睡觉。”    
    　　雪盈、张闻以及狗熊顿时吃惊的向我望来。    
    　　“小夜，你是怎么了？”狗熊极为不满的提高了音量。    
    　　我冷笑着摇摇头，一声不哼的转身就朝回走。丢下他们三人一脸错愕的呆站在原地。    
    　　走了不久，有人快步从后边追了过来，是雪盈。    
    　　“小夜，你到底是怎么了？你是不是讨厌那个陈老爷子的为人，不愿意要他的宝藏？”她气喘吁吁的拉着我的手臂问个不停。    
    　　“妳上次的历史考试得了多少分？”我反问道。    
    　　“满分啊。”雪盈又一头雾水，完全猜不到自己的历史分数和现在的事情有什么联系。    
    　　“那么妳应该知道清朝康熙年间的字，民间惯用的是篆体吧。哼，但是刻在棺材木上的字却是宋体。”    
    　　我转头看着她，缓缓的继续说着：“而且那上边的字也不像是两百六十多年前刻上去的，虽然眼睛看不出来，但是用手摸的话很容易分辨得出，那个字应该是新近的杰作。因为字刻出的痕迹里，根本就没有任何腐烂的迹象。”    
    　　“你的意思是……这是某个人故意安排的陷阱？”雪盈吃了一惊。    
    　　“或许吧。”我沉声道：“小心能使万年船，妳不觉得今晚张闻和狗熊两个人特别焦躁不安吗？他们绝对有问题，就算那个字不是他们刻的，他们也应该知道一些内情。总之我绝对不相信，他俩对那个棺材木碎片上的‘陈’字是假造的这件事一无所知！”    
    　　“那他们想干什么？”雪盈苦恼的思忖着，突然满脸恐惧的紧紧盯着我：“难道他们想……不对，不可能。”她用力的摇头似乎想要甩开脑中的念头。    
    　　“也对，他们到底想要干什么呢？”我喃喃自语着。丝毫没有注意到雪盈那一连串古怪的举动。    
    　　最近一个星期里确实发生了太多匪夷所思的事情，每件事都给我留下了一大堆难以理解、完全让人抓不住头绪的疑问。    
    　　那个碟仙、鸭子的失踪、吕营的故事、午夜古亭附近传出的婴儿的啼哭，以及昨晚我从树上拿下的一大堆衣服碎片和那张叫周剑的高三男生的校牌……这一切的一切都充斥在脑中，不断堵塞和消耗着我大量的脑细胞。我感觉，似乎自己的整个生活都开始乱套起来。而思绪，更如理不清的乱麻般纠缠着，越来越混乱了……    
    　　　　


第一部·碟仙  第十一章迷惑

    　　“小夜，我查到了！”又是个阳光炫热得让人烦恼的下午，雪盈如同一阵风般飞快飘了进来。    
    　　她见我无所事事的趴在课桌上睡安稳觉，便理所当然的扯着我的头发，一边在耳畔嘀嘀咕咕发出噪音，直到我被吵得猛抬起头怒视她。    
    　　“小夜，我查到这二十年来唯一一个没有毕业动向记录的李萍是哪届的学生了！”她冲我露出迷人可爱的笑脸，长长的睫毛在我的视线前五厘米远的距离，我几乎可以感到她急促的呼吸所带来的一阵如兰馨香。    
    　　我懒洋洋的用手将头撑起来：“说来听听。”    
    　　“是十三年前高三三班的那个叫李萍的女生。你看，我连她的所有记录都一起从数据室里偷了出来。”雪盈满脸兴奋的向我邀功。    
    　　我顿感头大起来，雪盈这小妮子，没想到平常隐藏在她做作的文静面具下的面貌，竟然这么狂野。唉，不会是自己无意间把她给带坏了吧？    
    　　“十三年前，那应该是哪一届才对？”我嘀咕着问雪盈：“我们班现在是哪届？”    
    　　“你睡胡涂了吧？”雪盈伸出纤细小巧的右手使劲拉着我的脸皮：“我们的班导万阎王每次发飙的时候，都会语重心长恨铁不成钢的提醒我们不要给七十五届丢脸的说。”    
    　　我不耐烦的一把将她的手抓住，点头道：“七十五减去十三，那传说里的事情应该是发生在第六十二届的时候。也就是说那个李萍是第六十二届高三三班的学生了！嗯，六十二届……”    
    　　六十二届……    
    　　──那个校牌！我猛地转身拿过书包，将里边的东西统统倒在了课桌上。“妳看这张校牌。”    
    　　我把那张前天在白樟树上找到的蓝色袋子里的校牌，递给雪盈，声音激动而颤抖：“雪泉乡第一中学第六十二届高三三班，这张校牌是和那个被强奸了的李萍同一届同一班的，一个叫做周剑的男生所有的。但是很奇怪，为什么它会在一堆校服的碎片里？”    
    　　雪盈震惊的望着我，突然“啊”的一声站了起来：“你说，那堆碎布会不会是属于李萍的？校长的儿子强奸她时，被这个叫周剑的男生遇到了，然后他将这周剑杀了灭口。但是由于某件事使得校长的儿子，不得不将他的校牌与李萍身上被扯坏的校服和内衣一起包裹起来，挂在那株白樟树上？”    
    　　“那究竟要发生什么事，才能让校长的儿子这么做？”我思忖这件事的可能性，最后摇摇头，反问道。    
    　　“人家怎么可能知道。”雪盈不满的嘟起嘴。    
    　　“那就去查好了！去查查周剑有没有毕业动向记录，查到后妳的猜测就会一目了然了。”我将她从学校资料室里偷回来的资料丢还给她，又说道：“把这些还回去，不要让人发现了。”    
    　　真是一波未平一波又起，虽然线索在不断的涌现，但这却仅仅为我带来了更多的疑惑。我抬起头，猛地问正要转身离开的雪盈：“喂，妳对那个传说知道多少？”    
    　　雪盈转回头，思索了一会儿，答道：“绝对不会比你知道的更多。”    
    　　“那妳觉不觉得传说里边有很多地方都自相矛盾？”    
    　　“不会啊，我觉得很顺理成章。”    
    　　“是吗？那就奇怪了。”我站起身懒洋洋的伸了个懒腰，思绪却更加灵敏的将整件事回忆了一遍。    
    　　不对，学校的那个传说，一定有什么地方被扭曲了……    
    　　毫无头绪。最近发生的所有事情都让我感到疑惑。为了将乱麻一般的线索找出联系，我在纸上用整个下午课的时间，慢慢的按照先后顺序，把所有的怪异事件都列了出来。    
    　　首先是九天前，我、雪盈、张闻、鸭子和狗熊一起玩了碟仙的游戏。    
    　　第二天晚上鸭子被一群初一生骗去了亭子附近的樟树林，挖婴儿的尸体，然后就此失踪了。    
    　　到五天前的时候，我左敲右击让初一生的老大吕营向我讲述了那晚发生过的诡异事情。然后我怀疑鸭子有双胞胎兄弟，但被雪盈否定了，她坚持鸭子是被鬼上了身。当天下午，为了找出学校那条古怪的第三十六条校规的来源，我和雪盈一起潜进了学校的资料室，并用计让我们的班导万阎王说出了九年前发生在徐许，张秀，王文和李芸这四个女生身上的惨事。这几个女生和我们一样也玩过碟仙游戏，其后其中的一个女生李芸疯掉了，她残忍的将其它三个女生杀掉，然后自己也跳楼自杀了。    
    　　在我们玩过碟仙后的第六天，我和雪盈夜探樟树林，从一株白樟树上拿下一个老旧的袋子，并在里边找到了一堆被撕碎的女式校服和一张属于第六十二届高三三班周剑的男生的校牌。    
    　　直到今天我才晓得，原来这个周剑，居然和十三年前那个校园传说中被校长的儿子强奸了的高三女生李萍是同学。    
    　　周剑和李萍，他们会不会不仅仅只是同学关系呢？    
    　　还有，为什么周剑的校牌会混在那堆碎布中，还被高高的挂在白樟树顶端？而那堆被撕碎的校服会不会是李萍的呢？    
    　　越想越让我头痛。    
    　　我用力的甩动脑袋，突然有个想法唐突的冲入了脑海，我不由得全身一震，猛地从自己的座位上站了起来。    
    　　“夜不语，你又想搞什么鬼？”    
    　　该死──自己完全忽略了现在还在上课中！而且还是那个又严肃又狗屁的万阎王的课！    
    　　“我肚子痛！”灵机一动，我捂着肚子大做痛苦状。万阎王狐疑的看着我，最后才不干不脆的说道：“那你去医疗室躺一躺。”    
    　　我做出很不情愿的样子，步履蹒跚的一边走出教室，一边暗中给雪盈打了个眼色。“万老师，我陪夜不语同学一起去，免得他半路出什么意外。”雪盈机灵的快步走过来搀扶住我，也不管万阎王愿不愿意，和我一溜烟走掉了。    
    　　“这次又要我和你去做什么有趣的勾当？”走下教学楼，雪盈这才放开还在装腔作势的我，冲我眨巴着大眼睛。    
    　　“什么勾当，说的真难听。这次可是正经事！”    
    　　我从兜里掏出铅笔和几张薄纸说道：“我们先偷溜上古亭，然后我再解释给妳听。”    
    　　“去古亭？”雪盈停住脚步为难的问：“现在可是白天啊，有那帮高年级的学长学姐守着，我们哪上得去？”    
    　　我不屑的摇摇头：“妳的消息太封闭了。最近几天高中部有地狱式的突击考，我们那些学长学姐哪有空到古亭里谈情说爱？动作快一点，今天下午需要查的线索还有很多。”说罢一把拉过她的手小跑起来。    
    　　不出所料，亭子那里果然没有半个人。我拨开万年青，将前晚雪盈在柱子上发现的那行字小心的用铅笔在纸上临摹下来。    
    　　“我不要离开他，我不要他变心。就算死，我也要永生永世的爱着……雪泉乡第一中学李萍。”我看着纸上的临摹，轻声念道。    
    　　雪盈诧异的看着我一连串的动作，撇着嘴，带着辛辣的味道讽刺：“前晚你不是才说过这行字什么也说明不了吗？现在干嘛又要把它临摹下来？”    
    　　“人的观念是会变的嘛。”我心不在焉的答，懒得在意她的挖苦，急急忙忙的抓过她的手就往回走：“现在我们立刻去学校数据室查几样东西！”    
    　　熟门熟道，用风驰电掣的速度偷溜进了学校的数据室里，我开始向雪盈分配任务。    
    　　“我去找李萍的入学表格，妳帮忙查一下周剑的毕业动向记录。找到后立刻拿来给我。”我走到放有学生资料的柜子前翻找起来，头也不回的嘱咐道。    
    　　“那个……”雪盈小心翼翼的用手指戳了戳我的背，不好意思的说道：“李萍的入学表格在今天早晨被我不小心借去了，现在正舒服的躺在我的课桌里。”    
    　　“妳怎么不早说──”我顿时大为恼怒。    
    　　雪盈委屈的看着我，嘟着嘴，恨恨说道：“人家明明有对你讲过，人家说李萍的所有记录都一起被我从数据室里借了出来，还递给你看。没想到你看都不看一眼就丢还给了我。现在还好意思说我不对！”    
    　　“好，好。这次是我不对！是我错了！”我头大的叹口气，急忙岔开话题：“那周剑的毕业动向记录呢？妳有没有去找过？”    
    　　“那东西现在也躺在我的课桌里。人家可是听了你的话，逃课去找出来的！”    
    　　“切！白跑了一趟。”我不爽的啧啧说道：“收工了，打道回府。”    
    　　又电掣风驰赶回教室，好不容易，总算把我要的那两份文件给拿到了～    
    　　我立刻翻开李萍的入学表格，拿出从柱子上临摹下来的那行字慢慢比对着。    
    　　“你究竟想要做什么？”雪盈百无聊赖的坐在我身边，用手撑着头望着我专心致志的脸，最后忍不住好奇的问。    
    　　我深吸一口气，抬起头来反问：“妳懂得笔迹心理学吗？”    
    　　“层次太高了，听都没听说过。”雪盈大摇其头。    
    　　我淡然一笑，解释道：“那是一种透过观察写字者的笔迹来测量他人格、能力及其它心理特征的有效方法。据说有些专家可以从一个字里判断出写字者当时的心理状况，甚至看出那个人有没有自杀倾向。”    
    　　“你懂吗？”雪盈偏过头问。    
    　　我摇摇头，苦笑道：“很麻烦，我也不懂。”    
    　　她顿时“噗哧”一声捂嘴笑起来，咯咯的笑了好一阵子才喘着气说道：“好搞笑。小夜把它说的神乎其神的，我还以为你是个中高手呢！”    
    　　“虽然我不懂笔迹心理学，不过简单的笔迹分析还是会一点点。”    
    　　我将李萍的入学表格和从柱子上临摹下来的那行字推到她面前说道：“仔细看看这两种笔迹，特别是要多注意两种‘李萍’的写法。它们给妳的第一印象是什么？”    
    　　“看不出来。入学表格里的字体都偏清秀，不过刻在柱子上的字却很呆板，不像是一个人的。”雪盈止住笑，凝神看起来。    
    　　我摇头，分别用两根食指指着不同的两个“李萍”说道：“刻在柱子上的字当然会显得呆板，笔划也失去了均匀性。不过妳发现没有，这两种字体都是略微向右倾斜的，而且那个‘萍’字的最后一竖，更是像把刀一样。虽然这两个细节中的其中一个任谁都有，不过联系起来想，有这么两个人，她俩写出的字同时都有这两种风格，而且她们偏偏都叫做李萍，还要就读在同一所学校里，我想，出现这种偶然的可能性几乎微乎其微，甚至是可以忽略不计。”    
    　　雪盈一时没能明白我的意思，她呆呆的看着我，突然“啊”的一声站起身来，高声说道：“你是说那个在古亭的柱子上刻字的李萍，就是十三年前在校园传说中被校长的儿子强奸了的李萍？我前晚的判断是百分之百正确的！”    
    　　“我想应该没错。”我托着下巴思忖着，却又不禁苦笑起来。    
    　　令自己困惑的疑问又增加了。    
    　　“我不要离开他，我不要他变心。就算死，我也要永生永世的爱着……”十三年前，李萍在柱子上刻下了自己的祷告。很明显，她还刻下了那个让她刻骨铭心，自己深爱着的男孩的名字。但是其后到底是谁，又是出于什么原因将那个名字用力刮掉了呢？    
    　　从李萍刻下的那段话中看的出来，她的恋情已经有了威胁，甚至处于崩溃阶段。原因，是因为她爱的人喜欢上了别人。    
    　　那么，这段三角恋最后的结果又是怎样？难道是因为校长的儿子锺道强奸了她，使恋情最后无疾而终？突然感觉李萍爱上的人会不会是周剑，如果是的话，那这一切就变的比较简单了。    
    　　因为大量的讯息无法处理而想要发发闷气的时候，狗熊和张闻走了过来。    
    　　“小夜，今天晚上十点半你和雪盈可以来这个教室吗？我们有事要告诉你们。是关于鸭子的事。”张闻脸现古怪又笑嘻嘻的冲我说道。    
    　　我和雪盈对望了一眼，都一副觉得“这两个家伙又要搞什么鬼”地，只好点了点头。    
    　　　　


第一部·碟仙  第十二章 另一个方法

    　　我有非常旺盛的好奇心，这是周围的人对我的第一个印象。    
    　　当然，我也总是被这种好奇心弄到几乎送命的地步。但是没想到自己的命倒也挺硬，居然还能活到现在。    
    　　那晚的十点，我好不容易才在管理员的眼皮下溜出来。但没想到一走出宿舍楼就碰到了雪盈，她背靠着栏杆像在等谁。    
    　　“在等我吗？”我悄悄的绕到她背后，很突然的叫了一声。    
    　　“嘻嘻，你吓不到我的。”她笑着转头望着我：“我早就看到你了。”    
    　　“那我又做了一次傻瓜了～”我装出无可奈何的样子说。    
    　　她摇摇头道：“我怕一个人到教室去。一起走吧。”    
    　　我嗯了一声，和她顺着那条老路向前走。    
    　　今晚的路似乎与往常不太一样，仔细一看两旁竟挂满了霓虹彩灯。“真不知是上头的哪个又要下来检查了，学校这么大费周章、不惜成本的拼命布置。”我叹道。    
    　　“对呀。”雪盈皱皱眉头：“每隔不久都要这样装饰一新来应付检查。又是什么全国先进学校、什么全国卫生范例学校……每年学校在这上面还真花了不少钱。”    
    　　我哼了一声道：“还不是羊毛出在羊身上，每年国家拨给学校的经费那么少，但又要应付上头，又要自身力求发展，哪儿来的钱？还不是剥削我们。”    
    　　“嗯……”她若有所思，突然噗哧一声笑出来。    
    　　“怎么了？”我好奇的问。    
    　　雪盈却说道：“今天的夜不语同学还真是亲切。”    
    　　“难道平时我就是一副凶神恶煞的鬼样子？”我也笑了。    
    　　“嗯，不。平时的小夜总是一副孤傲的样子，让人很难接近。”    
    　　我很难以接近！天，一直以来我都以为难以接近的是他们，怎么现在竟变成了自己？唉，太可笑了！我的笑变成了苦笑，没有言语，转头欣赏起返牟实评础W苤庑┮彩谴游颐巧砩侠吹模豢窗撞豢础？    
    　　“小夜，你看！灯越来越亮了，好漂亮！”雪盈一边走一边充满惊喜的对我说着。    
    　　咦，但我怎么却觉得灯在不断变暗？正在苦想时，突然被她挽住了我的胳膊，脸一红轻声说道：“从前我常常幻想以后的生活。嗯……一定会是多姿多彩、而又平凡无奇吧。要有一个爱自己的老公，一个小但是温暖舒适的小家庭，一群可爱的小孩。嘻，小夜喜欢男孩还是女孩？算了，男孩女孩都要。当他们在小屋外玩耍时，我就到屋里做饭。等到老公回来，再把头伸到窗外去，冲孩子们喊道”喂，小乖乖们，把爪子洗干净吃饭了……啊哈！这有多浪漫啊！“    
    　　天！她不过才十五岁吧～现在的女孩还真早熟！不过，她的梦想里为什么把无辜的我也拉进去了？    
    　　四周，灯更加暗了，我不由的打了个冷颤。    
    　　身旁的雪盈却叫着：“又更亮了，哈，脚下都印出了金灿灿的光，可能是一种荧光粉吧？这次学校还真是不惜血本。哎呀，太亮了，害我都张不开眼睛了。”她把我挽的更紧了。    
    　　但在我眼中，却是灯光一闪，转而就陷入了似如无边的黑暗。    
    　　难道又遇到了不干净的东西？没等眼睛适应黑暗，我下意识的拉起雪盈的手一阵狂奔。还好教学楼不太远，我很快便看到了那里的灯光。    
    　　“怎么了？”雪盈气喘吁吁的问。    
    　　我不愿引起她的恐慌，自然没有提到刚才的事。    
    　　教室的门是开着的，看来那两个家伙已经到了。    
    　　我们走了进去，看到狗熊一个人背对着门坐在教室的正中央。他的身前合并的排了两张桌子，桌上点着蜡烛，摆着八卦图文纸和一个碟子。就一如不久前我们五个请碟仙时一样，只是气氛更为阴森恐怖。    
    　　“狗熊……东西都准备齐了吧？”我试探着问。    
    　　他没有回答，只是静静的坐着。    
    　　我难堪的等了一会儿，见他始终不开口，便走了过去。    
    　　“你对鸭子的失踪怎么看？”他突然缓缓的问。    
    　　我停下脚步，认真的想了想道：“没什么头绪。但应该是和那个传说有关。”    
    　　“那你有没有想过这可能是和我们请碟仙有关？我们没有将他送回去，所以他被碟仙杀死了。而下一个……说不定就是我们的其中一个。”    
    　　“应该不会吧……你们不是说它是仙吗？！”不知为何我的声音微微发着颤。    
    　　“别傻了！”他沙哑的笑起来：“你没发现吗，咒语中什么快从深夜的彼岸来到我身边，什么快从寒冷的地底起来，穿过黑暗，越过河川……仙会这样吗？我们是在请鬼！请碟仙就是在请鬼！”    
    　　请碟仙便是请鬼，这我并不是不知道，而鸭子的失踪和碟仙的联系我也并不是没想过，只是下意识的不愿去多想。    
    　　就像一个玩火的孩子，点燃火柴后因恐慌而将它丢在满是易燃物的地上，不去扑灭它，也不去计较后果，只是一厢情愿的要自己相信一个临时编出来的所谓的事实……    
    　　“那，我们该怎么办？”玩火的小孩终究是要醒的。    
    　　“其实还有一个方法可以将碟仙送回去。”    
    　　“真的？是什么方法？”雪盈好奇的问。    
    　　“让请到它的人再请它一次，然后将它顺利的送回去。就这么简单。”    
    　　“我不要！”雪盈叫了起来：“这叫哪门子的简单？那么恐怖的经验有一次我都终身受用了！”看来她是真的怕了这种东西。    
    　　“这由不得妳！小夜呢？也不愿意？”他冲雪盈吼了一声，然后又对我问道。但始终没有回头看过。    
    　　我的脑子里一片混乱，那种不祥的感觉萦绕在全身，似乎比在路上更要浓密了。    
    　　“好吧，我答应再请一次。”在思考了一番后我这么说道。    
    　　不管怎样，如果鸭子的失踪真的和请碟仙有关，那么就把那玩意儿送回去吧。我不愿再有这种事发生了，虽然我对他们并没有什么太多的好感。    
    　　“小夜！”雪盈嚷道。    
    　　“不会有事的。”我淡淡的道。    
    　　她叹了口气：“好吧，既然你都这么说了。”    
    　　“那么开始吧。”狗熊站起身来，直到现在我才看到了他的脸。那是张满怀不安的脸，似乎急切的等待着什么的到来。又像是在担心和惊怕。还真是复杂。    
    　　他见我满怀狐疑的在注视自己，不由得转过脸去。    
    　　奇怪，难道这次请碟仙有什么不可告人的内幕？不然他为什么会这么作贼心虚？我突然后悔起自己答应的那么不经思索。    
    　　这时，雪盈碰了我一下，在我耳边轻轻说：“答应我你会保护我，就像上次一样。”    
    　　“我会的。”    
    　　“那你是答应了？”    
    　　“对。”    
    　　她的脸红了一下。然后我俩的食指再一次放到了这个小小的碟子上。    
    　　“碟仙，碟仙，快从深夜的彼岸来到我身边……碟仙，碟仙，快从寒冷的地底起来，穿过黑暗，越过河川……”    
    　　碟子没有动。    
    　　碟仙没有请来。但我却在地上看到了一个影子，以及对面雪盈极度吃惊的表情。    
    　　那影子，自然是身后狗熊的。他的手里此时似乎多了一样东西。    
    　　是，是把匕首！    
    　　那家伙挥舞着匕首猛地向我刺来。幸好我有了防备，一个闪身躲开了。    
    　　他似乎没想过用这种突然袭击会刺不中目标，便很自然的用上了全身的力气。在自己一百多斤的冲击下，他一时身形不稳，脚步踉跄的摔在地上。    
    　　我趁机拉过雪盈便朝教室门冲去。快到时却被一个黑影挡住了。    
    　　呀！竟然是张闻！此时的他也手持一把匕首。    
    　　我俩随着他的逼近一步步向后退去。    
    　　“你们到底想干什么？”我把心一横，站在原地吼了一声。    
    　　“嘿嘿嘿，我们正要将碟仙送回去。”张闻诡异的笑道。    
    　　“我不是正在想办法将它请来吗！”    
    　　“嘿嘿嘿，很抱歉我们在这件事上撒了个小小的，没有恶意的谎言。”他油腔滑调的说着，一如平常的风格，看来是正常得很嘛。    
    　　“难道一开始便没有什么将碟仙送回去的另一个方法？那为什么要骗我们？为什么想要杀我们？”    
    　　他道：“不，其实的确是有一个。那就是将请碟仙的那两个人再次请同一个碟仙时，将他们杀掉。”    
    　　“那又能怎么样？是谁告诉你们这种愚蠢的方法的？其实这一切到底是不是那个所谓的碟仙在搞鬼都还没有弄清楚……”我想尽力拖延时间。    
    　　“难道你不是在处心积虑的想干掉我们其中的三个人？”张闻冷哼道。    
    　　“我干嘛会想干掉你们？吃饱了撑着也不会想这门子无聊事！”我恼怒的说。    
    　　“什么？难道你没有作过那个梦？那个自从请过碟仙后每晚都会让人心惊胆战、坐立不安、废寝忘食的恶梦？”他一愣，突然愤怒的叫道：“不公平！为什么你没有作那个梦？为什么偏偏只有你没有做！”    
    　　“梦？到底是什么样的梦？”我疑惑不解的问。    
    　　“那是个让人梦到后就深信不疑的梦。它没有画面，只有一个怪异而且冰冷的声音不断重复着”在水边……还有四个……在水边……还有四个“这么几个字。奇怪的是我们都不约而同的在每晚同一个时间作着那个同样的梦。不过在鸭子失踪后那个‘四’却变成了‘三’……哼，真是个古怪的梦！”    
    　　一直没有开口的狗熊冷冷的说。    
    　　我满带问号的望向身后的雪盈，她默不作声的点点头，算是回答了。    
    　　“不说太多了，拖久了会有麻烦。”狗熊道。    
    　　张闻嘿嘿嘿笑着：“对不起了，与其被碟仙慢慢折磨，还是在我刀下爽爽快快的死掉来得舒服！”    
    　　妈的！想我夜不语堂堂男子汉，连男人的初体验还没有尝过，怎么可能戍守葬身在这个我最讨厌的地方！一定要拖延时间！    
    　　我心里一动，大叫道：“等一下！你们杀了我俩也不会好过吧！而且鸭子只是失踪了，并不能说明他就这样死翘翘了。说不定他又偷了父母的钱跑到哪个乡下去逍遥快活，过一阵子没钱的时候便会好端端的、灰溜溜的回来。他从前经常这样的！”    
    　　“不！他的确是死掉了。我在旧防空洞里发现了他的尸体。”张闻说：“嘿嘿嘿，但这样也给了我们一个很好的灵感。你们俩死掉后可以放在那个防空洞里，也省了我们许多不必要的麻烦。”    
    　　我不断镇定着自己的情绪，脑子从没有过的飞快转动着：“但我们死后那个诅咒还是没有解开呢？你们中的某一个人还是得死。    
    　　“……就不知道是被另一个人杀掉，还是任碟仙选中自己，不知死期为何时的痛苦等待着。那种坐立不安……    
    　　“我想如果我是他的话，一定会选择第一种方法的！”    
    　　张闻听言，不禁愣了一愣。而狗熊却不经意望了下张闻，眼中闪过一丝凶狠的光芒。    
    　　我看穿了他俩的心思，当然不会放过这种火上加油、趁火打劫的时机，当下道：“小张自然是没有狗熊身强力壮了。多半他会被杀掉。不过这也不一定，谁不知道他是个诡计多端的人。也可能他会有什么后招先把狗熊制住。嘿嘿嘿，这样的话，喂，雪盈，我们虽死了，但却比活着的人幸运得多了！”我这样做的目的无非是想挑起他们俩之间的矛盾，所谓以彼之矛攻彼之盾，嘿，这可是千古不变的好方法。    
    　　“对，死了也比你们两个活着钩心斗角来的好。何况是和，是和……”她似乎还在害怕，靠着我的身体微微的颤抖着。    
    　　“喂！狗熊，别中了他们的反间计！先干掉了那两个家伙再说以后的事。”张闻这杂种果然够聪明！    
    　　我哈哈哈大笑道：“再说以后的事？什么事儿？难道是趁狗熊没有防备的时候手起刀落，就像你怂恿狗熊刚才那样对付我一样？！”我认定那种事只有张闻想的出来，狗熊那个死脑筋还没有升级到与他的身材成正比的地步。    
    　　果然狗熊中计了，他恶狠狠的对张闻说：“那以后怎么办？真的想杀掉我？！”他一步步的走向张闻。    
    　　那小子吓得往后直退，嘴里说着：“清醒一些，那是夜不语那混蛋的反间计。先杀了他，一切都会恢复的。碟仙不会再缠着我们，我们也不用死了！”    
    　　狗熊有了一些犹豫。我着急了，突然喊道：“呀！张闻，就是这个时候。对，用力刺下去！”    
    　　“妈的臭小子，敢偷袭我！”本来便心中有鬼的狗熊信以为真，左腿用力揣了张闻一脚。踢得他直朝窗户上撞去。    
    　　狗熊一不做二不休，索性不管我们了，扑下一刀又向张闻刺去。    
    　　只听“叮当”的一声，张闻那家伙竟然翻身滚到了狗熊的腹下。    
    　　他两脚向上一蹬，狗熊一个踉跄，撞破窗户玻璃，跌下了楼。    
    　　“哈哈哈，死了死了！”他发声狂笑，站起身探头向窗外望。    
    　　突然一只手伸过来抓住了他的衣领，是狗熊！原来他并没有真的摔下去，而是抓住了窗沿。    
    　　张闻被他一拉之下竟然也摔出了窗户，一只手堪堪的拼命紧抓着极浅的窗沿，一边哀求的看着我。我忍不住向那边冲过去，但却被人拉住了。是雪盈！她冷冷的看着窗外的那两个命在垂危的人。    
    　　就在这一缓之下，狗熊和张闻，他俩从六楼上掉了下去……    
    　　这两人都是头先着的，摔得脑浆四溅、血肉模糊……    
    　　“妳为什么拦着我？！”我恼怒的冲她叫道。    
    　　她却幽幽地说：“那些家伙根本已经被死亡吓得没有了人性，现在的他们只是行尸走肉而已。难道你真以为他们会因为你救上了他们而感激你？不！说不定一上来就会在你的背后刺上一刀……”    
    　　虽然这一点我也非常清楚，只是……唉，我有一张理性的外表，但却常常迷失在感性中难以自拔。    
    　　窗外夜色更加浓了。我和雪盈相互偎依着无力的靠坐在墙壁上。    
    　　北风更加呼啸的刮了起来……    
    　　“啊！”突然雪盈用手捂着嘴恐惧的看着前方。    
    　　我随着她的视线看去，竟然看到教室正中桌上的碟子缓缓在八卦图文纸上动了起来。    
    　　……还……有……一……个……    
    　　碟子慢慢的游离在这四个字之间。    
    　　最后无声的停下了。    
    　　雪盈带着满脸的惊恐望着我。我用力的握了握她的手。她笑了，将头倚在我的肩上，闭上眼，在我耳旁喃喃地道：“你一定不会像他们两个一样吧，不会为了自己而将我杀掉？”随后她又像自答似的又道：“不会！你当然不会！因为你是小夜，永远都是那个晚上的小夜……”    
    　　“还有一个……”满脑中我都想的是这四个字，对雪盈说的那段奇怪的话充耳不闻。    
    　　哈哈哈，还剩一个！是我还是雪盈呢？还真是造化弄人，没想到最后陷入那种自相残杀地步的，却是我们两个人……    
    　　　　


第一部·碟仙  第十三章 洞穴

    　　接下来的事真的一团糟。    
    　　警察又来了，盘问了我和雪盈很久，最后以“意外”这种无聊的借口结了案。我顿感失望，也懒得将鸭子死的地方告诉那些无能的“警察叔叔”，而是约了雪盈一起先行去调查。    
    　　虽然不知道那个梦是不是碟仙的诅咒，但是我不愿意某一天突然翘了辫子，死的不明不白。自然也不愿意雪盈枉死，那么唯一的希望，便是找出那个梦的根源。    
    　　英国的著名心理学家歇尔模特曾经说过，梦，是一个人浅睡眠潜意识下的脑部活动，每个人因为经历阅历不同，思考的方式不同，所作的梦也是独一无二的。几个人作同一个梦的机率──可以当作四舍五入掉的数字──完全可以忽略不计。    
    　　但是狗熊、雪盈、张闻甚至或许还有鸭子，他们都作了同一个梦。甚至是不断的在作，每晚都作，而且所梦到的剧情居然是一模一样的，这又该如何解释呢？    
    　　对这个问题，我根本无言以对。    
    　　还有一个疑惑。为什么我，而且只有我，没有作那个古怪的梦？难道是自己无意间比他们四个人多做了某些连我自己也没有意识到的事情？但这似乎没有可能。    
    　　该死，难道碟仙游戏是真有其事，如果没有将请来的碟仙好好送回去，那个可恶的恶灵就会杀了你，吞噬掉你的灵魂？    
    　　“小夜，你在烦恼什么？”雪盈呆呆的望着我，许久，才问道。    
    　　“我在想那个梦。为什么这么久妳都没有告诉我？”我抬起头，无奈的凝视着她的那双犹如醍醐般清澈通透的美眸，叹了口气。    
    　　“人家根本就不知道还有其它人和我作了同样的梦，就没有太在意。而且我知道你最近已经够头痛了，人家不想让你烦上加烦嘛！”雪盈冲我羞涩的笑着。    
    　　她伸过手来扶着我的脸，嘲笑道：“难道小夜在担心我吗？笨蛋，我才不会相信什么碟仙的诅咒。太没科学根据了。”    
    　　“也对。”我强迫脸部肌肉挤出笑容，轻声道：“这种玄乎其玄的东西根本就没有任何科学依据，还是不要信的好。”虽然表面在笑，心里却没有感觉轻松了丝毫。    
    　　我用力的甩了甩头，又道：“我要妳买的东西都买齐没有？”    
    　　“应该是齐了，我再点点。”雪盈将背上的背包松下来，打开一样一样的清点起来：“绳子，手电筒，电池，打火机，生日用的整人蜡烛，手套，塑料袋，防水长筒靴，还有从学校资料室里偷来的防空洞的平面图。怪了，你要我买这些乱七八糟的东西干嘛啊？”    
    　　我用手轻轻的敲击着桌面，解释道：“关于那个防空洞，有几件事必须要告诉妳。    
    　　“首先，它是二战期间修建的，又深又长，就像个迷宫。由于入口处设计在低洼地区，里边肯定有大量积水。如果妳不想和那里的居民，例如老鼠、蟑螂等等可爱的生物，进行亲密接触的话，最好把长筒靴穿上。    
    　　“防空洞的平面图是用来防止我们迷路。绳子、手电筒、电池、打火机是照明和应急的必备用品。塑料袋要拿来装采集到的东西。还有防空洞里细菌和恶心的东西很多，触摸东西的时候必须要戴手套。”    
    　　“那生日用的整人蜡烛呢？要那玩意儿干什么？”雪盈大为不解。    
    　　“很简单，那种蜡烛里含有大量的镁，不论你怎么丢、怎么吹都不容易灭，除非是将它放在缺氧的环境里。我怕防空洞有些地方因为太久处于封闭状态，蓄积太多的二氧化碳和有毒气体，带上它比较保险。在开启一些封闭的地方时，就将蜡烛丢进去，看看空气里的氧含量有多少后，再三思而后行。”    
    　　“我服了！”雪盈垂下头叹气道：“小夜，有时候我真的有种冲动，想要看看你到底是在什么样的环境里长大的？为什么做每样事你都可以事先将它考虑的又全面、又仔细，就像条老奸巨猾的狐狸。”    
    　　“抱歉，我的狐狸性格是天生的，没有环境因素。”我没好气的瞪了她一眼，问道：“现在几点了？”    
    　　“九点四十五，正好是宿舍楼关寝室灯的时间。”雪盈看了看手腕上的表。    
    　　“也就是说现在防空洞的入口附近也差不多没人了。”我考虑了一下各方面的因素，觉得自己计划的漏洞应该不大后，这才轻轻敲了一下雪盈的脑袋，对她叮嘱道：“下了楼妳先进女厕所看看还有没有人在里边，千万要确认清楚，不然我铁定完蛋！”    
    　　二战时期，不论城市还是乡村，所有的地方都修建有数量庞大的防空洞。    
    　　当然，我们就读的这所历史悠久的学校里也毫不例外的，挖有一条，不过早在几十年前就废弃掉了。    
    　　防空洞入口前的那片空地，更是被修成了公共厕所，而入口，便可怜巴巴的被挤到了女厕所后边。    
    　　所以，要是想要进防空洞的话，就非得穿过女厕所，从右边绕进去。    
    　　这点是最麻烦的。    
    　　要我这个健康、自信、高傲的男人进女厕所，本来就很有心理压力了，最怕的就是还被人撞见，那我岂非晚节不保？努力维持的形象更会如同一江春水般，哗哗的被无情冲刷进大海。到时候恐怕连买块豆腐一头撞死都来不及，就被整个学校五千多人的口水给淹死了……    
    　　雪盈利落走进女厕所，没多久便探出头来，冲我打了个万事OK的手势。我深深吸了一口气，再次下定决心，缓缓提起颤抖的双脚，好不容易才鼓起勇气走进了这个男生的绝对禁地。    
    　　女厕所内的情景描述就此略过不表，太丢脸了！（其实完全是因为怕被雪盈骂作变态，只好故作镇静、目不斜视，就连走马观花的神情也不敢多流露出来。）    
    　　花了漫长的三十多秒时间，内心挣扎的我才艰难的越过这二十多米的距离，也算顺利，来到了厕所后的空地。    
    　　“小夜，你猜那个一直都努力维持自己严肃的大哥大形象的狗熊和他色咪咪的跟班张闻，会不会都有偷窥嗜好？”一直都在心里偷笑的雪盈见我满头虚汗，终于忍不住笑出声来。    
    　　她一边笑，一边像又想到了什么问：“不然的话他们怎么会想到要进女厕所后边的防空洞？”    
    　　“不要说死者的坏话！”我气闷的敲了敲她的脑袋。    
    　　雪盈用手摸着头娇嗔道：“讨厌哪～不准打人家的头，要是把我打成了白痴，我可要你娶我给我做牛做马一辈子哦。”    
    　　“哈，妳要变白痴了，我绝对第一个拨通疯人院的电话。”我心不在焉的一边跟她拌嘴，一边凝神打量起这个老旧的入口。    
    　　防空洞是修建在地下十米的地方，这种深度在当时来讲已经算相当深了。    
    　　入口处是个高约一点五米的水泥结构隆起，不过早已经被学校用铁栅栏封住，可能是为了避免低年级的孩子进去探险，怕他们迷路或遇到危险。    
    　　“奇怪了。”我皱着眉头，用手在栅栏上抹了一抹，冲雪盈说道：“难道狗熊他们提到的防空洞不是这里？”    
    　　“不会，附近就只有这一个防空洞而已。”雪盈摇头，坚决否定了我的猜测。    
    　　“但是你看。”我将手上的铁锈凑到她的眼睛底下道：“栅栏上生满了铁锈和蜘蛛网，而且铁栅栏还用一把大锁紧紧的锁上了。”我把那个链子锁提起来仔细检查了一遍，又道：“锁上没有被人撬开过的痕迹，钥匙孔里也生满了铜锈，就算用膝盖想也知道，这里已经有许多年没有人出入过了。”    
    　　雪盈也迷惑起来，她苦恼的回忆道：“张闻明明有跟我们讲他在旧防空洞里发现了鸭子的尸体，我记得学校的防空洞也就只有这么一个入口兼出口。”    
    　　“不对，一定有问题。”    
    　　我不断思忖着，又将防空洞的平面图铺到地上细细的研究。    
    　　过了许久才抬起头，没头没脑的问雪盈：“还记得张闻和狗熊前几天对我们说的话吧？他们说自己在操场的工地发现了陈家宝藏，嘿，宝藏虽然未必是真的，不过那里发现了一个很大的墓穴倒是真有其事。”    
    　　“这跟防空洞有什么关系？”雪盈迟疑的问。    
    　　我神秘的笑了笑：“我们去看看那个墓穴，应该会有所发现才对。”平面图上有画出防空洞的走向，很明显它是直直的朝着东南方延伸的。而操场和学校的墓穴也正好位于东南方。发现这点时，我的脑中突如其来的冒出了一个假设──或许墓穴就在防空洞某一段的上方，当工地在打地基的时候，不但挖出了那个坟墓，还将处于坟墓下方的那一截防空洞的天花板挖得坍塌下来，打通了坟墓和防空洞……而狗熊和张闻就是从墓穴的那里进入到防空洞内，并偶然发现了鸭子的尸体。    
    　　嘿，如果这个假设成立的话，至少有一部分疑问便能迎刃而解！    
    　　这对被大量的疑问困扰，毫无头绪，就像屋漏又逢连夜雨的可怜虫一般的我而言，无疑是一根救命的稻草。    
    　　天色很黑，黯淡无光的夜笼罩着整个工地，静静地，没有一丝声音。    
    　　我和雪盈就在这份如死的寂静中翻了进去。    
    　　不知为何，心脏在莫名其妙的快速跳动着，我打开手电筒审视四周，这座未来的学生宿舍楼已经打好了地基，正准备灌进混凝土。    
    　　“墓穴应该是在工地的最右边。”我用手指比划着找到位置，快步走了过去。雪盈紧紧的跟在我身旁，怕的又拉住了我的手。突然听见她“啊”的惊叫一声，呆呆的指着前方不肯动了。    
    　　我抬头望去，只见不远处的地上赫然有一个积满深水的长方形大坑洞，那个坑就和张闻描述的一样，大概有五米多长，三米多宽。只不过在夜色中看起来，竟让人感觉到不寒而栗。    
    　　不知是宽大还是瘦长的坑洞，犹如一张从地狱里慢慢爬上来的血盆大口，它张牙舞爪的无声狞笑着，就像已经等待了上千年上万年，只等我们走近便会择人而噬。    
    　　我全身冰冷的呆站着，只感觉雪盈握着我的手越来越紧。周围的气氛不知何时开始变的诡异起来，地上散乱扔放的棺木碎片就像有生命一般，不断的在夏夜中散发出阴寒的气息……    
    　　“你感觉到没有，好冷，好可怕！”雪盈用颤抖的声音说道。    
    　　我“哼”了一声，用力掐着自己的大腿，借着疼痛将自己从那股莫名的恐惧中挣脱出来。向前走了几步，我从地上随手捡起一块棺木碎片细看着，又用指甲掐下一些碎末凑到鼻子前闻了闻。    
    　　“没错，张闻的那块棺材碎片就是从这里捡来的。”我判断道。    
    　　雪盈似乎有些不知所措，她突然的转过头，深深的望着我的眼睛，迟疑的说道：“小夜，你说有没有可能……我们请去的碟仙……就是这个坟墓的主人？”    
    　　“为什么这么想？”我诧异的问。    
    　　雪盈咬着嘴唇，慢慢说道：“你不是说在一百多年前，学校的操场应该是一条大河吗？你还说过‘在水边’的意思更倾向于‘在河边’。小夜你看，这个坟墓所在的位置符合了所有的条件，而且……”    
    　　她苦苦思忖着，好久，却又摇了摇头：“我不知道该怎么跟你讲，总之这里给我一种心惊肉跳的感觉，就好像我随时都会被那个深坑给吞噬掉。”    
    　　我对她的猜测不置可否。    
    　　“……这根本就说明不了什么。每个人多多少少都会对与死亡有关联的地方心存畏惧和惶恐，我也怕。其实妳的反应都算正常了。”我说。    
    　　“不对！那些不是恐惧感！”雪盈有些歇斯底里起来，她紧紧的抓住我的手臂，全身在不断的哆嗦：“我知道害怕是什么感觉，但我现在绝对不是感到恐惧。那是一种，一种呼唤！对，是呼唤。从刚才起，我就总感到有什么在叫喊我的名字，那不是声音，而是一种思想。它不用透过我的耳膜便直接窜入了我的脑子里！我怕！我好冷！不行，我要下去救它！”    
    　　雪盈僵直的站稳身体，她猛地一把推开我，迈着沉重又艰难的步子缓缓向前走去。    
    　　“妳怎么了？”我吃惊的用力拉住她，却发现她的眼睛竟然变的呆板浑暗，没有一丝神采，就如同蒙上了一层布似的。    
    　　她的脚步凌乱，却又执着，即使是被我拉着呆在原地，也依然在跨动不规律的步履。    
    　　“在水边，好冷。救我！有没有人！快来人救我。我还不想死！”突然，雪盈哭了起来。    
    　　她抱着膝盖坐到地上，流着泪，嘴里还不断的重复着那段话。    
    　　一股阴冷的感觉不禁从脊背爬上了后脑勺，我打了个冷颤，只感到自己再也不能动弹分毫。    
    　　到底是怎么回事，雪盈究竟是怎么了？难道……是鬼上身？不！这根本就不符合科学逻辑，那么，她会不会是突发性梦游症的患者？    
    　　我咬咬牙，从身后紧紧的抱住她。    
    　　雪盈开始拼命挣扎起来，她用力的想要甩开我的手，用恨的令人毛骨悚然的双眼死死的瞪着我：“禽兽，不要碰我。我发誓，我做鬼都不会放过你！”    
    　　我死不放手，努力的将她压倒在身下。    
    　　雪盈哭着、叫着、喊着，不断用手锤打着我。    
    　　最后，她似乎累了，渐渐的不再抵抗，全身放松，昏睡了过去。    
    　　“老天爷，这个玩笑可开大了！”我喘着粗气，筋疲力尽的站起来，望着舒服的躺在地上的雪盈苦笑着摇头。唉，完了。看来她是没有可能自己走回宿舍楼，再偷溜回房间了。那么今天晚上到底该怎么办？    
    　　稍作休息，我终于认命的背起她，一步一步艰难的往教学楼走去。没办法中的办法，也只有到教室里将就一夜了。    
    　　该死！没想到还会有这种突发情况出现，害的我将全盘计划都砸的粉碎。    
    　　心里略微感觉些许沮丧，或许自己原本就不该好死不死的带雪盈到这里来。其实打捞鸭子尸体的事情，交给那些没用的警察去做，也未尝不是一件好事……    
    　　　　


第一部·碟仙  第十四章 距离

    　　什么是突发性梦游症？要知道这一点，首先要明白什么是突发性睡眠症（narcolepsy）。那是一种随时都可能发生的严重性睡眠失常。患突发性睡眠症者，可能在日常生活中的任何时间突发，可能发生在行路中，可能发生在谈话时，也有可能发生在开车时驾驶座上。    
    　　而突发性梦游症就是发生在突发性睡眠症状况内的病症。突发性梦游症的原因，迄今尚无法确知，只知发病时期多在十岁至二十岁之间。据一些心理学家研究，突发性睡眠症的患者在一万人中大约有两至十个人。而可能患突发性梦游症更是少之又少。    
    　　坐在教室里，望着躺在我怀中睡得十分香甜的雪盈，我摇了摇头。    
    　　认识雪盈大概有两年多了，虽然是最近才频繁的接触她、注意她，但一直以来我都没有发现她有过任何异样。她，应该不是突发性梦游症的患者。    
    　　那么，不久前发生在她身上的一幕又该如何解释呢？    
    　　丝毫没有头绪。    
    　　难道雪盈刚才真的被鬼附身了？被一个多星期前我们无意中请来的碟仙附身了？刚想到这里，我的头又是一阵狂摇，不愿意再继续思考下去。    
    　　曾有一位著名的哲学家说过：“迷信，什么是迷信？当一个人对某样事物疯狂的痴迷、迷恋、崇拜、甚至开始排除异己，强迫自己不再接受任何与这种事物相悖的理念时，这就是迷信。”    
    　　或许，长久以来，我也开始迷信了，迷信于科学和一切能够用逻辑思维解释和推论的事情。而最近，发生在自己身旁的一连串事件，每一件事都在消磨我的意志，折磨我的思想。我甚至开始怀疑起自己的智商是不是有自己一直以为的那么高了……    
    　　雪盈在我怀里翻了一个身，慢慢睁开了惺忪的睡眼。“我怎么在这儿？”她慵懒的看着我，满脸诧异，却又懒懒的赖在我的大腿上不愿起来。    
    　　“妳刚才晕倒了，我只好把妳背回了教室。”我不愿她担心，撒了个无伤大雅的谎话。    
    　　雪盈用手梳了梳自己睡得凌乱的头发，在脑中努力回忆着什么，突然冲我笑道：“刚才人家作了个好可怕的梦。我梦到自己被人活埋在一个又黑又恐怖的洞里，四周什么也看不到。我拼命的想要爬上去，但总是力不从心。我只感觉自己的四肢丝毫不能动弹，就像被什么压住了一般。    
    　　“四周很寂静，除了我的哭叫声以外，就只能听得见墙壁的另一边还有微微的潺潺流水声。好可怕，真的好可怕！”雪盈用力的抱着我，全身又开始剧烈的颤抖起来。    
    　　“不要怕，我就在妳身边！”该死，不会又要发作了吧？！心有余悸的我立刻死命的拥住她，翻身将她压在地上。    
    　　出乎我的预料，雪盈立刻就不动了，也不挣扎。只感觉她的全身僵硬起来，透过单薄的衣服，甚至可以感觉到她柔软的身子在不断升温。    
    　　意识到情况似乎和不久前有所差异的我，诧异的低下头看去，竟险些碰上了雪盈鲜嫩欲滴的淡红嘴唇。    
    　　雪盈静静的圆睁着那双大眼睛，用温柔的带有一点羞涩的眼神望着我，嘴角却带着一丝淡淡的笑意。    
    　　我愣住了，就这样保持着一个鼻尖的距离，和她对视了许久，突然意识到什么，这才尴尬的慌忙想要站起来。雪盈立刻用手环抱住了我的脖子，她顽皮的舔了舔自己的嘴唇，然后闭上了眼睛。    
    　　完了！这一副任君采撷的模样不断在崩溃着我的意志。    
    　　只感觉头慢慢的低了下去，那张绝丽的脸庞在视线里变得清晰，然后又因为距离太近而在视网膜上变的模糊，越来越模糊……两个人急促的呼吸开始交会、混合，然后散去。    
    　　最后只听到脑中“啪”的一声响，我知道，自己的理智完全崩溃了……    
    　　就在我的意志崩溃的同时，教室外传来一阵声音，一阵翻箱倒柜的声音。我打了个机灵，顿时清醒过来。    
    　　“妳听到没有？好像有人在隔壁的办公室里找东西。”我站起身推了推雪盈，她羞红着脸，不情不愿的张开了眼睛：“这么晚了，哪还有人会发神经似的跑到教学楼里来？”她嘟着嘴看我，眼神里分明在大骂我是“胆小鬼”、“笨蛋”、“猪头”以及所有诸如此类不解风情的生物。    
    　　我唯有苦笑，拉了她悄悄的溜到办公室外的窗户底下，小心的往里边瞅着。    
    　　只见有个大约一米七五左右的男人，正蹲在办公室右脚的角落里翻找着从各个柜子抽屉里倒出来的资料。    
    　　我将中指按在嘴唇上对雪盈点点头，慢慢的无声的向左边移动了一点，想要看清那个男人的脸，却不小心碰到了脚边的废纸篓。    
    　　那男人惊觉的站起身，没有丝毫犹豫，他立刻冲出办公室飞快的跑的不见了踪迹。    
    　　“该死！”我沮丧的捂住头，狠狠踢了那个被自己绊倒的废纸篓一脚。    
    　　“那个小偷真倒霉，竟然会笨的去偷废弃的办公室！”雪盈轻松的说道。    
    　　“那个小偷笨？哼，我看不见得。”    
    　　我恨恨的走进已经被小偷撬开了锁的办公室门，冲她问道：“妳知道这间办公室为什么会被废弃吗？”    
    　　雪盈思忖道：“据说是十多年前有个内向的女老师不堪被自己的学生欺负，然后便在这个办公室里上吊自杀了。有人自杀过的地方就算是再胆大的人也会有所畏忌，老师们常常说里边很阴森，而且一到晚上就会出现许多无法解释的怪异事情，最后联名要求学校将这里给封起来。我记得好像就是因为这个原因。”    
    　　“不错。”我拧开手电筒，一边在刚才小偷蹲过的位置细细翻找，一边对雪盈说道：“这栋楼一共有四个办公室对吧？刚才妳有没有注意到，其它办公室根本就没有被破坏过的痕迹，那小偷为何偏偏先选择这间位置非常不顺手的地方呢？我看一定有问题。”    
    　　“小夜，我看是你太多疑了。”雪盈撇着嘴对我的猜测大为怀疑。我慢慢的一份数据一份数据的翻看着，突然全身一震，全身僵硬的抬起头，对她说道：“恐怕这次我不想多疑都不行了。”    
    　　将手上的那份资料递给雪盈，她只看了一眼，顿时也满脸惊讶的呆住了：“没想到，那个校长的儿子锺道，居然也是第六十二届高三三班的学生！和周剑与那个被她强奸了的李萍是同班同学！”    
    　　我找到的是一本关于锺道的学生资料簿。    
    　　不知为何，莫名其妙的感觉自己离真相似乎越来越近了，我浑身颤抖，激动的望着雪盈。    
    　　雪盈苦恼的思考了一下：“对了，至少现在我们找到了一条最明显的线索，就是周剑、锺道和李萍都是同学。如果从这个关系中引申出去的话，那么我想围绕着李萍的那段三角恋情会不会是在他们之间发生呢？”    
    　　“聪明！”我对她的判断大鼓其掌，补充道：“我们不但要去证明妳提到的那一点。还要确定几样事情。一，那堆破碎的校服以及内衣是不是李萍的。二，为什么周剑的校牌会混在那堆校服碎布里。三，那段三角恋情是不是真的仅仅只是三角恋情。    
    　　“妳想想，首先是李萍深爱着一个男生，但她爱的男生却又喜欢上另一个女生，想要抛弃她。嘿，再往下继续引申的话，我有理由怀疑是不是也有另外一个男生迷恋李萍。其实这就像个填空选择题，我们已知道了两个答案，只需要让它们对号入座就行了。”    
    　　我正唾沫四溅的想要将自己的疑惑一古脑全部倾销给雪盈，猛然听到一阵细微的脚步声慢慢的由远至近走了过来。    
    　　我立刻向雪盈打了个手势，拉着她躲到了一组可以将整个办公室一览无余的柜子后边。    
    　　不久后有个大约一米七五左右，身材高矮都和刚才那个小偷差不多的男人走了进来。那男人面色苍白，神态憔悴颓废，背因为生活所迫而奇怪的弓着。等我们看清了他的正面，险些惊讶的叫出声来。    
    　　他，赫然就是锺道。    
    　　锺道小心的看了一下四周，这才蹲在那堆资料前仔细翻找。    
    　　我感到雪盈浑身都紧绷起来，“糟糕！”我的内心升起一股不祥的预感，急忙用力将她拉住，压低声音问：“妳想干什么？”    
    　　“当然是出去找他对质！”雪盈满脸天经地义的说道。    
    　　“妳是不是疯了！如果他真杀过人怎么办？如果这样东西真的对他很重要，我想他完全不会介意再多杀两个。”我不可思议的盯着她，唉，越来越搞不懂现在的小女生究竟在想些什么了。    
    　　雪盈嘟起小嘴不满的说：“小夜，你顾虑太多了。知不知道有一句老话叫做机不可失，失不再来？擦亮眼睛，看看本小姐精湛的表现。”她不由分说的挣脱我的手，冲我眨眨眼睛，走了出去。    
    　　“锺道，你在找这样东西吧？”雪盈将锺道的学生资料平平的举起来，大声问道。    
    　　锺道顿时浑身一震，他缓缓的转过头来，满脸都是惊讶的表情。“妳是谁？”他惶恐看了看四周。    
    　　“你应该问我们是谁。”我在脸上努力挤出笑颜，也走了出去。    
    　　没办法，既然伏击失败，只好改变战略，用对峙好了。    
    　　雪盈抱歉的望了我一眼，又说道：“你为什么想找到这本学生资料簿？难道是因为上边有些你不得不销毁的秘密？是不是它会让你暴露出强奸李萍然后将她杀掉的秘密？”    
    　　“我没有强奸过萍儿，我更没有杀她。”锺道失魂落魄的喃喃说道。    
    　　“你说谎，如果你没有强奸她，为什么你会坐牢？”雪盈用眼睛一眨不眨的瞪着他。    
    　　锺道无力的坐到地上，眼神变的呆板起来：“我不能说。”    
    　　雪盈哼了一声道：“你当然不能说了。因为你根本就没办法狡辩。”    
    　　我用力的拉了雪盈一把，低声对她说道：“妳不觉得锺道的表情很古怪？”    
    　　“哼，我看一定是他装出来的。”雪盈不屑的说。我摇摇头，指着他说道：“那家伙明显神志不太清楚，好像吸过毒。”    
    　　“不错，我吸过毒。”锺道抬起头，深深吸了口气，冲我俩说道：“不管你们相不相信，我确实没有强奸过萍儿，更没有杀她。我也没有坐过牢，我是进了戒毒所。自从我的她死了以后，我就开始用酒精麻醉自己，然后又学会了吸毒！”他眼神空洞的呆望着办公室的天花板，缓缓的又道：“她就是死在这里的，用我送给她的丝围巾上吊自杀了。”    
    　　我和雪盈对望了一眼。我挠了挠脑袋，迟疑的问：“你说的那个她，是不是十多年前在这所办公室里上吊自杀的年轻女老师？”    
    　　“不错。你们想不到吧──我居然会爱上自己的老师！”    
    　　锺道笑起来，哈哈哈大笑着，笑的眼泪都流了出来：“我是校长的儿子，我不用努力就可以考到自己希望的任何好成绩。不过那些成绩却统统不是真实的，我的科任老师每一个都想巴结我爸爸，所以不论我怎么考，甚至交白卷，拿到的却全都是满分。只有高秀老师对我好。她对我严厉，也根本不会管我老子是干什么的、我的身分在学校里有多特殊……她说一是一，说二是二，渐渐的我发现自己的眼神再也离不开她，我居然爱上了她，爱上了自己的老师！嘿，你说，那是不是一件荒谬的事？”    
    　　“那当时李萍和你的关系是？”我思索着，望着他问。    
    　　锺道回忆道：“萍儿是我的女朋友。    
    　　“每次我想要和她提出分手，她就会哀求我，跪在地上抱住我的腿死也不放手。就算我告诉她我已经不再爱她，她也不会听。她甚至常常割腕来威胁我，逼我不要离开她。”他用手抹掉脸上的老泪：“甚至有一天，她神经兮兮的跑来告诉我自己肚子里已经怀了我的孩子。我很诧异，因为我很确定自己没有对她有过任何越轨的行为。但萍儿却信誓旦旦的说那孩子是我的，她说我可以不承认，甚至可以为了我的前途将肚子里的孩子打掉。我不置可否的丢下她走了。    
    　　“但过了不久，她又将我约到古亭那里去了。萍儿神神秘秘的递给我一个袋子，我打开一看，险些吐了出来。在里边的竟然是个婴儿，死掉的婴儿！那个婴儿满脸满身都是血，似乎是才从子宫里分娩出来。甚至肚脐眼上还有长长的一截脐带……”    
    　　锺道闭上了眼睛，脸色苍白惶恐，似乎对那段记忆有着莫大的恐惧：“萍儿冲我笑着，笑的让人不寒而栗。她说她已经杀死了我们的孩子，我再也不用担心别人的闲言闲语了。我当时只感到不可思议，头也没回的离开了她。但没想到，那一走，竟然就是永别。从此后萍儿就失踪了，我想，她一定是对我彻底失望了，于是独自去了一个再也没有人会认识她的地方……”    
    　　“他的话你信吗？”雪盈将嘴凑到我耳边轻声问道。    
    　　我叹了口气：“他的故事很符合逻辑，虽然和我们从学校传说里得知的情形完全不同，但应该有一定的可信度。”    
    　　雪盈望向锺道高声问：“既然你不是凶手，干嘛三更半夜的跑到这间办公室找你的学生资料簿？”    
    　　“我的学生资料簿？”锺道诧异的抬起头：“我从来没想过要找那种东西。”    
    　　“那你来这里究竟想要找什么？”我好奇的问。    
    　　“是一个我已经遗忘了十多年的东西。”    
    　　锺道颓废的脸上出现了一丝甜蜜：“是条围巾，那是我送给她的生日礼物。虽然老师说我太小，不能接受我。但在我苦苦哀求下，她还是收下了那条粉红色的丝织围巾。我知道，那条围巾在她自杀后就被解下来留在了这里。但直到今天我才有胆量下定决心要将它找出来！”    
    　　“对了，我一定要把它找出来！”锺道摇晃站起身，又蹲到那堆数据前翻找起来。    
    　　“你要找的东西，嗯，是不是这个？”雪盈有些难为情的将一条围巾递给了他。    
    　　锺道顿时喘息起来，他的全身开始剧烈的颤抖，接过围巾的双手更是抖个不停：“是这个，就是这个。”他喃喃的说道，横花的老泪不断从黯淡无光的眼睛中流下。    
    　　“那东西怎么会在妳手里？”我奇怪的问。    
    　　雪盈冲我吐了吐舌头：“刚才你在专心翻找资料的时候，人家不小心就发现了那条丝巾，因为觉得它很不协调，就把它从墙上拿下来研究。最后被你一拉，一急就塞到进了背包里。”    
    　　我瞇起眼睛怀疑的盯着她：“说谎，我看妳分明是想中饱私囊。”    
    　　“人家才不会像你一样。”雪盈的脸上顿时升起一朵心事被说破的羞红，她哼了一声，侧过头去避开了我的视线。    
    　　好不容易才慢慢回复正常的锺道看了我们一眼，哀求道：“你们能不能让我留在这里独自安静一会儿？”    
    　　我和雪盈对视，然后不约而同的点了点头。但没想到我们刚走出办公室，锺道就用力将门关上，反锁了起来。    
    　　“你在做什么？”我一愣，接着用力的敲打起紧闭的门。    
    　　“你们不用管我，我好想高秀老师，真的好想她。”透过身旁的玻璃窗，只见锺道缓缓的爬上办公桌，将手里的围巾吊在天花板上。他用双手拉住垂下来的部分，转头望着毫不犹豫的打破玻璃窗，正拼命的想要将焊在窗户内层的铁栅栏撬开的我和雪盈，长长叹了一口气，微笑着说道：“你们知不知道，其实人死了也一样可以在一起。只要你和那个你喜欢的人，在同样的地方，用同一种方法死掉。那么两个人就可以生生世世都在一起，永远也不用分离了。”    
    　　一股寒意爬上了我的背脊，我打了个冷颤，大声冲他吼道：“你这个笨蛋！人死了就什么都没有了。还谈什么生生世世永不分离，你根本就是懦弱，不敢面对现实！”    
    　　“对，我是懦弱，是胆小。不然也不会用十三年的时间才下定决心。”锺道眼神空洞的望着那条围巾，突然全身一震，他死死的盯着眼前的空气，幸福的笑了起来。    
    　　“老师，是妳，妳来接我了？”他笑着，哭着，流着泪，哽咽地说道：“我已经三十一岁了，再也不是从前那个毛头小子，老师应该能接受我了吧？我好幸福，真的好幸福。”    
    　　锺道慢慢的将头伸入了用围巾打出的结里，正要用双脚蹬开椅子，就在这时，有一双看不见的手突然掐住了他的脖子。    
    　　“萍儿，为什么是妳！又是妳！”锺道吃力的咳嗽着，他捂住脖子，痛苦的一个字一个字的说道：“放开我，我要去和老师在一起。为什么妳总是要阻拦我？说高秀老师搞师生恋，还被自己的学生搞大肚子的谣言，是妳散布的对吧，妳的忌妒心好强。为什么妳直到死也不愿放过我，让我和老师在一起？”    
    　　锺道畸形的直起脖子，拼命的想要将头再次伸进绳结里，但他身后却有那双无形的手拼命的掐住他将他往后拉。    
    　　他的脖子外皮顿时在两种力的作用下开始呈现出螺旋状，最后表皮甚至被剥落下来，流出了血淋淋的气管和颈部大动脉。    
    　　锺道用力的挣扎，终于挣脱了那只手，将头放了进去。迅速的踢开椅子，他被围巾吊在了天花板上，身体还在不断的旋转着。当他的脸转向我和雪盈的方向时，锺道笑了。    
    　　是幸福、满足的微笑……    
    　　我全身僵硬的呆站着，理智的大脑完全不敢接受眼前的一切。    
    　　“这是怎么回事？到底是怎么回事？！”雪盈也被惊呆了，嘴里不住的重复着那句话。    
    　　突然办公室的门被猛地从里边推开，撞在墙上发出“砰”的一声巨响。有股恶寒毫无来由的通过全身，我所有的毛发几乎都同时因恐惧而立了起来。    
    　　“在水边……还有一个……还有一个……”    
    　　有一个冰冷、阴暗、呆板的声音透过耳膜，传入脑海，并且不断在脑中回荡重复。    
    　　我强忍住害怕，朝四周探望着。但什么也没有看到。不远处有的只有寂静的如同噩梦般狰狞妖娆的诡异夜色。    
    　　“还有一个……是吗？”雪盈喃喃说道，她挽住我的手，将头靠在了我肩上，整个身体都在颤抖着。“小夜，你说……那最后一个会是你，还是我呢？”她望着我的眼睛，见我依然呆呆的望着远处的黑暗发怔，竟然“噗哧”一声笑了出来，笑的流下了眼泪。    
    　　“小夜，我猜那最后一个，绝对不会是你……”    
    　　　　


第一部·碟仙  第十五章 怪女

    　　第二天，思忖许久的我终于去警局将鸭子死的地方说了出来。于是学校又乱糟糟了。    
    　　警署的人打开了防空洞，在工地下边的那一段找出了两具男性尸体。    
    　　其中有一具的确是鸭子的，他被泡在污水里全身都肿胀起来。    
    　　法医鉴定出他死于急性心肌梗塞，而死亡时间竟是在……在他与那群初一生的约会前两个小时！    
    　　那么，那天晚上和那些小鬼在一起的又是谁呢？难道真的有鬼？！    
    　　而第二具尸体，让整件事更加的扑朔迷离。    
    　　很明显他被丢入防空洞有好几年了，被污水侵蚀的只剩下骸骨和毛发。法医难以判断他生前的样子。不过还好在那具男尸身上发现了一张校牌，这才揭开了他的身分──他居然就是那个校园传说中，五年前因为听到亭子附近传出婴儿的啼哭声，然后便突然消失掉的高二男生王强！    
    　　在短短的一个月之内竟然连续死了好几个人，而且现任校长更痛失了自己的爱子。学校当然不希望这种事传扬出去，于是钱这种东西又发挥了作用。    
    　　但在校的学生却凄惨了。不但学校里的任何东西都不断疯狂涨价，而且还不断让交有的没有的许多费用。    
    　　唉，我在那天后，突然感到心力憔悴，索性请了几天假回家了。    
    　　我的家离学校并不远，是坐汽车半个多小时便到的邻镇。老爸显然听说了学校里发生的那一连串事故，但却一态反常的没有多问我。    
    　　“哈，还是家里好……”站在寝室的落地窗前，看着屋顶花园正中央的喷泉在大雨中不断的翻起白浪般的水柱，我感叹道。    
    　　虽然都过了好几天近乎与世隔绝的生活，但心里依然轻松不起来。还有一个……到底死的会是谁呢？雪盈，抑或是我？    
    　　站累了，索性打开电视，把它调到了本地的电视台。    
    　　午间新闻正好开始不久，我兴味索然的看着，隐隐只知道似乎昨天早晨又有人跳楼自杀了。    
    　　“真是的，为什么现在的人总是这么无聊……到底把自己的生命当作什么了！”我喃喃自语道，不由把声音调大，想听听这次的笨蛋又是谁。电视上慢慢播出了自杀者的照片，还没等我看清，这时楼下传来了一阵声音。    
    　　叮……叮……是门铃响起来了。我向下望去，是一个穿着白色连衣裙的女孩。从上虽不能看到样貌，不过身材很好，很眼熟的样子。下楼一看。    
    　　呵呵，竟然是雪盈！    
    　　她全身都湿透了，像很害怕似的满脸惊慌。一见到我便紧紧的抱住我哭泣起来……她的身体很柔软，但却冷的惊人。可能是因为周身淋满了雨的缘故吧……天！真是搞得我一头雾水。“怎……怎么了？！”我一向不会哄女孩子，因为这种感性的生物总是会干一些自己无法理解的傻事。    
    　　好不容易一个小时后才哄的她静下来，换了一件干净的衣服坐下。    
    　　“葡萄酒还是咖啡？”我问。    
    　　“随便。”她的声音还在微微发着颤……唉，真不知到底发生了什么可怕的事。    
    　　我压抑着自己的好奇心，等她喝下几口红葡萄酒后这才缓缓的问：“可以说了吧……你为什么来找我……还有为什么会那么害怕？”    
    　　雪盈点点头却道：“把手借我行吗？”还没等我反应过来，她已经用自己那双柔软的小手紧紧的抓住了我的手，像是在壮胆，又像是在确定我的存在。这才缓缓诉说起来：    
    　　“今天早晨我照常去上课，但上到第三堂时却感到身体很不舒服，总是有种昏昏欲睡的感觉。于是便向老师请了假提早回宿舍去休息。按理说那时都在上课，几乎没有人还留在宿舍楼里。但当我打开自己的宿舍门时，却看到一个身穿紫蓝色连衣裙的高年纪女孩背对着我坐在我的床上。我以为是自己走错门了，急忙说了一声对不起退了出来。但再看门牌，不对呀！这里明明就是我的寝室嘛！我又走了进去对她说”学姐，妳走错门了。“她没有转过头来看我，也没有回答，只是依旧呆呆的坐着。    
    　　“要不……难道妳是在等谁？我上铺的张嘉吗？”我继续问着，一边打量她，一边又向前走了几步。这个学姐穿的裙子好老旧，大概已是十多年前的款式了更奇怪的是裙角上竟然还有几个补丁。不过还算是朴素整洁。这种势利的学校也会收这种穷学生？我大为惊奇的想，不禁心泛怜惜的又道：“学姐，妳的裙子都破了……换一件新的吧。正好昨天我买了几件，不过太大了……但妳穿起来似乎刚好，呵呵，想不想试一试？    
    　　“她依然默不作声，不看我也不作任何表示，就像这个房间里就只有她一个人在独处似的。我想难道是自己哪句话得罪了她？啊！不好！听说较穷的学生到大城市的学校后都会有自卑感，可能刚才我伤到她的自尊心了。这可不好！于是我急忙说：”我……我不是那个意思！    
    　　“这位学姐终于有了反应，她慢慢的转过头来望我。啊呀！她……她竟然没有脸！不！应该说她的脸上一片空白，本应有五官的地方竟然空空如也，什么也没有。就像一个只画出了脸轮廓与头发的漫画像！    
    　　“我尖叫着冲了出去，但耳中却分明听到她在我背后嘿嘿嘿笑着，用那种怪异而且冰冷的声音不断重复着‘在水边……还有一个……在水边……还有一个……嘿嘿嘿，呵呵呵呵’……”    
    　　雪盈讲到这里，手因惊恐而不断用力，指甲几乎陷到了我的肉里。可想而知，她的心里有多么的害怕！    
    　　“于是妳就到这里来找我了？”我不动声色的问。她点点头。我叹了口气：“就快吃午饭了，一起来吧。吃过饭我送你回学校。”    
    　　“不！我不要回去。”她叫起来。    
    　　“那妳准备怎么样？”我问：“难道要住在这里吗？”    
    　　“不可以吗？”她迷惑道。    
    　　我顿时被这个傻气十足的问题弄到哭笑不得：“当然不可以了！试想一下，一个女孩有家不回竟然睡在了一个男孩那里。于是有人就会问‘喂，两个年轻健康的男女共同在一个屋子里过了一夜。那么会发生什么呢’？然后另一个人就会假装回答道：‘还能干什么？除了干那个什么，就只有干那个什么了’。”到那时闲言闲语一起来，我倒没有什么，不过妳就惨了。“    
    　　“这有什么！”雪盈毫不在乎的说：“──都快要没命了，谁还会在乎那么许多。而且你曾答应过要保护我的！”    
    　　“对呀。我是在保护妳……保护妳的名誉嘛。”    
    　　“但是送我回去，我，我好害怕！”    
    　　“有什么怕的。”我不怒反笑：“以后学乖一点。不要落单就没事了。”    
    　　“可是……”    
    　　“没有什么可是了。”    
    　　“你真的不肯收留我？”    
    　　“这是为了妳好。”    
    　　“好吧！大傻瓜，那我现在就回去。你满意了吧！”她生气的向外走。    
    　　“喂，用的着这么大反应吗？我送妳！”我抓上外衣跟了上去。    
    　　唉，所以说我尤其厌倦那种不知所谓的女人。她们反复无常的性格让人很是无所适从。明明是为她们着想吧，换来的却是那张臭脸，搞什么嘛！    
    　　当坐公共汽车回到学校时，雪盈的气也像消了。    
    　　在宿舍楼口，她道：“陪陪我行吗？现在去上课肯定是要被逮出来骂了。而且还是那个万阎王的……”    
    　　我道：“不好吧，这可是女生宿舍。被别人看到的话就惨了。”    
    　　“有什么关系嘛，现在都在上课。难道你不怕我出意外？如果它又来了呢？！”她抓住我的手硬把我拉了进去。我无可奈何的叹了口气。    
    　　呵呵，这是我第一次进女生的寝室。    
    　　还真和男生的那种脏乱的宿舍有着天壤之别。雪盈的床铺是在靠窗的下铺，干净整洁的天蓝色床单上放着折的整整齐齐的被子。    
    　　“嘿，还真像她的外表。满整洁的嘛。整洁的就像好昨晚都没用过一样。”我想着，但却又感到略略有些不妥。为什么自己会认为这床铺昨晚没用？    
    　　我俩坐到床沿上，相互默不作声。她静静的看了我一会儿，又将眼神射向了窗外。    
    　　“我总是喜欢看对面不远处的那棵大树。有时还能看到树杈上的鸟巢。呵哈，那里有鸟爸爸、鸟妈妈、还有一只刚生出的小鸟。牠还不会飞，只是每天都吱吱叫着，耐心的等着自己的父母归来……”她的脸上洋溢着幸福。    
    　　“那以后妳可以继续观察呀，直到那只小鸟会飞了，会在秋天和父母一起南迁了。”我道。    
    　　“可是那，那只小鸟还会不会回来？”    
    　　“应该会吧……”    
    　　“妳保证？！”    
    　　“哈，哪敢保证。”    
    　　她又呆呆的望着我，突然天真的说：“我想那只小鸟一定会回来，牠一定独自回来，然后在那个生育了自己的巢穴里取妻生子。因为牠一定舍不得这块生牠养牠的土地，舍不得自己深爱的人。就算那个人不知道自己已经痴痴的爱上了他，甚至他并不会喜欢自己……但是小鸟一定还是会将深藏在心底的爱进行下去，虽然她不能得到他，但也要让他永远无法忘记自己，就算是付出自己的生命，只要是为他……你说，那只小鸟是不是很傻？”    
    　　“不，这或许就是它的命运吧。挣不脱，也甩不掉。”我被她的情绪感染，不禁也伤感起来。    
    　　这时，远处传来了下课的铃声。不知不觉，竟然已经放学了。    
    　　“好，必须走了。”我站起身来：“被其它人看到我在这里的话，一定会被当作花痴抓起来。”    
    　　雪盈依依不舍的望着我，眼中流露出的只有悲伤与凄苦。就像再也不能见到我、不能见到这个世界了一般。她拉着我，然后又犹豫着放开。突然，她抬起头将淡红的嘴唇印在了我的嘴上。我毫无防备，只觉得她的唇软软的，但却很冰，冰的让人心痛……    
    　　那瞬间我的脑中突然闪过电视里播出的，昨晚自杀者的照片……那，赫然就是雪盈。    
    　　“不！不要！不应该是这样子！”我绝望的大声叫道。但她却只是冲我淡淡的一笑：“这一切都只是为了你，我要你永远记着我！”    
    　　风又刮了起来。它穿过那棵树的树梢，静静的无声的将枯叶摘下。一只小鸟吱吱叫着，振动着它幼嫩的翅膀迈出了离开巢穴的第一步……    
    　　　　


第一部·碟仙  尾声

    　　我去参加了雪盈的葬礼……临走时她的母亲将她的日记本送给了我，说是留个纪念。    
    　　但我终究没有打开它的勇气。    
    　　雪盈是在我回家后的第三个夜晚死去的，从宿舍楼顶层跳了下来。    
    　　她……是自杀的。没有人知道原因，所以在校园里便自然而然的流传起许多好的不好的流言。    
    　　但我却知道她自杀的真正动机──我们中的某一个人必须得死。    
    　　想安心就只有两个办法。一是被另一个人杀掉，二是任碟仙选中自己，不知死期为何时的痛苦等待着，坐立不安的等待着……    
    　　但雪盈却选择了第三种方法。    
    　　她自杀了，为我放弃了自己的生命。    
    　　但我却又为她做了什么呢？只是无力的看着她在我的眼前变淡，越来越淡，最后永远的消失在了虚空中……    
    　　好累！真的好累！    
    　　我不愿再在那个令人心碎的学校继续读下去，便办了退学手续。    
    　　在办手续的那几天，学校为了洗洗霉气，准备将所有老旧的校舍都翻新一次，不过整个施工计划在半途就夭折了。因为在扩大新校舍的地基时，大量的水从地下蜂拥而出，将整个工地和操场都淹了起来。    
    　　我这才明白，一百多年前原本该在操场位置上的大河去了哪里？它一直都没有突然消失过，只是流入了十米多深的地底之下。    
    　　今天天气晴朗，我来墓园看雪盈。经过这一段时间，我想了很多。    
    　　无论如何，她是再也不会回来了。    
    　　不甘心……我不甘心让她就这样死的不明不白……    
    　　我一定要追查出事情的真相……一定要给自己和雪盈一个交代！    
    　　在雪盈的坟前，我在心里默默的想着。    
    　　──于是，我去拜访了周剑。    
    　　唯一和钟道以及李萍有关的人，如今只剩下他了。    
    　　他不在家，于是我在一张小纸条上写下几个字，连同一张照片一并从门缝中塞进了屋里。    
    　　当夜，他依约到了学校的那片樟树林中。    
    　　“你这是什么意思？”    
    　　周剑将那张写有“我已经知道了一切。不想被揭穿，今晚十一点就到学校亭子附近的樟树林来。”字样的小纸条，和我特意留给他的照片拿出来，递到我眼前，阴冷的问道。    
    　　我不置可否的从他手里抽过照下了一大堆衣服碎片和一张校牌的照片，慢吞吞的说道：“周剑。雪泉乡第一中学第六十二届高三三班的学生，十三年前他顺利的考上了一间许多人梦寐以求的名牌大学。但是，他竟然放弃了飞黄腾达的机会，毅然进入警校。并在十一年前开始到自己的母校当个实在没有任何前途的小小校警。为什么？是因为他对自己的母校有深深的眷恋，还是别有目的、另有所图呢？我对这个问题大感迷惑，你能不能告诉我答案？”    
    　　“当然可以。”出乎我的意料，周剑爽快的答道：“一个可以考上名牌大学的人通常都不会太笨，而一个不是太笨的人通常都不会有过多莫名其妙的情结。那个人当然是别有目的。”    
    　　“有什么目的？”我机敏的问。    
    　　周剑抬头死死的盯着我，缓然道：“既然是目的，没有实现前当然没人愿意说出口。”    
    　　我回瞪着他，突然笑起来，哈哈大笑：“你是聪明人，我也自认不算太笨。我们两个聪明人还是打开天窗说亮话好了。李萍是你杀的对吧？”    
    　　“我不懂你在说什么。”    
    　　“嘿，既然你不懂，不妨听我讲一个故事。一个发生在十三年前这所学校里的故事。”    
    　　我用双眼和他对视，深吸一口气说道：“这个故事有三个主角，分别叫做钟道、李萍以及周剑。他们同校同班，而且还是非常要好的朋友。故事开始时，这三个主角的关系其实还相当单纯，李萍是钟道的女朋友，而周剑是这两人的友人。但突然有一天，周剑发现自己爱上了李萍，爱的无法自拔，于是一直都保持微妙平衡的天平开始动荡起来。    
    　　不久后，钟道向李萍提出分手，原因是他爱上了自己的导师高秀。就在这一刻，三人之间的平衡彻底被打破。周剑开始不断为自己所喜欢的人谋画，他四处传播高秀老师的流言蜚语，最后更将她逼死。又教被爱人抛弃几近精神崩溃的李萍装作怀孕，博取钟道的同情。同时，他也暗暗为自己设想着。但几次示爱都被拒绝后，他这才真正感觉到，李萍的心中永远都只有钟道，她根本就容不下自己，于是长久以来积累在心中的怨气开始慢慢爆发出来……”    
    　　一个深沉灰暗的夜晚，在学校的樟树林里有一男一女两个人在厮打。    
    　　“臭女人，我有什么地方比不上那个家伙？我是那么爱你，比他更爱你！你说要刚出生的婴儿，我就去帮你偷了一个；你说讨厌高秀老师，再也不想见到她。我就为你散布她的谣言，将她逼死；你说，还有谁比我对你更好？”    
    　　那个男人是周剑，他的面色狰狞，一次次的将被自己压在身下的女孩身上的校服疯狂的撕扯下来。    
    　　女孩拼命的挣扎，厮咬着他，用恨的令人毛骨悚然的双眼死死的瞪着周剑：“禽兽，不要碰我。我发誓，我做鬼都不会放过你！”    
    　　“做鬼？哼，臭女人，我成全你，我让你变鬼。”周剑阴森诡异的笑起来，他用力掐住那女孩的脖子，越掐越紧，直到她不再挣扎，全身都软软的塌了下去。    
    　　周剑这才像是幡然醒悟了什么，慌忙的松开了手。    
    　　“萍儿，我不是故意的。相信我，我真的不是故意的。我怎么舍得杀你！”他害怕的将手塞进自己的嘴里，紧缩起身体，全身都颤抖起来。    
    　　不知过了多久，周剑突然笑了，一边嘿嘿傻笑，他一边俯下身深情的抚摸着那女孩的脸：“这样也好，萍儿，这样你就不会再喜欢其它人了。你永远都是我的了！”    
    　　“……你就是这样杀死了李萍，将她与婴儿的尸体藏在了一个非常隐蔽的地方。”我盯着周剑，不放过他脸上流露出的任何表情。    
    　　但我失望了，他只是咧开嘴笑着，说道：“很有想象力的故事，我倒是想知道你为什么一定要怀疑我。”    
    　　“其实很简单。”我重重的靠在曾经挂着蓝色包裹的那棵白樟树上，叹了口气：“雪盈死后，我确实颓废过……我不甘心让她就这样死的不明不白，便决心要追查出真相。”    
    　　一定要给自己……和雪盈一个交代！我心里默默的想着。    
    　　“一直以来，我都觉得校园传说里有某些东西被扭曲了，而当我回想起钟道临死前对我和雪盈说过的那番话时，突然恍然大悟。    
    　　校园传说中所有的东西都被传的亦真亦假，而主角却不是钟道──为什么会有这些校园传说？为什么会将钟道描绘成一个十恶不赦的坏蛋？其实第二个问题很显而易见，因为编造校园传说的人对钟道，抱有强烈的恨意。”    
    　　我冲周剑微笑起来：“周剑，只有经年累月待在这所学校里的人，才有能力将流言传说任意扭曲，指鹿为马。你做了十一年的校警，为人处世都很低调，以至于很少有人知道你的存在，即使是我，也是在偶然找到了你的校牌后才发现有你这个人，开始注意起你。哪知道越调查你，越觉得你这个人不简单！”    
    　　我顿了顿又道：“其实我开始怀疑你，是因为校园传说中的那个婴儿。钟道临死时说他从没有对李萍有过越轨的行为，李萍怀着的孩子绝对不是他的。我相信他。于是，李萍究竟是不是怀了孩子？如果怀了，孩子是谁的？如果没有怀的话，她拿给钟道看的婴儿尸体又是哪里来的？我灵机一动，请朋友帮我调查，十三年前雪泉镇的医院里是不是有婴儿被偷走。没想到，很容易就找到了记录，更有想象不到的收获是，那家医院的一位老护士信誓旦旦的说，抱走婴儿的小偷穿着第一中学的校服，由于事情闹得很大，所以到现在她还很清楚的记得……    
    　　李萍根本就没有怀孕，她拿去给钟道看的那个婴儿，就是你从医院里偷去的那一个！”    
    　　周剑依然是满脸的笑意，就像在听一个与自己完全无关的故事：“你的话自相矛盾，既然你说钟道从没有碰过李萍，那么我想他们两个当事人应该心知肚明才对。李萍又怎么可能用莫须有的东西去博取同情？就算她有那么蠢，我想我也不会笨到去做这种吃力不讨好的事！”    
    　　“你当然有自己的算盘。”我用目光锁住他，耐心的解释：“李萍因为被钟道甩了，大受打击下神经变得不正常。不管你向她建议什么，只要说成可以让钟道重回她身边，她就一定会照做不误；而你，更是想让李萍因为这件事对钟道彻底死心，让她明白那个男人已经永远不会再爱她了。所以你才冒险做了这件蠢事。”    
    　　周剑用力的鼓起掌：“很精采的推理。如果真是我杀了李萍，那么你说，我将她的尸体藏在了哪里？为什么到现在都没有人能发现？”    
    　　我冷然一笑，朝脚下望去：“我想答案就在这颗白樟树下。只要向下挖，立刻就可以发现有巨大的空洞，李萍以及婴儿的尸体应该就在那里！”    
    　　“你是怎么发现的？”周剑终于色变了。    
    　　“其实很简单。吕营那群初一生不久前来过这片树林，想要挖掘婴儿的尸体，他曾向我提到他们在这棵树下挖出了一个非常阴冷的洞穴，但第二天再去看时却发现，前一晚挖过的地方竟然丝毫没有被挖掘过的痕迹，这让我大惑不解。当排除他在撒谎的可能性后，我开始一次又一次的调查这里，终于发现了一个可疑之处。”    
    　　我蹲下身，用手抓起一把泥土：“他们挖掘过的地方土质僵硬没有弹性，就和坟旁边的燥土一样。但最大的疑点是那里过于自然、没有任何人工干扰过的痕迹，这反而变得十分不自然了──吕营那群人并没有发梦，他们确实有挖到洞穴，只是被某个人基于某种目的湮灭掉了他们所弄出来的痕迹。而看你现在的表情，我更能确定那个人就是你。”    
    　　周剑哼了一声，没有说话。    
    　　“五年前，那个高二生王强也是你杀的吧？他无意间知道了这个洞穴的秘密，被你发现后杀了他灭口？”我继续着我的推断：“然后你又添油加醋的将他的失踪，纳入你的那个、早已将事实扭曲的校园传说里，用来威慑其它好奇心比较旺盛的年轻人，提醒他们尽量少进樟树林，免得遭遇不幸。”    
    　　周剑猛地抬起头，带着一丝诡异地望着我，说道：“不错，王强确实是我杀的。那家伙狗急跳墙爬上树逃命，我也跟着他爬，越来越高，后来，我干脆将那棵白樟树下边的分枝一条一条，给全部砍了下来！哈哈哈哈，到最后他还是要死在我手上！”    
    　　“只是没想到啊……冥冥中自有安排，王强不止是发现了李萍的尸体，还将她的一些衣服碎块，和当初杀李萍时被你不知怎么会疏忽掉的校牌，给包了起来，他爬树，或许根本不是要躲开你，而是想将那包东西挂在白樟树上，为这个事件提供线索！”我接着说道。    
    　　周剑的脸一阵扭曲，凶狠得不像人，眼中尽是残忍和愤恨，竟散发出一种怒极反笑的妖异感。    
    　　“我想鸭子也是你杀的吧？你为什么要杀他？难道他也发现了那个洞穴？”我不动声色的问。    
    　　周剑摇头：“鸭子？你是说王炜？我没有杀他。我发现他时他已经翘辫子了，我不愿事情在这里搞大，就发善心把他的尸体和王强的丢在一起。”    
    　　“那么陈家宝藏呢？”见他变的如此配合，我心中暗喜：“狗熊和张闻死后，我曾经想过，或许当初他们邀我和雪盈去那个工地上的墓穴，只是想杀我们灭口；但现在想想，证明陈家墓穴藏有宝藏的那块棺材碎木上所新刻的宋体字，设下这个骗局的人，很可能就是你！    
    　　……由于你知道我们在调查李萍的事情，而且越来越有进展，于是你想趁我们下去墓穴时将入口封起来，将追查鸭子死因的所有人来个一网打尽，但你没想到我竟然看出了那字体有问题，害你的阴谋没有得逞。”    
    　　“不错。那确实是我的妙计，不过我倒是没有说谎。那确实是陈家墓穴的陪葬墓。嘿，你想不想知道陈家真正的墓穴在哪里？”周剑不理会我震惊的目光，将视线转到身后的那两座古墓上。    
    　　“那……是陈家的主墓？”我大为惊讶。    
    　　“那就是陈家墓穴，不过里边倒是没有任何宝藏。就连陪葬品都没有。但是却有一条很长很隐蔽的通道，可以通往远在操场那边的陪葬墓。陪葬墓下边就有一段防空洞，而且因为长年失修，那段防空洞与陪葬墓之间的夹层塌陷下来，露出一个相互连接的大洞，给了我处理尸体很大的方便。我绝对不会让那两个臭男人的尸体和我的萍儿放在一起！”    
    　　原来如此。我虽然猜到了陪葬墓就在防空洞某一段上方，但一直都单方面的认为是工地在打地基的时候，挖出了陪葬墓，还将陪葬墓下方的那一截防空洞挖得坍塌下来，打通了陪葬墓与防空洞之间的夹层，将两者连接起来……    
    　　周剑沉默了一会儿，突然问我：“你知不知道为什么我会变的这么配合？”    
    　　“估计你已经决定要自首了。”我不动声色的答。    
    　　周剑哈哈大笑起来：“你很聪明，但是也笨的可以。你以为在身上藏着录音机，悄悄的把我的话录下来，就可以把我绳之于法吗？告诉你，我会像杀死王强那样杀了你灭口，大不了再找一个隐蔽的地方藏你的尸体。”    
    　　“你真以为我会那么笨？”我的脸上露出了一丝狡猾的笑。    
    　　周剑一愣，随后面色狰狞的一步一步向我走过来：“不要想骗我，来的时候我已经仔细检查过附近。今天是礼拜六，现在整个学校里除了你和我以外，就没有第三个人了！”    
    　　我从裤袋里掏出录音机随手丢在地上，缓缓说道：“凡事都有例外。这个东西只不过是骗你说出真话的道具罢了。哼，既然地上藏人骗不了你，难道我不会把人藏在地下？”我清了清嗓子，冲右边那座古墓的方向大声喊道：“表哥，你出场的时间到了。”    
    　　看着表哥夜峰，从墓穴的入口爬出来时，我再次用视线锁住周剑，沉声说：“当我明白白樟树的下边有个大洞穴时，立刻就联想到那洞穴或许和树林中的两个坟墓有关联。于是我避开你的监视后拼命找，嘿，皇天不负有心人，那个被隐藏在左边墓穴墓碑下的出入口终于被我找了出来。再然后，一场我精心策画，自编自导自演的用来令你认罪的苦肉计就上场了。    
    　　当然，如果直到现在你还不愿意认罪的话，那就和我玩一个游戏好了。一个关于碟仙的游戏……”    
    　　周剑，这个看起来忠厚老实的家伙，被丢进监狱后不久，警署对外宣布了他的罪刑。罪名是强奸谋杀李萍、谋杀王强，以及谋杀夜不语未遂……    
    　　根据周剑的供词，开挖了陈家墓穴后，在一个深坑里找到了一具女人和一具婴儿的尸体。调查后经证实，正是十几年前突然失踪的女生李萍。    
    　　她确实是被谋杀的。被周剑捆住了手脚，残忍的扔进了那个深坑里。    
    　　周剑被判处了死刑。    
    　　但很可惜，法律并没来得及惩罚他。在执行死刑前，他死在了监狱里。    
    　　周剑的死状据说很恐怖，他的眼睛睁的死死的，满脸惊骇，手僵硬的向空中抓去，表情十分的痛苦。究竟在他临死前到底看到了什么，竟然令得他被活活的吓死？    
    　　我不知道，也不太想知道。    
    　　一天晚上，老爸走进我的房间，将一个信封递给了我。    
    　　“这是什么？”我满脸疲倦的问。    
    　　“机票。”    
    　　“机票？到哪儿的？”    
    　　“美国。这段时间发生了那么多事。我看你最好还是出去散散心的好。”    
    　　“我不想去。”    
    　　“在那边有我的朋友。你也认识的，前年还来看过你。”    
    　　“我真的不想去！哪儿也不想去。”    
    　　“小时候你不是口口声声说长大了要娶他们家的那个姐姐吗！”    
    　　“……”    
    　　一个星期后，我去了美国。    
    　　在机场，我那个在隔壁县当刑警的表哥夜峰气喘吁吁的跑来，找到了我。    
    　　“我看过了周剑案子的报告，感觉疑点很多，所以完全私人的想要听听你对这件事的看法。”夜峰拍了拍我的肩膀。    
    　　我瞪了他一眼：“你的好奇心什么时候变的这么旺盛了？”    
    　　“别忘了，我们可是有血缘关系。”夜峰陪笑道：“而且我对你这个魔鬼表弟经历的所有事情都很好奇。因为只要在你身边发生的事件，就绝对不会平淡。”    
    　　我想反驳他，但最终只是自哀自怨的长叹了口气：“昨天我将整个事件综合后又思考了一次，突然发现许多疑惑都变得可以解释了。现在想来，我们和九年前那四个女孩所请来的，所谓的碟仙，应该就是被周剑杀害的李萍吧！她想告诉我们自己被埋在河边，但八卦图文纸上却没有河字。于是才出现了我们五个人眼前的‘在水边’这三个字。”    
    　　“那九年前李芸为什么会杀死徐许、张秀和王文？”    
    　　“很简单，因为恐惧。这玩意儿有时候是一把杀人不见血的凶器，我想李芸四个也作了和鸭子、狗熊、张闻、雪盈他们一样的梦。她怕。怕自己会死。于是她先下手为强，亲手谋杀了自己的三个好朋友。”    
    　　我顿了顿，又轻声道：“当然，这个事件还有许多疑惑是我没有想通的。首先是八卦图文纸上的字与梦里的东西，究竟是那个可悲而又带着神经质的女孩向我们发出的警告？还是她因为自己无处申冤的愤恨，而想要报复所有的人类？    
    　　还有，就是去找婴儿尸体的那一晚，出发前鸭子既然就已经死了，究竟又是谁和那群初一生在一起？    
    　　最重要的一点，就是为什么只有我没有作那个梦？难道是我比他们多做了些什么？唉，最近我几乎想破了脑袋都找不到答案。”    
    　　表哥夜峰思忖了一下，突然道：“这几个问题或许我能给你些建议。”    
    　　我立刻惊讶的望向他。    
    　　表哥得意的笑起来：“这场历时十三年，死了十多个人的悲剧其实一开始就有两个凶手。第一个是主犯周剑，他杀死了李萍、王强还有那个被自己偷来的婴儿。    
    　　第二个犯人是李萍，她是凶手同时也是个可悲的受害者。那女人死后怨气不散，开始疯狂的想要寻找突破口……正好你们这群不怕死的蠢蛋去请碟仙，无意间让她的怨灵醒了过来。要知道，往生者所做的一切事情都不是我们这些活着的人所能想象的，醒过来的怨气开始侵蚀所有玩过碟仙游戏的人，最后将他们统统杀死。”    
    　　表哥吞下一口唾沫继续说道：“如果是这样，你的所谓疑惑就很好解释了。和那群初一生去樟树林的东西只有两个可能，一是李萍的亡魂，二是王强的亡魂。我个人比较偏向于后者。这样顺推上去，九年前，李芸也有可能不是自杀，而是在李萍的怨气影响下跳了楼。因为一个怕死到为了自己能够活下去而连续杀掉三个好朋友的人，我实在想不出任何她会因为羞愧而自杀的理由。至于你的雪盈，或许也不是因为担心你而选择了死……”    
    　　我呆呆的站在原地，脑中一片混乱。过了许久才苦笑道：“你是警察吧……怎么看起来比我还迷信？”    
    　　“就因为我是警察，所以才更相信这些神神怪怪的事情。”表哥正色道。    
    　　“就算你的论调说得通，那你又怎么解释为什么只有我一个没有作那个古怪的梦呢？”    
    　　“很简单。小夜你不是从小就常常遇到怪异的事情吗？那你有没有想过为什么你可以活到现在？为什么在许多事件里死掉的通常都是别人而不是你？”    
    　　表哥望着我：“还记得奶奶常说你出生时有个云游的道人说你一生注定不会寻常的事吗？我猜你一定有某种特异的体质，可以为你消灾避祸。”    
    　　我沉默，无语，虽然表面上对表哥的话不置可否，但内心明显开始动摇了。    
    　　“不过陈家墓穴和陪葬墓之间的通道还真隐蔽，刑警队的人在挖出王强和王炜的尸体时，居然没有任何人发现了这个通道。”    
    　　我哼了一声：“这充分证明了你们刑警队的人素质有多低。我看当时所有人的注意重心，都偏移到找到尸体的那段防空洞去了，完全没有人联想到那两具尸体是由陈家主墓穴运到陪葬墓，再由陪葬墓的坍塌部分丢入防空洞内的。”    
    　　“还有一件事。”表哥夜峰用责备的语气道：“既然你早就知道了墓穴的出入口在哪里，为什么还要冒险去套周剑的话？你知不知道独自面对那种穷凶恶极的人有多危险。如果他突然偷袭，我根本就来不及跑出来救你。更何况你这家伙事前什么都不对我说，只是要我躲在那个该死的洞里看一场好戏！”    
    　　“我也很不想冒这个险。”我苦笑：“但真的没有办法，所有的一切都只是我的推理，没有任何真凭实据。就算把洞穴的出入口告诉警方，到最后找到的也只是两具尸体，根本无法将那王八蛋绳之以法，而且还打草惊蛇。我只好出此下策。”    
    　　夜峰对我的解释不置可否，他思忖了一会儿，突然道：“我调查了王强的一些资料，你想不想听？”    
    　　我一愣，然后点头。    
    　　“那么你先回答我一个问题。柯兰道尔的小说《福尔摩斯》是哪一年传入这里的？”    
    　　“大概是10年前。”    
    　　“不错。”表哥神秘的笑了笑：“我记得那年整个镇都因为这本小说而掀起了一阵侦探热潮。王强就是因为它变成了一个忠实的侦探迷。他从初中开始就在学校里组建了一个名叫‘侦探学社’的社团，不过很倒运的是一直到他失踪，那个社团还是只有孤零零的他自己一个社员。或许是为了招揽会员又或者想要在别人面前证明自己的推理能力，他在失踪前曾在校报上扬言说自己可以解开校园传说中的迷。我想，那家伙说不定在当时就掌握到什么线索了。”    
    　　我点点头：“或许那时候他已经发现了主墓穴的入口。”    
    　　“但问题是聪明如周剑那样的家伙，在杀掉李萍时又怎么会没有注意到自己校牌丢失的事？”    
    　　我略感苦恼的挠挠头，突地想到了些什么，“啊”的叫出声来。    
    　　“一直以来我都认为周剑在杀李萍时，因为慌乱才将他的校牌混到了李萍那堆被撕破的衣物里。看来我是大错特错了！”我缓缓说道。    
    　　“难道不对吗？”表哥夜峰疑惑的问。    
    　　“不对。我认为周剑是故意将自己的校牌和李萍的尸体放到一起的！”    
    　　表哥大为吃惊：“他为什么要这么做？这样做对他是百害而无一利吧！”    
    　　“那样做当然有他的意义。你试想一下，如果你爱一个人，爱到无可自拔，爱到为了独自占有她，甚至不惜杀死她的地步。那么你是不是会希望自己能时时刻刻、每分每秒都可以和她在一起？但在当时的情况下，周剑是不可能做到的。因为如果他常常呆在坟墓下，就一定会遭到怀疑，惹来许多不必要的麻烦。于是这个对李萍爱的发痴的周剑就将自己的校牌放到李萍的尸骨旁，用它来代替自己。”我舔了舔嘴唇继续说道： “这样想来，或许周剑放弃大好的前途回到这个学校来当个不起眼的校警也不是为了守住他杀人的秘密，而是要和李萍的尸骨长相肆守。但是五年前的某一天他在下主墓穴时，不巧被王强偶然间看到了。王强得意的在校报上大放厥词后，下到主墓穴去，然后他发现了李萍以及婴儿的尸体。还记得五年前雪泉镇上发生的一起特大纵火案吗？当时烧毁了东区的一栋大公寓，到现在纵火犯也没有被找到。很巧的是王强的家恰恰就在那个公寓里，我猜那场火就是周剑放的，他杀掉王强后并没有在王强身上找到被他带走的校牌和属于李萍的衣物，然后一把火烧了他的家堙灭证据。”    
    　　夜峰叹了口气：“其实想一想，钟道、李萍还有周剑，其实他们每一个都是受害者，感情的受害者，所以才造成今天的局面。唉，不过没想到的是周剑那家伙就算在证据确凿下还死不认罪，居然还是和你玩了那个碟仙的游戏。他真是自找死路！”    
    　　“我倒是有另一种看法。”我偏过头唐突地问：“据说周剑是被吓死的吧？”    
    　　“不错，我去看过他的尸体。他的死状十分可怕，满脸的惊骇。”    
    　　我深吸一口气，淡淡说道：“其实有时候惊骇莫名和欣喜若狂两种表情是很难分辨的。或许周剑明知道自己已经穷途末路了，他想见自己喜欢的人最后一面，即使那个人已经变做恨不得生餐自己血肉的厉鬼……哈，或许周剑死去的那一刻才是他这一生最快乐的时刻吧。”    
    　　望向蔚蓝的天空，却突然发现自己再也难以轻松的笑起来。    
    　　究竟是怎样的怨恨，才会使李萍那样原本乖巧的女孩变做四处索魂、杀害无辜的厉鬼呢？    
    　　不过还好，这个事件，应该就此拉下帘幕了吧。    
    　　还有一件不得不说的事。    
    　　学校的陈家墓穴被挖开后，许多考古学家陆续赶来对其进行考证。最终证明了它确是真货。但令人非常不解的是：整个偌大的墓穴里果然如周剑讲的那样，陈老爷子没有任何陪葬。只在最深处找出了两口棺材。棺材的封口上贴了许多的符咒，费力的打开后，考古学家们惊讶的发现，每口棺材里居然只放着一只手臂。    
    　　陈老爷子尸体的其它部分呢？是谁会那么恨他，在他死后还要将他分尸？这些疑问一时间成为了报刊杂志上的头版头条，在当时造成了很大的轰动。    
    　　许多年后，当我的阅历增加时，回过头再次回忆这个事件，我才知道，所有的一切，不论是李萍强烈到杀了八个人的怨气，还是樟树林午夜婴儿的啼哭，都出在这两截早已干枯得只剩下骨头的手臂上。而这次，居然是我第一次和陈家墓穴的正面冲突。    
    　　不过，这又是后话了。    
    　　唉……内心很痛。    
    　　或许人生就是这样，经历了，失去了，人才会慢慢成熟，慢慢长大。    
    　　“虽然小鸟不能得到他，但也要让他永远无法忘记自己，就算是付出自己的生命，只要是为他……你说，那只小鸟是不是很傻？”在东航的飞机上，不知为何，我又想起了雪盈最后说过的那句话。翻开她的日记，第一页用秀挺的笔迹写着她自己的名字。名字下边还有两个字——小鸟……    
    　　“是呀，小鸟真傻，即使她这样做了也没有人会高兴，只会让自己的亲人伤心……”我的心很痛，却又欲哭无泪。索性望向了窗外。    
    　　机外，广阔无垠的太平洋呈现出一片透明的蓝色。天空也很蓝，它与海水不断的向视线的尽头延伸，延伸，一直延伸，直到我再也看不到的远处。    
    　　那里，会有天堂吧……    
    　　夜不语诡谜档案第一集──碟仙~在水边　完    
    　　夜不语诡秘档案第二集──木偶　预告：    
    　　被老爸半强迫着，我去了他在美国的朋友遥叔叔家散心，但却惊闻小时候初恋的对象小洁姐姐去世的噩耗。    
    　　而后伤心欲绝的我发现，小洁姐姐的死竟然存在着许多难以理解的疑点，于是我决定调查这件事。不知是不是凑巧，一个神秘的女孩突然出现在我的面前，要求我放弃追查小洁姐姐的真正死因。    
    　　但好奇心泛滥的我当然是充耳不闻，我跟着遥嘉一起去参加了一场降灵会，其后奇怪的事情竟然层出不穷。到底这背后有什么东西在暗暗的控制着？随着调查的深入，我惊奇的发现这竟然起始于一场百年前的悲剧……    
    　　　　


第二部·木偶  引子一

    　　“我爱你……我爱你……”    
    　　一个十分甜美的声音回荡在这个午夜黑暗的房间里，但它却不是发自某个标志的美人儿的口中，而只是一具刚成形的木偶。毫无疑问，这是个非常漂亮的木偶，金色的长发，白色的洋裙，极佳的身段，身后还有一团粉红色的蝴蝶结——这是个隐蔽的发条，每当拧紧它，这个可爱的木偶便会活起来，愉快而又深情的对花了许多精力来制造自己的主人不断说着三个字——我爱你。    
    　　它的主人是个四十多岁的单身木偶臣，很有才华但却总是得不到赏识，导致至今依然得不到任何女子的青睐。十年前他还曾有过结婚的念头，但当对方看到自己脏乱且又没有任何值钱摆设的房间时，当即头也不回的离开了。    
    　　从此后这个可怜的木偶臣便打消了结婚的念头，一心一意关在自己的房间里做着自己梦想中的木偶。终于有一天，他做出了纤儿，这个有生以来最好的杰作。他兴奋的躺在破旧的单人床上，用双手将这个取名为“纤儿”的木偶拿到眼前出神的看着，一遍又一遍的听纤儿对自己的告白。    
    　　纤儿那双木雕笔描的美丽双眼就像有神一般，总是深情的望着自己，像是有着无限的爱意。木偶臣长长的叹了一口气道：“唉，纤儿，如果你有生命那该有多好！你会嫁给我吧……”    
    　　木偶的脸似乎黯淡了下去，流露出了很惋惜的表情，就像在惋惜自己仅仅是个木偶，一个只会说三个字的木偶。木偶臣并没有发现它的表情，只是又笑了笑，喃喃说道：“哈哈哈，我真是个傻瓜。其实有没有妻子又怎么样呢？从今天起你就是我的妻子了……一个相处了已经有五年的妻子。从我在二手木材市场选择你的身体开始，直到用刻刀慢慢在岚檀香木上雕绘出你的躯干，五年了，没有人比我更了解你，也没有人比你更了解我！”    
    　　他说着说着，将木偶放在了心口。纤儿依然幸福的对这个为自己付出了一切的人说着“我爱你”，义无返顾的说着，靠在他消瘦的胸膛上，暖暖的，直到背后的发条“咔”的一声走到尽头，这才极不情愿的停了下来。    
    　　日子就这么一天又一天平淡而又无奇的过去了。这个木偶臣越来越穷困潦倒，直到连基本的生活问题都再难以解决。“你已经拖欠半年的房租了，这个月再不交齐，我恐怕你必须搬出去。”一向和蔼的房主又来找了他，木偶臣唯唯诺诺的答应着，心里却一筹莫展。从两个月前起就再也没有人找自己定做木偶了，干些别的？抱歉，自己却除了制作木偶以外，什么也不会干。    
    　　“纤儿，你说我该怎么办呢？我是不是真的那么没用？”他出神的看着木偶，最后苦笑道：“对不起，我几乎忘了你除了会说三个字以外，什么也不会做……”    
    　　纤儿的双目中透露着怜惜与悲痛，似乎在痛恨自己的无能。突然它向左边一倒，从桌上掉了下去。木偶臣惊叫了一声慌忙将它抱起来，检查了一遍又一遍后，这才长长吐了口气：“还好没有事儿，如果你也出了什么意外，我……我就真的什么也没有了。”    
    　　忽然，他的眼睛不经意间在刚才木偶掉落的地方瞟到了些什么。是今天的报纸，上边用很大的版面登着一则广告：“木偶比赛，凡是对自己的作品有信心者均可参加。报名地址是……”    
    　　“太好了！我要的就是这个！”木偶臣兴奋的吻了纤儿一下：“你一定可以拿第一的！我相信！奖金真丰厚，足够我们付房租以及堆满了一桌子的帐单了。”    
    　　他小心翼翼的带着自己的木偶，怀着对未来的希望出了门。    
    　　屋外，阳光很刺眼，也特别的美丽。但他却不知道，当自己毫无犹豫的跨出门时，一场将会延续数百年的悲剧将从此时开始了……    
    　　　　


第二部·木偶  引子二

    　　如墨般浓黑的夜晚，豪宅静静的耸立在一片高大的杉树林中。豪宅里没有丝毫光亮，毕竟已经到了凌晨。不论这个豪宅的主人还是里边的仆人，都已经沉沉的入睡了。    
    　　富翁独自躺在一张大床上用力的将四肢舒展开。对于有许多女人的自己，偶尔还是需要单独一个人享受寂寞这种玩意儿的。    
    　　今天就是自己需要静静的一个人呆着的日子，没有那些女人七嘴八舌的鸹躁吵闹，世界仿佛顿时安静了许多！    
    　　不知为何今天的他特别烦躁。那种烦躁不安的感觉深深的盘踞在脑中，一直得不到发泄。因为这种感觉，他失眠了。即使吃了安眠药也找不到丝毫睡意。    
    　　富翁索性从床上坐起身，随手拿过一只雪茄大口抽起来。一亮一暗的微弱火光在这间黑暗的房间中特别刺眼。    
    　　突然，一阵轻微的碰撞声从卧室外传来。有小偷？富翁下意识的愣了愣，然后笑了，脸上堆积的肥肉因为笑而抽动，显得十分难看。他感到好笑，是因为他就是个十足的强盗，这个世界上还有谁比他更会偷更会抢？他别人面前，他永远都是个慈善家、大好人。殊不知他捐献的东西都是从那些脑子里长满尘土，看着他就感激的痛哭流涕的家伙手中抢来的。    
    　　而那些人却只会麻木的任自己强取豪夺，被自己压榨光后，还会对他佩服的五体投地。    
    　　有些人天生就是贱命。他们的一生只有一个作用，就是用来作为自己这种伟人的垫脚石。为自己创造财富，被自己永远的踩在脚下。    
    　　富翁笑着，从枕头底下抽出手枪，轻轻打开卧室的门走了出去。居然有人胆敢在他这个大强盗的家里班门弄斧，为了奖励那人的勇气，他决定亲自赏他一颗子弹。    
    　　总之今晚的他太过无聊了，或许找点刺激，杀个人后，自己会睡的更舒服！    
    　　富翁悄悄的走到走廊，肥胖的有些臃肿的宽大身体走起来居然没有发出太大的声音。    
    　　“嘭嘭”那个声音又响起来，依然十分微弱，像是什么东西落到了地上。富翁立刻判断出那声音来自自己的收藏室。    
    　　不知为何，他对人型的东西都有一种古怪的收藏癖。特别是木偶。或许是因为人不管有多愚蠢，终究还是会有自己的思想。但木偶不会，它们永远都不会产生自己的意志，只能任自己摆布，永远都不会背叛自己。所以每次富翁玩弄他收藏的木偶，都会感觉心情变的十分宁静。    
    　　那种宁静是金钱、权利和女人都不能带给他的。    
    　　发出声音的那个收藏室就是自己收藏木偶的地方，那里放着各式各样的木偶，而每个木偶的背后都有一段十分美妙的故事。一段自己用尽各种卑鄙的手段将它们从原先的主人手里掠夺过来，攫为己有的故事。    
    　　富翁缓缓的打开收藏室的门，举起手枪，却没有发现小偷的人影。只有一个木偶安静的躺在红色的地毯上。富翁走过去将它拣起来，却不由的皱起了眉头。    
    　　这个木偶不是已经被自己扔掉了吗？哪个仆人又将它拣了回来？不过也好，为了得到这个木偶，自己也算是煞费苦心了。    
    　　富翁满意的看着木偶那张被划的满是伤痕的脸，那是自己用刻刀一刀一刀狠狠刮上去的。因为这个木偶实在不乖，对着自己居然一点声音也发不出来。    
    　　突然感到一阵寒意，木偶那张在黑暗中显得十分狰狞的脸似乎散发着怨恨，它的眼睛就像在死死的盯着自己。    
    　　富翁打了个冷颤，他将木偶仍在地上，把脚用力的踩上去。木偶背后的发条“嘣”的一声断掉了。    
    　　富翁愉悦的大笑起来：“瞪我啊，就算你再怎么瞪我也没用。你只是个木偶而已，就算我把你摔的残破不全，你也不能把我怎么样！”    
    　　木偶静静的躺在地上，依旧用怨恨的眼神盯着富翁。富翁开始不安起来，他一脚将那个木偶踢进房间的角落里，然后转过身慢慢的欣赏起自己那些精美绝伦的收藏品。    
    　　沉沁在黑暗里的木偶是最美的。在黑暗里，这些没有生命的物体总是带着一种朦胧和神秘，富翁很享受这些视觉感受带给自己的刺激。这就像女人一样，容貌绝丽、霞姿月韵的女人天生就是男人的宠儿。她们穿白色的衣服显得高贵，穿着黑色的衣服就是神秘。不过再美的女人也赢不了那些雕刻家手中刻出的木偶。    
    　　美丽的女人总有老的时候，木偶却不会。    
    　　富翁突然有种冲动，他想为自己最宠爱的那几个女人做一个木偶。用她们的容貌做成的木偶就算是她们老了、变丑了以后依然会陪伴自己。而且绝对不会违逆自己，不会背着自己去偷情。    
    　　人老了总会变的多疑，更何况是原本就很多疑的他。富翁打了个冷颤，什么时候气温变的这么冷了？他向四周看了看，所有的东西都安安静静的呆在它们原来的地方。但不知为何，他总觉得这个房间里有什么不一样了。    
    　　错觉吧。    
    　　富翁摇摇头准备走出房间，就在他的手要接触门把时，所有的动作全都唐突的停顿下来。富翁猛的转身点燃蜡烛台，然后死死的望着房间的某个角落。    
    　　不见了！被自己踢到那个角落的木偶居然不见了！富翁感到自己的心脏在疯狂的跳动。他找遍了整个房间始终没有找出那个被自己丢掉后又突然在收藏室里出现的木偶。    
    　　难道是因为自己睡眠不足才产生了幻觉？富翁立刻找到了安慰自己的理由。有钱人总是可以很快的找到解释自己行为的理由，而这个富翁显然是个中高手。他用力的揉了揉太阳穴。    
    　　就在这时，蜡烛毫无预兆的全部熄灭了。还没等他惊叫出声，一股阴寒无比的目光凝固在他的背上。富翁顿时感到自己的全身都僵硬起来。身体在那股目光的怨恨中不受控制的颤抖着，不断的颤抖，冷汗一滴接着一滴如泉般涌出来。    
    　　一道影子，比黑暗更黑更浓的影子慢慢的伸长，停在了富翁脚下。    
    　　“谁？是谁？”富翁用发颤的声音问道：“你要钱还是要女人？只要你肯放过我，我可以统统都给你。”    
    　　黑影没有说话，只是静静的在原地站着，拖拽出长长的影子。静！如死的寂静随着时间慢慢的在这间充斥满诡异气氛的房间中流逝着。    
    　　不知过了多久，富翁终于忍不住了，他缓缓的回过头望去。    
    　　顿时惊骇充斥了整个大脑，富翁瞪大眼睛死死的望着不远处的地上。心脏不受控制的狂乱跳动，越跳越快、越跳越烈，几乎要从胸膛中蹦了出来。    
    　　“我爱你……”    
    　　就在心脏快要爆开的瞬那，富翁终于听到了一个冰冷的声音，一个冰冷的有如从地狱深处传出的声音……    
    　　　　


第二部·木偶  第一章 到来

    　　北风刮的很烈。刚推开机场的旋转门，一股冷风便吹了过来。    
    　　“呵，原来西雅图的夏天也这么凉快。”我推着行李车走出了候机室。忘了介绍，我叫做夜不语，如果正常的话应该是个初三生了吧，但由于某种原因我半是散心、半是被老爸逼着来到了美国。    
    　　这里是西雅图国际机场，处在西雅图市的西郊，离波特兰有400多公里。它的地理位置很奇特，几乎是在俄勒冈洲与华盛顿洲的交界处，位于美国本土西部最北端，是华盛顿州的最大城市，所以显得特别出名。呵呵，养眼养眼，又有一对久别重逢的情侣拥抱在一起接吻了。真是好运。    
    　　我一边带着深重、激动、严肃、认真、心痛的百味感情心不在焉的向前走着，一边在人群中找着那几个人。    
    　　“小夜，在这里！这里！”一个女孩清亮的声音响了起来。我定睛一看，是个15岁的妙龄少女，她穿着很新潮的超短套裙，短发，样子挺可爱的，可惜不是我喜欢的类型。我应了一声，但却见那女孩一边继续叫着我的名字，一边越过我朝我身后走去。    
    　　她抱住了我身后的一个帅哥，高兴的说：“小夜，没想到才几年没见，你就长的这么高这么帅了。”    
    　　我哭笑不得的拉了拉她道：“喂，小嘉，我在这里。”    
    　　她装出迷惑的样子看看我，又看了看抱着的帅哥，这才极不情愿的放开手说：“哼。原来还是那么个只高我几厘米的毛小子。我还以为有机会了呢！”    
    　　我不怒反笑道：“是！对不起啊，我还是那么不起眼真是有伤大雅。哼，你这小妮子一点也没变，只要一看到帅哥就会沾上去。”    
    　　这个家伙叫遥嘉，是我父亲的好朋友——遥叔叔的二女儿。在我记忆中，她总是一个刁蛮任性的古怪女生。性格跟她姐姐比起来实在是差太多了。    
    　　“呵呵，你们俩的感情还是那么好。这样我就放心了。”遥阿姨笑着说。不知什么时候，他们俩夫妻已经走了过来。“妈妈的眼睛有问题！”遥嘉嚷道。我毫不理会她，只是向外边望了望，略微奇怪的问：“小洁姐姐呢？她怎么没来接我？”    
    　　遥叔叔很勉强的笑了笑正要答话，突然，遥阿姨眼睛一红，险些哭了起来。她靠着遥叔叔，吃力的说着：“她……她不是不想来接你，只是去了个很远的地方，一时还回不来。”    
    　　我很是奇怪，正欲问下去时，却听遥嘉跺了跺脚，咬着嘴唇大叫道：“妈！面对现实吧！姐，姐她……”那家伙一改惯有的搞笑神色，变的十分严肃，光洁的脸微微抽颤着：“姐，她……已经死了！”    
    　　“小嘉！”遥叔叔脑怒的吼了一声，但已经晚了。话出时，顿时有两个人倒了下去。遥阿姨晕了，而我却不可置信的坐倒在地上，只感到全身乏力……    
    　　小洁姐姐死了？！骗人的吧！那么温柔，那么可爱的女孩……记得小时候，我常常对这个大自己两岁的姐姐说自己长大后一定要娶她做妻子。这时她总会红着脸，柔柔的轻声说：“傻瓜，小夜还这么小，以后一定会遇到许多比姐姐更好的女生吧。”然后我便会说：“但我只喜欢小洁姐姐一个，永远都是。”    
    　　小孩子的话虽然很多都是说过就忘了，但她却一直都是自己初恋的对象。但她却突然死了，不在了，哈，为什么自己的命运总是这样。雪盈是，遥洁也是。难道我爱上的女孩都不能长命吗？    
    　　本来是一场快乐的相聚就这样不快的被阴云笼罩了。    
    　　吃过饭，闷闷不乐的我独自出门去散心。绕出住宿区就是杰雨森大道，这是条很宽的公路，路上常有一些心情忧闷，食欲不佳，心事重重的老家伙们来散步。而公路的尽头有个不大的公园，很幽静。据说穿过这公园后再走不远便是著名的赤色国道，那条国道一直可以通到温哥华去。对了，从前遥叔叔一家一直都是住在加拿大的。直到一年以前才搬到美国来。而小洁姐姐的死也是在一年前。这是否有些联系呢？    
    　　我并不认为他们是为了逃避痛苦才搬走的。遥叔叔一家是那种会坚守着死去的女儿的一切的人。要不然如果怕睹物生悲的话，那又何必特意在现在的房子里腾出一个房间来做为自己死去的女儿的房间。还将一切都布置的和她生前一样呢？！    
    　　那为什么他们要搬？有哪种原因可以令他们不得不放弃有着自己女儿回忆的房子，被迫来到了美国？人的好奇心还真是种无法评价的东西。我悲痛的心情顿时被这些疑问占据了。    
    　　暮色浓了起来，夕阳的残辉染黯了不远处的树林。我本来想借着如此美景打消一切烦恼的，但脑中却突然又增加了一个疑问。到底小洁姐姐是怎么死的？！每当问到这个，那一家人总是支支吾吾，像有什么隐秘。难道她的死有什么见不得人的苦衷？    
    　　我用力摇摇头，想将一切烦恼和疑问都甩开。但一分钟后我便知道自己不可能做到。就像我常常说过的一般，自己是个好奇心非常泛滥的人。为了满足自己的好奇，就算丢掉性命也毫不在乎。    
    　　苦苦的一笑，我开始整理起这件事的头绪。现在有两个疑问，一是遥家为什么要搬到美国。二是遥洁是怎么死的。其实这两个疑问的答案都很容易到手。只需要问那三个人中的其中一个。不过遥叔叔的嘴一向都很紧，而问遥阿姨的话又会让她再次伤心……那么最大的切入口就只剩下遥嘉了。幸好那小妮子的口风向来不紧，应该可以套出些什么。对，就那么办。    
    　　天色越来越暗了，我起身准备离开公园，突然听到身旁的树林中传来一阵娑娑的声响。接着一个女孩钻了出来。“你是遥嘉家新来的客人吧？”她冲我问道。    
    　　我转过头打量了她一眼，却不由震惊的呆住了。多么漂亮的女孩！毫无疑问，她是个华裔的后代。有着黑色的披肩发，红润秀美的脸颊，极佳的身段，清纯亮丽的就如草原上未经这个文明的世界污染过的馨香空气。而她那双如丽月般的明眸正注视着自己。看我目不转睛的盯着自己看，她不禁害羞的脸上一红，嗔道：“原来总是挂在阿洁姐姐嘴边的夜不语是个大流氓。”    
    　　我回过神来，这才呵呵笑道：“如果我夜不语身旁每个认识的女孩都像你一般可爱，那我宁愿当流氓。”她也笑了起来：“呸，油腔滑调，应该掌嘴。”或许女人都喜欢别人称赞自己美丽，她的语气里似乎并没有恼怒的成份。    
    　　我顿了顿问道：“对了，你怎么认识我？”话一出口我便后悔了，因为这犯了一个很大的逻辑性错误。既然她已经说过我的名字长挂在小洁姐姐的口中，那么一定也就看过我的照片了。    
    　　她却并没有回答我的愚蠢疑问，只是直接了当的说出了来意：“我希望你可以不追问或调查一切有关阿洁姐姐的事。”    
    　　“……为什么？”我的脸上笑意尽去。    
    　　“没有为什么，只是如果你还想活的长一些的话。”    
    　　“对不起，我不太懂你的意思。这算是威胁吗？”    
    　　“不，只是一个可爱女孩的单纯的善意的建议罢了。”    
    　　“那我是不是完全可以不去理会？”    
    　　“可以，如果你认为自己的命很长的话。”    
    　　一阵沉默，我俩静站着对视着对方。“我的命一向都很长。”我慢慢的说出了这句话。她长长的叹了一口气：“果然像她说过的那样。你根本就是个顽固的人。唉，真伤脑筋。”说完便自顾自的准备离去。    
    　　“喂！”我冲她的身后叫道：“你都知道我的名字了，但却不告诉我你的。这似乎有欠公平吧！”    
    　　“我叫Annie.”她回应了，但却终究没有回头的离开了我的视野。    
    　　Annie？！呵，还真是个古怪的可爱女生。不过为什么她会知道我一定会去探究小洁姐姐的事？在她的话中似乎说明这件事的真像里蕴藏着极大的危险。我感到自己的好奇心更加炽热起来。    
    　　这件事我一定要去查个水落石出！在回去的路上，我暗暗的下定了决心。    
    　　※※※※※    
    　　西雅图的夏日总是很奇怪，当西边天际的最后一丝火烧云消失无踪迹时，刺骨的寒冷也随之而产生了。遥叔叔的新家坐落在西雅图市北部的郊区，屋后便是绵延数百里的国家公园，虽然风景优美，但人气却相应的少了很多。对于习惯了中国大城市那种嘈杂拥挤生活的人来说，不失是一种新鲜。很夜了。想了很久的我终于敲响了遥嘉的寝室。    
    　　“干什么，人家正忙！”那家伙很不情愿的打开门，一时间我呆住了。这小妮子竟然只披了一条浴巾。“什么呀，原来是小夜！怎么，想夜袭我？”    
    　　“怎……怎么可能！”我结结巴巴的答道，突然感觉面子也一时有些挂不住了。哈哈哈，最近的女孩发育的真快，胸部好大，都快到E码了！！！    
    　　“唉，真可惜。我还以为小夜突然开窍了。”她装模作样的叹了口气，随手甩了瓶可乐给我，坐到了床上。    
    　　“哈哈哈，其实是怎样的……”我刚想开口，却发现思路完全被她打乱掉，本来已经有了头绪的诱导询问方案竟然变的千头万绪，如同乱麻般不知从何处问起。    
    　　“哈哈哈，打扰了，哈哈哈，我只是来给你道个晚安而已。有个好梦。哈哈哈，我走了。”没有办法之下，我唯有浅尝辄止，不惹怀疑的借机溜掉。嘿，总之只要不打草惊蛇有明天就还有的是时间！    
    　　“傻瓜！”我打开门，正要走出去时遥嘉突然从背后抱住了我，她的大胸脯紧紧压着我的背脊，软绵绵的，让我禁不住浑身一颤，魂都飞掉了。“小夜你的想法我怎么会猜不到。”她呼吸急促起来，将头靠在我的肩膀上，如兰的吐气不断哈在我的耳根上轻轻说：“你一定是在想那种事对吧！”    
    　　“哪，哪种事……”我更结巴了。    
    　　“哈哈哈，我可以告诉你。全都告诉你！不过……”她神秘的笑着，轻轻把我推出门，一边小声对我说：“明天晚上11点在屋后等我。到时候我什么都……哈哈哈，去睡吧！”    
    　　“天！西雅图真好！E！E！”我一边揉着乱跳的胸口，一边嘀咕着，完全忘掉了今晚的目的。回到房间，鞋也不脱便倒在床上。上玄月的银光从窗外射了进来，望出去，似乎风又大起来了。    
    　　我深深吐了口气，充血的脑子也渐渐平静了下来。我是个很有自知之明的人，当然不会报有太多不自量力的幻想，不过也真是吓了一跳，那小妮子竟然色诱自己，真不知道她想玩什么花样！小洁姐姐的死亡烟幕，遥嘉那家伙的古怪行为，以及一个不知所谓的离奇女孩Annie.哈哈哈，看来这件事越来越有趣了。    
    　　　　


第二部·木偶  第二章 降灵

    　　第二天一早我便突然被一种感觉惊醒了。天色朦朦隆隆的，望出窗外，风还是很大，似乎预兆着随时会有突如其来的暴雨。咦！似乎有一个影子正向屋后的森林移动着，看背影似乎就是昨天遇到的那个女孩。好奇心的做崇，我翻身起床，快速穿好衣服，翻出窗户跟踪了过去。    
    　　我紧紧跟着她，但也不过份逼近。这女孩进了森林，接着钻入小路飞快前进着，似乎对周围的环境非常熟悉。我不敢大意，一边走，一边在显眼的树的根部刻下箭头以免迷路。走了大约半个小时左右，她竟然在我身前10多米处消失了！天！真是没有道理！虽然这里的灌木很杂，但是也不应该这么唐突的一下变不见了！就像施展了隐身法一般！    
    　　我着急的向前跑了几步，突然停住，忙闪入旁边的灌木丛里。好险，差些上当！活生生的人当然不会凭空消失，原因只有一个，便是高度差。那里应该有个至少2米高的斜坡，不但是个藏身的好地方，还可以出其不意的试探有没有跟踪者。    
    　　但是，数分钟后远处还是没有任何动静。    
    　　“看来是我想多了。”我挠挠头，咕噜着走过去一看，顿时惊讶的呆住了！这里竟然是个直径达300多米的大圆坑，坑四周很圆滑，看不出是人工造成还是自然形成的。最令人惊讶的是圆坑中央有个非常大的教堂，样貌极其老旧古怪，似乎许多年前曾经失过火，有一大半已经倒塌了。    
    　　那女孩为什么一个人到这种连男人看到都感觉有些发寒的地方？是她的秘密基地还是有某些宗教原因？我大感有趣的走下去，正想打开教堂破旧的门查探一番。突然被一个硬物顶住了后背，接着有个冰冷的声音响了起来：“为什么跟踪我？”    
    　　“Annie！哈，哈，我，我是夜不语，你把枪放下先！”我认出了她的声音，结结巴巴的打着哈哈。    
    　　“嘻嘻！什么啊！原来是小夜，你电视剧看多了吧，没想到一根木棒就能把你吓成那样，笑死人了！”Annie笑着跳开，但漂亮的脸孔上神情却有些不自然，准确的说是有些怪异。    
    　　我尴尬的陪笑了几声，一时找不到开场白。没想到她竟然主动开口了：“小夜，知道这里是什么地方吗？”    
    　　“好像是个老教堂！”我看了看四周。Annie叹了口气说：“听过赤色惨剧吗？”我点点头道：“几年前在电视新闻里看到过。似乎说美国的珂巴尼斯教一千多人集体在一所教堂里服毒自杀，并焚烧了教堂。啊！对了，就在赤色国道上，我来时还路过过，教堂都已经重新修过了，还可以参观！说是提醒美国人民不忘前事！”    
    　　“嗯，基本上是这样。”Annie点点头；“可是你知不知道珂巴尼斯教的自杀人数远远超过政府透露的一千三百人，不，正确的说应该是五千七百三十人！”    
    　　“什么！！”我一愣，突然震惊的站了起来，不由的再次向身旁的教堂望去！    
    　　“不错！”Annie黯然道：“这里就是珂巴尼斯教的别一个政府没有公开的自杀场所，剩余的四千四百三十人的葬身地！”    
    　　“你……嗯，为什么要告诉我这些？”我打了个冷颤，只感到背脊也凉起来。Annie没有回答，只是悠然地望着这个废墟，嘴里轻轻的突出了这么几句：“好强烈啊！这里的灵压。它再也受不起任何和灵异有关的活动了……”    
    　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※    
    　　夜降临了。11点正，我守诺的等在屋后。“嘘，好险，差一点脱不了身！”遥嘉这小妮子穿了一件不太合身的白色连衣裙，一边抱怨，一边拉过我的手说：“好了，跟我走。先申明，那段路有些可怕哦，你可不要哭！”    
    　　“我又不像你这么胆小！”我呸了一声，随口道：“没想到你也会买这么保守的连衣裙！”    
    　　“什么啊！这是姐姐的！”她看了看四周，确定了个方向走过去。    
    　　“我们要到哪儿去？”我疑惑的问。    
    　　“是招灵会啊！你不是也想知道姐姐的真正死因吗？我请了几个会些招数的朋友招姐姐的冤魂回来问问！”    
    　　“啊！你竟然也不知道真正的原因？！”我吃了一惊。她深深的看着我，苦涩的摇摇头。    
    　　“……不过这样有用吗？”我又问道。    
    　　“在那个地方很灵的！相信我，一定可以。只要是那个地方！”    
    　　“噢！是哪里这么厉害？！”    
    　　“附近的一个破教堂哪！在那里举行降灵仪式百试百灵！”    
    　　“什么！！”我大叫一声，全身僵硬的停住了脚步。    
    　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※    
    　　那座教堂兴建于一百三十七年前，至于为什么会在这么偏僻的地方兴建，图书馆里并没有任何记载，只是讲在那之前这里曾经是个富翁的私人土地，富翁在某一天突然暴毕，俄纳克镇的镇民便在这个富翁的豪宅旧址上建起了这所奇形怪状的教堂。    
    　　以上便是和Annie分开后，我到镇里的图书馆查到的有关这所教堂的全部资料。诈看下似乎没有什么可疑的地方，但只要想想却又感到迷雾重重。为什么教堂一定要兴建在豪宅上？难道是那里有什么不干净的东西？联想开来，隐隐觉得富翁的死亡也变得模糊起来。    
    　　不知为何，这座教堂总给我一种压抑感，似乎有什么东西生存在它的体内，随时都会破体而出似的！所以当我听遥嘉说要在那里举行一场招灵会，不由得失神大叫了一声。遥嘉飞快的捂住我的嘴，低声责备道：“干什么！害怕的话一个人回去好了！”    
    　　“不，我当然不会害怕！只是……”    
    　　“嘘！只剩下半个小时了！有话到了那里再说。快点走吧！”她打断我的话，急急忙忙的向前走去。没过多久那个椭圆形的大坑就出现在我们眼前。原来早晨跟踪Annie时，她竟然故意饶了远路！唉！那个古怪的女孩，真不知道她是什么来历，似乎知道很多不为人所知的事情……不知为何，每当我一想到她时总恨的牙痒痒的，有种要将她所有的一却都挖掘出来的迫切期望！    
    　　“Jone，人都到齐了吗？”遥嘉轻轻叫了一声。我回过神来，听到左边的灌木丛中传来一阵擞擞的声音，接着有个十五六岁的男孩钻了出来。“都到了，就等你了”Jone说着，打量起我，哈哈笑了两声友好的伸出手道：“听说中国的男人都会功夫，这是真的吗？”    
    　　“哈哈，对，法律规定的。”我笑着和他握了握手。遥嘉笑的腰都弯下了，笑骂道：“Jone，别听这家伙胡说八道，他只会一样功夫，就是吹牛皮。”    
    　　夜色很沉了。黑色的天幕上无星无月，在这种吞嚼一切的黑暗的衬托下，破旧的教堂更是有种震撼人心的恐怖感！    
    　　推开教堂破旧的大门，一间很大的主厅便呈现了出来。主厅里的桌椅已经被挪开了，中央露出了个30多平方米的空白地方。有二十多个人正忙碌着，有的在地上画些什么东西，有的急忙在四周点上蜡烛。好昏暗的地方！我揉了揉眼睛，当看清地上画着的是什么东西时，一时呆住了！    
    　　“阿不珂卢斯驱魔阵！”我指着地上的东西惊讶的失声叫道：“你们竟然会这种东西？！”    
    　　“我不是早说过了吗！”遥嘉不满的撇撇嘴。离她不远的男孩惊异的看了我一样，向我伸出手道：“我是Jame，西雅图中学灵异社的社长。哈哈，没想到来自遥远的东方的朋友竟然可以叫出这种特殊的五茫星阵的名字！”    
    　　“什么！这真的是阿不珂卢斯驱魔阵！”我像傻瓜般呆呆的看着这东西，一时间什么话也说不出来了。阿不珂卢斯这个名字起源于欧洲神话，他原本是力量和欲望的大天使，可是因为体内不断膨胀的欲望而背叛了主，更想取主而代之，但这个阴谋正要实行时却被主发现了，于是他用血画出了一幅图形，打开了天界通往魔界的大门。他成功逃到了魔界。而后来这个图形就被人们称为阿不珂卢斯驱魔阵，更因为它在传说中有打开人魔神三届的能力而被人归为了五茫星阵的一种！    
    　　“这是个神奇的魔法阵，只要有那个人生前使用过的东西，还有个与他有血缘关系的人，就可以召唤出他的亡灵。很有趣吧！我们西雅图中学灵异社已经有好几代在研究它了！”Jame狂热的看着魔法阵。    
    　　“别开玩笑了！你们知道这是什么地方吗？！”我甩开他的手吼道。因为自身的关系，我曾经查找过许多有关灵异方面的书籍，当然对这种魔法阵的属性亦有所耳闻了。据说它只能在高灵压的地方才会有效果，但很忌在有亡灵的地方使用。传闻说它会使亡灵聚集起来，招来厄运，甚至令人有生命危险！如果Annie的话是真的，那么这里就至少枉死过四千四百三十一人！这么恐怖的数字会引来什么后果呢？以我这么强烈的好奇心也没有一丝想知道的欲望！    
    　　“对照书上的记载，我可以判断这里的灵压非常之高。非常适合这种大型魔法阵的施展。”Jame的眼神中满是痴迷。    
    　　“我并不是指这些，我是在问你知不知道这里是哪里！它的历史背景，还有它究竟有没有死过人在这里！”我吼叫着，神情有些失态！Jame不解的望着我，突然浑身一震。    
    　　“啊！你的意思是说这里之所以灵压高，是因为有冤魂残留着？！”他呆了呆，猛地转过身叫道：“快把蜡烛灭掉，还有地上的魔法图！快！用脚把它擦掉……糟糕！已经来不及了！”他看看表，就在这时，从魔法阵里射出了一阵强烈的光线。光线强烈却并不刺眼，如雾一般缥缈，但是却令人感到非常的寒冷。    
    　　所有人都惊呆了。光线弥漫了整个主厅，它萦绕向每个人，似乎在寻找什么东西。我们在光线里全身僵硬起来……感觉上大概过了一个世纪，这如有生命的光线就像决定了什么，一齐向遥嘉笼罩过去。“不要！！”她吓得大叫起来，全身却又偏偏不能动弹分毫！    
    　　“Jame！这个魔法阵应该有结阵的咒语吧！快把它念出来！”我用眼睛瞄了瞄Jame叫道。    
    　　“啊！有！有！有！我差些忘了！”Jame慌慌张张的从嘴里吐出几个古语单词：“穿过今天与明天的交界，汝将获得重生。”    
    　　阿不珂卢斯驱魔阵中射出的光芒立刻唐突的消失了。但所有的人依旧心惊胆寒的站着，脸上不停的流着冷汗。    
    　　“结束了吧……”遥嘉心有余惧的说。    
    　　“早知道就不在这里做了！”Jame摇摇头刚无力的坐下来，突然像想起什么似的大叫着从地上一弹而起。“哈哈……”他苦笑着冲我们道：“我想告诉大家一个不太好的消息，嘿，我似乎把开始咒语错当作结阵咒语念出来了……”    
    　　众人无语，一阵寂静。    
    　　“快！大家俯下！”我大叫一声，飞快向遥嘉扑过去。轰的一声，魔法阵里的光芒犹如火山爆发一般滔滔不绝的涌了出来。我刚将遥嘉压在身下，只觉得身后有什么逼了过来。接着脑中便一片空白了……    
    　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※    
    　　“早晨！”    
    　　当我醒来时，遥嘉这家伙正躺在我怀里，不温不火的向我道早安。“啊！你没事！太好了！”我欢快的道。    
    　　“早晨！”这小妮子用大眼睛奇怪的打量着我，声音依旧是不温不火。    
    　　“你怎么了，样子好奇怪，是不是昨天……啊！”我扫视了一下四周，不由得浑身一震。这！这里竟然是我的卧室！我竟然和这家伙躺在自己的床上！看天色，的确已经亮了，大概已是9点过的样子。难道自己足足昏迷了至少8个小时？！    
    　　“是你把我搬回来的？”等冷静了下来，我问道。    
    　　“哼！不懂你在说什么！人家好心好意的来叫你起床，却被你一把抱住死都不放。喂！你占我便宜该怎么算帐！”遥嘉满脸委屈的说。    
    　　“先别管这个，昨天的事情后来怎么样了？”我急迫的问。    
    　　“你这个家伙竟然好意思说出来！”她用力在我手臂上拧了一把：“人家约了你11点在屋后等，你竟然敢爽约。害的我也没有去，还感冒了！”    
    　　我一时间迷惑起来。怎么……难道昨晚发生的事情只不过是南柯一梦？不会吧，在记忆里一切都那么的真实，我甚至可以回忆起每一个细节。是梦？如果真的是的话，嘿，也真算个太离奇又太无聊的怪梦了。    
    　　“喂，臭小夜，想占人家的便宜占多久，再搂着我可要收费了！”遥嘉嗔道。我从思考中惊醒过来，这才发现她那暖暖的柔软身体正被自己紧紧的抱着。我们相互紧贴着。我惊叫一声，连忙放开她，脸不由的红了起来。遥嘉噗哧一声笑起来，骂道：“真讨厌，受害者应该是我吧，为什么你却做出一副楚楚可怜的样子，嘻嘻，不过倒蛮可爱的！”她恶作剧般将脸凑过来说：“嘿嘿，小夜要不要来个早晨之吻？”    
    　　“别……别开玩笑了！”我慌忙坐起身来。    
    　　“唉，原来小夜这么讨厌和人家接吻！”她装作受伤了般凶神恶煞的说：“太让我伤心了。本来人家好心叫你起床吃早饭的！唉，算了……我还是伤心的离开吧……呜！人家都要哭了。”    
    　　她转过身时，我突然在她身上看到了一样东西。“喂！你头发里怎么有片叶子。”我顺手把它拿了下来。“噢。可能是早晨晨跑时粘在身上的。”遥嘉毫不在意的答道。我仔细的打量着这片叶子后，抬起头唐突的问道：“小嘉，昨天你约我出去，是想我和你一起参加一场召唤小洁姐姐的亡灵的降魂仪式吧。”    
    　　“啊！你怎么知道？！”遥嘉惊讶的望着我。    
    　　“你请的那些是不是西雅图中学灵异社的人，其中有两个叫Jone和Jame？！”    
    　　“怎……怎么你连这个也知道！”她变色道：“你不会是有预知未来的能力吧！”    
    　　原来如此！我把今早的一切疑问都想通了。不是梦！昨晚经历的一切都不是梦。证据就是这片叶子。这是一片衫木的残叶。虽然美国的北部衫木很普遍，可是经过我的观察，在这个小镇上有衫木树林的就只有旧教堂附近了。    
    　　这说明我们昨晚的的确确在那个地方举行过召灵仪式，可是遥嘉却因为某种原因而记忆凌乱了。或许西雅图中学灵异社的所有成员也都是这样了吧……奇怪！我为什么没有受到影响？！还有，仪式明显是成功了，但我们到底召唤出了什么样的东西？！到底以后会有什么事情发生呢？还是什么也不会发生！许多的疑问不断的涌入了我的脑内，涨的头也痛起来。直觉告诉我，这件事并不会这么简单便黯然息鼓的。    
    　　这时，大厅的电话焦急的响了起来。    
    　　“喂喂，这里是遥家。”遥嘉拿起电话听了一会儿，突然呆住了，话筒从她的手里滑落到地上。“怎么了？！”眼看不对，我急忙冲了出去。    
    　　“他……死了！”她扑进我的怀里大声哭起来。    
    　　“冷静一点，是谁死了？！”我轻轻拍着她问道。    
    　　“是Davy！他是你刚才说过的西雅图中学灵异社的一员，是我最好的朋友！”她抽泣着道。    
    　　“什么！！”我猛的紧抓着她，不敢置信的叫出声来。    
    　　来了，这就是召唤出来的某种东西给予我们的诅咒吗？还是这仅仅只是一个序幕……？    
    　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※    
    　　不知哪个哲人说过，人类总是惧怕于死亡，以至于与死亡有关的一切也都蒙上了一层神秘的阴影。但我总认为死亡的本身便有一种力量，这种力量会影响相关联的一切。所以也就自然而然的对Davy的暴毕充满了遐想。    
    　　“根据法医判定，Davy是死于突发性心肌梗塞。”Jame翻了翻笔记本说。    
    　　“心肌梗塞？”遥嘉疑惑的看了看我。    
    　　“心肌梗塞是指在冠状动脉病变的基础上，冠状动脉的血流中断，使相应的心肌出现严重而持久地急性缺血，最终导致心肌的缺血性坏死。它的至病因素大多是冠心病。”我解释道。    
    　　“我不是这个意思，从没有听Davy提起过自己有任何诱导心肌梗塞出现的病状啊。”遥嘉皱皱眉头。    
    　　“嗯，打扰一下，这位是？”Jame指了指我问。    
    　　“嗨，又见面了。”我向他伸出手。    
    　　“我们见过？”Jame大惑不解。    
    　　“我知道你们的很多事，比如阿不珂卢斯驱魔阵等等。”我用眼睛逼视着他，脸上却带着微笑。    
    　　“啊！你怎么知道我们在研究这个魔法阵？！”他惊讶的望了望遥嘉，随即摇头道：“不！我也从来没有告诉过她。但……但你是从哪里知道我们研究这个魔法阵的消息？！”    
    　　阿不珂卢斯驱魔阵一直在欧洲神话里充当邪恶的部分，它是五茫星阵中的禁阵。以至于在中世纪，研究它的人也会被教廷判罪为异教徒，所以研究者非到不得已一般不会暴露自己的研究。而且这个习惯一直延续了下来，甚至成为了魔法阵内力量来源的一种。传到美洲时，竟然变型成为如果让参与魔法阵之外的人知道了自己在研究它，魔法阵就会失去所有的效力。Jame当然相信自己社团的保密性，所以被我诈的叫出名字，不由得惊惶失措起来。    
    　　“你忘了？是你亲口告诉我的。昨晚你们社团不是被邀请召唤出遥嘉的姐姐的亡灵吗？”我道。    
    　　“可……可是遥嘉并没有来。所以我们一到十二点就回去了！”Jame被我的气势逼了下去，语气里自信严重不足。遥嘉似乎也从我俩的对话里感觉到了什么，开始不安起来。    
    　　“不，我们没有爽约，你们也没有回去。魔法阵……已经启动了！”    
    　　“不可能！”他俩难以置信的惊叫起来。    
    　　“我的语法没有错误！”我顿了顿道：“你们不觉得自己的记忆有很多矛盾之处吗？从没有冠心病征兆的Davy为什么会死于突发性心肌梗塞？这不令人感到奇怪吗？或许，昨晚我们的的确确召唤出了某种东西，而除我外的所有人都被那个我们召唤出来的某种东西洗脑了！”    
    　　Jame和遥嘉同时打了个冷颤，叫道：“不……不可能！”    
    　　“是吗？Jame！叫齐所有昨晚参加的人。我会让你们看到证据的。已经召唤过的证据。”我冷冷的道： “如果我没有想错的话，那里应该还残留着证据！”    
    　　　　


第二部·木偶  第三章 谜中谜

    　　回到那座教堂已经是当天的下午了。天上下着淅沥小雨，风却猛的要人命。除了死掉的Davy外，遥嘉、西雅图中学灵异社的其余26个成员和我都集合在了破旧的大堂。    
    　　Jame一声不响的检查着大堂里的东西，转眼间变得一脸死色，额头上不断冒出违反季节的冷汗。    
    　　“从种种迹象看来……我们的确是有进行过那个仪式。”过了好久他才喃喃的说。    
    　　“不可能，我们明明在十二点以前就已经回家了！”有个会员说。Jame已经懒得回答了，随手捡了一根用了一大半的蜡烛丢给他。    
    　　“我们从11点时到，然后就点燃了蜡烛，这个东西根本不能证明什么！”那会员固执的说。Jame哼了一声，道：“Mark，请你用用脑子算算那根蜡烛燃烧的时间！”    
    　　“Jame是对的。一般的蜡烛只能燃烧一个半小时，而我们社团的蜡烛是特制的可以至少燃烧3个小时以上的钿腊。看看它现在的长度……”Jone吸了口气解释到：“至少也是燃烧了近2个小时。在我们的记忆里，在这里呆了不到一个小时就回去了对吧，但是为什么蜡烛会烧了两个小时之久？唯一的解释就是我们留在这里将近1点，而且脑子里有关十二点以后的记忆都被某种东西给扭曲了！”    
    　　“怎……怎么这样？！”在事实面前，Mark和其余的社员不约而同的打了个寒战。    
    　　“现在最重要的是要尽快了解Davy的真正死因。比如他在昨天有什么反常，或者在晚上的降灵仪式上有没有任何特殊的表现！”一直没有哼声的我说道。    
    　　“你……你是说Davy并不是死于突发性心肌梗塞？！”那些没有经历过风雨的灵异社会员大惊失色。Jame正要发话，被我从身后捏了一把，在他没说话前摇摇头道：“我们当然要相信验尸官的话了，但是也不排除有可能是死于别一种特殊的原因。所以我们才要调查。”我十分清楚这群只由兴趣而组织在一起的乌合之众的胆量，如果过份的刺激他们的话，一定会造成一哄而散的局面。而现在是最需要人的时候，绝不允许有任何人退出。    
    　　“别……别开玩笑！如果Davy不是死于心肌梗塞的话，对方就有可能是人类未知的东西！我们怎么可能与那种怪物作对！！”没想到我尽量委婉的词汇还是超出了这些会员的心里承受能力，他们纷纷嚷着要退社，向出口走去。也不管Jame和Jone苦口婆心的解释。    
    　　“喂，你也去劝呀！祸不都是从你的嘴里闯出来的！”遥嘉推了推我，不满的说。我淡淡笑了笑，故意高声道：“没关系，让他们走好了。一个星期后，说不定我们都会死个精光呢！嘿嘿，不知情说不定还更幸福一点！”    
    　　顿时，阻拦的和往外闯的人都在我的话声落下时同时停止了行动。    
    　　“你……你刚才说的话是什么意思？”有个会员沉声问道。我只是嘿嘿笑了笑，没有回答。这当然不是在调他们的胃口了，那句话我只是随口说说而已，现在只得拼命得去找些说服他们的借口了。    
    　　“说！快说！到底为什么？！”众人纷纷涌了上来，神情焦急。即使是Jame和Jone也好奇的想知道为什么我会这么说而靠了过来。    
    　　“不要着急嘛，先坐下，让我问你们几个问题。你们再好好想想里边的联系。这很重要！”我不缓不慢的说，心里盘算着既然用隐讳的方法得不到效果，就干脆把事情夸大好了：“第一，你们有人……哪怕一次听Davy说过自己的心脏不好等等的话没有？第二，降灵仪式明显成功了，可我们到底召唤出了什么？第三，为什么Davy会在降灵仪式的第二天就死掉，难道这仅仅只是个巧合？第四，如果碰巧它不是巧合，那么……”正说着，突然一道灵光划过了脑际，是个忽然而至的结论，这个可怕的结论让我禁不住打了个冷颤。对了，如果Davy的死亡并不是巧合，而且他也没有做过任何和我们不同的事，而仅仅是那个东西对昨晚的报复，只是他倒霉的成为了泄愤对象的第一个而已。那么我们每一个人就都有死掉的可能了……    
    　　我尽量平静的将这个惊人的结论说了出来。四周顿时变的一片寂静，即使最爱闹的遥嘉也许久没有说话。    
    　　“所以我认为我们现在必须依靠所有的力量、关系、以及精力去调查Davy的死是不是因为偶然。”我顿了一顿又道：“不然每天都要寝食难安的过日子，这实在比死还痛苦。对吧。至少我会这样！”    
    　　“……”    
    　　就这样，在我这一番耐心的略带威胁的引导和打动下，所有迟钝与不迟钝的社员都明白了这是个生死攸关的重大事情。于是我们在有共同的利益这个大前提下达成了个协议——所有人同心协力，不论用任何手段，尽快查出那晚召唤出的是什么东西，并将那东西尽快送回去。    
    　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※    
    　　“哈哈，小夜，你真行！三言两语就把他们玩弄在鼓掌之中。正好笑！”遥嘉喜笑颜开的看了看身旁的Jame和Jone用国语对我说：“看来以后我都不能小看你了！”    
    　　“我只是陈述了事实而已。而且他们并不是被我打动，只是怕小命不保而已。”我淡淡的说着，眼睛不断的打量着四周。这里是西雅图中学的旧教舍，我被Jame等邀请来商量这件事的疑点。    
    　　从楼内地面的干净程度判断，这里还是有相当多的人流出入的，看来把这里用作社团基地的在校社团还并不止灵异社一家。不过灵异社倒是独占了三楼一整层。    
    　　“这里是收藏室，也是我的办公室。一般是不准社员以外的人进入的。不过你当然例外了！”Jame说着推开了一个房门，我心不在焉的跟进去，随即便被眼前的景象被吓了一大跳，像傻子般的呆愣住了。    
    　　在那个100多平方的房间里，几乎每一寸地方都密密麻麻的贴着与魔法阵有关的东西。我粗略的计算了一下，一百七十三种五茫星降魔阵在这里至少集齐有了九十多种，其中有十六种竟然还是收藏家梦寐以求的禁阵。    
    　　“嘿嘿，吓了一跳吧。每个稍微知道一些有关五茫星的人一到这里都会这样，你现在的表情都算很好的了。”Jame不无得意的说。    
    　　“真是一笔庞大的宝藏！”我赞叹道。一边缓慢的在房内兜起圈子，一边欣赏着这些难得的魔法阵图、咒语以及它们的历史资料。最后在一道破门前停了下来。“这里边又是什么？”我好奇的问。    
    　　“有眼光！这里边收藏着历代社员在灵压特别高的地方收集到的物品。要进去看看吗？”Jone答道。    
    　　“嗯，如果方便的话。”我大有兴趣的说。Jame笑了笑，从抽屉里拿出一把钥匙将门打开，一个有满是两米多高的玻璃抽屉柜的大房间便呈现在眼前。    
    　　这个房间更像是个小型的图书馆，只是架子上摆的不是书，而是一些破旧的物品，物品前的玻璃窗上贴着收集的时间和号码。我看了几眼便禁不住透露出失望的表情。说实话，这些被珍而重之收藏起来的东西，或许它们有价值，但是它们的价值却远远没有上一个房间的大。它们实在是太普通了，普通到随处都可以见到。比如第三个抽屉里的竟然是一块拳头般大小的鹅卵石，而第九个里的却是一根生了厚锈的铁钉！    
    　　Jame和Jone完全没有发现我的表情，唾沫横飞的向我们介绍着这些东西的来历和历史，大肆赞扬历代以来会员们无私的贡献。我和遥嘉苦苦的相视一笑，无奈的跟在他们的身后游梭在十几个柜子之间。    
    　　“总算要完了！”我抹了抹额头上的汗水，苦笑道。眼睛在他们的指引下放到了最后一个柜子上。突然，一个东西映入眼帘，并立刻将我所有的注意力全抢了过去。我的脸色顿时变得惨白，就像见到了人类可以想像出来的最可怕的东西！“你怎么了？”遥嘉奇怪的推了推我，见我不理会，便随着我的眼神望了过去。顿时，她也传染了和我同样的惊讶，同样的表情！    
    　　那是什么？在别人眼里它其实只不过是个普普通通的戴在女性胸前的红宝石别针。它是中国制造的，甚至在中国随便一个珠宝商店里都可以买到。这种东西在美国的这个不为人知的灵异社的收藏室里出现也并不是让人惊讶的地方。让我和遥嘉浮现出那种表情的原因是这个别针曾经的主人。    
    　　不错，它的主人是我！2年前我在老爸的公司打工，用辛辛苦苦挣来的一个月的工资买下了它，并寄给了某个人作为她的生日礼物。而现在它竟然会以这样的形式重新出现在我的眼前！！    
    　　Jame和Jone傻呆呆的看着我和遥嘉阴晴不定的苍白脸色，不知道发生了什么事。我突然大叫一声，用力抓住Jame的肩膀，疯了般冲他喊道：“在哪里找到的？这个别针，你们是在哪里找到的？！”    
    　　Jame和Jone不知所措的看着我，过了好一会儿Jone才怯生生的答道：“这是我在3个月前找到的。”    
    　　“在哪里？”我用几乎发狂的红眼睛盯着他，不依不饶的问。    
    　　“是……是在……在昨天我们做降灵会的那所教堂~”    
    　　“什么！！”我和遥嘉同时发出了人类有史以来分贝最高的惊叫声！Jame不解的望着我俩，细声问：“这……这个别针有问题吗？”    
    　　“你知道这个别针的主人是谁吗？”我用近乎恐怖的眼神逼视着他，一字一字的从嘴里吐出了这样的几个词：“是小洁姐姐，昨晚你们准备召唤的冤魂！”    
    　　“什么！！”从他俩嗓子里发出的尖叫声超过了人类嗓音的极限。    
    　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※    
    　　世事总是很难以预料，原本我是在追查小洁姐姐的真正死因，却被卷进了遥嘉和西雅图中学灵异社合作的为小洁姐姐招灵的降灵仪式中，因为许多偶然因素，研究社不小心从那座死过四千四百三十一人的教堂里召唤出了某种未知的东西。于是我又开始调查起那个东西来。虽然有过很多的设想，却从没有将这两件事联系在一起过。可是在这个知道的人几乎不超过30个的地方，却偶然发现了姐姐的东西，这样怎么会不让人吃惊？！没想到两件几乎没有关联的事情，却有着千丝万缕的联系。让我的调查又重新回到了起点！    
    　　“现在我想了解几件事情。”惊魂未定的四个人坐在Jone所谓的办公室里，满脸苍白。我看着掌心里的红宝石顶针，一边用手轻轻摩擦，一边说道：“第一，遥嘉，我想知道你们现在所住着的房子的情况。”    
    　　“啊！”其他三个人同时不解的看着我，我没有理会，只是催促着她快说。这小妮子只好满带疑惑的道：“这所房子是爸爸十年前买，我们每到夏天就到这里度假，玩上一个多月的样子……只是在姐姐出事后，我们才搬到这里长住的。”    
    　　“嗯，原来是这样……”我大概猜出了一些情况，继续问道：“但遥叔叔和遥阿姨对外宣称小洁姐姐是出车祸才……才出事的。为什么你却不信，难道她在出事之前有什么古怪？”    
    　　“其实也没有什么了，只是每次提到姐姐的死父母总是支支吾吾的像有什么事瞒着我。但我又没有办法调查，然后想起自己的社团从前在教堂里举行过几次招灵仪式，几乎是百试百灵。所以才请社长帮我召唤姐姐的亡灵，但是姐姐出事前……”遥嘉那小妮子用手撑着头，苦恼的回忆着，突然她眼睛一亮，激动的说：“对了！姐姐每次到这里度假总是会在某天不明不白的失踪半天，有一次我还半开玩笑的跟踪她，可是去在森林里迷路了。父母只认为她是有什么私人原因，也就没怎么在意。可是姐姐出事前的一个月我们照例正在这里度假，因为一些原因，我们已经有4年多没有来过了。而姐姐也照例失踪了半天，但她回来时竟然像见到鬼了般满脸苍白，一个劲嚷着要回加拿大。父母当然不同意，于是她一个人赌气先回去了……”遥嘉又想了想道：“还有，那时我还隐隐记得她的手提包里涨鼓鼓的，像塞了什么东西。我们回家后，就觉得她变得很奇怪，然后就出现了车祸那件事。”    
    　　原来这小妮子也是西雅图中学灵异社的社员。我暗想到，将遥嘉提供的资料在脑子里过滤了一下，却总是乱糟糟的，千头万绪，理不出个所以然来。“那个提包里到底装的是什么？你那以后有没有问过小洁姐姐？”不知为何，我隐隐感到那个东西是这个事件的重要线索。    
    　　“当然问过，但姐姐总是不回答，还以一种奇怪的眼神看着我。那种眼神好可怕……所以我再也不敢问了！”    
    　　“哈哈，原来天不怕地不怕的小遥也会怕姐姐。嘿嘿，这可是大新闻！”Jone为了打破这种沉重的气氛，调笑道，但见没人理会自己，只好自己干笑了几声。    
    　　我微微想了想，说道：“你们知不知道我们举行招灵仪式的那个教堂以前是什么地方？”Jame道：“听说是个富翁的宅邸。”    
    　　我嗯了一声转向Jone，问道：“Jone，你可不可以带着社员调查两件事？”Jone爽快的点点头，随即问：“哪两件？”我说：“第一是查查那个富翁的底细和他暴毕的原因。第二嘛，就是调查为什么那里一定要改建成教堂！”    
    　　“那么我呢？让我干些什么？”Jame问道，看样子他不愿闲着。    
    　　“你、我还有遥嘉。我们三个立刻到加拿大去一趟。”    
    　　“什么！”这三个人不解其意的惊叫起来。    
    　　凉风从窗外吹了进来，虽然还是仲夏，但却已经有一丝初秋的影子了。我微微转动装满疑问的头望向窗外，从我的眼神射去400公里的远处，那里就是美国的邻国盟友加拿大。希望那里会有所有疑问的答案吧！    
    　　　　


第二部·木偶  第四章 海鸥的故事

    　　黄昏的风凄惨的呼啸着，我坐在车里望着窗外不断变化的景色，心里却是别一种心情。这件事的迷题太多了，多得我实在无法揣测像是真相的东西。    
    　　“为什么你想查教堂的从前？”实在憋不住心里的疑惑的遥嘉推了推我，打断了我的思考。正在开车的Jame立刻来了精神，急叫道：“对呀！难道你发现了什么？”    
    　　“嗯……不知道你们听过这么一个考试题没有，是某所世界知名的大学，某一年的对外试题之一。”我没有正面回答他们的疑问，依旧看着窗外，淡淡的说：“试题讲述了一个男人来到了一个岛上，那个岛是个旅游圣地。那男人偶然吃下了一块海鸥肉，然后他杀掉了自己的同伴，悲痛欲绝的自杀了。接着试题便问那个男人为什么要自杀……”    
    　　“这和那个教堂有什么关系了？！”遥嘉不满的撇撇嘴。    
    　　我笑了笑说：“总之无聊，我们就来玩玩这个游戏好了。你们猜测他自杀的原因，我只回答对与不对，为了减轻难度，我会在一些特殊的问题上给予你们一些提示。”    
    　　“有趣！”Jame兴致勃勃的说：“是海鸥肉有什么问题吗？”    
    　　我说：“不是。”    
    　　“那一定是旅游胜地有问题。”遥嘉做出肯定的表情说。    
    　　“不是。”我摇摇头。    
    　　“他得了绝症？”    
    　　“不是。”    
    　　“他原本就想自杀？”    
    　　“哈哈，不是。”    
    　　“……”    
    　　“……”    
    　　十分钟后，在他们奇想百出的猜测中，我的脖子终于开始酸痛起来了。“什么嘛！该不是那家伙因为海鸥肉太难吃了，以至于后悔吃下去后悔的自杀了。”遥嘉喃喃的说道，最后自己也噗哧一声笑起来。    
    　　Jame脑中一动，突然问道：“那个旅游圣地从前是个什么地方？”    
    　　我带着赞赏的眼神看了他一眼道：“从前那是一个荒岛。”    
    　　“那……他从前去过那个荒岛？”Jame急切的问。    
    　　“是。”    
    　　“有几个人？”    
    　　“三个。”    
    　　“是不是两男一女？”    
    　　“是。”    
    　　“啊……”Jame全身一震，激动的差些站起来。    
    　　“你猜出来了？”我笑着问。他回过头来看了我一眼，缓缓的点了点头。遥嘉迷惑不解的听着我和Jame的一阵快答，很恼怒的问道：“你们在说什么，我都听不懂。小夜，答案是什么？？告诉人家嘛！”    
    　　我伸了个懒腰，深深的看了她一眼，开始道出那个试题的标准答案：    
    　　“其实在那个荒岛还没有成为旅游圣地以前，那个男人与他的好友和情人因为海难而被困在了那个荒岛上。因为没有任何食物，他们三个忍饥挨饿、苟延残息的生存着。某一天，他发现自己的女友不见了，问他的朋友。他的朋友一脸黯然的说自己的女友失足掉到海里被暗流卷走了。还说怕他伤心所以一直瞒着他。又过了几天，在他几乎快要饿死时，他的好友拿了一些肉给他并告诉他这是海鸥肉，示意他吃下去。他没有怀疑自己最好的朋友。然后他们得救了。很多年后，他又来到了这个岛，陪着他的正是从前那个和自己一起蒙难的好友。这时，荒岛已经变成了旅游圣地。他怀念的弄了一盘救了自己一命的海鸥肉来吃，却发现味道和从前吃的不一样。那一刻他什么都明白了……当时自己哪吃的是什么海鸥，而是自己女友的肉，那个比自己生命更重要的女人，自己一生最爱的女人。于是他杀掉了自己的好友，然后悲痛欲绝的自杀了。”    
    　　车内一阵沉默，许久也没人开口。    
    　　“现在你们明白为什么我迫切的想知道那个教堂以前的情况了吧？”我慢慢的说。    
    　　“好悲惨的故事……”遥嘉缓缓的吐出一口气。    
    　　“谁知道呢？说不定那个教堂从前发生过更加悲惨的故事呢。”我望着窗外，暗暗想到。    
    　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※    
    　　遥家从前在加拿大的房子我曾去过很多次，但这一次却又是不同的感受。那里处在离温哥华不远的郊区，不过却听说最近的地价又再次一落千丈，但即使是便宜的惊人，可住的人还是极少。看来这又是一件奇事了。    
    　　由于一路上杂草太深，车开不过去，我们只好步行着走完剩下的路。那栋屋子还荒废着，遥嘉打开锁，我第一个走了进去。里边的摆设就如我最后一次来那样，没有任何大的改动，只是在明显与不明显的地方早已经扑满了尘灰。    
    　　“你确定小洁姐姐的日记本还留在这里？”我问身旁的遥嘉。她肯定的说：“老爸害怕老妈触景生情，自从小洁姐姐去后，就把她的房间锁了起来，里边的东西一直没有人再动过。”    
    　　我突然想起了一些事，问道：“那你们为什么搬家？也是因为怕触景生情？？”    
    　　遥嘉一愣，摇摇头道：“我不知道。姐姐去后过了两个星期，老爸就把我送到了蒙特霍布的亲戚家里，等我回来时家已经搬了。虽然家里人对我解释说是害怕老妈看到屋子里的东西而伤心……但是……但是我总觉得还有什么内情！”    
    　　我点点头，对了，遥嘉这小妮子的疑惑和我一样。我敢肯定遥叔叔的搬家一定有什么不可告人的内情。唉，真头痛，他到底有什么事一定要隐瞒着呢？！    
    　　推开小洁姐姐的房间，一阵微弱的清风随即抚了过来。我们走进去各自分工找起了线索。早在车上时我就对他们说过了此行的目的是要找到两样东西。一是小洁姐姐的日记本——小洁姐姐从小就习惯每天写日记，所以顺利的话应该可以在上边找到一些线索更甚至是这个事件所有的迷惑。二便是小洁姐姐最后一次到西雅图时在那个小镇带走的东西。虽然我们都不知道那是什么，但可以肯定的一点是，那绝对是个关键！    
    　　我缓缓的在书架上找着，不时抽出一本书随手翻翻。不知为什么，一进入这个房间时我总有一种非常不协调的感觉，这种感觉久久萦绕在我的心头，我却找不到任何词汇去描述它，更说不出为什么这个房间会给我那种不协调感。    
    　　“管他的，干完正事再说！”我摆摆头加快了寻找的速度，终于在一个抽屉的底层找到了十来本厚厚的日记薄。我拍了拍最近一本的封面将它翻开来。    
    　　日记里记叙的就如平常人一样，无非是那一天的琐事等等，并没有什么特别的，只是大多都是用英语在写。因为涉及了死者的隐私，我便将有关这个事件的信息提取出来概述一下。    
    　　首先是小洁姐姐每次到西雅图时总会有半天的失踪，根据她的记叙，是她去了我们召灵用的那个教堂。那时教堂还没有被烧毁，她很喜欢那里的幽静和神秘的气氛，于是总要花上半天时间去祷告和忏悔。这解释了为什么Jone会在那个教堂找到她的东西。    
    　　值得注意的是最后一篇日记，为了更好阐明这篇日记里繁生出来的疑问，我将它原封不动的放在了下边： 6月19日 星期二 天气阴，有绵雨    
    　　又到了西雅图。想一想，已经有好几年没有来过了。爸爸开车的技术又变滥了，三个小时的高速路竟然差些坐的我晕过去~！淅沥的小雨依然下着，因为上个星期的德国之旅，我的时差似乎还没有转回来。哈，如果被小夜知道的话一定又要笑我了……小夜，好久都没有他的消息了。不知道那个总是吵着要取我的鼻涕鬼变成了什么样子。真有些想他。不过……做他的妻子应该会很开心吧。~~讨厌，我怎么会想这些！    
    　　下午顶着雨又去了教堂，没想到那里竟然被烧毁了。唉~我第一次明白了物境人非这个词微妙的意义。不知道为什么，心里有些少少的失落。对了，我在教堂里边找到了一个小玩意儿，她被卡在一堵倒了的墙的缝隙里。不知道谁这么残忍，把她损坏的这么厉害。    
    　　这个小玩意儿从前应该很可爱吧，虽然现在因为坏了让人觉得很丑陋，但却依然让我爱不释手。就像……就像她有生命一样！于是我把她放在了随身的手提包里带了回去。    
    　　吃晚饭时，我和父亲吵了一架。我不知为什么强烈的想离开这个地方，强烈的有些倔犟。父亲有些吃惊，而我一气之下就做出租车回温哥华了。    
    　　……真不知道自己是怎么了，有生以来第一次有这么强烈的恨意，好恨那个地方，那个小镇……恨不得把那里统统毁掉！    
    　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※    
    　　日记就在这里唐突的停止了。直到两个月后的车祸事件时，小洁姐姐也没有再写过任何一篇。这对某些把日记当周记、月记甚至是年记的人（譬如说我）是很正常的，但如果参照物是一个11年来从没有哪天没有写日记的人来说，任谁都会觉得奇怪吧！    
    　　等Jame和遥嘉陆续将那本日记看完，我问道：“你们应该也发现了最后一篇的几个疑点以及线索了吧。”遥嘉那小妮子诡秘的对我笑笑说：“我只发现原来姐姐那么喜欢你，唉，可惜了。如果你再向她求婚的话，她说不定会毫不犹豫的嫁给你！”Jame也来凑热闹，暧昧的笑着：“嘿嘿，你真行，日记里每两篇就有一篇会提到你的名字。喂，不如传授一些秘诀给我。怎么样才能让女人死心塌地的跟着我。”    
    　　“不要闹了！”我恼怒的冲他们瞪了一眼，心里却有丝丝不知名的痛。那两个人好不容易才正经起来纷纷交流起了在日记里发现的疑点。    
    　　“我只是觉的日记结束的很奇怪。”Jame说道。而遥嘉苦恼的用手撑着头道：“我就只是觉得姐姐对你……”    
    　　“小嘉！”我勃然大怒的吼了一声。    
    　　“好了好了，我不说好了。用不着对人家这么凶嘛！”遥嘉装出委屈的样子对我说：“你应该已经胸有成竹了对吧。说出来好了，我们洗耳恭听。”    
    　　“唉……”我叹了一口气，有时候自己真拿这个小妮子没有办法：“你们认为日记里的哪个线索是最重要的？”    
    　　“当然是姐姐带回来的那个小玩意儿了。”遥嘉正经的说。Jame表情沮丧的点点头：“可是她提到那个带回来的东西时总是有些含糊不清。更可气的就是根本不描述那是什么！”    
    　　遥嘉恨恨的说：“姐姐也真是的，不该含蓄的时候偏偏描述的这么含蓄。看来线索又断了！”    
    　　“你们错了，其实在日记里已经提到了那是个什么东西。”我阴险的笑道。    
    　　“什么？？！”他们俩同时吃惊的大叫。    
    　　“你们有没有发现在最后一篇日记里有几个很矛盾的地方？”两人愣愣的看着我，很配合的摇摇头。满足了虚荣心的我嘿嘿笑了，首先指着日记里“就像她有生命一样”这一行说道：“从这里可以看出小洁姐姐拣到的东西应该是没有生命的。但是在她的这篇日记里提到那个小玩意儿时，有好几个地方都用了第三人称She（她）和第三人称代词her（她的）而不是用It（它）。这证明了什么呢？很简单，一是那东西是雌性，二是它一定是有人形的东西，让人一眼就认出是雌性。所以才不自觉的用了这两个词。”    
    　　两人同时都啊了一声。遥嘉全身微微一震，随即面色奇怪的问：“你怎么知道它一定有人形？万一它是小猫小狗的形状呢？”    
    　　我反问道：“一只小猫小狗走在街上，没有专业知识的你可以一眼就判断出它的性别吗？”遥嘉出奇的没有反驳，只是低头不知在想什么。我奇怪的问；“你想到了什么吗？”她愣了愣，随即坚决的摇摇头。    
    　　我皱了皱眉头，没有再说什么。Jame一脸兴奋的说：“这样就简单了，只要查这个人形物件与教堂和那个富翁这三者的关系的话，范围就小了很多。好！我们立刻就回去！”    
    　　“对了，刚才搜查房子时，有谁看到过类似的东西吗？”我问。他俩摇头。遥嘉道：“姐姐身前一直都把它放在随身的手提包里，从不离身，也不让任何人碰。或许她出车祸时弄丢了吧。”    
    　　我默然，第一个走出了这个有些让我伤心的房间。    
    　　走到客厅，遥嘉突然咳嗽了几声，有些恼怒的说道：“咳咳……这里的灰尘真多，应该找人来打扫一下了。”    
    　　我全身一震，一把抓住她的手吼道：“你……你刚才说什么？”遥嘉被我吓了一跳，有些不知所措的说：“我，我只是说这里的灰尘很多而已……”    
    　　对了！我总算明白了为什么刚才走进小洁姐姐的房间时，为什么会有那种不协调的感觉……那个房间太整洁太干净了。虽然显眼的地方还是有些陈灰，但是却给人一种故意洒在那里的感觉。    
    　　走出门，我望了望西方的天际说道：“看来就要下雨了，离这里不远我记得有一个青年旅馆吧。我们在那里住一个晚上，明天再回去。”    
    　　遥嘉和Jame相互对望了一眼，耸耸肩。显然他们不明白下雨和开车回家有什么直接的联系处。当然了，因为他们不知道，我也不打算告诉他们2分钟前我才产生的一个疑问和一个想法。    
    　　明显小洁姐姐的房间常常有人打扫，但是是谁，又为什么这么做呢？她（他）与小洁姐姐有什么关系。是不是与她的死有相关的联系？！    
    　　今晚我决定夜访这栋老屋。    
    　　或许，我可以解开小洁姐姐离奇死亡的答案吧……    
    　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※    
    　　深夜，云高，风低。没有任何星月之光。天适当的下了几滴小雨。我悄悄的起床，确定没有吵到他们这才缓慢的溜出门。    
    　　老屋依旧静静的，静的有些令人害怕。我震了震精神来到屋后，顺着输气管爬到二楼小洁姐姐的房间。白天来的时候我曾借机将一扇窗户虚掩着没有关严。    
    　　顺利的爬进房间里，我却不知道该干些什么了。首先自己并不知道今晚那人是不是会来，再来就是藏在脑中的另一个有些稀奇古怪的想法。那个想法实在太不符合我科学的思维了，于是我强迫性的把它压在了意识的底层。    
    　　还是先找个地方躲起来等待那个人的出现。我下了决定，四处打量了一下想寻找一个可以藏身的地方。虽然是深夜了，但屋子里并不是暗的什么也看不见。在打量时，我突然发现床上的枕头下似乎压着什么东西，于是随手将它拿了出来。    
    　　顺着窗外射进的昏暗光线，我看清了那是一张照片。照片上有两个人，很亲密的手挽手站在一个大湖边。碧绿的湖水在微风中泛出静态的波纹，衬托着右边女孩甜美的微笑。好熟悉的场景，虽然一切在照片中都是静态的，但是在我的心中却引起了汹涌的波涛。    
    　　那是我和小洁姐姐唯一的一张双人照，是用即拍即影式的相机照的，没想到她到现在都还保留着……    
    　　心中的痛苦随着照片引起的怒涛越来越剧烈了，我很轻易的抛弃了男儿有泪不轻弹这句金玉名言，扑在床上痛哭起来，完全忘掉了来这里的目的。直到这一刻，我才知道她在自己的心目中有多么重要。如果我对雪盈的感情是喜欢的话，对遥洁就是狂恋。恋到了自己都不知道的地步……    
    　　哭累了，我昏沉沉的竟然在床上睡起来。    
    　　不知过了多久。半梦半醒间我感到有什么在脸上抚来抚去，随着意识的清醒，我发现那是一双细腻、光滑、柔软并略带着丝丝温意的手。    
    　　是谁？谁的手？不过好舒服……但可恨的是，意识随即提醒我，自己应该还在一个已经有很久没人住过的屋子里。不由得打了个激灵，我立刻清醒了过来。    
    　　雨……不知道什么时候停止了。淡淡的月光从窗外洒进来，使我清楚的看见床边坐了个女子。她正深深的注视着我，一边帮我盖上被子，一边用手轻抚我的脸。    
    　　那女孩竟然是Annie，不！不对！我总觉的有不对的地方。她的眼神让我有种熟悉的感觉，那么爱怜、那么温柔。不该是对只见过两面的人应该流露出的。    
    　　突然有一个想法冲入了脑中。我不受控制的坐起身，用颤抖的涩涩的声音问道：“你……你是小洁姐姐？！”    
    　　她没有回答，只是默默的看着我，用责备的语气道：“小夜，你睡觉又不盖被子。会感冒的！”    
    　　是她！是小洁……眼泪又不争气的流了出来。这一刻，只在这一刻，理性崩塌了。我什么也不顾的紧紧将她拥入怀里。    
    　　“小夜，不要这样，我用的是Annie的身体。你会给她带来困扰的。”小洁喘着气说道，却丝毫没有挣扎的意思。    
    　　“不！我不要！我永远都不要放手了。”我斩钉截铁的说。    
    　　她幽幽的叹了口气。    
    　　时间就在这份沉默中过去。    
    　　“小夜，离开这里回国去吧。不要再管涉及到那个东西的事了！”过了许久，她才在我怀里轻声说道。我一愣，理智又回来了。    
    　　“你知道我的性格，让我放下解开了一半的谜题？我……做不到。”放开她，我整理了一下混乱的思绪答道。她又叹了口气：“唉，我就是害怕你调查才在死后狠心在这个屋子里大闹，把父母赶走的……没想到事得其反。反而引起了你的好奇心。我真笨！”    
    　　“啊！原来是你！”我张大了嘴盯着她。难怪遥叔叔要搬家，也难怪这一带冷冷清清的了。原来是闹鬼！我真笨，为什么一开始就没有想到这么简单的原因！不过……小洁姐姐去吓人，那么温柔的小洁……想象到这里，我沉重的脸上露出了一丝笑容。    
    　　“小夜，你在想什么？”小洁奇怪的问道。我嘻嘻的怪笑了一声：“我只是在想，姐姐吓人的时候风姿是怎样的，会不会很漂亮。”    
    　　她愣了愣，也笑了，但随即又忧郁起来：“听我的话，离开这里，小夜。不要固执了。她的怨恨和愤怒不是普通人可以承受的！求你不要再管了！”    
    　　我奇怪的问：“那到底是什么东西？”    
    　　小洁姐姐摇了摇头道：“我不能说。”    
    　　我哼了一声，道：“我知道你那天从废弃的教堂里拣到了一个木偶。其余的线索我自己去找好了！”小洁姐姐全身一震，惊叫道：“你……你怎么知道？！”    
    　　“果然是木偶吗？！”我暗暗为自己赌的这一把叫好，是人形而没有生命的东西最相近的就是木偶了。虽然我想象的到，却总是不敢确定。不过现在总算在小洁姐姐的口中得到了证实。我淡淡的说道：“其实我已经知道的差不多了。就差去揭开谜底了。告诉我谜底好吗？！”    
    　　小洁姐姐几乎要哭出来了，她缓缓的摇着头说道：“不是我不想告诉你，而是我不能说。关于她的一切我都不能说。不……是我根本就说不出来！”    
    　　“怎么会这样！”我震惊的问道。小洁姐姐突然痛苦的抱着头，她推开我，断断续续的说道：“她已经开始行动了。小夜，答应我离开那个小镇，带我的家人一起离开。离的越远越好……答应我……”    
    　　下一刻，我与她和Annie又遁入了如死的沉默……    
    　　“哼，小洁姐姐，不管那东西是什么，我都一定会为你报仇！这是我夜不语的承诺！”在脑中，这个从没有息散过的念头前所未有的强烈了！    
    　　　　


第二部·木偶  第五章 瘟疫

    　　“为什么你会跟来？”坐在回西雅图的车程中，我偏头问坐在身旁的Annie。    
    　　那晚后，我们几个又因为一些我提都懒得提及的事浪费了三天才正式开车回家。其中有几个事情我想我不得不提及一下。    
    　　首先那个清扫小洁姐姐房间的人，不是别人，正是小洁她自己。没想到却验证了那个我强迫性的把它压在了意识底层的想法。但是她为什么不以灵体的样子与我见面呢？根据Annie说，我的身上有一种让纯灵体难以靠近的臭味（当然不是人类可以闻到的那一种。）而Annie恰好有灵媒的体质，所以小洁姐姐才哀求附在Annie的身上与我见一面。唉，总之是人是鬼都是她说的，我倒是不太相信。    
    　　第二是原来遥嘉也认识Annie.据她说，在温哥华居住时，她们两家是很要好的邻居。Annie的祖母是那一带很有名气的灵媒，（也就是俗称的神棍。）而Annie的体质似乎比她的祖母更好，但就是经验不足而已。（也就是半个神棍的意思。）但是自从家里搬到西雅图去后就很少联络了。    
    　　回忆到这里，我不由的大笑起来，试想一下，一个黄皮肤的中国人在一个阴暗的小房间里，穿着深黑色的巫女装坐在一个很大的水晶球前……嘿嘿，那不是挺搞笑吗？？    
    　　Annie似乎知道我在想什么，瞪了我一眼道：“我和祖母按照的都是中国传统的灵媒方式，没有西方的那些调调！”    
    　　也许是气她什么都不告诉自己吧，我哼了一声道：“鬼才知道你们的调调。看你，连名字都改成英文的了。什么Annie！哼！”    
    　　她气的脸也发紫了，大声说：“你这个人简直不可理喻！是谁告诉你我没有中文名字了？！”    
    　　我冷冷的瞟了她一眼道：“你也从没有说过。”    
    　　她被这句话塞住了，气恼的将头转向别一边。“黄诗雅……我的名字叫黄诗雅。”她低低的说道。    
    　　“我听不见！”我故意把耳朵凑近她大声叫道。    
    　　“你……”她气的再也说不出话来。嘿嘿，如果大家还不明白七孔生烟这句成语的意思，完全可以用现在的黄诗雅做参照物。    
    　　“你们的感情真好。”遥嘉转过头来冲我俩嘻嘻笑道。我和黄诗雅瞪了她一眼，不约而同的骂道：“你的眼睛有问题啊！”    
    　　回程的速度在感觉上总要比去的时候快上很多，在打骂中几个小时就这样过去了。“不知道Jone他们调查的怎么样了。”Jame不经意的说道。    
    　　我皱了皱眉头。小洁姐姐的最后一句话还萦绕在我的心里久久不散。“她已经开始行动了……”行动！到底是什么行动？又是冲着谁呢？难道……    
    　　突然间我的脑中有一个念头闪过。对了！自从在教堂发现小洁的宝石顶针以来，我就固执的认为她与教堂事件有所联系。可是我却从没有把那个木偶和我们召唤出来的那个东西联系起来。    
    　　对照了我记忆中的阿不珂卢斯驱魔阵的性质，我不由的打了个冷颤。一个可怕的结论形成在脑中……如果这个判断没有错的话。那么那个木偶应该会在那个地方……    
    　　车开进了进入镇里唯一的一条路上。我们却惊奇的发现前方的路被封锁了，一堆警察全副武装的站在警戒杆前。    
    　　当前一个穿着显眼制服的中年人拦下了我们说：“前面已经被封锁了，暂时不能过去。”Jame惊奇的伸出头问：“出了什么事吗？我们是住在镇子里的人。4天前才离开的！”    
    　　“什么！”那中年人脸色一边，立刻把我们强硬的请下车，统统塞进了一辆很大的医疗车上。检查了好一会儿，证明没有问题后，他才缓了一口气解释道：“你们的老家2天前发生了瘟疫，大多数的人都病倒了。所以在没有解决这个问题以前，这里不能够让任何人进去。”    
    　　顿时，前所未有的震惊冲击了我们的大脑。    
    　　“我……我的父母怎么样了？”遥嘉用干涩的语气问道，几乎要哭了出来。    
    　　“这个我不知道。”那中年人用同情的眼光看着她道：“但是镇子里还是有些没有被感染的人，他们住在政府临时提供的房子里。或许你们的父母也在那里。”随后他说出了一个地址。    
    　　车，又开始缓缓的开动了。沉默一直在车内延续着。    
    　　“DCUI.”过了许久，我才缓缓说道。    
    　　“DCUI？！”Jame震惊的猛然转过头看着我，接着又像求证似的重复道：“Deal with the Centre in Urgent Incident（紧急事件处理中心）？！”    
    　　“没错。”我点点头：“他们不是普通的警察，更不是瘟疫处理中心的。而是奴属于美国军方的紧急事件处理中心里的人。”    
    　　“你怎么知道？”Jame紧张的问。我用手撑着头回忆道：“在医疗车里边，我注意到有些器材在一些很不显眼的地方印有DCUI的标志，而不是DCP（Deal with the Centre in Pestilence瘟疫处理中心）的标志。”    
    　　遥嘉不解的看着我们紧张起来，插嘴道：“可能是DCP已经有任务了，所以才派DCUI来解决这里的问题啊！”    
    　　“你不知道……”Jame大摇其头：“DCUI是军方的常驻部队，通常不会轻易出动。而且他和DCP是两个完全不同属性的部队！不过这就奇怪了，为什么发生瘟疫的地方会有DCUI出现……”    
    　　“很简单。”我冷冷的道：“因为镇子里发生的根本就不是瘟疫。如果我没有想错的话。一定是她开始行动了！”    
    　　“她？！”    
    　　对！是她，那个木偶。我总算知道小洁姐姐最后一句话的意思了……    
    　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※    
    　　小镇里所谓没有感染的人全部住在政府提供的一个大旅馆里。幸好遥叔叔和遥阿姨安然无恙，当我们找到他们时，他们还在很有精神的吃着晚餐。    
    　　根据我不断打擦边球的询问，发现这里的人也不知道镇子里到底发生了什么，只是一厢情愿的相信了DCUI所谓的瘟疫理由。    
    　　既然得不到任何线索，我们几个又聚集在了一起。Mark也来了，据他说小镇里百分之七十的人都病倒了，而西雅图中学灵异社的21个成员也就剩下了3个人。他，Jame和遥嘉。    
    　　“你们三天前打电话来要求查木偶与富翁之间的线索，听说Jone有了很大的发现。可是他两天前也病倒了。”Mark惋惜的说。    
    　　“嗯，看来我们还是要溜进小镇里一趟。”我想了想道。    
    　　“但是所有的路都已经封锁了，附近的林子里还有人巡逻，实在不好进去。”Jame大为苦恼。    
    　　“我知道有条小路可以进去。”Mark笑着道：“不过我有一个条件。”    
    　　“如果是想我带你一起去的话，那就没有商量了。”我盯了他一眼道：“这次我会一个人去，不能再让你们冒险！”    
    　　“什么？？你想一个人去！”Jame吃惊道：“不行！这是我们镇子里的事，应该由我们自己来解决，绝对不应该让你这个外来人替我们冒险！”    
    　　我瞪着他，哭笑不得的说：“你们还没有发现一个问题吗？？”    
    　　“有什么问题？”Jame等人大惑不解的问。    
    　　我皱了皱眉头道：“根据刚才我的调查，现在没有病倒的镇民几乎都是近50年才搬来的新住民。而原来的老住民都染上了怪病。这说明了什么应该很明显了吧！”    
    　　Jame啊的一声，急忙道：“你是说她的诅咒只限于小镇里的原住民？”    
    　　“对。从种种迹象上指出她只对这里的原住民有强烈的怨恨。”我点点头道：“所以我才要求独自一个人去调查。这样最安全，也最合理。”    
    　　“那这样……我不是这里的人，我跟你去。”黄诗雅看了我一眼道。    
    　　“我也是！”遥嘉自然不甘落后的举起手来。    
    　　“好，我决定了诗雅和我一起去。”我想了想道。    
    　　“为什么我不能去？！”遥嘉这小妮子立刻不满了。    
    　　“很简单，因为你要稳住遥叔叔和遥阿姨，以免他们担心。”我斩钉截铁的说。    
    　　“什么嘛！明明就是偏心！”她委屈的嘟起了嘴。我看着周围的四个人，伸出手道：“好朋友！”    
    　　“好朋友！”    
    　　立刻，五个人，十只手，紧紧的握在了一起……    
    　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※    
    　　好不容易穿出那条所谓的小路，我们总算走到了小镇不远处的山坡上。天已经开始亮了。在微弱的光线中，脚下的小镇静的有些诡异。    
    　　“你那么聪明，应该早就猜到我来是为了什么吧？”我故意考较身旁的黄诗雅。她微微笑了笑道：“你是想去找那个木偶。”    
    　　“不错。”我满意的笑道：“你是半个神棍，应该比我清楚诅咒会在什么情况下解除吧。”    
    　　“什么嘛，都说了我是灵媒，你还神棍、神棍的叫，烦不烦！”她不满的狠狠捏了我一把。    
    　　“啊！对不起。我忘了你还是半个神棍！”我揉了揉手臂，反击道。    
    　　“好了，算我输了。我说不过你！”她丢盔弃甲的举起双手：“还是干正事要紧，先说准备怎么做吧？”    
    　　我做了个胜利的V字型道：“正事啊……嗯，不是所有的电影、书籍和灵异小说里都说每个灵体都有自己的介质，如果毁坏掉这个介质的话，那个灵体也就会灰飞烟灭，嘿，那么诅咒也就不攻自破了。哈，对吧。总之我的依据也就这么多了！你的看法呢？”    
    　　“……也行吧，祖母也这么说过。但只是大部分而已。这个说不定是异类呢。”诗雅有些哭笑不得。    
    　　“那么你有什么更好的方法吗？”我装作难得虚心求教的样子。    
    　　“不过，你知道那个东西在哪里吗？”她没有回答，也没有笑，只是偏着头看我。    
    　　“真无趣！”我挠挠头，这才详细告诉了她这件事的前因后果后笑了笑：“阿不珂卢斯驱魔阵有一个很特殊的地方，就是必须要有灵体的介质才会起作用。所以我肯定那个木偶回到了教堂的某个地方。”    
    　　“哼，真不知道你的自信是从哪里来的！”她撇撇嘴接着道：“DCUI似乎有很多人在小镇里扎营了，这样走过去不怕被发现吗？”    
    　　“没关系，被抓到了再说。大不了被遣送回国吧。正好可以省张机票。”我满不在乎的一边向山坡下走去一边说：“你害怕就在这里等我好了。”    
    　　“哼！谁会怕！”    
    　　去教堂的路没有变，还是那么阴森潮湿。树林密密的将天空盖尽，就像有什么即将要破茧而出了。黄诗雅虽然从小就看惯了恐怖的东西，但是心理承受着这么强烈的压抑感倒还是第一次，不由的搂住我的手臂，紧张的向四周张望。    
    　　我本来想讽刺她几句，可是看到她脸上浮现出的那种小女孩楚楚可怜的娇弱表情，一时冲到嗓子眼的话就再也说不出来了。于是很自然的，我紧紧的抱了抱她，以示为她壮胆。诗雅感激的看了我一眼，软玉在怀，嗅着她身上的幽幽体香，这时才给了我她是个女孩子的感觉。    
    　　然后又很自然的，我难堪的松开了手。诗雅似乎也感觉到了什么，脸一红，加快脚步朝前走去。    
    　　教堂依旧颓废，破裂的残骸五官不全的暴露在晨光中。我们没有丝毫的停顿，立刻开始搜查起整个教堂。这个破教堂占地大约300平方米，要想在里边找到一个小小的木偶无疑是大海捞针。还好有诗雅这个灵媒，（不知为什么，不知不觉就开始尊重起她了。）她似乎感觉的到有灵波异常的地方。    
    　　好几个小时过去了，我们几乎找遍了每一寸土地，给果还是一无所获。    
    　　“奇怪了，地面上的灵波都很平均，平均的有些异常！”诗雅苦恼的坐在地上。    
    　　“地面上……？”我正累得不断捶着双腿，突然若有所悟的叫道：“对了！不在地面上，那就是在地面下了。”    
    　　“你是说……停尸室？”诗雅眼睛一亮。    
    　　正规的欧洲教堂一般都会设置地下室，而那个地下室正是用来存放历代僧侣的遗体。几百年前，这种建筑格局流传到了美洲后依然没有丝毫改变。特别是那些自认为是正规的大教堂，甚至以停尸室的大小为荣。    
    　　“这很有可能。”她说道，但立刻又开始头痛起来：“可是停尸室的入口一向都是隐藏的很严的。特别是现在教堂又倒了，根本就不可能找到嘛！”    
    　　“没关系，这种情况就是我大发神威的时候了。”我神秘的笑笑，随手捡起两根长短相同的铁丝曲成L形状，然后将短的一端塞进中午用过的塑料吸管里，再轻轻的把塑料吸管捏在手心中。    
    　　近几天看惯了我层出不穷的怪想法的黄诗雅默默的看我做完这一系列动作，这才奇怪的问：“你这又是想干什么？？”    
    　　“莫艾斯特金属探测器，你听说过没有？”我望着她惊奇的眼神，开心的问。    
    　　“完全没有，那玩意儿是什么？”她摇摇头。    
    　　我解释道：“这是一个叫莫艾斯特的英国人发明的仪器，可以探测出埋在地下深处的金属、下水道、以及密室等等。具体工作原理不祥，科学界也没有给出任何合理的解释。不过许多国家的政府倒是默认了它的存在，还用它检测下水道的状况。”    
    　　“你确定有效吗？”她问。    
    　　“不知道。”我摇摇头：“从来没有试过。”    
    　　“你这个人……”她气的说不出话来了。    
    　　我冲她眨了眨眼睛道：“有没有用，试一下不就知道了。”    
    　　站起身来，我开始在教堂四周绕着圈子走动，并逐渐缩小搜索范围。诗雅一话不说的跟在我身后，眼神很古怪，倒是有九分像是想看我出丑。    
    　　就这样搜索了不到十分钟，套在吸管里的铁丝渐渐开始抖动起来。我深深的吐了一口气，紧张的心稍微舒解了一下。“就快要到了。”我小声说着，并放缓了脚步。终于，铁丝在教堂曾经是主寝室位置的那块地上颤动到了最大幅度。    
    　　“应该是这里了。”我和诗雅对望着点点头，动手把盖在这块地方上的东西整理干净。果然，一个铁板出现在眼前。我用刚找到的铁钎把铁板拗开，有股腥臭的浊风立刻迎脸扑来。洞里很黑，不知道深浅。可以看见的只有一道斜度很陡的竣黑楼梯。    
    　　阵阵热风不断从洞里吹出来，看得出洞里的通风条件差到了极点。    
    　　“手电……喂！等一等，先不要进去。”我一把拦住刚要进去的诗雅，从兜里拿出一根蜡烛，点燃丢进了洞里。那根本来燃的很旺的蜡烛，一落到洞低，立刻就熄灭了。    
    　　“那是根含镁的蜡烛，一般只要有氧气，就算吹它踩它也灭不了。可是你看看现在？！你到底在冲动些什么！”我责备道。诗雅似乎对刚才自己的危险举动丝毫不在意，只是好奇的看着我问：“你常常都带着这些古怪的东西？？”    
    　　我一愣，干笑了两声道：“你以为我是多啦A梦啊！过几天就是遥嘉那家伙的生日了，本来我是想整整她的，没想到在这里先派上了用场。”接着按亮电筒，用手左右摆了摆感受前方的空气温度又道：“现在差不多了，我们下去吧。”    
    　　诗雅一把抢过了手电筒说：“我走前边好了。”    
    　　“为什么？你刚才不是很害怕吗？！”我不解道。她扭捏的看了看自己身上的米黄色百褶裙，又望了望几乎呈70度斜角的楼梯。我顿时明白了，哈哈大笑道：“还是我走前边好了，保证不会假公济私。我是君子嘛。”    
    　　嘿嘿，当然是不是君子，也只有我自己明白了。    
    　　好不容易走到底层，用电筒光一扫，我看到了一个不大的石室。正方形，大约有20平方米，停放着将近5个石棺。诗雅望着四周，皱紧了眉头。    
    　　“有发现吗？”我问。她满脸疑问的说：“这里的灵压好乱，特别是棺材附近，好像有个漩涡一样不断的收缩着。”    
    　　“那就简单多了。”我一脚踢在石棺盖上，沉重的盖子缓缓的被推开了一个角。我俩伸过头往里边一望，顿时吃惊的险些窒息过去。    
    　　木偶……石棺里放的全是木偶。各式各样的木偶乱七八糟的被塞在这个狭小的空间中，透露出了丝丝不知名的诡异。    
    　　诗雅打了个冷颤，不由的又抓紧了我。    
    　　“看看其它的石棺吧。”我强压下因震惊而狂跳的心脏，故作平静的说。她怯生生的答应了一声，手却丝毫没有放松我的意思。我叹了一口气，心想诗雅虽然是所谓的灵媒，但毕竟还是个普通的女孩子。    
    　　打开了所有的石棺，我们发现里边无一例外的都塞满了木偶。成百的木偶。这些木偶不知道已经放在这里多少年了，丝质的衣衫一碰就会碎掉。    
    　　同时，我们还在角落里找到了大量的汽油。或许是三年前珂巴尼斯教徒自焚时用剩下的，因为是放在地下室所以没有受到大火的影响，保留了下了。    
    　　“认得出哪个是罪魁祸首吗？”我问身旁还在发呆的诗雅。她这才清醒过来，看了好一会儿后沮丧的摇着头说：“不行……我找不到。”    
    　　“没关系，我还有最后一招。”我冲她顽皮的笑道。    
    　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※    
    　　把她拖出停尸室，诗雅哭笑不得的问：“这样……真的好吗？”    
    　　“有什么不好的？”我悠闲的说：“既然找不到真名天子，那我就只有狠下心错杀一百了。而且这个教堂本来就是废墟嘛。不能算犯罪。”接着将手中的火柴一抛。    
    　　火光划出一道优美的曲线掉进了地洞里……    
    　　只是我不知道的是，数年后这个小镇的历史记载本上居然这么写道：    
    　　xx年某月某日，夜晚。镇东废弃的教堂突然燃起剧烈的大火。大火燃烧了整整一天一夜才渐渐被熄灭，但是周围五百米的桦树林却被焚烧一空，以至那块土地后来数十年都光秃秃一片没有任何乔木植物。    
    　　大火的来源早已不可考究。    
    　　但是有一点值得奇怪的是，当大火熄灭后，那场突如其来的瘟疫也随之消失了……    
    　　　　


第二部·木偶  第六章 接近

    　　瘟疫真的消失了吗？？    
    　　在扮作DCP的DCUI人员的迷惑中，小镇里的人又开始了正常的生活。DCUI见没有得出任何结论，自然把解除瘟疫的功劳揽在自己身上，在小镇人们的欢送声中离开了。    
    　　在这场瘟疫中，奇迹似的死亡人数为零。    
    　　我不知这场不是瘟疫的瘟疫的发病情况，也不太想知道。因为明知是诅咒，又何必去管被诅咒人的样子呢。重要的是诅咒看似已经解除了。    
    　　一个星期后，我把相关人等聚在了一起，为他们讲述了一个我用从Jone调查来的资料和我知道的一些信息外加想象力归纳出来的故事。    
    　　对，那仅仅只是一个故事。没有任何实质的东西可以证明它的真实性，有的只是少量凌乱不堪的资料。而唯一一个可以证明的物件也已经消失在那场我刻意造成的大火中了。    
    　　这个故事发生在100多年前，要从一个贫穷的木偶臣说起。那个木偶臣花了数年的时间做出了一个非常精致的木偶，一个名叫纤儿的木偶。那个木偶可以在上了发条的情况下不断的对他说‘我爱你’。不过他不知道的是，这个他呕心沥血的作品在他费尽心血的刻刀下渐渐有了属于自己的灵魂。也就是这个灵魂造成了我们现在经历的一切。    
    　　木偶臣在贫困潦倒下，决定参加一个富翁举办的木偶展。他在参加时申明绝对不会出售这个木偶。因为她早已比自己的生命更加重要。但是他想不到的是那个富翁竟然一眼看中了他的木偶。    
    　　木偶展结束时，木偶臣得到了一笔可观的奖金。可他却再也拿不到自己的木偶了……    
    　　可怜的木偶臣坐立不安的呆在家里，最后决定去富翁的豪宅。不管是劝说还是像狗一样的哀求，他不在乎……都不在乎。他只想拿回自己的木偶，那个比自己生命还重要的木偶。    
    　　但是命运注定，这已经永远不可能实现了。    
    　　富翁将那个美丽的木偶带回家后，天天摆弄着。但是不论他怎样将发条上的满满的，木偶都总是一声不哼，像展台上那种甜美动听的声音再也没有从她的身体里发出过。    
    　　终于有一天，富翁发怒了，他将木偶狠狠丢在了地上，并用刀残忍的一刀一刀在木偶的脸上划着。而这一幕恰好被刚走进来的木偶臣看到。看见那个比自己生命更重要的木偶被践踏，他疯狂的扑上去，一拳打在富翁脸上。    
    　　“打死他！给我打死他！”富翁的保镖们立刻将木偶臣架住，拖出门去。身后还不断传来富翁狂怒的吼叫声。    
    　　木偶臣真的被活活打死了。木偶的灵魂把这一切都深深的看在眼中，任何一个细节都没有放过，她美丽的脸变得狰狞。    
    　　那一刻，魔鬼诞生了……    
    　　化作魔鬼的木偶不知用什么方法吓死了富翁，并向他的家人报复。于是富翁的家人请了一些灵媒来对付她，那些灵媒在原来的豪宅之上修建了一个教堂。因为他不知道木偶的真身是哪一个，便将所有的木偶都封印在了教堂停尸室的石棺里。    
    　　时间很快过去了100多年。就在三年前珂巴尼斯教徒在那个教堂准备自焚，偶然发现了那些木偶，并把其中一些拿出了停尸室。而其中一个就是她！    
    　　大火尽后，她鬼使神差的没有被烧毁。于是又开始了无止境的等待……木偶的恨意经过了一百多年的洗礼依然没有稍稍消散。两年后，不知情的小洁姐姐再次去教堂祷告时，偶然发现了这个木偶，并被她的恨意控制了身体。    
    　　善良的小洁姐姐害怕在这种恨意的驱使下做出错事。于是她，选择了死亡。    
    　　“但是为什么木偶又会回到那所教堂？”诗雅奇怪的问。    
    　　我叹了口气：“也许是上天的安排吧。据遥嘉说，遥叔叔搬家后，曾将小洁姐姐的遗物埋在了附近的教堂里。更巧合的是，埋木偶的地方正好是阿不珂卢斯驱魔阵的中心。随着驱魔阵的开启，她吸收了4千多个冤魂的力量，认为时机已到的她于是展开了自己的报复。”    
    　　“但是她为什么要向全镇的人报复呢？”诗雅又问。    
    　　我笑了笑解释道：“根据Jone找到的资料。那个富翁生前有许多女人，而为他生下孩子的人也不计其数。经过了100年的融合，小镇上差不多百分之七十的人都有了他的血统。”    
    　　“幸好你一把火彻底烧了那个教堂，不然那个诅咒还真不知道怎么解。”诗雅凑近我小声的说。    
    　　“烧掉了什么？？！”一旁的Jame迷惑的问道。我立刻哈哈大笑着掩饰道：“没什么……那是我和诗雅之间的秘密。”    
    　　秘密？哈哈，的确是秘密。而这个秘密我一辈子也不会告诉任何人。我相信，诗雅也不会。    
    　　不过，一切总算都结束了……    
    　　所有人都安静的坐着，努力消化我提供的资料。过了许久，Mark才迟疑的问道：“虽然不太明白你说的事实，但有一点我看大家都迫切的想要确定。是不是那个驱魔阵带给我们的诅咒都已经结束了？现在我们都不用死了？”    
    　　“不错。”我点点头：“那个木偶已经被我毁掉了，诅咒也应该不存在了。”    
    　　顿时有许多人都长长的吐了一口气，悬着的心总算放了下来。    
    　　Jame大笑着站起身，冲我说道：“既然所有事情都搞定了，那我一定要当小夜的导游，带你到四处逛逛。就当感谢你帮了我们这个大忙吧。”    
    　　“求之不得，说实话到美国都好几个礼拜了，我还真没有好好玩过呢！”我欣然答应道。    
    　　※ ※ 夜，午夜。黯淡的月光朦胧的洒在大地上，却有一种说不出的诡异。不知何时，天开始降雾了，浓雾迷漫了整个小镇。    
    　　Jone在床上左右翻动，迟迟难以入睡。他索性坐起身来，想要到客厅喝一杯水。突然有什么东西撞在了卧室的窗户上，传来一声轻微的‘啪’声。    
    　　“谁啊？”他叫道，随手拨开窗帘向外望去。夜色正浓，迷朦的窗外什么也看不到。    
    　　“什么鬼天气，夏天居然还会有这么大的雾！”Jone挠挠头小声咕哝道。就在这时，床头的电话唐突的响了起来。Jone被吓了一大跳，随后大为气恼的接起电话大声喊道：“谁啊，这么晚来吓人？”    
    　　电话的另一边没有传来任何声音。什么声音都没有。没有吵闹声、没有捉弄人的嘿嘿声、甚至连打电话人的呼吸声都没有。有的只是如死的寂静。Jone莫名其妙的感觉很不舒服，心脏没有任何预兆的开始猛烈跳动起来。他发现自己就像被关进了一个绝对隔音的密室里，除了自己的心跳声、自己的脉动以外，所有的声音都消失掉了。痛苦、烦躁、不安，种种情绪闪电似的在大脑中出现，接着莫名的恐惧开始了。    
    　　“谁？是谁？Jame吗？老天，求求你不要开玩笑了！”Jone冲着话筒大叫，但电话的那一边依然没有发出任何声音。他只好就这么拿着话筒呆站着，一动也不动。并不是他不想动，而是全身上下每一块肌肉似乎都被这种寂静冻结了。Jone不能动，只有僵立着。    
    　　不知过了多久，电话里总算传出了一点声音。却居然是断线后尖锐的‘嘟嘟’声。Jone像突然被某种力量释放了一般，失去平衡，跌坐在床沿上。    
    　　“究竟是怎么回事？”Jone深深吸了口气，向四周望去。不知从什么时候起，整个卧室里的气氛就全变了，变的让人感到压抑。不，准确的说是怪异！不管是屋里还是屋外都显得十分安静，安静的让人心情烦躁。怎么搞的，夏天的夜晚居然连丝毫虫叫声都没有？    
    　　Jone毅然站起身向电灯开关摸去，他需要一点光来压制内心的恐惧。突然，从柜子里传出一阵音乐。Jone又被吓了一大跳，他条件反射的转过身望去，居然是自己的音乐盒不知为何自己转动起来。难怪这个音乐那么熟悉。    
    　　“没什么好怕的，这个老古董自己响起来又不是第一次了。”Jone用力捶了捶心口，继续向灯开关方向走，就在手正要触摸到开关时，所有的动作在那一刻全部唐突的停止了。    
    　　Jone因恐惧而全身颤抖起来。因为刚才他突然记起，那个音乐盒的发条早在一年多以前就坏掉了，而且在上个星期他心血来潮，还把里边的发条取了出来准备买个新的换上去。一个没有发条的音乐盒怎么可能还发的出声音？    
    　　Jone的呼吸越来越急促，他打了个冷颤，猛的按下灯的开关。灯，没有亮。取而代之的是一声巨响。身前的窗帘‘啪’的一声被一种无形的力量拉开。月光穿透浓雾射入窗内，那光芒并不像以往的月色那样雪白或者金黄，而是一片赤红，如血的赤红。    
    　　就在那股赤红的让人疯狂的光茫中，一个身影静静的站在窗前。Jone突然感到脊背上一阵恶寒。投射在窗内的影子开始不安分的动起来，但窗外那个影子的主人依然静静的站着，一动也没有动。动的只是影子。    
    　　恐惧呈几何不断攀升。那个拖的越来越长的影子扭动着恶心的曲线不断向他延伸过来，Jone想要躲开，却发现自己完全动弹不得。能动的只有眼球。    
    　　心脏跳动的更加剧烈了，并不仅仅因为恐惧，更像是心脏突然有了自己的意志，想要从这个主人身上跳出去。    
    　　Jone张大嘴巴无力的看着那一团浓黑如墨的影子靠近自己，吞噬自己，自始至终却一点声音也发不出来。他感觉自己大脑的承受能力已经到了极限，于是他倒了下去。绝望，无尽的绝望充斥了全部的意识。Jone不甘心的缓缓将右手伸到床下，用食指努力的写着什么。    
    　　终于，他全身猛的抽搐了一下，再也不能动了。    
    　　　　


第二部·木偶  第七章 测试

    　　Jone死了。今天一大早Jame就闯进我的寝室，慌张的将我摇醒，在我睡意朦胧中告诉了我这个惊人的消息。    
    　　恼怒的正要发火的我顿时呆住了。大脑没有过多的思考，我一个筋斗翻起来，飞快的穿好衣服便拉着他向外跑去。“究竟是怎么回事？”边跑我边问道。    
    　　Jame的声音十分沙哑，似乎哭过：“今天早晨Bancy阿姨去叫Jone起床，却发现他倒在床边，已经断气了。Bancy阿姨立刻叫来了警察。”    
    　　“法医的判断是什么？”我思忖了一下，继续问道。    
    　　“急性心肌梗塞，排除了他杀的可能。但有一点奇怪的是Jone的情况和Davy死的时候一模一样！”    
    　　“法医没有觉得奇怪吗？”我皱了皱眉头。    
    　　“完全没有。”Jame冷哼了一声：“法医认为Jone和Davy有远亲关系，死于同一种病症的概率并不是太小。所以自以为是的认为没什么疑点，这个事件可以认为是猝死。那家伙签署了死亡证明就走人了！”    
    　　“那你的看法呢？”我脑中一动，向他看去。Jame目不转睛的望着我，迟疑了一会儿，最后一字一句的说道：“或许，那个诅咒并没有解除！”    
    　　※ ※ 我和Jame到Jone的家时，警察已经走光了。由于他被判断为猝死，屋子并没有被封锁。客厅里Jone的母亲Bancy正伤心的哭着，遥嘉和黄诗雅坐在她两旁努力安慰她。而西雅图中学灵异社的成员似乎全都来了，他们一声不哼的呆坐着，不知在想些什么。    
    　　我踌躇了一下，走到Bancy身前轻声说道：“阿姨，虽然我知道现在这个请求很不是时候，但我还是希望你能让我看看Jone的房间。Jone是我的好朋友，我很遗憾没有见到他最后一面！”    
    　　Bancy呜着嘴抽泣着，缓缓的点了点头。我如获大释，拉了Jame快步走进了Jone的卧室。    
    　　卧室里的摆设基本保持着原状，可见警察来的时候根本就没有仔细检查过。我转过头问道：“Jame，你是第几个到现场的？”    
    　　Jame答道：“我是和警察一起到的，在一旁看他们验完尸，然后他们就通知殡仪馆将Jone的尸体抬走了。”    
    　　“那现在房间里的摆设是不是和你来的时候完全一样？”    
    　　Jame仔细的向四周望了望，然后肯定的点头。我没有再多话，开始认真的收集起线索。    
    　　“奇怪了。”没过多久，我便从地上站直身体，疑惑的挠了挠头。    
    　　“有疑点？”Jame紧张的抓住了我的肩膀。    
    　　“可以说是有个疑点。”我走到床头，轻轻的拿起没有挂好的电话筒说道：“Jone似乎在死之前似乎曾接过或者打过电话。但不知什么原因居然连话筒都没有放好。”    
    　　“这一点有个警察也提到过。”Jame从我手上拿过话筒仔细的看着，喉咙不由得又哽咽起来：“不过法医解释说一定是Jone发病的时候拼命的想要拿起电话求救，但是还没等拨通电话，他已经死了！”    
    　　“那就更奇怪了。”我望着他又道：“如果是那样的话，Jone死的时候手里应该握着话筒才对。但实际上Jone死的时候手离电话至少还有1米多远。”    
    　　Jame震惊的抬起头：“那Jone是什么时候死的？”    
    　　“我判断应该是Jone接到了某个让他十分恐慌的电话，于是他丢下话筒想要去干什么事的时候，突然因为某种原因死掉了。”我蹲下身翻动地毯继续道：“你早晨看到Jone的尸体时，他是什么姿势？”    
    　　Jame干脆躺倒在地毯上，一边摆姿势一边向我解释道：“Jone就是这样仰躺在地上，头向着电话。而眼睛张的又圆又大，满脸恐惧，似乎一直都死死的盯着窗外看。然后他的左手就这么无力的搭在左侧的大腿上，右手伸到了床底下。”    
    　　“右手居然伸到了床底下？”我精神一振，立刻将头伸进了床底，却不小心被大量的灰尘塞的差些窒息掉。“有没有搞错！床底下居然没有铺地毯，太偷工减料了吧！”我气闷的抱怨道。    
    　　Jame尴尬的笑着：“都怪我不好，前年我在Jone的房间里放烟花，不小心将地毯烧掉了一块。Jone怕被她老妈骂，就将烧掉的那块剪下来，还把床抬过来盖住。不过他也够邋遢，从来不稍微把床底打扫一下。”Jame伸过手在露出了地板的床底下轻轻一抹，吡牙到：“居然积了这么多灰尘！”    
    　　“我看这些灰尘说不定能帮我们解开一些秘！”我打开手电仔细的在床下找起来。    
    　　Jame大为迷惑：“这些既没用又碍事的灰尘真的可以帮我们？”    
    　　“没错。你仔细回忆一下Jone死亡时候的姿势。不觉得很奇怪吗？”我一边找一边向他解释道：“我不知道那个法医凭什么方法判断Jone死于急性心肌梗塞。不过一般来说，死于心肌梗塞的人大多都会用双手捂住心口。但Jone却没有。他倒在地上的时候左手无力的放在大腿上已经很说不过去了，而他的右手更奇怪，竟然到了床底下！”    
    　　“那个姿势很有问题吗？”Jame还是不明白。    
    　　“当然有问题。”我小声说着，害怕扬起了灰尘：“人仰倒在地上的时候除非全身的肌肉已经僵硬了，不然手臂一定会因为惯力而被弹开。那种状态下，人应该会呈大字型，而左手软绵绵的搭在大腿上的几率是微乎其微的。然后你再想想他的右手，由于地上这层厚厚的地毯会消除大部分的惯力，所以不论右手怎么弹也不会弹到床底下。我想Jone一定是有意识的将右手伸到床下去的！”刚解释完，寥寥的几个英文字母便映入了我的眼帘。    
    　　“找到了！”我吃力的从床下将头缩回来，全身因震惊而猛烈的颤抖着。    
    　　“那几个字母的意思是不是……？”Jame似乎比我更惊讶，他僵硬的呆立着，过了许久才想要向我确定。    
    　　“我不知道！”我粗鲁的打断了他的话，内心千万个不愿意相信。我和他就这么一筹莫展的站在原地，对于那几个字母提供给我们的线索大为苦恼。    
    　　“不管怎么样我们都应该确定这件事的真实性！”我用力伸了个懒腰大声吩咐道：“Jame，今天中午将所有人都集中到西雅图中学灵异社里，我要做一个测试！”    
    　　不错。不论Jone在死的时候看到了什么，不管他究竟是怎么死的。这件事都应该有个了结。不论是为了已经死了的他，还是为了活着的、没有死的、但却随时会有生命危险的我们自己……    
    　　※ ※ 午时，我和诗雅一踏入西雅图中学灵异社的时候，原本闹哄哄的人群立刻安静了下来。将近五十二双眼睛一眨不眨的看着我，我尴尬的咳嗽了一声。    
    　　“Jone的死究竟是怎么回事？你不是说诅咒已经解开了，不会再有人死了吗？”Mark终于忍不住了，他站起来大声向我质问，顿时有许多人附和的嚷嚷起来。    
    　　我用手使劲在门上敲打了几下，发出‘砰砰’的响声，强迫他们安静下来后，这才不慌不忙的说道：“你们凭什么认为Jone是死于诅咒？”    
    　　“但是Jone死亡时候的样子和Davy一模一样。那不是诅咒是什么？”Mark得理不饶人。    
    　　“你们没有听法医的鉴定吗？Jone是死于心肌梗塞，他和Davy有从属血缘关系，两人死于同一种病并不奇怪。”    
    　　“可是你不是说Davy是因为诅咒才死掉的吗？”Mark的声音渐渐小起来。    
    　　我在脸上撑出笑容道：“我只是说有这种可能。现在看来，Davy应该是死于心肌梗塞才对。至于那个诅咒，我发誓，确确实实已经不存在了。”    
    　　见我言之凿凿的将话都说到了这个地步，Mark总算放心了。他憨厚的冲我笑道：“对不起，刚才对你那么凶。我只是想知道Jone到底是不是那东西害死的。Jone是我的好朋友，或许是我太敏感了。”    
    　　“Jone也是我的朋友，我绝对不会让他死的不明不白！”我真挚向他点点头，内心略微生出一丝罪恶感。并不是我不愿意告诉他们Jone绝非因病猝死，而是不能。一是为免他们恐慌，二是怕打草惊蛇。    
    　　我的脸上带着虚假的微笑，高声说道：“相信大家已经从Jame那里知道了来这里集合的目的。我想请大家帮我一个忙。”我将手中的一叠纸举起来：“这是我暑假作业里边的一个调查报告，只有一个问题。请大家把自己认为正确的答案写在下边。拜托！”转过头冲诗雅说道：“请你帮我把测试卷发下去。”    
    　　我随意的找了一张凳子坐下，眼神似不经意的打量着所有人的表情。许多人看到了试卷的问题后，大多或惊讶或大笑或是摇头。这些情绪完全都在自己的意料之内。又耐心的等了好几分钟，等到最后一个人停了笔。我才示意诗雅将所有的试卷都收了上来。    
    　　“大家可以走了，谢谢你们的配合和帮助。Jame和诗雅能稍微留下一会儿帮我整理资料吗？”我拿了试卷向全部人道谢后，冲他俩眨了眨眼睛。    
    　　那两只狐狸立刻会意的点头。    
    　　刚走进西雅图中学灵异社的研究室，黄诗雅的好奇心立刻爆发了：“夜不语，你究竟在搞什么鬼？居然出了那么一道古怪的测试题来让大家做。”    
    　　我没有理她，自顾自的一边看着那一大堆测试，一边问Jame：“Jame，关于Davy死亡时候的房间摆设你调查到了没有？”    
    　　Jame点了点头：“和你猜想的一样，Davy死的时候确实应该接到过电话。而且也和Jone一样，话筒都没有挂好。”    
    　　“那去电话公司调查的结果呢？”    
    　　“完全查不到。根据法医的判断，Davy和Jone都是午夜过后，大约凌晨1点左右猝死的。而电话公司方面说在那个时段根本就没有任何电话打去和打出过。”Jame大为苦恼。    
    　　“喂，人家在问你话呢。干嘛不理不睬的！”诗雅用力在我背上拧了一下，痛的我差些叫出声来。    
    　　“干嘛！没看我正忙吗？”我狠狠瞪了她一眼。Jame眼见我俩快要擦出了火花，立刻手忙脚乱的走出来打圆场：“Annie，还是我来说明好了。”他将今天早晨我们调查到的线索一五一十的讲了一次。黄诗雅顿时惊讶的什么话都说不出来了。    
    　　“你们的意思是上次我和夜不语并没有毁掉它。而且它现在……”她用力的摇头，努力不愿意让自己相信那个可怕的念头。    
    　　“所以我才不想告诉你。”我叹了口气：“这件事太惊人了，我怕许多人都承受不了。”    
    　　“那你的意思是，那是真的？”诗雅艰难的吞下一口唾沫。我苦笑着摇了摇头：“还不能确定，毕竟我们都没有确凿的证据。说不定一切都只是巧合！”    
    　　黄诗雅和Jame对望了一眼，然后不约而同的学着我的样子摇头苦笑起来。    
    　　“话又说回来，你出那道古怪的测试题究竟是想证明什么？”黄诗雅突然想起了什么，又大为好奇的问。    
    　　“对啊，说实话，我也很想知道！”Jame挠着脑袋用炽热的眼神望向我。    
    　　“嗯？总之早晚也要向你们解释的。我就用这道题考考你们好了。”我回过头看了他俩一眼，然后将测试题念了出来：“有一个女孩，很美的女孩。她的母亲突然逝世了。在她母亲的葬礼上，那个女孩看到了一个十分帅气的男孩。丘比特的箭就在女孩的视线接触到男孩的那一瞬间刺中了她的心。短短的葬礼，女孩没有勇气走近男孩，更没有勇气主动和他说话。但是女孩很明白，那就是所谓的一见钟情。她知道自己已经深深爱上了他。    
    　　葬礼过后，单相思让女孩废寝忘食、卧不安席。她疯狂的想念着那个男孩。于是三天后，她杀掉了自己的姐姐。“我冲他俩神秘的笑了笑：”我的问题是为什么那个女孩要杀掉自己的姐姐？我要提醒你们，正确的答案只有一个。“    
    　　“好简单！”诗雅首先举手答道：“刚才我就想过了，那个男孩一定是那女孩的姐夫或者和她姐姐有相关关系的人，所以她才对自己的姐姐心生嫉妒。为了和自己深爱的人永远在一起，女孩最终杀掉了自己的姐姐！”    
    　　我不置可否的冲Jame问道：“你的看法呢？”    
    　　Jame神色沉重的思考着，过了许久才答道：“或许是那个女孩想要和男孩在一起，但她的姐姐却很讨厌那个男孩，坚持不准他俩交往。而且还用许多不齿的手段阻止他们见面。最后那女孩终于受不了了，为了自己的幸福，她毅然杀掉了自己那个阻碍自己幸福的老姐！”    
    　　我长长的舒了一口气，大笑道：“看来你们的答案都很正常。不错，一般人大多都会这么想，所以你们都错了。”我随手将那叠测试卷拿起来，继续道：“但是你们知不知道，这26份测试卷的答案里边居然有一个人答对了！”    
    　　“谁这么聪明？”Jame和诗雅立刻好奇的问。    
    　　“这根本就不是聪明不聪明的问题。”虽然脸上依然带着笑，但我的神情却明显变的焦虑起来：“对了，你们想不想知道正确答案？”    
    　　“当然想！”他俩立刻急切的点头。    
    　　“嘿嘿，我可没这么好心。先掉足你们的胃口，今天晚上再告诉你们。”我不怀好意的笑着，快步跑了出去。    
    　　黄诗雅和Jame先是一愣，随后握着拳头向我追来。    
    　　心情越来越沉重了。如果说Jone给我们的死者留言中那几个英文字母所组成的意思是一个巧合的话，那么这个测试指出的结果为什么又能和那几个英文字母不谋而合？    
    　　古埃及曾有一句谚语说，第一次的相同叫做幸运，第二次的相同叫做巧合，而第三次的相同就是必然。不会有任何东西相同了三次后仍然是巧合。    
    　　但令我头痛的是现在所有的所谓线索都是自己的判断和猜测。突然感觉内心很惶恐，或许自己的猜测并没有错。那个诅咒根本就没有消失过，只是隐藏在了阴暗处，慢慢地，无声地，向这个镇上所有的人越靠越近……    
    　　　　


第二部·木偶  第八章 除灵

    　　夜色又浓了起来，黯淡的月光寂然无声的洒在大地上。开始起雾了，这些淡薄的白色溷浊气体在树林中萦绕游荡，就像一群冤魂不散的幽灵。    
    　　这片树林安静的有些怪异，说它怪异其实还算恭维了这个地方。四周的景色呈现一种静态，没有风吹过树梢的声音，没有昼伏夜出的蚊虫拍动翅膀的声音。甚至连夏夜里鸹躁的蝉也出奇的一声不哼。    
    　　就在这种静态中，一个白色的身影慢慢的走入了树林。它蹒跚的缓缓移动着，慢慢地、悄悄的走到树林中央的那一块硕大的空地上。    
    　　那块空地有被火焚烧过的痕迹，附近的树木也都被烧的面目全非了。它的脚步丝毫没有停顿，呆板的踩过横七竖八倒在地上的焦木，继续呈一条直线的向前移动。    
    　　不知走了多久，它终于停了下来。那个白色的影子蹲下身子，开始在地上挖起来。它十分努力的挖着，就算手被残瓦划的血肉模糊了也丝毫没有理会。    
    　　突然，有几道手电光芒照射在那个白色的身影上，但那个影子像是完全注意到一般，依旧不断挖着。    
    　　“果然是你！”我、Jame和黄诗雅神色凝重的从藏身处走出来，眼睛一眨不眨的盯着那个身影。    
    　　那个白色的影子终于站起了身，它缓缓的转过头用阴冷的眼神望着我们。我感觉心脏猛烈跳动了起来，咳嗽一声，大声说道：“Jone和Davy都是你杀死的吧。不用狡辩，在Jone死的时候，他用尽最后的力气在床下地板的灰尘上写了Haren这五个英文字母。而你知不知道，这些字母第一时间让我想到了什么？”    
    　　“应该是一个人的名字。”诗雅非常配合的接下话题。    
    　　“不错，确实是一个人的名字。一个女人的名字！”我努力让自己的脸上浮现出一抹微笑，用来缓解心中的痛苦：“在美国，很少有女孩取名叫Haren.所以第一次听到这个英文名的时候我就很奇怪，而且对这个名字产生了很深的印象。理所当然的，当时我立刻就想Jone临死前是不是想要告诉我们犯人就是这个英文名字的主人。”    
    　　诗雅望着那的白色身影，眼神中充满了焦虑：“但光凭这一点就说她是罪魁祸首，是不是过于牵强附会了？”    
    　　“只凭这一点当然不能确定，所以我才刻意安排了下午的测试。我想知道这个名字的主人是不是有问题。其实测试卷上的问题是出自一位十分有名的心理学家，这道题本是用来测试一个人的神经和意识是否正常的。一般正常人都绝对想不到正确答案。但是那26份测试卷中，居然有一个人答对了！”    
    　　我猛的向前走了两步，盯着她道：“答对的那个人就是你。遥嘉！不！应该叫你木偶小姐！”    
    　　穿着白色连衣裙的遥嘉脸上丝毫没有流露出任何表情，她呆板的望着我，突然咧开嘴笑了。    
    　　我努力的压抑下恐慌的心绪，一边向Jame和诗雅打了个眼色，一边继续说道：“你们不是很想知道那个测试题的答案吗？其实那个女孩杀死自己姐姐的理由十分单纯，由于她对那个男孩的思恋过于强烈，以至于神志开始陷入疯癫的状态。她每天都在想自己怎样才能见到那个男孩，三天后，终于让她想到了一个非常简单的方法。她一边痴痴的笑着，一边拿起刀用力刺入姐姐的心口，脑中只是想着，这样就有葬礼了，在葬礼上，自己又可以见到他了……”    
    　　我又不经意的向前走了几步，走到距离遥嘉仅有3米的距离才停下：“试问这种答案一个正常人又怎么想像的到。如果Jone的死亡留言是你的英文名字仅仅是个巧合，而你可以答对那个测试也只是巧合的话。那这两个巧合加起来，我已经有足够的理由怀疑你了。”    
    　　“其实早在温哥华遥家的旧宅时，当我提到小洁姐姐的死或许和一个人形物体有关时，遥嘉的表情就很奇怪。但很可惜当时我并没有注意，更没想到你这个利用阿不珂卢斯驱魔阵吸收了几千个冤魂的黑暗产物早就隐藏在了遥嘉身上。哼，你究竟还想要向多少人报仇？害死你主人的那个富翁早就死了，难道一百年的漫长时间还不足以消磨你的怨恨吗？”    
    　　我大声喝斥着。突然，遥嘉的身体慢慢摇晃起来。她抬起头，眼中流露出的满是悲痛。这时我才发现她的右手中不知何时起握了一个30多厘米高的木偶，十分漂亮的木偶。那个木偶穿着白色的洋装，身体纤细修长。相信只要是人，只需要看它一眼，就会被它深深的吸引住。究竟要多细致入微的雕功、投入多少心血和注意力才能雕刻出这样完美的木偶？    
    　　莫名其妙的，我感觉自己的眼神再也离不开那个木偶的身躯。我痴痴的望着那个木偶，甚至脸上也浮现出痴痴的笑容。我感觉自己的心神全都依附在木偶上，脚步迟钝的开始向遥嘉走去。    
    　　木偶那因划满刀痕而显得呆板狰狞的脸淡淡的散发出阴冷的光茫，它的眼睛就像直直的正看着我，甚至连嘴角也流露着诡异的笑。    
    　　“夜不语，不要看那个木偶！”诗雅冲我大叫了一声。我全身大震，总算是清醒了过来。急忙向后猛退几步。    
    　　只见诗雅和Jame趁我在和那个黑暗的产物说话时已经按计划准备妥当了，这才冲被我们三人围在三角形最中间的遥嘉微笑道：“你知不知道刚才为什么我会和你这个听不懂人话的东西说那么多废话？哈，因为我想要拖延时间让Jame把驱魔阵完成。”    
    　　被木偶附身的遥嘉依然呆呆的站在原地，没有任何表情，也没有丝毫想动的意思。只是用冰冷的目光望着我，她手上的木偶似乎也死死的看着我，眼神中充满了诡异。我感觉心脏在紧缩，恐惧犹如洪水横流般不断涌入大脑。    
    　　正在大脑暗流激涌，痛苦的快要爆裂时，Jame高举魔法阵图喊道：“来源于光明的圣明啊，请你们用你们的慈悲来化解恐惧。让来至于黑暗的一切乃归于大地！”    
    　　强烈的白色光茫从巨大的魔法阵中涌出，一丝丝一缕缕光线像有生命般萦绕在所有人的身上，时间似乎也在魔法阵中停止了。光线缓缓流动，如同漩涡从最外层流向最内层，在遥嘉的身旁光线缓慢的动态变为了绝对的静态。最后，积累的越来越多的苍白光茫刺眼的猛然一闪，全部冲入了遥嘉的体内。    
    　　遥嘉痛苦的大叫着。她用双手捂着脑袋，慢慢的往地上倒去。表情依然呆板狰狞的木偶从她的右手里滑落出来。    
    　　不知过了多久，光茫才渐渐消散。寂静又再次回到了这片恢复了黑暗夜色的空地上。我、Jame和诗雅全身脱力的跪倒在地上。    
    　　即使是现在，我的心依然在‘嘣嘣’乱跳着。    
    　　“小夜，你这臭小子什么不选，偏偏要挑这个萨克瑞德驱魔阵。你想要我的命啊！”Jame用手撑住身体，气喘吁吁的说道。    
    　　我苦笑了一下：“我国的孙子兵法说知己知彼，百战不殆。但现在的情况是我们根本就不知道那个玩意儿的实力，我只好选最强的驱魔阵赌一次了。弄的这么狼狈，你以为我乐意啊！”    
    　　诗雅抬头向遥嘉和木偶望去：“看来我们的运气还不赖，居然赌赢了。”她转过头来看着我，古怪的笑道：“夜不语，你是怎么猜到那东西今晚一定会到这个被我们烧掉的教堂来的？”    
    　　“很简单，因为阿不珂卢斯驱魔阵的特质。”    
    　　“那个驱魔阵有什么特质？”诗雅疑惑的问。我望着她，无可奈何的叹了口气：“你真的是神棍吗？看你的样子，怎么连一点驱魔阵的常识都不知道？”    
    　　“人家早说过不懂西方的那些东西嘛，我祖母从没有教过我！”诗雅嗔道。    
    　　“好了，算我怕了你。”我耐心解释起来：“阿不珂卢斯驱魔阵虽然有强大的力量，但是要完成它却需要许多繁重的程序。上次Jame只是在误打误撞之下将之启动的，其实整个魔法阵并没有完成。所以那个木偶虽然吸收了大量的冤魂，但实际上根本就离不开这座教堂。我猜想它之所以会附身在遥嘉的身上也是因为这个原因。你知道充电电池吧，如果将里边储存的电用光了，就必须要将电再充进去。那个木偶也是一样，如果它想要报仇，就需要寄生体常常回到这个教堂。”    
    　　“难怪你言之凿凿的要我们到这里来埋伏！”黄诗雅总算明白过来：“那萨克瑞德驱魔阵又是什么玩意儿？那东西威力很大吗？”    
    　　“当然了，你没看见我一选中它Jame就差点哭出来！”神经松弛下来后，又想到当时Jame哭丧脸的样子，我险些笑出来。    
    　　Jame咳嗽了一声，苦笑道：“萨克瑞德是五茫星中最厉害的驱魔阵。它取起神圣（Sacred）的意思，阵如其名，可以封印一切邪恶的东西。但最要我命的是启动这个魔法阵需要萨克瑞德魔法阵图这个介质，而且使用过后魔法阵图更会灰飞烟灭。要知道现在这种阵图世界上已经仅存不到50幅了……”那家伙说着说着又哀怨的狠狠瞪了我一眼。    
    　　我哈哈笑着：“不能怪我，事出紧急嘛。那可关乎你们全镇六百多人的命。更何况这件事本来就因你而起。”    
    　　诗雅出神的望着那个木偶，眼神中饱含着同情：“究竟有多大的怨恨才会让那个孩子变成灵魂也呈现黑色的魔鬼呢？夜不语，你说如果这个木偶有心、有感情的话，一百多年不断积累的怨恨会不会也会令它痛苦？”    
    　　“我不知道。”我不置可否的摇摇头：“我没有妇人之仁，也没有你们女人那种对弱势物体泛滥的同情心。”    
    　　“夜不语，有时候我真想看看你的心是用什么做的。不该心软的时候心软，该心软的时候偏偏又变的这么麻木不仁。”诗雅摆出一张臭脸恼怒的说。    
    　　Jame眼见我们又要摩擦出火花，立刻岔开了话题：“究竟遥嘉是怎么让那个木偶附身的？小夜你有没有什么头绪？”    
    　　“很简单，把那个小妮子叫醒就知道答案了。”我吃力的爬起来，向遥嘉走去。那小妮子一直都静静的躺在地上，突然我害怕起来。虽然那个木偶被我们封印了，但遥嘉在强迫剥离附体的情况下神经究竟是不是受得了？如果她受不了死掉了、又或者因为刺激太大疯掉了的话，那我该怎么向遥叔叔和遥阿姨解释？最重要的是小洁姐姐她就算去了天堂也绝对不会原谅我。    
    　　上帝啊，我只不过是个16岁的少年罢了。干嘛要让我承受这么大的罪过？    
    　　想到这里，我感觉自己紧张的口干舌燥起来。用力舔了舔嘴唇，我双手颤抖的蹲下身，轻轻推了推遥嘉的身体。只见这小妮子丰满的胸脯微微起伏着，看来还活的好好的。我稍微松了一口气。    
    　　突然，一股恶寒爬上了脊背。我的全身顿时僵硬起来，只感到身上的206块骨骼、400条肌肉和腿上的200多条韧带全都被身后那一股带着强烈怨恨的视线冻结了。强忍着剧烈的痛苦，我吃力的缓缓回过头。只见Jame和诗雅带着惊骇恐慌的表情死死的望着我的脚下。    
    　　我下意识的低下头，恐惧立刻卷袭了自己。只感到僵硬的身体更加僵硬了。是木偶！那个木偶双脚站立着，它用小手抓着我的裤脚，白色的洋装在风里不断摆动。    
    　　风？什么时候起风了？因为恐惧，我的双眼睁的斗大。木偶缓缓的抬起头来，那张划满伤痕的脸狰狞的对着我。我和它的视线对视，不知过了多久，那张只是用刻刀在硬木上雕出的呆板却又绝丽的脸，它的嘴角居然微微的咧开。    
    　　它……笑了！    
    　　怪异而又阴冷的笑。    
    　　我的大脑顿时一片空白。视网膜上那张恐怖的脸孔越靠越近，越变越大。最终张开血盆大口凶残的将我吞噬下去。    
    　　在意思就要崩溃的刹那，我在心底不断的大骂起来。这玩意儿究竟是什么见鬼的东西？居然连萨克瑞德也封印不了。看来这次是真的玩完了！    
    　　不甘心！绝对不要这么丢脸的死掉！    
    　　　　


第二部·木偶  第九章 思恋（上）

    　　清醒过来时，只知道四周有风。脑袋变的十分混乱，甚至可说是一片空白。    
    　　风，不知从何处吹来，而且毫无征兆的变得这么大。我莫名其妙的独自坐在遥家屋后的山坡上对着脚下的林海吹着笛子。    
    　　突然记起老爸这个酸腐的文人曾说过，笛声是有生命的，它通过吹笛人的心情然后去影响听笛人。老爸的话常常很牵强附会，俗话虽说狗嘴里吐不出象牙，但有时候狗牙也是挺值钱的。至少这句话我就认为有道理。    
    　　不知为什么，我的心情坏透了。在这种极坏的心情下吹出的笛声虽然响亮，但却很乱，乱的难以成调。    
    　　风默默的在为这极其凄苦的笛声伴着奏，它那翻天蹈海的力量在此时却变得如此温柔，像在安抚一颗迷失在茫然中的心……    
    　　突然像是想到了什么，我顿了顿，这才发现自己早忘了从何时开始坐在这个鬼地方的，全身都很疲倦，而且情绪烦躁。我根本就不想再继续吹下去，但却始终不能把嘴边的笛子停下来。    
    　　于是笛声这种让心情越变越糟的深沉旋律不断在我的吐息间响起。    
    　　该死！不知过了多久，这种令我痛苦的状态才停下来。    
    　　我长长的叹了口气，正要将那根害我要死要活的笛子甩掉，没想到自己的双手居然又将笛子凑到了嘴边。    
    　　这次的笛声突然温柔起来，似乎想要与风竞争。那可恶的旋律轻轻的掺入风中，在林海上空回荡。    
    　　远处，夕阳送来的最后那一抹惨红依然尽忠的照亮大地。黯淡的残光似乎感到了自己能量的不足，羞涩的躲在被它染的通红的树后。我望过去，不由赞叹起来。那是一颗傲然高耸而又不在强风中曲腰的树，纵使是它的枝叶被风残酷的掀起，撕离母体，也没有丝毫的屈服。    
    　　笛声又转了一个调，我记得这个旋律，是《小草》。有没有搞错，这首我几乎只听过一两次的曲子，怎么可能吹的出来？    
    　　好不容易又能将笛子从嘴边移开，站起身，我喘着粗气想将那根笛子远远的丢出去，刚举起手，突然从身后传来了一阵掌声。    
    　　我被吓的险些摔下山坡。惊讶的转过头，却发现遥叔叔一家人全都走到了我的身后，而且站在他们身旁的还有黄诗雅。    
    　　今天的她穿着一身白色的套裙，肤色出奇的白皙。原本便很清丽的她不知为何显得更加绝丽、凹凸尽显的身子霞姿月韵，给人一种说不出的吸引力。而且最显眼的是她头上那个粉红色的大蝴蝶结，淡淡的残阳下，散发出动人心弦的苍白光茫。    
    　　诗雅背着手冲我轻笑，很美，真的很美……    
    　　“你吹的真好！”她赞了一句，顽皮的冲我眨眨眼睛又道：“以前你不是常说在我的身上找不到一丝东方女孩的韵味，要扎个蝴蝶结才好看。那现在呢？”诗雅低下头，轻轻的摆动脑袋。    
    　　不知为何，我突然感到自己轻松下来，好像闷在心头很久的东西终于被一吐而尽，舒畅多了。我动动筋骨，把已经酸痛的脚拉直，这才慢慢地站起身来。    
    　　“你俩好好谈，我们这些电灯泡要闪了！”遥叔叔不怀好意的看了我们一眼，笑着拉了自己的老婆和女儿从后门走进屋里。    
    　　我好笑的望向诗雅，心想自己和她的关系什么时候变的这么好了？    
    　　只见黄诗雅不安的揉着裙角，似乎在犹豫什么，许久她才开口道：“今天是我的生日，我想请你参加今晚的舞会。但如果你没空的话，我……”    
    　　她没有再说下去，因为我低下了头。内心深处不知有什么在不安分的蠢蠢欲动，没有任何理由，我总感到现在这种融洽的状态似乎哪里有问题。    
    　　我和诗雅就这样相对站着，就像是一场关乎生死的比赛，比赛谁沉默的更久。    
    　　风越来越猛了，不断吹动诗雅的白色长裙。她像是丝毫没有感觉一般呆呆的站着，眼眶开始红起来。这种状况我清楚，一般在肥皂剧和青春偶像剧中，只要女主角一露出这种楚楚可怜的样子，下一刻就绝对会采用泪水攻势！    
    　　一向害怕看到女孩哭的我立刻举手投降道：“我可没说过不去啊，要知道对于漂亮女孩的邀请，我夜不语是从不会拒绝的！”我谨慎的措着词，望着黄诗雅那张欲哭的脸又道：“你先到车上去等我，我要拿些东西。”    
    　　既然是生日当然要送生日礼物了。我背过身去努力掏着自己全身上下所有的兜，最后居然只找出一个小小的精品盒。搞什么，我什么时候变的一贫如洗了？唉，没办法！我四处望了望，随手在地上拣了一块还算看的过眼的石头装进盒子里，打算到时候用自己超厚的脸皮外加三寸不烂之舌蒙混过去。    
    　　“有什么事让你不高兴吗？你今天的笛声里边全是忧郁。”车子在黑夜的公路上行驶着。四周一片黑暗，只有车灯吃力的不断划开前方不远处的夜色。车内的黄诗雅也许是有意想打破我和她之间如死的沉静，她终于问了一句。    
    　　“也没什么大不了的。”我尴尬的笑起来，难道要告诉她自己是在和一根甩不掉的笛子呕气吗？为了岔开话题，我将准备蒙混她的生日礼物递给了她：“这个送给你。”    
    　　“啊！太棒了，我可以现在打开吗？”诗雅高兴的用双手捧住。    
    　　我立刻咳嗽了一声：“最好不要，这个在月光下打开才会有意思。”    
    　　“好吧……不过打开的时候你一定要陪着我。”她笑了，像荡漾着的秋水，那一霎间，我似乎感觉整个车内都亮了起来。    
    　　“你怕我送你藩多拉宝盒吗？”我也笑了，边笑边故意将视线转向镶着满天星辰的夜幕，心想她最好不要抱太大希望。往往希望越大，失望就越大，如果她看到我居然胆敢送她一颗小石头，会不会拿菜刀砍我呢？依照那家伙平常的性格，估计会！    
    　　不过，她平常的性格不也是这么温柔吗？    
    　　车内恢复了安静。我和黄诗雅默不作声的静静想着心事。又过了不久，不远处已隐约可以看到一座亮满灯的房屋。那是今晚诗雅举办舞会的地方。    
    　　一走进门，我就被房间里的嘈杂吓了一大跳。在那个响着音乐的客厅里挤满了人，他们正疯狂的跳着舞。诗雅那家伙理所当然的拉过我的手在人群间游走，为自己的朋友介绍我。    
    　　今天的她究竟是怎么了？脑袋不是有问题吧？我感觉头脑更加混乱了。黄诗雅似乎原本的性格就是温柔大方，但我偏偏又觉得哪里不太对。    
    　　“喂，你在想什么呀，都不理人家！”诗雅将我拉出人群，指着身旁的一组沙发说：“你累吗？我们就坐那里休息一下吧。”    
    　　“你不用太在意我，去招呼你的朋友们好了。”我好意提醒她。    
    　　“没事的，他们都很随便。呵呵，难道你不想和我在一起吗？”她神秘的冲我笑着，眼睛里散发着令人心跳的异彩。我愣了愣，顺从的在她身旁坐下来。    
    　　“对了，我们一起跳支舞好吗？”黄诗雅望着我轻声问。    
    　　“我不会跳。”我慌忙摆手。    
    　　“但你的笛子吹得那么好！”    
    　　“小姐！笛子吹得好关跳舞什么事？！”    
    　　“物以类聚嘛！我不管，非要和你跳！”她几乎是拖着将我拉上舞台，脸上露出顽皮的笑容。我无可奈何的叹了口气：“你会后悔的。”    
    　　音乐开始了。我随着节奏笨拙的跳着，不但洋相百出，而且脚还像用钢琴弹《铃儿响叮当》时按C　大调那么频繁的踩在诗雅的脚上。害我有好几次羞的想要走开，却被她紧紧的抱住了。诗雅忍着我的践踏，始终没有哼过一声。最后索性将头倚在我的肩上，轻轻说道：“别慌，我帮你数拍子，跟着我的声音跳就好了……”    
    　　过了一个世纪，还是一秒钟？我不敢确定，只知道一首曲子终于结束了。突然感觉很累很热，于是我独自走出屋子，信步来到后花园。    
    　　月亮很圆，它将丝丝淡黄色的光挥洒在大地上，让地上的一切都披上了层朦胧的神秘。不远处有个喷泉，此时正向空中努力的喷着水，似乎有心将水射到月亮上去。    
    　　在这片寂静中，满腔不安的心绪总算稍微平静下来。我坐到喷泉的边缘仰起头，开始数起了星星。直到一阵轻柔的脚步声传来。    
    　　“记得小时候外婆教我数星星，她说这样可以将烦躁和不快的心情全都忘掉。可惜她在我六岁的时候就死了，死在牛棚旁的破屋里。据说是很安详的死去的。而这个方法我一直都用着，一只用到现在……”我叹了口气，死死的盯着满天星辰。这片天空少有的飘浮在文明的足迹之上而没有受到污染，很纯洁，没有一丝脏的感觉。    
    　　星星不断的闪烁，似乎在告诉我逝去了什么，然而又得到了什么。西边的天空有一条很长的光带，是银河！    
    　　“六年多没有看到过银河了。在我的记忆中它似乎是在一夜间消失的。”我又低下头默然的注视着池中的水。突然感觉很奇怪，今天的自己究竟怎么了，为什么会变的如此多愁善感？    
    　　诗雅关心的望着我，一直没有开口，只是安静的听我发牢骚。直到我不再说话，她才望着头顶的月亮，从裙兜里拿出那个盒子在我的眼前晃了晃：“我现在可以打开了吧！”    
    　　我点点头，正想要开始胡扯那颗石头虽然看起来平凡，但其实对我有多重要、多有价值等等。却听到黄诗雅‘啊’的惊叫起来。    
    　　“好美！”看来是发自内心的赞叹。我好奇的望过去，顿时满脑困惑的呆住了。只见她的手中平放着一颗晶莹剔透的圆形小石头，它在月光下泛着似乎属于自己的黄涩光芒。虽然暗淡，却很坚强，就像蕴含着某种强大的生命力。    
    　　就算白痴也看得出那根本就不是自己在山坡上随手拣来的石头！这究竟是怎么回事？难道是我的虔诚感动了上帝，是神迹显灵了？绝对不可能，像我这么慵懒的人怎么可能虔诚的了，更何况我从来就不信教！    
    　　管他那么多，先哄了眼前这家伙再说：“这是我的幸运石，本来是一对的。但其中一个我把它放在了国内。它们已经陪伴我十多年了。希望你会喜欢。”我面不改心不跳的撒着慌。    
    　　诗雅很高兴，她爱不释手的将它那颗石头放在手心中轻轻的握着，那种小心翼翼的样子就像是握着一个弱小的生命。然后她又用那一滢清丽如水的目光望向我，微笑道：“谢谢，这么贵重的礼物我一定会像爱惜生命一样爱惜它。”    
    　　这段话后，我和她又像找不到共同话题，相互沉默起来。四周一片宁静。月光淡淡地泻在地上，像是在对大地柔情的诉说。有阵风吹过，它很轻松的吹动不远处的玫瑰花丛，卷起了大量红色的玫瑰花瓣。    
    　　我深深吸了口气，只感到肺中充满了玫瑰那种忧郁的清香。    
    　　诗雅突然开口了：“如果有女孩说自己喜欢你，那你会怎样回答？”她静静地坐到我的左边，将一副毫不经意的脸孔摆了出来。我认真的想了想，然后回望她，盯着她那发亮的眸子说：“那要看我是否喜欢她了。”    
    　　“那你有没有喜欢的人？”她急切的问，偏又将脸转向了别一边。    
    　　我笑着，缓缓的掏出一枚硬币将它投入水中，直到水波慢慢的阔散开，最后消失了。这才道：“曾经有过，但现在没有了。”    
    　　“如果告诉你她喜欢你的那个女孩是我呢？”诗雅的眼神中同时透出了一丝欣喜与一丝忧虑。    
    　　“那就要看你是不是有诚意了。”我的心猛跳了一下。    
    　　“我爱你。”黄诗雅站起身走到我跟前，她一眨不眨的望着我，深邃的眸子散放着动人心弦的美。    
    　　我也站起身来，用手轻轻梳理着她乌黑的长发，然后一把粗暴的抱住她，将脸慢慢向她靠近。诗雅呼吸急促起来，她没有反抗，也没有躲闪的意思。只是顺从的闭上了眼帘。嘴角轻轻浮现出一丝笑容，一丝温暖却又让人感到怪异的笑容。    
    　　我哈哈笑着猛然推开她，大声说道：“虽然你很完美，但是我不会爱你！”    
    　　诗雅全身一震，她惊讶的睁开眼睛，声音哽咽的怅然叫道：“为什么，我是那么爱你。比爱自己的生命更爱你。为什么你不能爱我？”    
    　　我凝视着她，哼了一声道：“因为你根本就不是黄诗雅！”    
    　　　　


第二部·木偶  第十章 思恋（下·一）

    　　“你终于醒了！”    
    　　当我清醒过来时，立刻有个甜美的声音带着欣喜若狂的感情色彩传进我的耳中。我用力的摇了摇脑袋，然后睁开眼睛。    
    　　窗外的阳光十分刺眼，朦胧的白色光芒中只见黄诗雅正面色焦急的望着自己。我努力在脸上堆积出一点笑容，轻声问道：“我怎么了？”    
    　　“你不记得？”诗雅满脸的惊讶，她用手摸了摸我的头，然后又仔细的打量了我好一会儿，确定没问题后这才说：“你已经昏迷两天了，前晚我们三个人去教堂的废墟那里收拾附身在遥嘉身上的木偶，除灵虽然成功了，但是你被垂死挣扎的木偶怨灵袭击，然后昏了过去。我和Jame好不容易才把你搬回来。说真的，你很重耶。”    
    　　“那真是抱歉了。”我苦笑着从床上坐起身来，丢失的记忆在慢慢恢复着。终于我回忆起了一切，也想起了昨晚自己昏倒后做的那个十分真实而又过于稀奇古怪的梦。在梦里那个粗鲁不可爱的黄诗雅居然变的那么温柔，而且还向自己正面表白。    
    　　我侧过头望向坐在身旁的黄诗雅，不由看的呆了。浸染在清晨阳光中的诗雅，脸孔带着一种不食人间烟火的绝丽，她长长的黑色柔发在阳光下泛出莹光流转的异彩，黑白分明的大眼睛，长长的睫毛微微抖动着。    
    　　在我的肆意注视下，诗雅的脸微微一红，嗔道：“看什么？人家的脸很脏吗？”    
    　　唉，看来昨天的梦果然只是个古怪的梦。不过俗话不是说日有所思，夜有所梦。难道自己在潜意识中喜欢她？    
    　　不可能！我怎么可能喜欢这个只有脸蛋没有丝毫内涵的小妮子？    
    　　我用力的摇摇头，试图将这个无聊的念头甩开。    
    　　不过，这次真的是一切都结束了吧。    
    　　根据诗雅说，遥嘉因为被我们强迫剥离附体状态，虽然头脑只受到轻微的影响，但也几乎丧失了最近几个礼拜的所有记忆。于是遥叔叔和遥阿姨便带着她去了纽约拜访一位熟识的著名脑科医生，希望可以对遥嘉的病情有所帮助。    
    　　看来一时之间是不能从遥嘉那个小妮子的嘴里知道她为什么会和那个木偶扯上关系了！    
    　　下午闲的无聊，我将买来的快餐倒扣在背上，和黄诗雅缓缓向公园走去。不知为什么，突然感觉很累。我三步两步的走进草坪，一屁股坐到草地上。    
    　　“今天是星期二，我到美国已经有十多天了吧。”我一边咬着汉堡一边胡思乱想着。    
    　　诗雅想了想说道：“如果从我们第一次见面那天开始算起，已经有十五天零六个小时。换句话说我们已经认识九百零六个小时。那可是一共有五万四千三百六十分钟之多呢！”    
    　　“你居然会这么清楚？”我大为惊讶。诗雅微笑起来：“当然了，怎么可能记不住。第一次见你那天，小夜强硬的表情我想我永远都忘不掉。那时你真的好帅！”    
    　　“会吗？”我一向都很厚的脸皮居然不由的红起来，急忙岔开话题：“你有没有发觉，今天的公园里似乎特别安静？”    
    　　“平常不就是这样吗？诗雅毫不在意的反问。我摇摇头，向四周望去。这是公园里十分偏僻的角落，四处的参天大树几乎盖满了天空，枝桠繁茂的就算光线也难以往下透。    
    　　常常听Jame说这个公园后边是个大森林。它的直径有近100 多平方公里，森林西边的尽头还连接着一个早就没人居住的印第安村落。现在的那里已经变成了波特兰国家公园的一部分。遥嘉那小妮子早就信誓旦旦的说要开车带我去骑印第安人的马，等那家伙病好回来后，绝对要她兑现。    
    　　我打了个很大的哈欠，略微抬起头，不住打量着身旁的景色。离自己不远的地方居然有个500 多平方米的大坑，坑里依地的植被长的很茂森，这让人非常容易看出这块怪异土地的本来面目——巨大的椭圆形，活像个陨石坑。    
    　　奇怪，自己也是这个公园的常客了，为什么以前从没有看过这个很显眼的标志性景色？我迷惑的爬起身，拉了黄诗雅缓缓走到那个圆坑的正中央，然后在不远处一组供人野餐的石桌椅上坐下来。    
    　　实在没有什么好奇怪的东西。透过树的缝隙，我隐约可以看到远处玩耍的小孩。风缓缓的吹动树叶，发出轻微‘沙沙’的声音。一切都那么自然，而且非常平静谐和。或许是因为木偶的事件让我变的太过多疑了吧！    
    　　吃饱后，正想在草地上舒服的躺一下，突然有个沉重的践踏草地的声音从远处向这儿传过来。我被吓了一跳，眼睛一眨不眨的怔怔的望着传来声音的那个方向。    
    　　不知过了多久，只见几只动物慢腾腾的从北边的树林里走了出来。是鹿，三只鹿！它们披着暗红的颜色向这儿走来，就算看到躺在地上满脸吃惊的我也丝毫不在乎，只是傲然地昂起头，用鼻子向我喷出一些废气就算是打招呼了，然后又视而不见地继续走它们的路。不一会儿便穿过了这空旷的几百米，进入到别一端的森林里。    
    　　“美国的动物还真幸福，没有人会去打扰它们的生活。那些梅花鹿一定很无忧无虑吧。居然这么拽！”我随手扯了一根草放到嘴里咬着，一边无聊的多愁善感。    
    　　“其实人不也很幸福吗？”诗雅温柔的说道。    
    　　“人？嘿，人就可怜了。每个人都有自己的思想，只要活下去，就永远轻松不起来。更惨的是人每天都在努力压迫和被压迫之间挣扎，而且丝毫不知道反省。还要受到来自个方面感情的束缚。恐怕有些人从出生到死掉，从来就没有真正的开心过！”我叹了口气。    
    　　“人哪会有这么惨？小夜你太偏激了！”诗雅不信的摇摇头。    
    　　我笑起来：“你知道为什么婴儿出生时的第一件事就是哭吗？”    
    　　“不是因为他们想哭吗？”    
    　　“当然不是。”我抬起头凝望着她明亮的让人感觉深邃朦胧的眼睛说道：“因为就连婴儿也知道自己投错了胎。神让生物投胎为人，不是奖励，而是惩罚。在这个疲倦的世界上的人，大富大贵的人在痛苦，饥饿贫困的人也在痛苦。根本就没有人幸福嘛。”    
    　　“我不信。我觉得只要有一个自己喜欢的人，和他结婚生子，然后可以和他永生永世的在一起就是幸福。”    
    　　“肤浅，这样真的就可以幸福吗？”我对她的话嗤之以鼻。诗雅静静的看着我，然后用力的点了点头。    
    　　我苦笑起来，将手里的可乐丢给她说道：“走了。”然后径自向公园东面走去。    
    　　那里的人并不如想象中的多，而且大部分都是孩子。他们正在免费的游乐园中玩耍。草地上还有几个人开心的玩着棒球。免费公园是美国的一大特色，它没有门也没有墙，只是在特定的几个地方钉上一个牌子，写上公园的字样。这种公园在美国很多，仅西雅图就有100 多个。    
    　　天依然很热，十天或更长时间没有下过一滴雨了。前方的自动喷水器开启，喷出的水在空中形成了一道彩虹。    
    　　忽然，我呆住了。全身因为吃惊而僵硬。那种僵硬带着强烈的震撼不断冲击着大脑。    
    　　不远处，有个女孩安静的在夕阳中向我点头。一如许多年前一样，她依然爱微笑，而且那笑曾让我陶醉过很久。我惊讶，只是因为我绝想不到自己会在这个时间这个地点在这种情况下在这辈子还能见到她。    
    　　“怎么？你认识她吗？”黄诗雅诧异的问道。    
    　　“是小洁姐姐！”我的声音在颤抖。    
    　　“怎么可能！”诗雅惊讶的叫出声来：“你的小洁姐姐已经被木偶害死了。而且她的样子根本就不像。”    
    　　我没有理会她，只是轻微的喘着气，带着满脸呆板的表情走了过去。    
    　　“我的朋友常跟我提起他和一个女孩在一起的情景。他们爱玩一种剪刀，石头，布的游戏。谁输了就要背别一个人。”我走到几乎要和那女孩鼻息相触的地方，努力压抑着语气，淡淡地冲她说：“可是一直都是男孩子在背，累的他气喘吁吁。而女孩便总是在他背上拍手喊加油。”    
    　　那女孩目不转睛的望着我，就像许多沉沁在回忆里的少女，她露出了甜甜的笑：“对啊，这是女孩很小的时候发生的事，不过现在回忆起来她也觉得很甜蜜。”    
    　　“哼，可是你知道那个故事的结局吗？那个小女孩突然走了。一走就是四年，而且没有给那男孩写过一封信，没打过一通电话。她根本想象不到他有多担心。他的心几乎都碎了！”我激动起来，一拳打在身前的松树上。树被打的不停摇晃。    
    　　女孩的笑在那瞬间停止了，她将哀恼凝固在脸上：“也许是那女孩子没有勇气去打电话和写信，更不敢去面对他……你以为那个女孩子不痛苦吗？她常常无端的哭泣，哀求自己的妈妈让她回去，哪怕她一个人在国内生活也好！”    
    　　女孩那双漂亮的大眼睛终于流下了泪，泪珠在太阳的照耀下发出七彩的光芒。我又愣住了，脸上的呆板变为了满腔欣喜：“小洁姐姐！你真的是小洁姐姐！你没有死？”    
    　　“不对！小洁姐姐已经死了，那个人是假的。”黄诗雅一把抓住了我的胳膊。    
    　　“不，她是真的。不然她不会知道这段台词！”我用炽热的眼神死死的望着近在咫尺的小洁姐姐，仿佛只要一眨眼她就会永远的消失掉。    
    　　小洁温柔的望着我，明亮的眸子中透露着关切：“诗雅说的没错，我确实因为那个木偶的诅咒死掉了。但不知道为什么，你们封印住那个木偶的怨灵后，我就莫名其妙的站在了这里，就像上天要让我等什么似的。直到我看到小夜的时候才明白，原来上天是让我等小夜你。”    
    　　她轻轻的挽住我的手，微笑道：“小夜，我们回家吧。”    
    　　“小夜！不要跟她走！”黄诗雅焦急的拉着我的衣角：“你真的相信这个来历不明的女人的话吗？”    
    　　“我信。”我毫不犹豫的点着头，转头向诗雅说道：“一切都结束了。那个木偶被我们成功的封印住，这个镇上的人也不会再有人死于诅咒。而且最重要的是小洁姐姐回来了。我相信遥叔叔、遥阿姨和遥嘉那小妮子回家后一定会很惊讶的。”    
    　　我深深吸了口气：“真想他们快点回来，然后我就可以看到那一家人惊讶的掉下巴出糗的样子了！”    
    　　“小夜，我……难道……”黄诗雅咬着嘴唇像是想要说些什么，最后只是轻轻的低下头，放开了紧拉着我不放的手。    
    　　　　


第二部·木偶  第十一章 思恋（下·二）

    　　“小夜，我有多久没有为你做过饭了？”小洁姐姐把我的头枕在她的大腿上，一边舒展手臂一边问道。    
    　　“好久了。大概有三四年吧。”我思索了一下。    
    　　“好，那今天我来做饭。小夜要吃什么？”她用手轻轻的抚摸着我的脸，眼神中流露着毫无保留的爱意。    
    　　“不放洋葱的牛肉咖喱加土豆泥盖饭。”    
    　　“好复杂的要求。”小洁姐姐看了我一眼：“你这么多年来偏食的习惯还是没改。其实洋葱很好吃的。”    
    　　“洋葱太臭了，而且莫名其妙的想赚人家的眼泪。我讨厌它那种恶劣的行为，就算碰它我都觉得是在侮辱我自己的人格，何况是要将它塞进嘴里，然后咀嚼它！”我狡猾的笑着。    
    　　“好啦，我做就是了。总之我从来就说不过你。”她用白色的丝带将自己有如瀑布般乌黑飘逸的长发扎成马尾，然后走进了厨房。突然像想到了什么，小洁姐姐从厨房里探出头又说道：“冰厨里有可乐，自己拿好吗？耐心等我一下就好了。”    
    　　我无聊的等了一会儿，直到厨房里传来一股饭香，才随手打开冰箱拿出可乐一边喝一边走进了厨房。    
    　　“要帮忙吗？”看到她正忙的不亦乐乎，我忍不住问了一句。小洁姐姐转过身将我赶了出来：“你到客厅去乖乖地等着我把菜端上来，这就是对我最大的帮助了！”    
    　　“可是……”    
    　　“可是什么？”她一边忙一边笑着问。    
    　　“你的饭快糊了。”    
    　　“天哪，我真笨！”小洁姐姐急忙关上了火，清丽白皙的脸上升起了两朵红荤：“抱歉了小夜，我再重新做一次。”    
    　　“不用了。”我揭开锅盖将上边还没焦的白饭勺进了碗里，说道：“其实偶尔吃吃带着焦味的饭也是别有一番风味的。”    
    　　吃过饭，天已经完全暗了下来。新闻刚播报完今晚会有5级风，风就开始不断在屋外呼啸起来，扯的附近的大树啪啪作响。过了夜晚八点，这种比暴风还有过之而无不及的5极风才停下来，然后便开始下雾了。    
    　　浓的沾稠的白色雾气在窗外翻腾，越看越让人觉得诡异。即使打开了家里所有的灯，我依然有种毛骨悚然的感觉。    
    　　小洁姐姐轻轻的从身后将我抱住，将嘴凑近我的耳朵用低的不能再低的声音说道：“小夜，要不要和我一起洗澡？”    
    　　我顿时僵住了，原本灵敏的脑袋一时理解不了这几个字的意思。小洁姐姐见我呆呆的不声不响，便用鹪巢蚊睫的声音又重复了一遍。她的脸颊羞红的深深埋进了我的肩膀。    
    　　‘一起洗澡？也就是说两个健康的男女脱光光一起浸泡在不足4平方米的浴池里。也就是说比男女混浴的温泉还容易出现意外情况。也就是说不小心出现了意外状况，这个世界就很可能不小心增加两个成年人。嗯！似乎满复杂的！’好死不死，我的逻辑思维偏偏在这种非常时刻苏醒了。    
    　　“今天早晨我才洗过，晚上不想洗。”违心的谎话脱口而出，我一边全身紧崩、大汗长流，一边装作毫不在意的笑着。    
    　　“小夜的脸红了，好可爱！”小洁姐姐笑起来，她闭上眼睛，向我耳朵里哈出一口气：“很晚了，小夜去睡吧。”    
    　　我逃命似的走进卧室，关上门，背靠着门深呼吸了好几次。心脏依然在不受控制的胡乱跳动着。总感觉复活后的小洁姐姐很奇怪。不但因为一向厨艺高绝的她会将饭煮过火，还因为她变的很媚，很有吸引力，而且更大胆了。那种一边露出羞涩的脸，一边说着令人浮想翩翩的话的神态，越看越像是遥嘉和小洁姐姐加起来再平均相除后得出的性格。    
    　　狠狠摇了摇脑袋，我关了灯爬上床。全身的神经蹦的紧紧的，害的我丝毫找不到睡意，只好在床上焦躁的翻来覆去。    
    　　不知过了多久，卧室门突然被轻轻敲响了。    
    　　“小夜，你睡了没有？”小洁姐姐低声问，声音中带着一丝温柔和羞涩。    
    　　“还没有。”我正准备坐起身将灯拉开，小洁姐姐突然又道：“不要开灯。”    
    　　接着传来卧室门被开启的声音。我在黑暗里睁大眼睛，只看到一个黑影迅速的走到床边，滑进了被子里。顿时一阵温馨的青春气息透过女儿家特有的幽香传入鼻中，然后有两条湿软滑腻肤如凝脂的手臂穿过我的腋下紧紧的将我抱住。    
    　　小洁姐姐似乎没有穿任何衣物。因为我能很确切的感觉到有两颗柔软丰满的不明物体正压在胸口，压的我几乎喘不过气来。    
    　　“小夜，你会不会讨厌比自己大的女生？”小洁姐姐的呼吸越来越急促，我感到心脏不由自主的‘蹦蹦’乱跳着，也不管她在黢黑一片的情况下是不是看的到，只是下意识的摇着头。    
    　　“那小夜是喜欢我了？”她翻动身体，将我压在身下，然后轻轻的将头倚在我的胸口又道：“我一直都很喜欢小夜。从小我就幻想着每天都能和你在一起。为你做饭，洗衣服，然后生下许多小孩子。对我来说，那就是我全部的幸福。”    
    　　软玉温香抱在怀里，我却只感到全身僵硬。小洁姐姐近在咫尺的幽馨吐息与身体上完全无阻碍的摩擦让我的大脑刺激的快要爆开了。    
    　　“小夜，你会不会娶我？”小洁姐姐微微抬起头，在黑暗中和我的眼睛对视。混乱的大脑受到感觉神经不断传来的强烈刺激，居然丝毫不再处理任何从耳膜振荡得来的信息。我完全不知道她在说什么，再次下意识的点头后，才发现小洁姐姐是要将她自己嫁给我。    
    　　“真的，太好了！”小洁姐姐感觉到我在点头，声音顿时因欣喜而颤抖起来：“好棒，我们现在就结婚，就举行一场只有我俩的婚礼！”    
    　　终于，舌头恢复了功能，我好不容易才从嘴里吐出一连串干燥沙哑的声音：“但结婚似乎是一件大事吧，要父母双方的同意。还要请司仪主持婚礼。新娘穿着漂亮的纯白婚纱和新郎接吻，然后要用鲜花将婚车装饰起来，还要在车后边拖着一大串易拉罐才行！好像不能什么时候想到要结婚就什么时候结啊。”    
    　　“小夜不想和我结婚吗？”小洁姐姐的声音立刻哽咽起来。突然感觉有几滴水滴落在了脸上，我慌忙又道：“就当我刚才说了一堆废话好了。但结婚再简单也要穿婚纱，找个教堂和证婚人啊！”    
    　　“教堂，证婚人……和婚纱吗？”小洁姐姐停止抽泣，愣了愣，她从床上站起来：“小夜等我一下，我知道该去什么地方了。”    
    　　疯狂翻滚的雾气不知从什么时候起消散的无影无踪了，苍白的月光下，小洁姐姐穿着雪白的婚纱拉着我的手走进树林里。    
    　　黯淡的月光似乎具有强烈的穿透性，它毫无阻碍的穿过浓密的树枝照射在小洁姐姐的脸上。今晚的她透露着一种震撼人心的美，她的头上扎着一个粉红色的大蝴蝶结，而脸上带着一丝羞涩的红晕，一丝满足的微笑。温馨的体温透过我俩相互紧握的手中传递着，她不时的回过头望我，每次和我的眼神相触，都会向我露出甜蜜的笑容。    
    　　虽然直觉在告诉自己绝对不能跟她去那个地方，那里等着自己的只有万丈深渊而且随时会命丧黄泉。但每次接触到那种笑容，强韧的判断力立刻便会土崩瓦解。    
    　　时间似乎在单调的脚步声中停止了，突然听到身后不远处有‘沙沙’的轻微声音，明显是有人在跟踪我俩。我正想回头看看究竟是哪个家伙居然蠢的用这么滥的跟踪技术在自己身后班门弄斧，猛地感到小洁姐姐更用力的握住了我的手。她原本那充满灵性与异彩的眸子微微一暗，接着加快了脚步。    
    　　浓密的雾被风从东面吹了过来，顿时整个树林里伸手不见五指。月光不见了，失去视力的我内心一阵恐慌，那种不知自己究竟是被黑暗包围还是被雾气包围，看不见的地方究竟会不会有意外危险的恐慌不断在心里越积越累。最后几乎要到爆炸的地步。    
    　　“小夜害怕吗？”小洁姐姐温柔的说道：“不要怕，就快到了，我就快可以永远在一起了。”    
    　　眼前突然一闪，终于走出了树林。    
    　　为了快速恢复视力，我用力眨了眨眼睛才向前望去，却不由的呆住了。脚下竟然是个直径达300多米的大圆坑，坑四周很圆滑，看不出是人工造成还是自然形成的。最令人惊讶的是圆坑中央有个非常大的教堂，样貌极其古怪，但却崭新的教堂。那个教堂里透出微弱的灯光，橘黄的灯光。那些灯光似乎并不稳定，投射在地上的光辉飘渺寂缪，给人一种说不出的诡异气息。奇怪了，这种景象似乎在什么地方见过？    
    　　“教堂、婚纱和证婚人这样就全都有了。我们过去吧。”小洁姐姐整理了一下婚纱，然后挽着我的手臂慢慢走向教堂，她深呼吸一口气，接着推门走了进去。    
    　　“小姑娘，今天你想忏悔什么？”正在十字架前祷告的神父转过身，露出白森森的牙齿问道。我不禁对他产生了兴趣。这个神父大概50岁左右，满脸苍白没有血色，而且皮肤上长有许多像是尸斑的褐色斑纹，只要一说话，他的门牙和虎牙就会整个露出来，白森森的，让人感觉十分不舒服。    
    　　“神父，我想在今晚和他结婚。”小洁姐姐侧过身凝视着我的眼睛：“我和他都是真心相爱，想要生生世世永远肆守在一起。”    
    　　神父笑了。他用毫无精神的昏黄眼光望向我，点了点头：“我一定会帮你们好好安排这场婚礼。”    
    　　“遥洁小姐，你愿意嫁给夜不语先生为妻子吗？并且不论贫困，疾病，痛苦，都会永生永世的爱着他？”神父问道。    
    　　在摇烁不定的千支烛光下，小洁姐姐庄严肃穆的脸上浮现着尝遍百味的神色，她闭上眼睛，然后又不舍的睁开，用炽热的深情眼神久久凝望着我：“我愿意。”她微笑着，流着泪说道。    
    　　“那么夜不语先生，你愿意娶遥洁小姐为妻子，并且不论贫困，疾病，痛苦，都会永生永世的爱着她吗？” 神父和遥洁对望了一眼，然后耐心的等待我的回答。    
    　　我在心里暗暗叹了一口气。娶遥洁作为妻子，这不正是我从小的梦想吗？有这么一个我喜欢的人这样的爱我，默默的听我说每一句话，为我做饭洗衣服。还会在冬天手感觉冰冷的时候温暖我。这么温柔的一个人不就是我梦寐以求的结婚对象吗？为什么就要迈出最后一步的时候我居然会犹豫不决？就在我咬咬牙正想说出‘我愿意’这三个字时，教堂的大门突然发出‘啪’的一声，门被踢开了。    
    　　“小夜，还好我来的及时。”黄诗雅气喘吁吁的走进教堂，她指着小洁姐姐大声说道：“那个女人根本就不是遥洁，不！她甚至不是人。她是那个木偶，那个被我们封印住，然后不知道用什么方法逃出来的木偶。她根本就是在迷惑你，想要和你定下死神契约后将你拉进她的世界里。”    
    　　“诗雅，我们一直都是好姐妹，为什么你要这样说我？”小洁姐姐回头望着诗雅，声音开始哽咽起来：“难道你也喜欢小夜吗？你想把他从我这里夺走？”    
    　　黄诗雅冷哼了一声：“不要跟我来这一套，你迷惑不了我。”她望着我说道：“小夜，如果你到现在还不相信的话，我可以证明给你看！”    
    　　她从背后抽出一张老旧的牛皮纸：“这是我从Jame那里‘借’来的萨克瑞德驱魔阵图。上次那家伙可以逃出封印，我不信这次她还能逃的出来。”    
    　　“不要！”遥洁惊叫一声躲到了我身后。我一声不哼的呆站着，内心充满了矛盾。黄诗雅毫不犹豫的高举萨克瑞德驱魔阵图，声音清晰的一字一字念出咒语：“来源于光明的圣明啊，请你们用你们的慈悲来化解恐惧。让来至于黑暗的一切乃归于大地！”    
    　　巨大的五茫星在脚下出现，伴随着强烈的白色光茫从巨大的魔法阵中涌出，一丝丝一缕缕光线像有生命般萦绕向教堂里所有的人。白光过处，教堂开始土崩瓦解，最后只剩下焦黑的废墟。这里竟然就是我们上次封印那个木偶的空地。    
    　　时间似乎在魔法阵中停止了。光线缓缓流动，如同漩涡从最外层流向最内层，在遥洁的身旁光线由缓慢的动态变为了绝对的静态。最后，积累的越来越多的苍白光茫刺眼的猛然一闪，全部冲入了遥洁的体内。    
    　　遥洁痛苦的大叫着。她用手捂着脑袋，右手使劲的向我伸来：“小夜，为什么你还不说‘我愿意’。我爱你，我比爱自己的生命更爱你，为什么你不肯说那三个字？”    
    　　我呆呆的站在原地，最后深吸一口气，苦涩的笑了：“对不起……死去的人就是死了。虽然会令活着的人痛苦，但活着的人不管再痛苦依然还是要活下去。抱歉，我不能跟你走！”    
    　　“小夜……”遥洁绝望的望着我，她的眼神中充满了怨恨，强烈到几乎可以侵蚀骨髓的怨恨。    
    　　不知过了多久，光茫才渐渐消散。寂静又再次回到了这片恢复了黑暗夜色的空地上。我和黄诗雅全身脱力的跪倒在原地。    
    　　“小夜，竭哀顺便吧。小洁姐姐不会回来了。”诗雅关切的对我说。我摇摇头，喉咙因痛苦而哽咽：“其实早在小洁姐姐突然出现在我面前的时候我就知道她是假的，只是我的潜意识不愿接受这个事实，一味的强迫自己相信小洁姐姐真的复活了，她又重新回到了我身边。”    
    　　长叹口气，我不禁苦笑起来：“作家李傲有一句金玉名言。他说每个人都可以骂王八蛋，但只有我李傲可以证明你是王八蛋。嘿，在我第一次看到这句话的时候就立刻将它变成了我的行为准则。但现在想来，其实我才是个十足的王八蛋。”    
    　　“小夜……”黄诗雅坐到我身旁，用力的握住我的手。    
    　　“诗雅，其是在这个世界里，你也不是真正的黄诗雅，对吧。”我猛地抬起头，望着她明亮的流露着异彩的眸子说道。    
    　　黄诗雅全身一震，随后诧异的问：“小夜，你在说什么啊。我怎么可能不是真正的我？”    
    　　我甩开她的手站起身来：“不要再装了。真正的黄诗雅是西方灵异文化盲，她根本就不知道什么是死神契约。而且萨克瑞德驱魔阵图全世界仅存不到50幅，西雅图中学灵异社收集了几十年也不过才找到一幅而已，那幅早就在封印你时用掉了。对吧，木偶小姐！”    
    　　突然感觉四周的空间开始扭曲起来。我镇定的大声喊道：“求求你不要再折磨我的意志，摧残我的思想了。让我回去吧。我已经明白这一百多年来你在为什么而怨恨，为什么而痛苦了。”    
    　　顿了一顿，我又说道：“我以我的命发誓，我会帮你完成你的愿望！”    
    　　　　


第二部·木偶  第十二章 寻找

    　　“夜不语，你醒了？”    
    　　当我清醒过来，立刻有个甜美的声音带着欣喜若狂的感情色彩传进我的耳中。我用力的摇了摇脑袋，然后睁开了眼睛。    
    　　窗外的阳光十分刺眼，朦胧的白色光芒中只见黄诗雅正面色焦急的望着自己。我呆呆的看着她，许久后才问了这么一句：“你刚才叫我什么？”    
    　　“夜不语啊？”黄诗雅很不客气的说道。    
    　　“你叫我夜不语？没有叫我小夜？天哪，我终于回来了！”我兴奋的一把将她拥抱住，喜不自胜的几乎要手舞足蹈起来。    
    　　诗雅顿时全身紧崩，僵硬的身子在我的怀里轻轻动了一下，我这才发现自己高兴的过了头，急忙放开她。就只这十多秒的动作，已经让她面红耳赤了。她一声不哼的呆坐着，眼睛宜嗔宜喜的看着我，不知道是生气还是高兴。    
    　　我红着脸咳嗽一声，问道：“遥嘉那小妮子呢？”    
    　　诗雅也是面红耳赤，她小声说道：“她完全没出现我们担心的情况，一醒来就欢蹦乱跳的，不知道有多精神。”    
    　　“那就好了！。”我微微抬起头，吩咐道：“帮我把Jame找来，我有事情要和你们讨论。”    
    　　十分钟后，Jame和遥嘉都来了。    
    　　“我昏迷了几天？”我首先问道。    
    　　“今天已经是第三天了。”黄诗雅玩弄着自己的手指，低着头不敢看我：“你昏倒后那个木偶就突然消失了。遥嘉也恢复了正常。可是我们将你抬回家后，你一直都没有醒，然后我们叫救护车把你拉到了医院里。”    
    　　我望了望这个明亮舒适的房间，又低头看着手上的输养管：“原来这里是医院啊。遥嘉……”    
    　　“我知道你要问什么。”那小妮子飞快的打断了我的话：“我坦白好了。姐姐出车祸后我从她的遗物里看到了那个木偶。只看了一眼我就深深被它吸引住了。虽然那个木偶的脸被划的伤痕累累，当我却莫名其妙的认为它很美，很想据为己有。于是我没有让父母看见，偷偷的将它藏了起来。原来那玩意儿果然不是什么好东西，难怪得到它后我就常常犯困。”    
    　　“那Jone和Davy……？”    
    　　“咳！咳！”刚要问及因为木偶的诅咒而死的两人，Jame立刻大声咳嗽起来，他暗示性的冲我微微摇头。我顿时明白Jame等人并没有告诉遥嘉Jone和Davy很有可能是木偶操控她的身体将他们咒杀的。其实也对，那小妮子原本就是受害者，何必还要让她受到更大的伤害呢？    
    　　我识趣的岔开话题：“在我昏迷的三天里，你们知道我去了什么地方？”    
    　　坐在我身旁的人纷纷配合的摇头。    
    　　我微微苦笑道：“我去了那个木偶的灵魂世界里。”    
    　　“木偶的灵魂世界”他们三人吃惊的差些合不拢嘴。遥嘉皱起眉头问道：“木偶也会有灵魂？”    
    　　“当然有了。”我回答道：“很久以前研究灵异学的人就认为只要人对某种物件投注足够的情绪。也就是说不管你是非常爱它还是非常恨它，只要对它付出的情绪超过了临界值，那个物件就会拥有自己的灵魂。而且灵异学者还认为有人型的东西，譬如木偶就特别容易拥有灵魂和自己的意识。”    
    　　“那木偶的灵魂世界是什么样子？”Jame这个灵异痴顿时来了兴趣。    
    　　“它的世界很奇怪，我想了很久也只能用魔幻这个词来形容。总之在它的世界里我的意志不断的被摧残，几乎要崩溃了。真庆幸自己还有命出来。”我胆战心惊的回忆着，继续说道：“在它的世界里充满了她对人类的看法，和她的羁绊。最后我终于明白它究竟在为了什么而怨恨。”    
    　　“难道它的怨恨不是因为那个富翁杀害了自己的主人，它疯狂的想要报仇吗？”诗雅轻声问。    
    　　我摇了摇头：“一直以来我们都理所当然的这样认为，而且我也全都是围绕着这个想法在调查。但最后我发现自己错了，大错特错。其实在一百多年前，它咒杀死那个富翁后，它的怨恨就已经消失了。取而代之的是对一个愿望的执着。”    
    　　Jame疑惑的问：“既然它已经没有了怨恨，为什么会杀死Jone和Davy.而且还诅咒全镇和那个富翁有血缘关系的人？”    
    　　“很简单，因为一百多年的等待已经让它焦躁不安，甚至疯狂起来。”我的眼中流露出一丝同情：“天知道木偶的心究竟是怎么想的。它杀人或许是想要引起某个人的注意，也有可能仅仅是想平静内心的不安。但是它等待的越久、杀的人越多，内心就越急躁，甚至一百多年前对那个富翁的怨恨也慢慢重新强烈起来。于是它继续杀人，想要将心中的痛苦全部发泄出去。”    
    　　“那它究竟在执着什么？它想怎么样？”诗雅眉头大皱。    
    　　“其实它的羁绊对人类来说实在很单纯，也很基本。但对它而言却是个很大的奢望。”    
    　　“究竟是什么羁绊？”    
    　　我顿了顿，猛的抬头望向三人的眼睛：“它想做那个木偶臣的妻子。”    
    　　“什么！”黄诗雅、Jame和遥嘉顿时不可思议的惊叫起来。就在这时，病房的门被猛地打开了，Mark气喘吁吁的跑了进来。    
    　　“二十分钟前全镇所有的人都突然昏迷了过去，怎么叫都叫不醒，那种症状就像小夜一样。”他看见我竟然好好的坐在床上，紧张的脸顿时呆住了。    
    　　“你说全镇的人都晕了过去？是不是像几天前的那场瘟疫一样？”Jame紧张的抓住了Mark的胳膊。    
    　　Mark抓起床头的水杯一饮而尽：“不，这次真的是全镇所有的人。但很奇怪西雅图中学灵异社的人基本上都没事。现在DCP的人正在赶去镇里处理这件事。”    
    　　我哼了一声，从床上跳下来：“那东西果然有点手段，居然拿全镇的人当作自己的人质。”    
    　　“你刚才那话是什么意思？”Jame转过头迷惑的问。    
    　　“赶快逃出这家医院再说，没准DCUI的人会把我们抓住隔离起来。”我一边自顾自的拿过衣物随意的套上，一边说道：“那个木偶给了我们三天时间，如果到时候还不能帮它完成它的愿望，恐怕全镇的人和我们都会一起上天堂。”    
    　　我长叹口气，望向窗外万里无云的蔚蓝天空，淡然说道：“只是不知道这里的上帝会不会接受我这个讨厌的无神论者兼王八蛋。”    
    　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※车在浓密的森林里努力向前爬行着。坐在我身旁的遥嘉一边翻着地图一边冲我抱怨：“小夜，你确定这里有我们需要的东西吗？”    
    　　“我不知道。”我不负责任地回答道。    
    　　“你不知道？”遥嘉尖叫起来：“你害我们在森林里迷路，还害的我在这条颠簸的鬼地方差些把胃给吐出来，最后你居然告诉我不知道！”    
    　　“我有什么办法，根据Jone留下来的资料，那个木偶臣的确住在这一带。我又不是神仙，怎么可能知道他居然有住森林的嗜好！而且那里毕竟经过了一百多年岁月的洗礼，天灾人祸下，房子是不是还在都要打个问号。”我没好气的说道。    
    　　“早知道我就不来受这个罪了。”遥嘉自怨自艾的说着，然后狠狠捏了我一把：“我说你也够笨，那玩意儿叫你帮它实现愿望你就乖乖地去帮它。难道你丝毫没有想过反抗吗？”    
    　　“反抗？”我哼了一声：“就连萨克瑞德驱魔阵都奈何不了它，恕本人孤陋寡闻、见识浅薄，我实在想不出还有什么办法可以搞定它！”    
    　　遥嘉一愣，再也说不出话来。    
    　　Jame一声不哼地开着车，脸上显眼地写着‘担忧’两个字。我小心地拍了拍他的肩膀安慰道：“不要担心，死活我们还有两天时间。俗话说车到山前必有路嘛。我就不信像我们这种福大命大的人会这么简单就死翘翘了！”    
    　　正专心找出路地黄诗雅突然叫道：“那里真的有路了！”    
    　　左边不远处一个很不显眼地角落里果然有条小径，只是两旁都长满了厚厚地藤蔓植物，如果不仔细看绝对看不出来。    
    　　“应该是那条小径了。我的妈呀，那个木偶臣干嘛住这么偏僻的地方？”遥嘉又鸹躁起来。我向前看了一眼，慢慢说道：“其实在一百多年前这里曾经是个很小的小镇，最后有专家说这个地方地震频率过高什么的，总之政府的搬迁令下来，全镇所有的人都搬了出去。现在只剩下那个小镇的废墟了。”    
    　　“这就是所谓沧海桑田的意思吧。”诗雅若有所悟地叹了口气。    
    　　车开到了小径上，不久后便从别一边顺利的开了出来。一时间只感到豁然开朗，四周都明亮起来。Jame突然惊叫一声，死命地踩下了刹车。我们往外一望，顿时吓的冷汗直流。    
    　　森林的尽头居然是一座高耸的山坡，而车就危险的停在山坡的边缘，只差半个轮胎的距离就会车坠山崖，横尸四命了。我将头伸出窗外往下眺望，立刻便看到山坡下星罗云布着大量的房屋。    
    　　诗雅等人顺着我的视线望去，只看了一眼，遥嘉立刻叫起来：“有没有搞错，那真的只是个很小的小镇吗？依照一百年前美国对城市规模的定义，那应该算是个小城了吧！”    
    　　“不要管那么多了，是城市还是小镇，变了废墟还不是都一样。重要的是我们把我们该做的事情做完走人就好。”诗雅一眨不眨地望着那个城镇，嘴里尤自说道。    
    　　我和Jame对视一眼，最后摇着头苦笑起来。“恐怕这个地方是很大的小城还是个很小的小镇对我们很重要。”Jame无可奈何地叹了口气。    
    　　“什么意思？”车上的两位女士顿时瞪向他。我望向窗外不由得也长叹了口气，解释道：“Jone调查的资料上根本就没有那个木偶臣的具体地址，只有提到他生前住在这个镇里。我和Jame去镇上的资料室查了许多关于当时木偶展的记录，始终找不到那个木偶臣的确切地址。当时我们就想，既然他住的地方是个很小的小镇，那我们就一家一家的找，应该很快就能找到的。但没想到这个镇居然有这么大！”    
    　　“什么？！”诗雅和遥嘉这两位美丽的女士立刻不雅的张开嘴，脸上愤恨的神情完全像是想将我烤熟后一口吃下去。    
    　　“算了，在这里自怨自艾也没有用，Jame先把车开进镇里吧。”诗雅没好气的狠狠瞪了我一眼又道：“夜不语，你的鬼点子不是一向很多吗？”    
    　　遥嘉也不甘落后的拧了我一把：“这个镇怎么看也不像用两天时间可以挨家挨户搜查一遍的地方。小夜，不要怪我丑话说在前面，如果你不想出一个可以在明天日落前找到那个木偶臣的家的办法，我这个淑女一定会先掐死你，然后回家和父母一起等死！”    
    　　“不用这么惨壮吧。”我低声咕哝着，大脑飞快地思索起来。但思来想去总是找不到任何方法。就现在地社会而言，一般要想知道哪家人住在哪里只需要去城市或者镇上的政府去查就行了，一百多年前的美国应该也差不了多少。那么只需要知道那个木偶臣的名字就好了。    
    　　我打起精神，拿出Jone留下的资料查找起来。没想到没多久就被我给找到了。“拉杰夫·爱迪克！”我轻轻念道，然后抬头冲Jame喊道：“第一站我们先到镇政府去参观一下。”    
    　　那个镇的政府比木偶臣的名字更容易找，汽车开进镇废墟后，远远便看到了一座高耸的圆顶建筑矗立在镇的最中央。根据资料说，最先建造这个镇的是个荷兰人，我一直都对这段半信半疑。但当我看到那个建筑时，立刻便相信了。那个镇政府以及旁边的镇警察局全都是典型的荷兰风格。    
    　　我们五个人下车后，一边走我一边指手画脚地吩咐工作：“现在我们地目的是去政府地资料室找所有叫做拉杰夫·爱迪克的人的住所。”    
    　　“拉杰夫？”Jame突然高兴起来：“这个名在美国实在很少见，那我们寻找的范围就可以小很多了！”    
    　　我点点头：“拉杰夫这个名在美国可是出名的十三个最不讨人喜欢的名字。同一个地方出现的几率应该很少才对！”    
    　　“但你们似乎都忘了一点。”突然想到了什么，遥嘉得意的说：“这个镇在搬迁的时候怎么会不将屋里所有地东西带走？说不定我们什么都找不到！”    
    　　“绝对不会。”由于心情很好，我少有的耐心解释道：“政府的搬迁令是非常突然下达的，这个镇上的人带着逃难的心情逃出去，又怎么会将那些无关紧要地玩意儿都带走？我看许多人家里摆上桌子的饭菜说不定至今都还好好地放在桌上呢！”    
    　　“但这里真的曾经遭到过地震吗？”诗雅向四周望了望：“附近的建筑根本就是完好无损的嘛，怎么看也不像被地震洗礼过。”    
    　　我耸起肩膀笑道：“有时候大地也会给人类开一些小玩笑。政府雇用的专家一定是预测到许多地震前的预兆，然后强制迁移了人民。结果一百多年过去了，这个地方居然连屁都没有放过一个，更不要说什么地震了。”    
    　　“好了，时间有限，分工合作吧。”Jame首先走进了镇政府。    
    　　五个小时后，我们再也高兴不起来了。“这个镇上不要说叫拉杰夫·爱迪克的人了，就连叫爱迪克这个姓的人都没有！”遥嘉气恼的用力将一叠厚厚地资料丢在了地上。    
    　　我皱起眉头思索了一下，最后满腔恼怒的大叫道：“一定是那个木偶臣穷的吓死人！”    
    　　“这关穷什么事？”黄诗雅没好气地瞪了我一眼。我苦笑起来：“你想想看，一百多年前只要在这个镇缴纳很少的一点钱就可以有一座属于自己的房子，他连这个钱都出不起，你说他有多穷？”我用力地挠着脑袋：“既然他没有自己的房子，那就一定是租房住了。我的天，这怎么可能找的到？”    
    　　我们五个人绝望的坐在积满灰尘的地板上。    
    　　“算了，我放弃了！”遥嘉颓废的低声说道：“死就死吧，一切都怪我不好。要求什么降灵会想要召唤姐姐的灵魂，结果搞得那个木偶把整个镇的人弄的要死要活的。唉，诗雅，这辈子你最大的愿望是什么？”    
    　　黄诗雅强笑着摇摇头，没有回答她。    
    　　遥嘉继续用那种半死不活的语调说着：“其实我这辈子最大的愿望和那个木偶差不多，都是想嫁人。只是我想嫁入豪门，老公又帅又体贴，可以让我贴着他无忧无虑的过一辈子。你说，这个愿望很天真是不是？”她呆呆地望着资料室的天花板，突然大声哭起来。    
    　　“遥嘉，你闹够了没有，烦死人了！”我气不打一处来的随手拿过一张报纸往她扔去。突然，我呆住了。    
    　　“木偶比赛！那个木偶比赛！怎么我早没有想到？”我猛地抓住诗雅地手，声音因为激动而颤抖起来：“一般要想知道某个资讯的具体情况，人会选择哪几种途径？”    
    　　黄诗雅愣了愣，虽然不知道我想确定什么，但深知道我为人的她立刻回答道：“电视和看报纸，当然也可以从别人的嘴里知道一些东西。”    
    　　“一百多年前当然没有电视这种东西。而且像木偶臣那样的艺术家一般都是非常孤僻的人，他们不习惯和别人交流。所以那木偶臣一定是从报纸上得到木偶比赛地消息的。也就是说那个人有定报纸！”我高声说道。    
    　　“那又能说明什么？”Jame疑惑的问。    
    　　“这可是决定性的信息！”我站起身来：“你们应该很清楚，在一百多年前的美国已经有一种叫做送报纸的职业了。一般都是报社雇人将报纸送到订阅了报纸的那户人家里去。既然那个木偶臣有定报纸，那我们一定可以在报社资料室里找到他的详细地址！”    
    　　黄诗雅等人总算明白了过来，他们也向我一般激动的全身颤抖。突然遥嘉忧郁地叹了口气：“小夜，找到了那个木偶臣曾经用过的东西，真的就可以将他的灵魂召唤回来吗？”    
    　　“绝对可以。”我毫不犹豫的点头，然后向Jame望了一眼。Jame确定的说：“只要找到那个木偶臣曾经用过的东西，然后再到变成废墟的教堂里开启阿不珂卢斯驱魔阵就行了。”    
    　　“但夜不语从前不是说那个驱魔阵很忌在死过人的地方使用吗？”黄诗雅问。    
    　　“没关系，那个地方的亡灵已经被木偶吸食地一干二净了。我用力的伸了个懒腰说道：”好，所有的事情都进入正轨了。我们去把它顺利搞定吧！“    
    　　第二天中午，我们带着木偶臣的东西离开了这个庞大地废墟。    
    　　　　


第二部·木偶  尾声

    　　在西雅图又无聊的待了几天，拜祭小洁姐姐的墓后，我终于决定了回国。    
    　　在机场，遥家、西雅图中学灵异社成员以及诗雅都来送了我。    
    　　“好朋友！”Jame走到我跟前，伸出手叫道。    
    　　“好朋友！”    
    　　二十八个人，五十六只手同时重叠在了一起。    
    　　“小夜，我有话想单独和你说。”诗雅神情古怪的看着我。    
    　　我点点头，跟她走到没有人的地方。    
    　　“有什么……嗯！”话还没有说完，只感到一个温暖、湿润的嘴唇盖在了我的嘴上。    
    　　唇分，她把纤细的中指按在我的嘴唇上，露出了顽皮的笑容：“这是小洁姐姐求我给你的礼物。嗯，而这个……”    
    　　还没等我淩乱的大脑回过神来，她柔柔的嘴唇再次温柔的盖在了我的嘴唇上。    
    　　这个吻不知持续了多久，当四片嘴唇再次分开时，她背过身去，轻轻地说道：“而这个，是我给你的送别礼物……”    
    　　西行的飞机终于起飞了。    
    　　我摸了摸自己的嘴唇，不禁哑然失笑。也许是天意弄人吧，第一个吻我的女孩是鬼，而第二个吻我的女孩却是半个神棍。唉，看来我这一辈子都别想和怪异的事情划清界限、摆脱关系了吧！    
    　　望向机外，飞机正穿过对流层而飞向平流层。想一想，一个多月前我来的时候，也是这么注视着窗外的云层，只是眼神更加忧郁罢了。    
    　　以后的生活又将会出现什么呢？    
    　　突然，有些害怕了……    
    　　（夜不语诡秘档案第二集　木偶　完）    
    　　夜不语诡秘档案第三集──苹果　预告：    
    　　你在半夜十二点的时候，独自坐在镜子前削过苹果吗？据说，这可以让你看到想看到的一切！    
    　　故事是从我开始读高中后开始的，夜晚莫名其妙的和张鹭遇到了穿着红色衣服的女鬼。过了不久，又因为差些被自己辗到的小孩，而参加了一场怪异的葬礼。    
    　　在惊恐之余，我不由得对这些怪事产生了浓厚的兴趣。    
    　　调查后，我有了个有趣的发现，所有的事件共同点，都指向了大南路的某一座楼房，一座举办过一百三十七次葬礼的楼房。冥冥中，是否有什么东西躲藏在黑暗的某处，控制着这一切呢？随着调查的深入，我无力的眼看着自己身边的人一个个的死去。    
    　　谜底究竟是什么？    
    　　　　


第二部·木偶  后记

    　　97年的时候，曾在美国的波特丹住过不短的一段时间。当时我住在一个叫做Brockwood的小镇里。那是个十分恬静的地方，风景优美、文化气氛浓重，也没有像纽约和洛衫机那么令人厌恶的种族歧视。    
    　　总之，那里是个好地方。我寄住在一个美国家庭里边。那是一个离异的家庭，母亲Betsy独自养着四个孩子。那时我刚满17岁，和最大的孩子Justin年纪相若。我和他们相处的很融洽，早晨一起拿着Betsy做好的午餐骑车上学，中午去学校附近的公园吃午餐，然后下午一起放学回家。    
    　　晚上，我们也像所有17岁的孩子那样，谈性、谈学校里哪个女孩对自己有意思。当然，有时候我们也会互相讲故事。    
    　　《木偶》的故事就是从James嘴里听来的。据说这个故事在当地很古老，流传的也很广，几乎每个人都知道。    
    　　将《木偶》这个故事写出来，发表在网上，已经是2001年的事情了。只不过才过了3年多而已，但却总有一种很久远很沧桑的感觉。初版的《木偶》这部小说只有7章节，2万多字。出版后，重新写了一遍。字数也增加到了7万。    
    　　发表后不久，有个网友朋友便写信来问我他在网上看到过一个Flash和我的小说剧情很相似。我立刻怀着浓厚的兴趣将那个Flash找出来看了一遍。不知道作者是不是也知道这个故事，又或者仅仅只是巧合，那个Flash的剧情和我的故事真的很像，而且辅有罗大佑的一首老歌《Love of 1980》。感觉很有穿透力，也很感人。    
    　　总的来说，这部小说算是我自我感觉比较好的一部，诡异、奇幻、迷题设计都比较平衡。而且写到最后，自己也被感动的一塌糊涂，就差快要哭出来了。（笑）    
    　　不过我一直都有一种奇怪的觉悟。或许是一种作者普遍的现象吧。通常自己认为写的好的东西，读者一般都觉得实在不怎么样。希望这部小说会是个例外。    
    　　从很小的时候，我就很羡慕写书的作者用很平淡的笔触在书的末尾写到——此书谨献给某某人，等等等等，诸如此类的文字。    
    　　总之我也不知道这集小说的序还该写些什么，就厚着脸皮来效仿一次吧：P 谨以此书献给：我的挚友Selina.祝福她新婚快乐，婚姻美满幸福。    
    　　唉，朋友们一个二个都结婚了。又剩我孤单一个了。郁闷ing.    
    　　By 夜不语    
    　　　　


第三部·苹果  引子

    　　天已经很夜了。    
    　　小镇上那所破旧的钟楼缓缓而又沉闷的敲响了十二下。午夜到了……    
    　　在这个万籁俱灭的时间里，却有一个女孩慢慢推开自家厕所的门。其实这也并没有什么好奇怪的，只是，那个女孩进去后随手关掉了厕所里的灯，接着在洗漱台的镜子前点燃了一根白的可怕的蜡烛。    
    　　在摇烁不定的烛光中，那个女孩略微紧张的脸显得有些狰狞。    
    　　“好了！就要开始了！”女孩深深的吸了一口气，再次鼓励着自己。接着，她拿出一把水果刀以及一个鲜红的苹果。    
    　　“Ok！我绝对不会慌张！绝对会一次性Ok的。李嘉兰输定了！”她一边喃喃自语，一边开始用水果刀削起了苹果。刀慢慢而又仔细的将果肉和果皮分离开，不厚一分，也不薄一点，只是堪堪的将果皮连住。可见这女孩为了今晚的事不知练习了多久！    
    　　呈螺旋状的鲜红果皮一点一点的在昏暗的蜡烛光炎中变长，女孩聚精会神的削着，也许是眼神太过于专著在刀上了，丝毫没有发现垂下的果皮正散发着一种怪异，一种令人毛骨悚然的怪异。    
    　　“呵呵，就快要完了！”这女孩用毛巾擦了擦额头的汗水，不知为什么，虽然这种过程不过才一分多钟，但是却总觉得比跑完五公里还累。    
    　　还剩下一圈，果皮就可以和果肉完全分离开了，女孩显的更加小心翼翼。她拿着刀细致的削着，就像在雕磨一颗无价的宝石。    
    　　就在这时，一只老鼠突然从厕所的一端跑了出来！本来就神经紧张的女孩吓的尖叫一声，本能的将手里的东西向老鼠扔去，下一刻等她清醒过来时，一切都已经完了。她努力的成果被摔成了好几段。    
    　　静……无尽的寂慑充斥在黑暗中，犹如一张无形的爪子死死的掐住了人的脖子。女孩愣愣的站着，一动也不敢动。不知过了多久，女孩突然哈哈大笑起来！    
    　　“哈哈，根本就什么事也没有发生嘛。这些传闻本来就是骗人的东西，哈，刚才我竟然还傻的差些相信了！哈，那只臭老鼠，看我明天怎么对付你！”她笑着，不断的笑，就像一生也没有这刻这么开心过。但她的内心深处却总是有种挥之不去的恐惧……    
    　　突然，一股恶寒从她的后脊向头顶扩散开去。女孩打了个寒颤，缓缓的转过了头……    
    　　一声惨痛的尖叫就这么没有丝毫预兆的划破了寂静的夜。    
    　　但没有人注意到，尖叫过后，小镇上那所破旧的钟楼又缓缓而沉闷的敲响了。仔细听听，却依旧是不多不少的十二下。    
    　　午夜，天幕被乌云盖尽。这件怪异的事件就在钟声中开始，又在钟声中结束了。    
    　　　　


第三部·苹果  第一章 红衣怪女

    　　有时候总爱想人生到底是什么？活着的感觉又是什么？如果将人生比作一段旋律的话，那么我的人生旋律又是怎样的呢？会不会是洞箫与小提琴交织出来的乱七八糟的音符？    
    　　我是夜不语，一个总是会遇到离奇古怪事件的男孩。经历了《木偶》事件后的我回到了家中，但让自己感觉一头大的事情立刻接涌而来。为了迎接不久后便会降临的高中升学考试，老爸为我请了一大堆家教。    
    　　“儿子，我知道凭你的聪明才智，升学考试一定是没有问题的。”这个臭老爸一边给我戴高帽一边脸色一变道：“但我是个商人。商人的定义就是不冒任何没有把握的风险，不钻任何没有漏洞的空子。所以，在这段时间就只好委屈你呆在家里努力温习了！”他一边大义凛然的说着不负责任的话一边想要将我丢给佣人。    
    　　看来那家伙是真的想把我像个苦行僧一样锁在家里。唉，早知道就在美国多呆上一段时间了！大为丧气的我猛暼了他一眼，突然发现老爸的衣袋里有某样涨鼓鼓的东西。于是立刻眼疾手快的将它抢了出来。    
    　　“嘿，这是什么？”我看着手里的机票大有深意的笑了。    
    　　“如你所见，只是非常普通的机票而已。哈哈。”老爸明显不安的笑道：“你也知道，我和你阿姨已经有好几年没有单独旅行过了。”    
    　　我意味深长的‘哦’了一声，突然又问：“那为什么只有一张呢？”    
    　　“别一张在你阿姨那里。”老爸打着哈哈说道：“这么简单的道理我的儿子怎么都不明白了？”    
    　　“嗯，我的确是越来越笨了。”我装模作样的挠了挠脑袋，眼珠一转说道：“那么为了表示作为儿子的孝心，我‘不得不’向阿姨表示祝贺。”    
    　　果然不出所料，老爸顿时大惊失色的叫道：“啊！不要！你阿姨非杀了我不可！”    
    　　“嘿嘿。”我得意的笑道：“那么家教的事情？”    
    　　“随便你好了！”老爸垂头丧气的说：“不过如果你考不上的话，可不要指望我会出高价送你上重点高中。”    
    　　鬼才想去上什么重点高中了！又累不说，可以交往的人又是些只懂得读死书的无趣家伙。从小就对‘重点’这两个字没有什么好感的我思忖着。    
    　　“对了。”老爸突然回头好奇地问：“机票的事你是怎么看出来的？”    
    　　我笑着说：“老爸，你不要总是把我当傻瓜。最近又不是你和阿姨的结婚纪念日。也不是家族里什么大的日子，无缘无故的出去旅什么游嘛。而且如果你是因为出差的话，又用不着对我说谎吧。那么就只有一个原因了，一定是赶去做某些见不得人的事情，比如说路上的野花什么的。”    
    　　魔鬼！这小子一定是魔鬼！老爸满脸都写着这样的字。我顿了顿，又道：“其实老爸的私生活我是没有权利干涉的。相信你在阿姨面前一定撒谎说自己要去出差吧。所以这次我一定会为你保密，但是我想告诉你，我倒是挺喜欢自己这个继母！”    
    　　老爸摸了摸我的头说：“你这个家伙。好了，告诉你吧，我可不是去采什么路边的野花。只是去见一个她素来不喜欢的人罢了。真是人小鬼大。”    
    　　老爸就这么走了，准备‘出差’一个月。我思考了几天，终于决定了报数学和化学的晚间补习班。相安无事的过了十几天。直到那天晚上……    
    　　那天因为我的化学试卷做的实在太糟糕了，补习老师把我留下来一道题一道题的慢慢解释。害的我回家时已经快11点半了。    
    　　为了节省时间，我准备抄小路回去。但是刚走到路口就有种不舒服的感觉。小南街似乎停电了，整条路都黑黢黢的，再加上今晚又没有月亮，显得特别阴冷恐怖。    
    　　突然身旁响起了‘哼’的一声，顿时吓的我头发都快竖了起来。    
    　　“怎么像你们这些昧着良心的有钱人也有害怕的时候？”有个不太友好的声音说道。我回头一望，竟然是张鹭。这个很男性化的女孩是和我同一补习班的，听说家里的双亲都失业了。整个家就靠母亲糊火柴盒、帮别人缝补外加洗衣物堪堪的支持着。唉，中国人的家庭就是这样，就算再穷，她的家人还是勒紧腰带给她报了补习班。只是不知道这家伙为什么总是看我不顺眼。    
    　　“走这种路难道你就不会感到有一点害怕吗？”我反驳道。张鹭又冷哼了一声：“我这种人从小就是贱命，这种路早就走习惯了。不像某些温室里的花朵。”    
    　　我盯了她一眼：“你是在说哪种温室花朵？”她皮笑肉不笑的讽刺道：“不知道，我没有研究过花。不过我倒知道哪些花是踩着别人的头爬起来的。”    
    　　‘不会是在说我老爸吧？她家和我老爸有什么关系？’我想了想，也冷哼了一声：“物竞天择，适者生存。我相信这个道理你还是懂吧。跌倒的人如果一味的只求让别人也跌倒的话，那么他也就永远也爬不起来了。只会变成没用的社会蛀虫。”    
    　　“王八蛋，你是在说谁？”张鹭气恼的冲我叫道。我笑起来：“只是一个无聊的比喻罢了。难道你的花朵也有任何意义吗？”    
    　　“哼！夜不语，别以为你家里有几个臭钱就做出那么一副了不得的样子。我告诉你，这世界上比你家有钱的人多的是。”张鹭咬牙切齿的对我吼道。我鼓着掌风度翩翩的向她鞠了一个躬：“说得不错。不过我夜不语似乎从来没有做出过得意的样子吧。就算有也是在刺激某个莫名其妙的傻瓜的时候。”    
    　　“你！”张鹭气的说不出话来。过了许久，她才强压住怒气说道：“臭小子，我要和你决斗！”    
    　　我笑道：“很可惜，我不和女人打架。”    
    　　“谁说要和你打架了！”她瞪了我一眼向四周望去，突然指着前方说：“看到没有，那边有个穿红衣服的女孩子，我们骑车过去，谁先追上她，谁就算赢了。哼，如果你输了，就要每天跪下向我磕三个响头。”    
    　　“但是如果我赢了有什么好处？我可不想要你的响头。对我来说那玩意儿什么用处都没有。”我一边说一边顺着她的手指望去。有没有搞错，街上不是空荡荡的什么都没有吗？她是不是在耍我！我又揉了揉眼睛，这才隐约看到前方大约300米远的地方真的有一个穿着红衣的女子，她手里似乎拿着什么东西，还在缓慢地向前走着。奇怪了，刚才自己怎么都没有发现？    
    　　“如果我输了，随便你怎么处置都好。”张鹭突然说道。    
    　　“真的？怎么样都好？”我回过神，装出不怀好意的样子打量起她。说老实话，如果不计较她的男性化，张鹭算的上是一个美女了。苗条纤细的腰肢，红润小巧的嘴唇，清秀可爱的脸庞。还有高耸的……那小妮子发觉我的眼神在她的胸前扫来扫去，本能的用手抱在胸前，脸一红道：“当然是不能逼我做下流的事了！”    
    　　我干咳了几声说道：“那好吧，我接受你的挑战。”    
    　　两辆脚踏车就这么在深夜的街道上冲了出去。那家伙还真不是一般的笨，我只是稍微讥讽了她一下，她就根本不考虑任何因素的冲动起来。我得意的想着。先不说男与女体质的问题，单是比车的速度我也胜她不止一筹。自己这辆车是进口至欧洲的新型流线车，最大时速可以达到70公里以上，这怎么可能是她那辆破旧的女士飞马车可以比的嘛。简直就是在送便宜给我！    
    　　果然不出自己所料，我的车轻松的几蹬就超过了她。我回头一笑，并不不急于和她拉开距离，只是在她的车前晃来晃去，进一步刺激她。张鹭那小妮子恨恨的瞪了我一眼，死命的加快着速度，可惜她的车子实在太烂了，速度就是加起来也有限度。    
    　　五月的夜也是很炎热的，不久她就累得大汗淋漓起来。    
    　　骑了大概有2分钟左右，至少也应该有500多米了吧。我悠闲的望向前方，赫然发现那个红衣女子竟然还在前方大约100米的地方。天哪！这怎么可能！除非她是用跑的。但看她脚步的移动，还是那么的不慌不忙，那么的缓慢，一如第一眼看到时那样。    
    　　我猛地一握刹车，一把抓住了还在用力骑车的张鹭。    
    　　“干嘛，你想认输了？”张鹭不满的停下车问。我紧张的抓着她说：“你觉不觉得前边的那个女孩有些古怪。这么晚了还一个人这么慢的走路，而且还提着一个瓶子。”我看清楚了，那个人手里提着的竟然是个啤酒瓶。    
    　　张鹭毫不在乎的说：“或许是帮她的爸爸买完啤酒才回去，这有什么好大惊小怪的。”    
    　　“但是这么晚了，哪有杂货店还会开门？”我还是感觉很不舒服。    
    　　张鹭哼了一声：“你不信的话我们就追上去问问。”    
    　　“我看还是不要的好。”我大摇其头。张鹭那小妮子居然大笑起来，讥讽道：“你这样还算是个男子汉吗，竟然这么胆小。太可笑了，我这个女孩子都没有害怕呢。”    
    　　“哼，我才没有怕。去就去！”明知道是激将法，但还是入套了。我一蹬脚踏车飞快向前方冲去。    
    　　那个红衣女子还是在不紧不慢的走着，但奇怪的是就算我们拼足了劲也没有靠近她多少。这时张鹭也开始怀疑起来，但碍于刚才还在自己面前说过大话，害怕我的耻笑又不敢中途退出，只得鼓足勇气一个劲的紧紧跟在我身后。    
    　　死死咬尾了6分钟，那红衣女子突然拐入了一条很小很窄的巷子。我俩也心火上冒的跟了进去。可就在这时，她居然没有任何预兆的在我们眼前50米远的地方突然消失掉了，就像看不见的云烟一样在我们的眼角膜中唐突的失去了任何踪迹。我和张鹭同时猛地握下了刹车。    
    　　“怎……怎么回事？”她惊骇的全身颤抖着。    
    　　“我过去看看。”不要命的好奇心又涌上心头，我跨下脚踏车。这条巷子自己已经走过千百次了，走来走去都只有一条笔直的路，没有任何岔道，也没有任何出入的门。只有500多米长不到三米宽的的水泥路和两旁5米多高的围墙。而且这条路即使骑车贯穿的话也要花上2分多钟，更不要说是走路了。那个女孩没有理由会突然消失掉！    
    　　“那我怎么办？”张鹭可怜巴巴的说。    
    　　“你在这里等我一下。”我一边轻声说一边向前走去。    
    　　“我，我才不要一个人呆着！”她快步走过来死死的靠着我，还抱紧了我的手臂。    
    　　喘着粗气我好不容易才走到那红衣女子消失的地方。没有！什么也没有！没有下水道，墙还是那么高，通向别一边的出口还有400米，快跑的话至少也要花上1分多钟。可以造成突然消失的因素竟然一个也没有！那么就只有一个可能性了……    
    　　我感觉一股恶寒从脊背爬上了脖子，和张鹭对望了一眼。我俩同时‘鬼啊’的一声大叫着朝来的地方狂奔而去。    
    　　那红衣女子到底是什么东西？真的是鬼吗？还是有某些自己没有想到的因素存在？一边狂跑我一边不断思忖着。难道自己安静的生活，又将要结束了吗？    
    　　　　


第三部·苹果  第二章 婴葬（上）

    　　如果要认真想一想，其实我对鬼神之说一直都是抱着将信将疑的态度。自小都是如此。虽然一直以来我不断的遇到许多离奇古怪的事情。但仔细的思考后又发现，更多的事情几乎都是我身旁的人看到的，他们将遭遇和感受用语言和行动展现在我的眼前，但是我却从没有深入直观的研究过那些东西。    
    　　所以那个红衣女，如果她真的是鬼的话，那么这次就是我真正意义上的第一次见鬼了。    
    　　但对于这件事，我并没有去认真的思考，只是把它当做炎热5月天的小插曲就这么忘掉了。随后6月到了，然后是升学考试。很不凑巧的是我竟然考上了从前就读国中的中学。见鬼！都不知道该怎么去评价自己的狗屎运气！    
    　　我不喜欢‘重点’这两个字。而且还要再次在那里住校。一想到这里，国中玩碟仙后发生过的那一连串悲剧一幕幕又再次浮现入脑海。于是我和去了南京的老爸通了这么一则电话：    
    　　“老爸，我考上从前念国中时的学校了。”    
    　　“很好，不愧是我的儿子！”一听我考上了重点高中，老爸的声音顿时热情无比起来。可我的下一句话无疑等同于在他的头上泼了一盆冷水：“但是我讨厌那里。我想就读附近的第二中学。”    
    　　“混蛋！哪有人像你这样的。”老爸果然大为恼怒：“都已经考取重点高中了，竟然还要出高价去念那种升学率底的要命的普通中学！不行！绝对不行！”。    
    　　“但我就是不想去那里。你应该还没忘记在国中时我身边发生过什么事情吧？”    
    　　“……即使是那样也不行！难得你第一次没有读高价书。这次我怎样也不会同意你的任性了！”老爸斩钉截铁的说道。唉，我就知道会这样，看来软的果然是行不通。    
    　　我沉呤的一会儿突然问道：“老爸，老实说你这次出门的理由实在很奇怪啊。我一直都在想为什么你对阿姨说自己是去出差，却又不对我撒同样的谎。竟然说是和阿姨一起去旅游，但被我揭穿后又改口说是去见阿姨不喜欢的人。这真的很让人费解，难道你是有什么见不得人的苦衷吗？想来想去，我还是找不出任何头绪。所以我决定明天把这些疑问通通丢给阿姨。她那么能干，一定能理出些头绪才对！”    
    　　电话的那一头沉默起来，过了半晌老爸才苦涩的说：“上辈子我不知道欠你这个魔鬼儿子多少债，这辈子要你来这样折磨我！唉，我知道了。第二中学是吧，我会打电话和那里的校长交涉的。”随后他狠狠的挂断了电话。    
    　　嘿，搞定了！我伸了个懒腰爬到床上。说真的，我对这次老爸出门的目的真的大有兴趣。虽然在电话里我的语气很有自信，俨然一副已经抓住了他小辫子的样子。但直到现在我还是猜不出个所以然。到底他那么神神秘秘的是为了什么？    
    　　关于这些我终究没有去过多的思考，见好就收这个道理自己还是明白的，毕竟惹恼了那个臭老爸我也不会有什么好下场。    
    　　许久以后，我才知道老爸那趟南京之旅的背后居然隐藏着一个很大的秘密，不过，那又是别外一个诡异的故事了……    
    　　漫长的2个月暑假过后，老爸没有食言，他果然让我进入了这个小镇的第二中学。我报了名，被编入了一年五班。    
    　　“夜不语！哼，还真是冤家路窄，没想到竟然和你编在同一个班里。”突然感觉有个人重重地拍着我的肩膀，我吓了一跳，条件反射的抓住了那只手。嘿，好柔软，细腻，小巧而且纤细，原来是个女孩子啊！我若有所思的抓着那只手不放，然后转过身去。果然是张鹭那个小妮子。她愣愣的望着我，满脸通红，竟然忘了挣开我的手。    
    　　站在她身旁的还有3个人，他们看着我俩，立刻笑着窃窃私语起来。    
    　　“王，王八蛋！你在做什么？”终于注意到挚友流露出的奇怪表情，张鹭荤红的脸更红了，她狠狠的将我的手甩开，气急败坏的大声说：“夜不语，你这家伙竟然在大庭广众下占我便宜！”    
    　　“那么不在大庭广众下就可以随便占你便宜了吗？哈哈，我领教了。”我笑起来，原来她生起气来的样子有这么好看。而且捉弄她似乎也满有趣的。    
    　　“你！”她气的说不出话来，一跺脚，飞快地跑开了。其余的三个人噗嗤一声大笑起来。    
    　　“我叫沈科。”三人中唯一的男生伸出手来和我握了握，随后指着两个女孩说：“她们是王枫和徐露，大家都是张鹭初中时的好朋友，当然以后我们也是同一班了。”    
    　　徐露嫣然笑道：“小鹭在初中时可是牙尖嘴利出了名的。我还是第一次看到有人可以把她气成这样。”    
    　　王枫也哈哈笑着说：“不错，不错，这叫强中自有强中手，恶人还需烂人磨。看来这次小鹭是遇到对手了。”    
    　　“喂！你们这两个家伙也算是我的挚友吗？竟然都不帮我！”不知什么时候回来的张鹭气恼的叫道。就在这是，突然听到有人在叫美女。我转过头，竟然惊呆了。    
    　　只见一个身材高挑的女孩穿着洁白的校服慢慢的从我的眼前掠了过去。她的步伐优雅轻盈，柔顺的长发轻轻的披散在盈弱的肩膀上。明亮的双眼乌黑而又闪烁着异彩，犹如黑夜中的星辰般迷人。仿佛注意到了我呆愣吃惊的眼神，她回过头冲我甜美的笑了。    
    　　“她！她是！”我感觉心猛地沉了下去。“她叫李嘉兰。这所人材贫瘠的学校里公认的校花。嘿嘿，没想到吧，我们竟然可以和这样的美女同班！”沈科似乎也看的呆了，好久才深吸一口气回答道。    
    　　“李嘉兰？”我更为惊讶了，暗自责备自己选错了学校。张鹭狠狠的捏了我一把，恶声恶气的说：“你就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，听说她有未婚夫。可是指腹为婚的哦！虽然大家都不知道是谁！”    
    　　“是这样吗？”我苦笑起来。    
    　　“好了。因为后天就要结束可爱的暑假回到那个万恶的教室，我宣布，我们校园5人组今天到沈科家里去狂欢。”张鹭兴高采烈的欢呼道。    
    　　我迷惑的望着四周问：“你们不是只有4个人吗？怎么叫做5人组？还有一个在哪里？”那四个家伙居然不约而同的向我指来。    
    　　“喂喂。我可没说过要加入你们什么见鬼的校园什么组啊！”我大喊冤枉。    
    　　“有什么关系嘛。”张鹭拖着我就朝大门走去：“就算你是有钱人，但偶尔也该去体察一下穷人是怎么生活的嘛。而且我们又不是想要你的命。”    
    　　天哪！遇到这群不讲道理的人，看来我是注定要倒霉了！    
    　　这个狂欢会果然很狂欢。沈科的家就在学校的后门，他家里的人最近都不会回来，所以整个家就都是我们的天下了。这些男孩女孩不断的折腾着厨房，每个人都买来材料迫不及待的想露一手。当然我是个例外，我这个从来就对厨艺不感冒的人被张鹭以碍手碍脚为由给一脚踢了出来。    
    　　天夜了，我们闹的无趣，最后竟然讲起了鬼故事，直到11点过后这才尽兴的各自散去。我和张鹭的家是同一个方向，于是结伴往回走。    
    　　“好冷。”张鹭打了个哆嗦道：“9月的晚上竟然还会这么冷。”我抬头望出去，路面上隐隐有一丝薄雾。在这种平原地区的夏夜居然会有这样的天气，真是不可思议！正要钻入上次遇到红衣女的小南街，张鹭停住了，她用哀求的语气说：“我们今天走大路吧。”    
    　　看来小南街又停电了，雾气在街口不断的翻滚着，透露出一股冻彻心扉的寒意。这种阴森恐怖的感觉让我也不由的打了个冷颤。    
    　　“好吧。”我毫不犹豫的将车头一转，向大路的方向骑去。    
    　　今晚的气温果然是冷的异常。大路上昏黄的灯光揉和在淡薄的雾里，总是让人觉得有一丝诡异。我俩默不做声的不由加快了速度。    
    　　“小心！”走了不知多久，张鹭突然惊叫起来。我不解地望出去，竟然看到离自己不远处赫然有个2，3岁的小孩子。他从左边的雾里冲了出来，在马路上跌倒了。于是那小孩哭起来，他望向就要从自己身上碾过去的我，突然无邪的笑了。    
    　　我紧张的将两个刹车同时握住，车猛然停了下来。但是由于贯力，我一时拿捏不稳龙头，顿时从车的前方被甩出，重重地摔倒在地上。    
    　　“你没事吧？”张鹭着急的丢下车跑过来扶我。    
    　　“我没有什么，快看看那个小孩，我没有撞到他吧？”我试了试全身的关节，看来是没有什么大问题。只是右手臂被擦伤了。    
    　　“对啊，那个小孩……”张鹭转过头，突然全身僵硬的呆住了。    
    　　“干什么？他到底有没有事？”迟迟没听到她的回答的我不满的也转过头向后望去。天哪！我们身后的公路上竟然空荡荡的，哪有什么小孩的影子。    
    　　“怎么回事？到底怎么回事？”张鹭害怕的全身颤抖，她扑到我的怀里哆嗦着问。我摇摇头，一声不哼的将车子扶起来。“走吧。”许久才将她从怀里推开，我没有再骑车，只是推着走起来。    
    　　张鹭战战骇骇的缓慢走在我身旁，呼吸急促着，却又一句话也不敢再说。我心绪万千的移动脚步，这个偌大的路上就只有两个人的脚步声在夜的寂静中回响着。    
    　　没有头绪，真的没有头绪。那个小孩是自己走开了吗？但他明明只是个连跌倒了也不能自己爬起来的小孩啊。要知道从自己发现他，然后被抛了出去，再到张鹭往后看，那一连串的动作不过才30秒钟而已。那个小孩凭什么会有那么快的速度？不！即使是一个体能极好的大人恐怕也难以在这段短的要命的时间内离开我们的视线吧？！    
    　　我摇摇头想要将疑问甩掉。但我不知道的是，就在这条似乎没有止境的路上，还有更骇人听闻的事情赫然就在前方不远处无声的等待着……    
    　　　　


第三部·苹果  第三章 婴葬（下）

    　　夜更冷了。这真的是九月天吗？我怀疑的拉了拉外衣，不禁加快了脚步。“我们是不是真遇到鬼了？”张鹭还害怕的发着抖。    
    　　“鬼才知道。”我不耐烦的说。突然看到一阵淡淡的灯光从不远处的人家传过来。我抬头望去，只见右边的居民房里有一户人家大门敞开着，门口堆满了花圈和诸多纸人。那个厅子里人影憧憧的，大多都穿着白衣服，有许多人在暗自哭着。看来是谁死掉了？这么晚了还在办丧事，是要闹夜吗？不知为什么，我总觉得这个非常普通的丧事和以往见过的有些不同，似乎少了点什么东西！    
    　　张鹭显然也发现了，她小声的咕哝道：“奇怪。这家人为什么不放哀乐？”我的脑子轰隆一响，呆住了。对了，这家人的丧事为什么竟然没有哀乐？是怕吵着邻居？不可能，中国人的习俗是很讲究对往生者的礼貌的，就算有再大的理由也不会有人对办丧事的家庭抱怨。那么，是有什么理由让这家人不愿或者不敢放哀乐呢？    
    　　我不由地往屋子里多望了几眼。大厅的最里边就是灵台了，上边供奉着死者的照片。看得出来是个2岁多的小孩子。小孩子？刚才自己遇到的不也是这种年龄的小孩吗？    
    　　我打了个冷颤走过去想要看清楚一点，天哪！越看越像，那种天真无邪的微笑，那么可爱的脸庞和神态，还有嘴角那两颗独特的酒窝。他，赫然就是刚才自己快要碾到的小孩！    
    　　我的大脑就像被雷击了一般瘫痪了。恐惧散开在心里，那张照片中的眼神冲我笑着，上弯月的小嘴竟然沁透出一股强烈的诡异气氛。    
    　　“你怎么了？”张鹭一边用力推着全身僵硬的我一边细声问道。    
    　　“进去看看。”我望了她一眼。    
    　　“去那里干什么？”她拉住了我：“不要做莫名其妙的事。”    
    　　我淡然说：“我做事从来不会没有原因，你仔细看看那张灵台上的照片。觉不觉得那个小孩似曾相识？”张鹭满脸迷惑地望过去，突然也震惊的呆住了。    
    　　“是……是马路上的那个小孩子吗？”她恐惧的结巴起来。    
    　　“我不能确定，所以准备进去看仔细一点。你在这里等我一下。”我向那户人家走去。张鹭立刻跟了上来：“不要把我一个人扔在这里。我，我好怕！”    
    　　黯淡的白炽灯被风吹的不断摇晃。灵堂里的白衣人也在这种摇烁的灯光中显得不真实起来。我俩走了进去，对着主人鞠了个躬，然后拿了一炷香点上，在灵台前拜了几拜。我不断的打量着那张照片。没有错！我现在完全可以断定，刚才遇到的就是这个小孩。但是他已经死了啊！那么自己看到的又是谁呢？难道真的是……鬼？    
    　　张鹭害怕的拉着我的衣袖，示意我快点离开。但我还是不能置信眼前的一切，轻声向主人试探道：“他真是可爱的孩子。太可惜了。他是独子吗？”根据自己的想法，如果这孩子是双胞胎的话，那么整件事都比较好解释了。但这家主人竟然没有答话，只是轻轻的点了点头。    
    　　见他们不怎么搭理自己，我无趣的带着一肚子疑问走了。    
    　　“你们不知道，我和夜不语前天晚上回家时又遇到鬼了！天哪，已经是第二次了。那个家伙果然是超级霉星！”张鹭这个大嘴巴在开学的第一天，一大早就和她的混蛋四人组在那里咬着耳朵。    
    　　沈科大笑起来：“你是说你们走大南路的时候差些碾到一个已经死掉的小孩？而且还进了灵堂去瞻仰了他的照片遗容？但我记得那条路上最近都没有办过什么丧事啊！”    
    　　“你说什么？”我一把抓住了他：“你是说最近那里都没有丧事？”    
    　　“不可能！”张鹭也尖叫起来：“那天我和夜不语明明看到了，而且还进去过。小科，你这家伙可不要故意吓我们！”    
    　　“我哪是这种人嘛。不信你可以问问王枫和徐露。她们都住在那一带。”沈科看着满脸紧张的我，突然惊讶起来：“难道小鹭说的都是真的？”    
    　　我甩开他飞快向门外冲去：“张鹭，我生病了。今天帮我向班主任请假。”    
    　　心里隐隐有一种古怪的感觉。如果沈科说的没有错，那么前晚遇到的丧礼也就莫须有了。可是自己和张鹭明明就参加过那个丧礼，难道这一切都只是自己的臆想。但张鹭也清楚的记得那一晚所发生的事情啊！    
    　　带着满头的胡思乱想，我很快的到了前天举办丧礼的地方。那里竟然是一家普通的杂货店。店主是个干瘦的小老头，在他的强烈推荐下我买了不爱喝的汽水，不实用的笔记本和根本用不着的一大堆垃圾。在他滔滔不绝的语言攻势下好不容易才找到空子的我，喘着气装作很不经意地问道：“老伯，您家里还有几口人？”    
    　　那老头淡然说：“就我一口了。老婆子前年就去了。下边又无子无孙的，都不知道自己这把老骨头还可以撑多久。”    
    　　“那么最近这里有没有人借你的店子办丧事呢？”我呼吸急促地问。既然这个店主没有任何家人，那么前晚办的丧事就不是他家的了。    
    　　“这怎么可能嘛。借给死人办丧事，我以后还要不要在这里做生意了。”那老头像听到了莫大的笑话般哈哈大笑起来。    
    　　我皱起眉头不甘心的问：“那么前晚这附近也没有人做过丧事吧？”    
    　　“没有，没有。好几个月没有了。该死的都死了，就剩下我们这些要死不死的了。”    
    　　竟然会有这种事！我大为沮丧的离开了杂货店。一点头绪都没有。难道前晚真的见鬼了？    
    　　“怎么样？发现了什么没有？”有人在身后拍了拍我。转身一看，竟然是张鹭、沈科那校园四人组。    
    　　“没有任何线索。前晚的确没有人在这里办丧事。当然前提是那个杂货店的老头没有说谎的话。”我头痛的说。    
    　　张鹭色变道：“那么我们遇到的真是……？”她硬害怕的把那个‘鬼’字吞进了肚子里。    
    　　“不说这个了。你们怎么也跟了过来？”我盯了他们一眼。    
    　　“我们是校园五人组嘛，而且这么有趣的事情怎么能不插一脚呢？”沈科笑道。    
    　　“校园五人组？嘿，果然……”我头大起来：“那么你们的请假理由是？”    
    　　“拉肚子。”张鹭笑着。    
    　　“肚子痛。”王枫说。    
    　　“便秘。”沈科苦笑。    
    　　“人家是营养失调。”徐露装出了严肃的表情。    
    　　“真是有够简单的理由，那你们帮我想的是什么？”我问。    
    　　他们四个对望了一眼，突然哈哈大笑起来。张鹭笑的涨红了脸说道：“这件事不重要哪。总之明天你就会知道的。我们还是先讨论一下前晚的事情好了。”    
    　　死死的盯着他们的笑脸，我莫名其妙的有一种会被捉弄的感觉。不过那个丧礼到底是怎么回事呢？是某个人的玩笑，还是一种启事或者警告？我又迷惑了。    
    　　　　


第三部·苹果  第四章 迷雾重重

    　　半路失踪的红衣女，突然不见的小孩子以及那个怪异莫名的丧礼。高中生活的第二天早晨，我满脑子都被这些谜团塞住了。    
    　　班主任拿了好几张请假条在讲台上大声念着：“张鹭拉肚子，沈科便秘，王枫肚子痛，徐露营养失调。夜不语……嗯？”那个万阎王将眼睛凑到我的请假条前仔细看着，最后哭笑不得的大声念道：“……夜不语，嘿，月经失调！”    
    　　顿时整个班上哄堂大笑起来。我难堪的向某四个人望去，只见那些家伙竟然笑的摔在了地上。我正想要抗议，没想到已经有人先我一步狠狠的拍着桌子站起身来。    
    　　“老师，您认为这张请假条有可能是夜不语同学他自己写的吗？我想无论是谁都不会找这么无聊的请假借口吧！”李嘉兰满脸不满的问。满堂的笑声立刻被这段明显带着恼怒的语气给活生生的掐断了。全班寂静，有些人甚至目瞪口呆起来。    
    　　万阎王咳嗽了一声：“当然我也觉的很奇怪，可能是有谁在开夜不语同学的玩笑吧。”    
    　　“只是玩笑吗？”李嘉兰严肃的说：“这简直就是诽谤，是对自己的同学的人格侮辱。这种人或许现在还没有什么，但是当他走上社会后会成什么样子呢？是垃圾，人渣还是社会的蛀虫？我们应该坚决抵制和预防这种事的发生。我建议要将这件事追查到底，把那个垃圾抓出来给予暴光处罚！夜不语同学，你认为这样够不够？”    
    　　“其实我倒是没什么所谓。”我挠着头站起来：“而且这或许只是个没有恶意的玩笑罢了。”    
    　　“夜不语同学！”李嘉兰恼怒的盯着我，一副恨铁不成钢的样子：“请你也稍微有一点生为男生的自觉。被人耍了还这么一幅不在乎的样子，就像是我在多事一样！”    
    　　你本来就在多事嘛！我咕噜着大声说：“对不起，是我的思想太肤浅了。为了那个同学的将来，我希望可以加大对他的处罚。不但要将他拉出来暴光，还要向校长指出防患于未然的重要性，给他记大过处理。并在当地的报纸上将这件事分为99集，每天一集刊顿出来，作为对这类人的示警！”    
    　　那四个攒事者像傻瓜一样的呆呆望着我，满脸目瞪口呆。全班有些明白了我意图的人又开始窃笑起来。而李嘉兰居然很正经的点点头，接着又摇了摇头迟疑的问我：“这样做是不是太严厉了一点。或者他们真的只是在开玩笑……”    
    　　“但这是玩笑吗？简直就是对我的人格侮辱。是对我的自尊心的无情践踏。”我忍着笑严肃的对她说：“这种人就是垃圾。就算他现在不是垃圾也没有人会保证再这样继续下去他会不会变成垃圾。我相信我们所有人都不会愿意和一个垃圾成为同学吧。所以这样的处罚或许还太轻了。”我用力拍着桌子激动地说：“在将他暴光的同时，我建议立刻将他拉出去游街示众。将他的脖子、头、手绑在牛身上五牛分尸！”    
    　　李嘉兰呆住了，脑子转了老久才明白我是在耍她。她的脸红起来，气恼的狠狠瞪了我一眼。就这样带着喜剧的气氛，每个人都苦憋着笑将课上完。    
    　　“你这家伙，当时我们都差些以为你是来真的了！”课间休息的时候，张鹭那四个家伙围住了我。我盯了他们一眼：“哼，给我记住，你们每人都欠我一顿饭。”    
    　　“嘿，那么这些资料你还想不想要了？”沈科嬉笑着将一个信封掏了出来。    
    　　“是我昨天请你帮我查的东西？这么快！”我急忙伸手去抢。那家伙向后躲开了：    
    　　“我的叔叔在镇资料馆工作，这些资料都是他帮我找到后影印的。一个星期的午餐怎么样？”    
    　　“3天。”我讨价还价。    
    　　“至少4天！我废了很大的精力才搞到。”沈科那王八蛋用那信封在我眼前晃起来。    
    　　“算我倒霉。成交了，不过请什么我说了算。”总算抢到了资料，我迫不及待的翻看起来。    
    　　昨天我在那条街调查了一整个上午，但都找不到任何线索。所以就请张鹭这四个无所事事的家伙帮我收集大南路东口的资料，特别是调查那个楼房的店铺有哪些在哪年办过什么丧事。    
    　　但我想不到的是，沈科给我的资料竟然会那么详细。    
    　　从资料上看到，大南路是始建于17年前的7月，并在同年的12月完工的。全长有1500米。当时两个路边全都是砖瓦居民房。而楼房是直到10年前才开始陆续修建的。大南路东口，也就是我遇到那个丧礼的地方所在的楼房建成于7年前，一共是五层高。这7年来，住户大约搬进搬出过137家。但是现在整座楼都已经搬空了，只有最底层的商用房还有一个租客。    
    　　那个租客叫做王成德，自从楼房建起后就和老婆租下了中间的房间做杂货的小生意。不过3年前他的老婆因为心肌梗塞而去世了。至于那座楼房所举行过的丧事次数……    
    　　“什么！”我大吃一惊的死死看着手中的资料，顿时感到全身都涌出了寒意。137次！这七年来那栋楼一共举行过137次丧礼。天哪！也就是说每家搬进那里的住户都在这栋楼中死过一个家人？这到底是怎么回事？    
    　　“你们看过了这些资料没有？”我按捺住震惊的思绪问身旁不断嬉笑打闹的张鹭等人。    
    　　“没有。”他们诚实的摇着头。    
    　　“那么最好看一看。”我苦笑了一声将资料丢给他们。那些家伙满脸猜疑的翻看起来，好一会儿沈科才惊讶的抬起头说：“好可怕。那里竟然死过这么多人！”    
    　　我慢慢的说道：“不错。那栋楼一定有问题。”    
    　　“什么问题？”张鹭好奇地问。    
    　　“不知道。”我摇摇头：“所以我们应该到那里去一趟，仔细的找找线索！”    
    　　“我们？你该不会是想让我们几个也一起去吧？”王枫认真的指出我的语病。我笑了：“我们不是校园五人组吗？那么也该五个人一起行动吧！”嘿，这些家伙平时总是什么五人组五人组的让我不断吃暗亏，这次也该让他们知道乱拉人进他们的搞笑帮派也是需要付出一点小小代价的。    
    　　张鹭立刻站起身大义凛然的宣布：“本人遗憾的决定，我们伟大的校园五人组从现在起解散！”    
    　　“晚了！”我一把拉住她阴险的笑着：“那张请假条的笔迹是你们其中一个人的吧。嘿嘿，你们是想让昨天的恶作剧被校刊暴光呢，还是想和我一起去悠闲的游逛那栋5层高的小小建筑呢？”    
    　　“但明明是你昨天请求我帮你请假的。”张鹭大喊冤枉。    
    　　“这不会有人知道，哈哈，当然我这个人一向都不喜欢强人所难的！”    
    　　看得出他们的内心顿时展开了激烈的挣扎。张鹭一脸吃饱撑着的表情一边在心里大骂我是魔鬼一边又装出关切的表情说：“咳！我本人是绝对不会让自己的同学一个人去那么危险的地方的。我当然去！”    
    　　沈科拍着桌子毅然说：“我们是校园五人组，行动当然是一起了！”    
    　　“那你们呢？”我满怀热情的望向徐露和王枫，当然眼神里还稍微透露出了一点点威胁。她俩立刻做出义不容辞的样子，仿佛一起去简直就是天经地义，不去会被五雷轰顶一般。    
    　　“很好。”我亲切的微笑着：“那么今天晚自习过后就在那栋楼前集合吧。谁没有到的话，哈，那大家就期待明天的校报头版了。”    
    　　“晚上去？”张鹭惊讶地说：“那里白天已经够阴森了，晚上……”    
    　　我摆摆手打断了她的话：“要记住，我们是没有经过允许的非法闯入者。白天进去不被发现才怪！”    
    　　说完后没有再理会她又在小声的咒骂我什么，只是漫不经心的拿过资料再次仔细研究了起来。总是觉得那栋死过137人的楼里隐藏着什么秘密。它和几天前自己所见到的丧礼有任何关联吗？没有理由的感觉好奇心在蠢蠢欲动着。我突然期待起今晚的行动了。    
    　　　　


第三部·苹果  第五章 夜探鬼屋（上）

    　　鬼屋的定义是什么我并不清楚，但是我知道它至少要符合四个条件。第一，要时代久远。第二要荒废，空无一人。第三要死过人。最后便是要有怪异现象。    
    　　显然这栋楼已经符合了前边的三个条件。但是第四个，它会有吗？今夜无星无月，是个很适合翻墙入壁的好日子。十点之前，所有的人都无一例外的在这栋楼前集中了。我略微打量了一下四周，这栋已经在自己的脑子里想象过几十次的楼房，它的造型其实并不老，甚至略微有种西洋的味道。但就是因为这种洋味，使在沉沉黑夜中的它反而显得诡异起来。    
    　　这栋近两年鲜有人居住的房子在7个月前已经迁空了，周围静静的，附近楼宇的灯光也因为广告牌的原因被遮盖住了，楼孤零零的，全身散发出一种残破的死亡般的气息。    
    　　翻过围墙，进入楼梯的铁栅栏门竟然是锁住的。    
    　　“怎么办？”沈科问。    
    　　“进不去了，大家都不如回家睡大觉！”本来害怕的直打哆嗦的张鹭顿时高兴起来，她见我瞪着她，便对我嘲讽的笑着，边笑还边还做出无可奈何的姿态。但是当我也笑起来时，她感到不安了。我淡淡地说：“你们听说过一种东西吗？那是根很细的铁丝，如果将它扭曲到一定的程度，它就可以打开许多做工不精的锁。我很碰巧的在今天中午遇到了在附近当刑警的表哥，很碰巧他今天有当师父的欲望，然后很不巧的我学会了这项技术。”    
    　　“什么碰巧不巧的，你明显就是预谋已久嘛！”张鹭不满的嚷开了。我冲她笑着，从兜里掏出铁丝兜弄起来。    
    　　“等，等等！”这次是王枫嚷话了，她吃惊的说：“你这样开锁是犯罪！”    
    　　我非常纳闷的转头问：“对于某个踩着我的肩膀第一个翻进围墙的人来说，她还有立场提到犯罪两个字吗？”    
    　　“这，这是两回事！”王枫红着脸狡辩。    
    　　“那么校报头版呢？”我微笑着说。这时，只听到‘咔’的一声，栅栏门开了。黑洞洞的楼梯再没有任何阻隔，赤裸裸的延伸在我们眼前。一股寒意没有来由的突然沁入身体，我打了个哆嗦向上望去。楼梯的布局竟然是螺旋式的。我更加好奇了，到底这栋楼是由谁设计的？这时我才记起沈科给我的资料上并没有提到设计者，甚至连楼主也没有记载。这对那份详细的有些古怪的调查资料来讲的确是个非常不合乎逻辑的地方。    
    　　我走了进去，踏上阶梯。但剩余的四个人却迟迟不敢踏进来。    
    　　“怎么？害怕了？”我回头问道。张鹭盯了我一眼高声说：“我？当然不会怕了，只是在考虑应该先用左脚踏进来还是先用右脚。”    
    　　沈科却满脸凝重的望着我，沉声说道：“小夜，你觉不觉得当你打开栅栏门后，这栋楼就开始散发出一种古怪的气氛？”    
    　　“可以仔细描述一下吗？我不太清楚你的意思。”我不解的问。    
    　　“只是一种感觉，我形容不出来。”沈科摇摇头：“但是总觉得有什么事情会发生一样。这栋楼，似乎有某些地方不一样了！”    
    　　“不一样？”我下意识的向四周望去。这个空无一人的五层建筑死死的溶在夜的黑暗里。周围寂静无声，甚至在9月天常常能听到的蝈蝈声也出奇的消迹无影。这个一切都像死掉了的楼房完全没有生命的迹象，它，到底有什么不一样了呢？我自认不是个粗神经的人，却也丝毫感觉不到任何异样。    
    　　“你太敏感了。”我皱起眉头催促道：“快些进来，今晚还有很多事情要干。”    
    　　黑暗粘稠的弥漫在第一层。安静的黑夜里，我们五个人轻轻的移动着。黯淡的桔色手电光芒拘促的照射着脚下的路。来到第一间房间，我如法炮制的用铁丝弄开了门。这是个普通的三室一厅的格局，房内显的有些凌乱。废弃的报纸随意的扔在地上，满地都是。    
    　　我仔细的一间间检查着房间，有看不清的地方甚至趴在地上认真的查看。我失望了，这的的确确是个非常普通的住房，虽然装潢略微高档，但是并没有我认为的奇怪之处。    
    　　张鹭首先发现了我的古怪举动，她一把拉住我问道：“夜不语，你这家伙从一开始似乎就有什么瞒着我们。难道这里藏了什么值钱的东西，你想把它找出来独吞掉？”    
    　　我苦笑起来：“你看我会是做那种事情的人吗？”    
    　　张鹭很不屑的说：“谁知道你们有钱人的心理。说不定你们家就是常做这种缺德的事才发财的！”    
    　　我狠瞪了她一眼，却又偏偏没有办法解释。自古以来富人就是踩着穷人的脑袋爬上来的，缺德事哪个富人不做？说不定自己的老爸真的做过这种昧良心的事呢。我无力的哼道：“我看最有可能做的是你才对。你把这种事强加在无辜的我头上，说不定就是在掩饰你一天到晚都在这么想！”    
    　　她嫣然笑起来：“呵呵，好无力的辨白。看来你心里真的有鬼。”    
    　　“哈，你们夫妻俩不要再自顾自的讲相声了。”徐露嘻嘻笑道：“别忘了我们还在这里哦！”    
    　　张鹭立刻满脸荤红的喊起来：“臭小露，谁跟那个王八蛋是夫妻了？我宁愿嫁猪嫁狗也不会嫁给这个迂腐酸臭的家伙！”什么啊，我又不是盐菜！    
    　　“但是你们好像啊，总是一副感情很好的样子！”徐露笑着指了指我俩。    
    　　张鹭嘟起嘴威胁道：“是你的眼睛有问题哪！小露，再这样说我可会‘不小心’把那件事抖出来喔！”    
    　　“不要！”徐露顿时红了脸，她小心的看了看某人，投降道：“是，是。我们善良迷人、冰清玉洁、冰雪聪明的张鹭小姐怎么会看的上夜不语这个无赖呢。的确是我老眼昏花，看走了！”    
    　　“喂……我还在这里呢。竟然连这种话都说出来了！”我恼怒的大捂其头。    
    　　王枫等人哈哈笑起来。沈科苦苦的憋住笑问：“那么你到底在找什么？难道真的是从前的住户留下了宝藏什么的？”    
    　　“你们的脑子到底是怎么运作的。尽在想这些便宜事！”我头大的盯着这四个家伙。    
    　　“这样想比较刺激嘛。小夜，你太古板了！”王枫呵呵笑着。    
    　　“算了，我揭谜底好了。”面对这些不知所谓的家伙，有时候真的会让自己很累。我缓缓的吸了一口气说：“今天看了十几次资料，我发现了一个十分有趣的地方。资料上显示，这栋五层的楼房，每层有6个住房。一共就有30个房间。而且每个房间都无一例外的是造型一模一样的三室一厅。不过奇怪的并不在这里。还记得这儿死过多少人吧？嘿，是137个。那么按道理来讲，每个住房都应该死过4个人以上。就算运气再好的也应该在这137分之一中入标一个吧。可是你们来看看我列出的统计表格！”我掏出一张纸放在电筒光下以便他们能看清楚。    
    　　沈科等人顿时脸色煞白。张鹭害怕的声音也颤抖了：“这……不，不可能！”    
    　　“但事实就是这样！”我激动的挥动手臂：“这栋楼有25个房间其实是没有死过一个人的。所有的人都集中的死在每层的第一个房间里。这137个人，每个都是！”    
    　　一阵沉默。    
    　　“怪可怕的，我，我们还是出去吧！”徐露轻轻的拉了拉沈科的袖子。除了我以外，几乎所有的人都同时赞成了她的建议。    
    　　“但是你们不觉的这样才有趣吗？”我拦住他们笑了。不知道为什么，自己竟然丝毫没有害怕的感觉。好奇心强烈的搅动在脑子里，甚至形成了一种歇斯底里的执著。很久以后回想起来，我才发现现时的自己实在很奇怪。这种完全不顾别人感受的好奇，真的是我吗？    
    　　“哪里有趣了？”张鹭生气的说。    
    　　“总之已经来了，我们就顺便找找这五个房间和其它的房间有什么不同的地方吧。说不定还会有什么意外的发现呢。哈哈，虽然说或许找不到宝藏，不过至少不会上校报的头条。”我半威胁的看了看荧光表抬头说：“已经十点一刻了，一起找太浪费时间。我建议我们分成两组，我和张鹭找一二层，沈科、王枫和徐露找四五层，然后大家再集合搜查第三层。你们有什么意见吗？”    
    　　他们四个虽然对我的武断有些不满，但还是在校报头版下屈服了。就这样我们五人在楼梯口分道扬镳。我和张鹭踏入了第一层深处的黑暗中。    
    　　可惜我们都不知道的是，沈科的感觉其实是对的。这栋楼房中确实有什么地方改变了。或者可以说是有某种长期潜伏的东西餽醒了。    
    　　夜在继续着，伴随着寂静与如死的黑色。整栋楼里回荡着五个人轻轻的脚步声。但没有人清楚的知道，自己前进的每一步赫然就是万劫不复的死亡！    
    　　　　


第三部·苹果  第六章 夜探鬼屋（下）

    　　沉默的夜色弥漫在身旁，张鹭满脸不爽快的跟着我在一楼剩余的五个房间里搜索。但是我很快就失望了，所有的房间都几乎是一样的，自己实在找不出线索。只好慢慢的向上二楼的楼梯走去。    
    　　今天早晨当自己发现所有的人都同是死在每楼的第一个房间时，脑子里就产生了大量的疑问。为什么会有这样的情况？为什么死亡人数与7年来搬入这栋楼的住户数一样？从资料上我清楚的知道7年来这五个房间一共也只流动了39户，但如果真的死亡只发生在五个房间里，那么为什么又会有137人死掉了？头开始痛了，每个问题似乎都没有办法找到答案。当时我假设了两个猜测。一是资料错了。二就是这五个房间里一定暗藏着什么和其它不同的地方。    
    　　第二层时，我逆着顺最右边查找起来。先是搜遍正常的房间，然后再到了死过人的第一间房。但这间房一如其它的房间一样，只是稍微干净了些，不过还是遮盖不住那种萧索的感觉。    
    　　这时张鹭突然开口了：“喂，夜不语，你和我们的校花李嘉兰有什么关系？”我愣了愣，这家伙！居然在这种紧张的气氛下问出这种牛头不对马嘴的问题，真不知道她的脑子里在想些什么！    
    　　“李嘉兰那种自傲孤高而且自私的人竟然会对有人捉弄你的事大发脾气，我觉得你们的关系似乎不简单吧！”张鹭用暧昧的语气说道。    
    　　正一头大的我冷冷地说：“以前我的确认识她，不过这似乎不干你的事吧。”张鹭脸色一青，她苦笑了下没有再说些什么。    
    　　四周冷起来。我裹了裹外衣望向窗外，不远处耸立的两栋9层高楼将视线盖住了。那是十多年前就建起的大厦，据说当时是远近闻名的星级宾馆和购物大厦，不过现在早已经废弃了。从两栋楼的间隙直直望出去，还可以看到一栋坏掉的老式钟楼，也是十多年前的建筑物。真有些好奇从前小镇的镇长到底想发展什么，竟然一口气建筑了这么多古怪的东西。    
    　　我叹了口气。已经搜查完两层了，自己竟然找不出任何异样的地方。难道沈科给自己的资料真的是错误的？“妈的！看来所有房间不一样的地方就只有窗外的景色了！”我恼怒的恨恨说道，突然浑身一震。对了！这五个房间的确有一种共通的地方是其它房间没有的。我真笨，为什么早没有想到？！    
    　　“到三楼去！”我一把拉住张鹭的手飞快窜出了房间。    
    　　站在三楼第一个房间的窗户前，我笑了。果然，这栋楼就只有每一层的第一个房间才能看的到那个钟楼，而其它的房间视线却被前方的大厦遮盖住了，只能看到灰洞洞的墙壁。这算不算是一个很大的共通而又异样的地方呢？    
    　　就在我思忖着明晚是不是应该怂恿那些人一起去夜探钟楼的时候，有阵急促的脚步声由远至近传了过来。是沈科和徐露，他俩满脸焦急的冲进门高声问：“小夜，你们有没有看到王枫？”    
    　　“没有。她应该是和你们在一起啊。”我奇怪的回答道。    
    　　“的确是在一起，但是当我们三个搜查到第五层时，她突然就不见了！我们找遍了整层都没有找到她！”沈科大为紧张。    
    　　“我们一直在猜想她会不会是自己先回去了？”徐露说。    
    　　“不可能！”张鹭脸色大变，她缓缓说：“我了解小枫，她一直都很胆小。在这种恐怖的地方让她一个人走出去的话简直就是要她的命！”    
    　　“你说什么！”我变色道：“立刻到第五层去，我们再找一次！”    
    　　五楼一共有9个房间。其中6个是出租房，然后分别是蓄水室、杂物室和电气室。楼梯的尽头有一个折叠木梯，可以用它爬上楼顶的平台。    
    　　我们四个人一个房间一个房间的仔细找着，没有放过任何可以容的下人的地方或者角落。但是却始终找不到她的人影。我不甘心，又将4人分为了两组在整座楼中搜索，可所有人再次到五楼集合时，都无力的摇了摇头。王枫，她就像彻底烟散在了这个漆黑的地方。    
    　　现在已经是差一刻就十二点了。    
    　　“怎么办？找不到她，我们是不是应该报警？”沈科面如死色的望着我。而我的脑子也已经要混乱的爆掉了。突然一丝灵光闪过脑海，我高兴的跳起来：“脚印！我怎么没有想到过脚印？！”    
    　　其余三个人顿时狐疑的看向我。我强压住兴奋的神色解释道：“这栋楼已经有半年多没有人出入过了，地上早就积了不薄的一层地灰。人的脚踩上去当然应该留下脚印才对。只要我们找到王枫的脚印然后跟着找过去，一定能找到她的！”    
    　　徐露顿时也兴奋起来。张鹭一边喜笑颜开，一边嘴上却说：“夜不语，你这家伙的鬼点子还真不是一般的多！”沈科看了看地面怀疑的问：“但是小夜，你有没有想过我们已经上上下下多少次了，脚印早就已经乱了吧！”    
    　　我摇摇头：“路这么宽，她的脚印一定有些是没有被我们踩乱的。虽然我们都不是判断脚印的专业人士，但是仔细找的话肯定也做得到。对了，她是在五楼的第一个房间前失踪的吧。我们就从这里开始！”    
    　　根据徐露的回忆，王枫今晚穿的是一双平底旅游鞋。我试着将四人的鞋印对比后，找到了她的鞋印，一个有着类似菊花图案的鞋印。看得出这个鞋印在第一个房间前徘徊了很久，似乎在考虑什么，然后她凝重的走进房内，站到可以看见钟楼的窗户前，然后便出去了。    
    　　同时我还发现，王枫出去后的脚印变的凌乱起来。她的步伐很不稳定的径自走向楼梯，一层一层的靠墙走下去。“她今天有没有提到过自己不舒服？”我转过头问。    
    　　张鹭等人想了想同时摇头。“怎么了？”沈科问。我指着墙上的一些手掌印说：“从这里看来她是扶着墙慢慢下去的，是不是突然生病了？”    
    　　他们三人对望了一眼。我没有再言语，顺着脚印一直走下去。王枫慢慢到了一楼，然后走了出去。“哼，她果然是先走了！”我不满的冷哼了一声。    
    　　沈科苦笑起来：“看来她或许真有什么急事吧。”    
    　　“算了，我们也回家吧。”我有种被耍的气恼，挥挥手领先翻墙出去了。    
    　　“夜不语，你不觉得有些地方很奇怪吗？”回家的路上，张鹭眉头深锁，沉呤了好一会儿才问。    
    　　我气不打一处来的说：“有什么奇怪的！”    
    　　“我认识小枫已经有10年了，我敢肯定她绝对没有胆子一个人从那栋楼下来，然后若无其事的走出去。而且即使她要走，也应该会和我们打一声招呼吧！不可能这样一声不哼的！”张鹭疑惑的说。    
    　　我哼了一声：“张鹭，一个人是永远也不可能确实的知道别人的思考方式和想法的。就算你认识那个人已经非常久了，自认为他是你最好的朋友甚至知己。但是或许有一天，也许你的这个朋友知己会毫不犹豫的出卖你。”    
    　　“你是说小枫不值得结交？但就算她真的是不告而别你也用不着这么生气吧！”张鹭吃惊的说。我深深的望向她淡然道：“我是对事不对人。一个人往往从细微处就可以看得出他是怎么样的。哼，王枫她怎么样，我从今以后不想再提起了。”    
    　　“夜不语！”张鹭无奈的叹了口气：“前边有公用电话亭，我去给小枫的家里打个电话证实一下。”    
    　　“随便你。我要先回去了。”说完我头也不回的骑车走了。那个王枫太过分了！枉费我们那么担心她！心里还是有些气愤，这种气愤几乎让我的大脑不能正常的思考。好一会儿我才将杂念排出脑海，思索起今天发生的事情。    
    　　那五个房间惟一的共通处就是可以看到钟楼。那么自己应不应该按着这条线索调查下去呢？夜很浓了，我深深的吸了口气。凉爽的空气灌入肺里，顿时感到精神大振。    
    　　“明天找沈科帮我查查那座钟楼的资料吧！”我思忖着。但是却丝毫没有注意到自己已然无意的让某个东西醒来了。那个黑暗的产物会一步步的向我们走近，伴随着令人绝望的恐惧与死亡不断的……不断的……靠近！    
    　　　　


第三部·苹果  第七章 苹果

    　　第二天，王枫并没有来上课。一大早张鹭就跑到我的坐位前大呼小叫：“夜不语，王枫生病了！”    
    　　我皱起眉头说道：“我说过不想再提她的事情了，我不想听！嘿，说不定她是装出来的呢。”    
    　　“你这家伙总是这么刻薄小气吗？！”张鹭气呼呼的说：“今天早晨她父母已经把她送进市立医院了。就算这样你还认为她是在装病？”    
    　　“怎么回事？”我表面上还是漫不经心，但是内心却不安起来。    
    　　“就是不知道。”她恼怒的摇着头：“伯父伯母都不告诉我。所以我们准备中午去探望她。唉，真的是好奇怪，小枫那家伙一直都壮的像牛一样，怎么说病就病了呢？”    
    　　“的确有些奇怪。”我思忖着猛地抬起头：“好吧，我和你们一起去。”    
    　　“真的！你真的要去？”张鹭顿时雀跃起来。我微微笑着：“你一大早在我跟前浪费这么多口水不就是这个目的吗？”    
    　　“哎呀，我……呵呵呵呵。”张鹭一副用意被揭穿了的样子用力拍着我的肩膀。这时，李嘉兰和她的两个忠实跟班满脸不爽的走了过来。    
    　　“阿夜，中午有空吗？我们叙叙旧吧。”她用自认为最美的笑面向我。    
    　　“哈哈，很不凑巧。虽然我很想，但是已经先和阿鹭有约了。”我急忙拉住张鹭的手。嘿，鬼才要和你叙旧，自小以来单独和你在一起从来就没有发生过好事。    
    　　“阿鹭？”李嘉兰和张鹭同时叫出声来。李嘉兰狠狠盯了张鹭一眼，突然温柔的细声对我说：“阿夜，你们的关系什么时候变的这么亲密了？”她瞥了眼张鹭又说：“虽然我们已经有5年没有见过面了，但是我想不到你的嗜好变的这么多，居然会和这种不男不女的人妖交往。”    
    　　“你说谁是人妖？”张鹭火冒三丈的冲她吼道。    
    　　“哎呀，我竟然会说这么伤人的话！”李嘉兰造作的惊讶道：“不过这样认为的人似乎不只我一个吧。对不对，小娟？”    
    　　她左边的跟班立刻接口道：“对。大家都说她很没有教养，从来就不顾别人的想法，总是朝男生堆里钻，难看死了。”    
    　　右边的杨珊珊也不甘落后的奚落道：“不但是这样，她小学时还常常偷别人的东西。哼，有这种人当同学，弄的人家每天都人心惶惶的。生怕自己的东西会被某人不小心‘借’走了。”    
    　　“你！你们！”张鹭气的说不出话来。我紧紧的握着她的手漫不经心的说道：“每个人总会有错误吧，或许她的缺点真的很多，但是在我看来总要比那些乱嚼别人舌根的家伙们好多了。”    
    　　“你这是什么意思？”黄娟愤恨的望着我。    
    　　“小娟，不准对他这么凶！”李嘉兰不满的呵斥她，接着转过头温柔的对我笑着：“阿夜，你真的变了。从前你是绝对不会这样对我的。是什么让你变了这么多？”    
    　　“还没有发现吗？”我也温柔的笑起来：“我已经17岁了。不再是那个盲从的小孩子了。”    
    　　李嘉兰愣愣的看着我，许久才说：“你会后悔的！”接着便转身走掉了。    
    　　“对不起，如果不是我想利用你摆脱她的话，她们的矛头就不会指向你了。”我抱歉万分的说。张鹭没有说什么，她摇摇头，最后笑了：“一星期的午餐。如果你真的感到过意不去的话。”    
    　　“哇！这种时候你都不忘敲我的竹杠！”我开始后悔同情她了。张鹭嘿嘿笑着：“受了那么多委屈，不回一点本怎么行！”    
    　　“你这个魔鬼！”正要讨价还价的我突然听到李嘉兰的尖叫声，我立刻条件反射的跑了过去。只见她惊恐莫名的慌忙打掉杨珊珊手中的红苹果，高声呵斥道：“我已经说过了，不要在我面前拿出这种东西。这种东西，这种东西光看就觉得恐怖，你居然还想把它吃掉！”她歇斯底里的用脚狠狠的将那个苹果踩成肉泥，这才气喘吁吁的停下。    
    　　李嘉兰回过头看见了我，哭了：“阿夜，你还关心我吗？好可怕！真的好可怕！”她扑到我怀里颤抖着，完全失去了先前的傲气。    
    　　“你在怕什么？”我疑惑的问。    
    　　“是苹果！那种东西……好可怕！”她喃喃的说着，竟然就这样晕了过去。    
    　　苹果？这种普通的东西有什么可怕的？难道这是一种恐物症？    
    　　中午我和张鹭、沈科、徐露四人到了市立医院。在查询台问了老久才找到王枫的病房，她居然是在脑神经科。我们在病房前碰到了她的父亲。这个精神一向很好的中年人在一夜间竟然变的苍老起来。    
    　　“小枫怎么样了？”张鹭紧张的问。伯父满脸疲倦的摇摇头没有说什么。    
    　　“我们，可以进去看看她吗？”我小心的问道。伯父想了一下，缓缓的点了头。推开病房的门，一阵难听的笑声就迎面扑过来。    
    　　“嘿嘿，苹果，很好吃的。要吃吗？”只见王枫拿着一个鲜红色的苹果在伯母的眼前晃来晃去，不断的傻笑着。我们顿时傻了眼。    
    　　伯母苦笑着解释道：“从今天早晨开始她就变成这个样子了，什么也不吃，也不多说话。就是拿着那个苹果耍弄着。”    
    　　“医生怎么说？”沈科问。    
    　　“医生说枫枫的身体没有什么问题。可能是受到惊吓了。”伯母满脸担心的说：“她奶奶说她恐怕是被鬼迷了，现在正到附近的广安寺去找法师。”    
    　　“那么，伯母。昨晚小枫回来的时候有没有什么异常的地方呢？”我略微不安的问。伯母摇着头：“昨天她回来的太晚了，我们全家都先睡了。没有想到竟然会发生这种事，如果她有什么三长两短，叫我们还怎么活啊！”伯母说着说着不由的哭起来。第一次看到大人哭的我立刻手忙脚乱起来。“接班！”我拍拍张鹭的手迫不及待的走开了。    
    　　走到王枫的病床前，我停下了脚步。“嘿嘿，苹果，要吃吗？我给你削！”王枫抬起头冲我傻笑着，她的眼神丝毫没有光彩，就像整个人的灵魂都死掉了一般，让人不寒而颤。    
    　　“好啊，那你削给我好了。”我微笑着说。    
    　　“嘿嘿，那我削给你，我一定削给你。”王枫喃喃的傻笑着，她拿起水果盘里的刀狠狠的插进苹果里，然后用力的绞着。我骇然的抓住了她的双手。    
    　　天哪！她是真的疯了。    
    　　打扰了半个小时我们才郁郁不乐的离开。出门时我塞给伯母一张纸条小声说：“伯母，如果真的要替小枫做法事的话，在那天能不能通知我一声？我是她的好朋友，真的很担心她！”    
    　　有人说过我是小人。那或许是对的吧。我为了自己的好奇心常常会说一些感人肺腑的谎言，也可以毫不犹豫的利用亲情友情诸如此类的东西。而且我居然从没有感到愧疚过。王枫的事件真的很奇怪。显而易见，她应该是在昨晚的那栋楼里看到了什么骇人听闻的东西才会吓成这样的。    
    　　还是说，她真的是被鬼附身了呢？    
    　　走在路上，所有人都各怀心事。“你们看来，小枫会不会是在那个鬼屋里受到惊吓了？”张鹭疑惑的问道。沈科和徐露同时点点头，看来想的也是一样。    
    　　“夜不语，你怎么看？”张鹭转头问我。我望着万里蜃蓝的天空吸了口气：“谁知道呢。这个世界真的很大，千奇百怪的事情总是层出不穷的。譬如苹果这种普通的东西，在今天之内围绕着它已经发生两件奇怪莫名的事情了！”    
    　　“苹果？这是什么意思？”沈科不解的问。我略微提及了今天早晨的事情，然后说道：“李嘉兰对苹果的恐物症，以及王枫在这种意识不清的情况下依然对苹果有这么强的执著。这到底有什么含意呢？我觉得我们恐怕应该换一种思维方式来看待这几天发生的所有事情！”    
    　　“你又来了！”张鹭苦笑道：“又想让我们做什么？重探那栋楼吗？”我微笑起来：“聪明！不过不是最近。我现在迫切想要调查的是李嘉兰和王枫为什么会有这个共通点。李嘉兰在过去到底遇到过什么，是不是和那栋楼有关。当然这两方面我会去解决。我只是希望你们三个能集中力量调查那栋楼的所有信息。比如它的房主是谁，还有那137人的死因。到底他们是不是自然死亡！”    
    　　“有没有搞错，这可是大工程啊！”沈科烦恼的捂住了头。    
    　　“你们要搞清楚，我这样做并不是为了满足自己的好奇心！而是为了王枫。”我严肃的说：“解开这些秘密我们应该就会知道令她发疯的是什么了，这样的话，我们才会有办法让她回复过来。她，是我们最好的伙伴，不是吗？”    
    　　在我激昂的语气中，这三个年轻人开始热血沸腾了。“对！我们要用自己的力量解救小枫！”张鹭毅然的挺起胸脯说道。    
    　　单纯的家伙们！我摇着头暗自笑着，但内心却又不安起来。谜团似乎越来越多了。红衣女、马路上的小孩，那栋鬼屋、那个葬礼。还有鬼屋和钟楼的联系，再加上今天发现的苹果之谜。唉，头几乎要爆掉了。这些看似没有任何联系的东西，或许也是有着千丝万缕的联系吧……    
    　　　　


第三部·苹果  第八章 谜

    　　这个世界上总是有许许多多的谜。有些迷是会随着时间而解开的，但有一些却是终其永生永世也不会有答案。    
    　　“有没有搞错，你竟然请我这么寒酸的东西！”沈科不可置信的看着眼前的那碗麻辣豆腐。这里是小南街口的一家很小的豆腐店，它开在不久前我遇到过红衣怪女的巷子前。    
    　　“我的确答应了要请你4天的午饭，但是也说过请什么要由我决定。嘿嘿，快吃吧，这里的豆腐很出名的。物美价廉、童叟无欺。”我阴险的笑道。    
    　　“你……不会要连续请我吃四天吧？”沈科小心的试探。我毫不犹豫的点头：“聪明！我就是这么想的！”    
    　　“你这个魔鬼！”他大受打击的垂下头。张鹭立刻开心的指着他笑起来：“哈哈，还是我聪明。我早知道那家伙不会这么爽快了，根本就不给他机会给我回条件。喂，夜不语，明天我要吃海鲜！”    
    　　我用手撑着头冲那小妮子说：“虽然我的确是没有提到这个条件，但是似乎也没有说过不附加这个条件吧。嘿嘿，我看你还是做好吃一个星期的麻辣豆腐的心理准备为好！”    
    　　找不到反驳的话，张鹭顿时傻了眼。 这回徐露高兴了，她满心愉悦的望着对面两位做出埋头痛吃神情的同志说：“还好我没有让他请我，不然就像你们一样惨了。”    
    　　“小露的思考方式有问题！”张鹭恨恨的说道：“不管是什么，别人掏钱吃的味道总是比自己掏钱吃来得好吧。哼，我一定要把那家伙吃破产！老板，再来10碗！”    
    　　“喂喂！”我望着她苗条的腰肢大惊失色的问：“你的肚子装的下吗？”    
    　　“要你管。你又没有限制我吃多少。吃不了我打包带回去给我家的狗狗。”张鹭很不屑的说。沈科的眼睛顿时一亮：“嘿，不愧是小鹭。原来还有这一手！老板，给我20碗，再打包20碗。”    
    　　“你们这些家伙。”本来想省一笔的我无奈的看了看钱包。天哪，多的都出去了。真是失算！站在一旁的豆腐店老板被我们逗的哈哈大笑起来：“哈哈，很久没有看到像你们这么有活力的年轻人了。”    
    　　“以前也有这种贪婪过剩的人吗？”我指着对面的那两个害我几乎破产的王八蛋随口问。店老板叹了口气：“几年前也有个像你们这么有活力的女孩，心又好，每天都无忧无虑的。她还常常来帮我打理店子。”    
    　　“哇！天底下竟然有这么好的人，我怎么就从来没有遇到过！”我含沙射影的扫视着某两个人问：“现在呢，她还来吗？我真想见见！”    
    　　“夜不语好色！”张鹭不满的嘟着嘴嚷道：“一听到是女孩子就想粘上去。”我盯了她一眼：“哼，我是纯属尊敬和崇拜。只有你这种人才会把高尚的我往坏处想。”    
    　　“见不到罗。”店老板脸色黯然的沉声说：“那女孩子在3年前就死了。就是在这条巷子被车碾死的。当时她正拿了啤酒瓶去帮家里打酱油。”    
    　　“什么？”我和张鹭同时失声叫起来。我不知道她是为什么叫，但是我却是因为猛然想起了一件事情。当日遇到的那个怪女，她的手里似乎就提着一个啤酒瓶。那……会不会就是她的亡灵呢？    
    　　“伯伯，那女孩死的时候，她是穿什么颜色的衣服？”我喉咙干涩的问。    
    　　“红色。我一辈子都记得，那件连衣裙是我过年时送给她的礼物，当作帮忙的报酬送给她的。”    
    　　张鹭显然也察觉到了什么，她用疑惑和震惊相揉和的眼神望向我。“那么您还记得她死在小南巷的哪一段吗？”我浑身颤抖起来。    
    　　“是在中段。我把她扶起来时，她已经断气了。”    
    　　“可以麻烦您带我去看看那个地方吗？”或许是看出了我表情异样的激动，店老板怀疑的望着自己。    
    　　“我并没有其它的意思，只是觉得那样的女孩死了实在太可惜了。我想去瞻仰她临死前的地方，就算是一种尊敬吧。”我瘪足的解释道。没想到这些肉麻的话居然也能让那个老板怀疑尽退。    
    　　他吩咐自己的老伴看好店就带着我们四个去了那地方。    
    　　“就在这里了。”老板指着小南巷中段的一个地方。没有错！确实没有错！我还清清楚楚的记得那一晚，他指的地方赫然就是那个红衣怪女消失的地方。    
    　　那么她，就真是那女孩了？张鹭害怕的哆嗦起来。徐露和沈科虽然没有直观的参与过这件事，但是事后听我们讲过，不由的也感到刺骨的寒气游上了背脊。    
    　　“伯伯，您知道那个女孩的名字和地址吗？请务必要告诉我。我想去她家看看？”虽然有些不好启口，但我还是提出了这个唐突的请求。终于有些线索了，我怎么可能轻易的放过呢！那个老板看了我许久，当然也想不出我会有什么恶意，这才缓缓说：“她叫徐莩，从前是住在大南路97号的，但是自从她死以后，那家人也都搬走了。我也不知道他们搬去了哪儿。”    
    　　我顿时惊骇莫名。天哪，大南路97号，那不就是鬼屋3楼的第一个房间吗？！原来她也和那栋楼有联系。看似乱麻一般的谜团一个接着一个的呈现出了共同点，再下来的就是去寻找答案了。我雀跃起来，第一次清楚的感觉自己会有能力解开这些困扰我很久的迷。那么现在最重要的就是解决苹果和那座鬼楼的联系了。我暗自思忖着，或许李嘉兰可以帮我解开这个疑问。    
    　　“张鹭，我恐怕又病了。”我埋下头在纸上写了几行字，递给她说道：“帮我把这张请假条交给李嘉兰，相信她一定知道该怎么做！”    
    　　中国的公园总是给人很无耻的感觉。不负责任的县政府不负责任的将一些像是风景区的地方划成毫无观赏价值的公园，而且门票还贵的吓死人。    
    　　当然，这个镇的公园也不例外。心痛的支付了2个人的门票钱我还要强装笑颜的说：“没想到你真的翘课和我约会了。”    
    　　李嘉兰可爱的笑着：“既然是阿夜要请我，就算有天大的事我也会来的。”    
    　　“但是我真的值得你这样吗？”我纳闷的说：“我们已经有6年多没有见过面了，6年，这个世界变了很多。我们也变了很多。”    
    　　“是啊。”李嘉兰望着我嘻嘻笑起来：“至少阿夜再也不是从前那个常常被人欺负的爱哭鬼了。”    
    　　我头大了：“你说的好像事不关己一样。也不想想是谁一天到晚总是欺负我。”    
    　　“好啊，对不起嘛。人家又不是有意的，都要怪阿夜你那时长的实在太可爱了，让我忍不住总想捏你一下。”    
    　　“天哪，难道那时你就不会偶尔羞愧和感到良心不安吗？”    
    　　“当然不会了，疼爱自己喜欢的人难道也有错吗？”李嘉兰做出一副天经地义的表情。    
    　　“唉，我倒是宁愿被你讨厌的好。”我大为头痛。她又笑了：“好可惜，不管你做什么事，人家都绝对不会讨厌你。”    
    　　“真的？不论我做什么你都不会讨厌，也不会拒绝？”我眼睛一亮，不怀好意问道。李嘉兰脸一红，随后又毅然的摇头：“不会，不论你做了什么……”    
    　　“那么，我想要吻你呢？”我缓缓的向她靠近，最后几乎到了鼻尖相触的地方。她的呼吸急促起来，女儿家温热的馨香不断传入鼻中。我按耐着内心狂跳的急躁，柔声问：“你愿不愿意？”    
    　　她没有说话，也没有躲开，只是默默的望着我。靡丽的眼神中竟然有一种令我犹豫的执着。沁入心扉的幽香弥漫在周围，我几乎要迷醉了。只感觉她淡红的唇离我越来越近，耳畔传过一丝温柔而又慵懒的声音：“我愿意。”    
    　　接着，她便靠入了我怀里。    
    　　“停！”某个女高音叫起来，光听那种刺耳的分贝就知道一定是张鹭那小妮子。该死！她怎么没有乖乖的留在教室里上课？！    
    　　李嘉兰满脸不悦的盯着她：“又是你。你真的这么喜欢阿夜吗？”    
    　　“哼，谁会喜欢那种王八蛋了？”张鹭十分不屑的说。李嘉兰大有深意的笑道：“那么刚才你偷窥的好好的，干嘛还要跑出来打搅我们？”    
    　　“我……我。”张鹭脸红起来，结巴了好一阵子才说：“我只是看不惯而已。你都有未婚夫了，还在外边乱勾引人，不怕对不起他吗？”    
    　　李嘉兰像听到了莫大的笑话般哈哈大笑，笑的纤细的腰肢都弯了下去：“阿夜，好可笑！呵呵，你可不可以告诉她我是谁？”    
    　　我恼怒的摇摇头，懒得做答。    
    　　“呵呵，好啊，那我告诉你好了。我就是阿夜的未婚妻。我们从小就被父母指腹为婚了。”她唐突的凝固住笑又沉声说道：“所以不相干的人，请快点走开。”    
    　　张鹭呆住了。她的嘴唇哆嗦着，难以置信的望着我。    
    　　“对不起，我从来没有向你们提起，那是因为这件事实在没有什么值得夸耀的。”我不知所措的解释道。虽然自己也不明白为什么要向她解释。    
    　　张鹭突然笑起来，她转过身头也不回的跑掉了。“等等！”我急忙追了过去，边追边又转头对李嘉兰喊道：“我告诉你，婚约虽然是上一辈定下的。但是现在恐怕也应该取消了。”    
    　　“可是阿夜，我不会放开你的。永远都不会。”李嘉兰冲我迷人的笑了。    
    　　　　


第三部·苹果  第九章 自杀？

    　　“对不起，是我把你的计划搞砸的。”张鹭抱歉的低下头。“哇！你没有问题吧？发烧了还是患了什么综合症？”我大为惊讶的问：“这简直就不像是你说的话。太像人话了！”    
    　　“你这是什么意思？”她的脸沉下来，狠狠的拧了我一把。我顿时放下心来：“嘿，原来还是你。这就对了！”    
    　　“神经病。你果然有被虐待狂倾向。”张鹭噘起嘴巴嗔道。我吐了一口气笑了：“不过真的要谢谢你！”    
    　　“谢我？谢我什么？”她略微吃惊的问。    
    　　“当然是谢你刚才阻止了我们。本来我还以为自己的定力足够掌握大局的，但还是差一点被她玩弄在手掌里，嘿，差些就万劫不复了。”我苦笑起来。    
    　　“不要再提那件事了，好丢人！”张鹭的大眼睛转了一转，又嘿嘿笑道：“不过如果你实在过意不去想要稍微尽一些感恩之心的话，就请我一个月的海鲜吧。”    
    　　靠！竟然有这种人，果然是不应该同情她。正在我要顾左右而言它的时候，好不容易才从老爸那里弄来的移动电话非常合时宜的响了。    
    　　接听完，我猛地抬起头说：“李阿姨说明天晚上12点会为王枫做驱鬼法事。怎么样，有兴趣吗？”    
    　　“小枫是我的好朋友。”张鹭望着我慢慢说：“我当然会去了。”    
    　　“再来……总之已经翘课了，那么我们去看电影吧。”我盘算着。    
    　　“你请客？”    
    　　“嘿嘿，当然是各付各的。别忘了你把我的计划搞的乱七八糟的，害我什么都没有从她嘴里套出来。”    
    　　“小气鬼！”    
    　　“那你是去还是不去？”    
    　　“去！当然去了。嘿，总之我要盯紧你回本。”    
    　　“你这家伙。”我实在对她是无语了。下午的计划失败了，既损失了钱又浪费了时间，真是让自己心痛不已。唉，看来今天还真是倒霉。不过，至少算把红衣女的秘密解开了。    
    　　我一直都不懂为什么所有与灵异有关的活动都要在晚上举行。难道鬼这种东西真的是暗夜之子，见不得阳光吗？但是我遇到过的许多怪异莫名的事情就偏生发生在光天化日的白天吧。    
    　　广安寺是附近赫赫有名的寺庙，虽然我从来没有去过，不过据说他们驱灵、祈福都非常灵验。所以即使历史并不怎么长久，香火还是很旺的。    
    　　听张鹭说王枫的奶奶是常去那里的居士，但是我依然想象不到她竟然有面子可以把广安寺的庙祝请来。不过我不想再描述那个庙祝是什么来历，本领法力有多高强了。因为这些我们统统都没有看到，也因为那场法事并没有举行。王枫，她在住院第二天的下午，跳楼自杀了……    
    　　当时，我就在她身旁。    
    　　“枫枫，你在干什么？下来，快下来啊！”伯父伯母惊恐万分的抬头死死望着站在七楼房顶外侧的女儿。    
    　　“该死，消防队还没有来吗？”我焦急的问。张鹭险些哭了：“已经打电话了，可是至少还要等5分钟！”    
    　　“受不了！那家伙本来就秀逗了，谁知道她会干出什么事。”我一把脱下外衣丢给她便朝楼顶爬去。爬上七楼，翻过边缘的围栏，来到了离她还有5米的地方。    
    　　“小枫，还记得我吗？”我尽量做出微笑的表情。    
    　　“嘿嘿，苹果，要吃吗？很好吃的。”王枫双眼迷离的望向我，吡开嘴笑着。    
    　　“好啊，我也很喜欢苹果。你过来拿给我。”我缓缓向她走去，左手尽量伸出想要抓住她。    
    　　“嘻，偏不给你。这是我的。”她退后了几步将手中的苹果紧紧抱在怀里，依然笑着。但脸上的笑容却沁透出令人不寒而颤的诡异。    
    　　“那我就不吃好了。”我尽量在拖延着时间：“我们聊聊。觉不觉得外边很冷？我们回去好吗？”    
    　　王枫没有再搭理我，又继续愣愣的望向远处。好机会！我再次继续向她一点点的移动。“我是小鸟。”王枫突然喃喃说道。顿时，一种不好的预感充斥在心中。    
    　　“我要飞走了。”王枫转过头说。我看到了她的脸。天哪！她的脸上满是痛苦和恐惧，而在那种绝望的表情下，嘴唇偏生又微笑的翘着，语音是那么的愉悦。    
    　　“不要！”我拼命的向前一纵，但还是没能抓住她。她，已经跳了下去。这一辈子或许我都不会忘记那一刻。王枫望着自己，眼神在拼命的向我求助，但是我终究什么也做不了。只能任凭她掉下去，摔的血肉模糊……    
    　　生命，真的很脆弱。    
    　　我颓丧的走下楼，只感到全身都再没有一丝力气。    
    　　“我知道，你已经尽力了。”走过来本想要安慰我的张鹭哽咽着，最后终于忍不住扑在我怀里痛哭起来。    
    　　“别哭。哭就是向那个东西认输了。我们一定要为王枫报仇！”我强做冷静的说。张鹭顿时抬起满脸泪痕的头，惊然问：“什么意思，难道小枫不是自杀？”    
    　　从没有感到过这么强烈的愤怒。我握紧拳头一字一句的说道：“那一刻我看的清清楚楚，王枫，是被某些东西附身了！”    
    　　　　


第三部·苹果  第十章 苹果的传说

    　　这个疲倦而又古老的大地上，流传着无数神秘古怪的传说。苹果也是其中之一。李嘉兰和苹果的关系是徐露查到的。她有一个朋友是李嘉兰初中的同学，而且碰巧知道这件事。    
    　　不过在讲述这件事之前，我认为自己有必要将最近发生的一连串事件再仔细的回想一次。首先是补习时我和张鹭遇到了红衣怪女，并在前几天才调查到她或许就是一个叫做徐莩的女孩的灵魂。然后我和张鹭在开学的前一天又遇到了第二件怪事——突然消失的小孩。那事件的十分钟后，我们又参与了一场诡异的丧礼。说它诡异并不是没有理由，第一，它竟然没有哀乐。第二，竟然没有任何人知道它举行过，就如是我俩同做了一场梦。    
    　　于是我调查了那个举行丧礼的楼房。竟然发现在建成后的7年内，居然由于各种各样的原因死过137人，而且所有人都死在每层的第一个房间。我理所当然的在好奇心驱使下约张鹭、沈科、王枫以及徐露一起拜访了那栋有如鬼屋的楼房，那时，我发现市中心的老钟楼与这栋楼似有联系。但王枫也在当晚被某种东西附身了，最终在那东西的驱使下跳了楼当场惨亡。    
    　　她死前曾对苹果有一种非常古怪的执著。而李嘉兰对苹果的恐物症也让我感到非同寻常。在王枫死后的第三天，徐露帮我约了那个似乎知道些内情的女同学在咖啡厅见面。但见到她时，我却感到非常惊讶。居然会是她。    
    　　“真的需要那么吃惊吗？”杨珊珊笑吟吟的望着诧异的张大了嘴的我，在我对面坐了下来。    
    　　“我以为你和黄娟是李嘉兰最好的朋友。”我努力压下夸张的表情说。杨珊珊冷笑了一声：“李嘉兰没有朋友，她也不会需要。我和黄娟只是不幸被她抓到了把柄才会让她当用人使唤罢了。其实心里早就恨的她要死！”    
    　　我不置可否的点点头，直接进入了正题：“听说你知道李嘉兰恐惧苹果的原因。可以告诉我吗？她到底曾经历过什么事？”    
    　　杨珊珊沉下脸：“你约我就是为了问这件事？难道你还想帮你那个不可爱的未婚妻治病？”我笑起来：“你认为这种可能性的几率有多少？”    
    　　杨珊珊呆了呆，最后缓缓说道：“那你是为了什么？而且你大可不必问我吧，直接去找她不是更省力气？”    
    　　“我当然有一些小小的不得已的原因了。”我用手指敲击着桌台：“你或许不知道，小学时我很不幸的和李嘉兰做了6年的同学。当时每天都被她整的很惨。所以想稍微的教训她一次。”    
    　　杨珊珊不可置信的看着我，突然哈哈大笑起来，她吃力的捂着肚子一边笑一边痛苦的说道：“嘿嘿，李嘉兰，没想到你竟然也有今天。连自己最爱的人也恨你，人做到你这种份上，呵呵，还真的是需要很大的天分呢！”她抬起头对我说：“夜不语，很好。我会把一切知道的事情都告诉你。只要是让她痛苦的事情，我通常都会很乐意去做的。”    
    　　我暗自叹了一口气。李嘉兰这个小妮子，她的身旁竟然都是这种人，对她来说是欣慰还是不幸呢？    
    　　“不过我还有一个条件。”杨珊珊从类似歇斯底里的感性中清醒过来，她用手撑住头冲我露出娇媚的微笑：“如果你帮人家这件事，我会给你任何报酬，甚至可以是我自己！”    
    　　我不由的大为流汗。靠！最近的美女都怎么了，总是一副任君采摘的样子。我怕哪天我真的会忍耐不住做出一些有害小说健康的事情。    
    　　“在李嘉兰寝室的梳妆台抽屉里有一封信，那是我写的。请你帮我偷出来。”杨珊珊低声说。    
    　　有没有搞错！进了她的寝室，我还出的来吗？我头大的问：“如果我不答应呢？”    
    　　“你不会拒绝的。”杨珊珊妩媚的撩动长发：“因为你的好奇心比任何人都强。”    
    　　我苦笑道：“原来你调查过我？”    
    　　杨珊珊甜甜的笑着：“我不是笨蛋。和一个人作交易，如果连他最基本的性格都不能把握的话，那这场生意还不如不做。呵呵，这一套我可是在你未婚妻身上学到的。”    
    　　“哼，既然你也知道我很有好奇心。那么你也应该知道我现在已经对你的信非常感兴趣了吧。”我唏道：“你不怕我中途把它拆开稍微过一下眼瘾？”    
    　　杨珊珊笑容不改的说：“如果你实在对人家的情书感兴趣的话就看好了，只要不公开我才懒得在乎那么多呢。”    
    　　“只是情信吗？”我大为无趣的说：“那好，算我答应你。”杨珊珊凝视了我好一会儿，她确定我真的是答应了后，才缓缓的讲述起来。我将她断续的语言组织了一下，记叙了下来。    
    　　其实整个事件并没有自己想象的那么复杂。李嘉兰发生恐物症的前因后果，一切，都要从2年前那个关于苹果的传言说起。    
    　　当时校园里很流行一种预测未来的方法。据说只要在夜晚的十二点正，在一间漆黑的房间里点亮根白色的蜡烛，再在蜡烛前摆放一张镜子，然后对着镜子削大红色的苹果。如果能顺利的将苹果削干净，而还能保持苹果皮全部连接完整的话，那么就可以看到自己未来结婚的对象。    
    　　但是苹果皮不幸断掉了，你，就会死于非命。    
    　　李嘉兰对此不屑一顾，于是她和那个总是唱她反调的倪美打了个赌。倪美一直都是灵异怪谈的狂热者，她看不惯李嘉兰那种令人反感的态度，就答应了和她在第二天夜里的十二点一起削苹果来证明流言是不是真实的。    
    　　可惜李嘉兰不知是不是有意的把这件事忘的一干二净，她当然没有去削什么苹果。所以听到倪美在约定好的当天晚上竟然死了，她吓得昏了过去，从此后就讨厌起苹果来。    
    　　听完后，我大失所望起来。这件事根本就和自己正调查的东西毫无关系嘛。杨珊珊像是看穿了我的心思似的，她淡淡的问：“你不想知道倪美的家是在哪里吗？”    
    　　我全身一震，呆呆的望向她。    
    　　“倪美生前住在大南路那栋很出名的鬼屋里。很有趣，对吧。”杨珊珊微笑着：“不知道这个附赠的小道消息是不是可以稍微鼓励你帮我那个小忙呢？”    
    　　“足够了。我明天就到李嘉兰的家里，等我的好消息吧。”我猛地站起身向外跑去。现在手中所有的资料都有了联系之处，就是那栋楼。但我还是不太明白，它到底和苹果有什么关系。    
    　　下午课时，沈科将一叠厚厚的资料甩在了我桌上。“这是全部？”我立刻翻看起来。“沈科点点头：”那栋楼所有137人的死因都在里边。通过这些资料真的可以逮住那个东西吗？“    
    　　我缓缓的抬起头，沈科、张鹭和徐露都在死死的望着我。他们显然还没有从好朋友已然死亡的打击中挣脱出来。    
    　　“一定！”我沉声说：“我们一定可以把害死王枫的那个东西消灭掉。这是我夜不语的承诺。”不错，如果不是因为我固执的拉他们去那个鬼屋，说不定一切都不会发生了。王枫，也决不会死掉。在她死后，我每天都在深深的自责。也加深了为她报仇的决心。    
    　　随后，我将那个苹果的流言告诉了他们，当然也提到了李嘉兰恐物症的前因后果。    
    　　“明天是星期日，我会去李嘉兰的家里处理一点事情。”我漫不经心的说道。    
    　　张鹭立刻大惊失色的叫道：“不行！绝对不行。你要是和她单独在一起，用膝盖想也知道会发生什么事情！”    
    　　我不满的说：“你就算不相信我，也应该相信我的自制力吧！”    
    　　“那就更不可靠了！”张鹭那家伙竟然非常不屑的说：“上次也不知道是谁差些走进人家的套子里。”    
    　　“嘻嘻！”徐露突然偷笑起来：“小鹭你这么紧张干嘛？难道，嘻嘻。”    
    　　张鹭顿时满脸绯红，她气恼的大声说：“小露，再说人家就不理你了。哼，臭夜不语，你要去就去好了。我才懒得再管你的闲事！”说完就生气的走开了。    
    　　女人……唉，越来越搞不懂她们是什么生物了。我苦笑的继续看起手上的资料。脑子不断飞快的转动着。杨珊珊对我讲的所谓的事实听起来总像有许多不尽不实之处，还有她那封掌握在李嘉兰手中的情书。嘿，我才不会天真的认为那是一封纯粹的情书呢。里边肯定有问题，不然的话她就不会花那么大的力气调查我，还对我说尽了谎话。说什么想看就看好了，她不在乎，这根本就是很符合我的性格的以退为进嘛。如果我不知道她调查过自己的话，说不定我真的会原封不动的把信还给她。不过现在，嘿嘿。    
    　　眼睛依然不断的扫视在资料上，突然，我惊呆了！    
    　　　　


第三部·苹果  第十一章 赌博

    　　第二天是星期六，我一早就去了李嘉兰的家里。李叔叔和我老爸是年轻时代的好友，虽然说现在来往已经不那么频繁了，但是他们还在坚持十几年前那个指腹为婚的约定。唉，真是搞不懂这些酸腐的知识分子到底在想什么。    
    　　“哎呀，竟然是小夜！真是稀客哈。”开门的是李阿姨，她捂着嘴笑道：“好多年不见了，没想到小夜都长得这么眉清目秀！快请进来。”    
    　　“阿姨。我是来找嘉兰的。”发现李阿姨正用看女婿的炽热眼神望着自己，我拼命将李嘉兰三个字吞到了肚里。    
    　　“小兰啊？她在寝室里，你去找她好了。呵呵，我和你叔叔正要出门呢。你们俩个年轻人在家里好好聊聊。”李阿姨眉开眼笑的狠狠踩了还端坐在沙方上来不及说话的李叔叔一脚。这个一家之主只好垂头丧气的苦笑道：“是是，哈哈，小夜今天就好好陪着小兰，她一直都很挂念你。”    
    　　天哪！看来这个家和我家有的比了，都是气管炎。听到响动的李嘉兰跑下楼来。“是阿夜！你来看我吗？嘻嘻，我好高兴喔！”她开心的挽住我的手将我拉进了自己的寝室。    
    　　说实话，从前我也进过许多女孩的寝室，但是却从没有见过如此特殊的。李嘉兰的寝室就像患有洁癖般一尘不染，整个房间的格调是粉红色的，很有女孩子的温馨感。最显眼的是左边角落的一架粉红色的进口钢琴。    
    　　“阿夜，从小你就很喜欢听钢琴曲，对吧。”李嘉兰坐到那架钢琴前轻轻的弹奏了几个音符接着说：“于是我就央求妈妈给我买了这架钢琴，我一直希望自己可以每天都弹曲子给你听。”    
    　　我坐到她的床上，丝毫没有感动的偷偷瞥了梳妆台一眼。根据从前的经验，李嘉兰这个女人的话是听不得的，她说的越动听，就会把你害的越惨不忍睹。    
    　　“啊，对了。都忘了阿夜要喝些什么！”李嘉兰慌忙站起身来。    
    　　“咖啡好了。”我随口说道。“那阿夜等我一下。”她走了出去。好机会！我飞快的窜到梳妆台前，打开抽屉翻寻起来。不久就找到了一个写着杨珊珊名字的白色信封，信封里摸起来似乎还有一封不厚的信。‘看来就是这个了。’我思忖道，将这个信封塞进了内衣的口袋里。    
    　　“阿夜。你在找什么？”一个温柔的声音突然从身后传来，我吓了一跳，劾然转过头。居然是李嘉兰，她两手空空的，脸上虽然依然带着甜甜的笑，但眼神却冷的可以让人冻结。    
    　　我收敛起惊惶的神色，不慌不忙的说：“我只是想看看自己的未婚妻通常用什么化妆品而已。我本来想在你生日时偶尔送给你一个惊喜的。哈哈，失败，竟然被发现了！”    
    　　“喔？”冰冷的眼神突然融化了，李嘉兰娇嗔的挽住我的手：“阿夜。好高兴你还记得我的生日。嘻嘻，虽然明知道是谎话，但我还是真的好高兴。”    
    　　“你就这么不信任我吗？”我苦笑道。李嘉兰呆呆的凝望着我，叹了口气：“阿夜，我太了解你了。每次说谎的时候你的耳朵都会颤抖几下。而且你总认为人家的闺房是鬼门关，没有目的绝对不会来的。不过，我不会问你来的目的，只要可以见到你我就很快乐了！”    
    　　唉！完全被她看透了。我大捂其头，她到底对自己有什么阴谋？“我的咖啡呢？”我岔开话题问。    
    　　“还在用牛奶蒸呢。阿夜从来就不喝速溶咖啡吧。”李嘉兰把头轻轻的倚在我的肩上，双手紧紧的抱着我的手臂，紧的我完全可以感觉到来自她敖人双峰的柔软触感。那种刺激的感觉直叫人一阵酥麻，我的脑子轰响着几乎要爆炸了。    
    　　“阿夜，为什么你从来就感受不到我的爱呢？”李嘉兰轻轻说道：“从小我就努力的爱着自己的未婚夫，只爱他一个。”她秀美的发丝掠过我的鼻尖，鼻子痒痒的，也理所当然的嗅到了一种女儿家的馨香。我口干舌燥起来。“我从来就只对他温柔，也可以为他付出一切。但是他却总是逃避我，总是和我作对。却从没想过，我所做的一切其实都是为了他！”她扬起头，环抱住我的脖子。    
    　　“吻我好吗？吻我这个已经被你伤痕累累的未婚妻。”她淡红的嘴唇缓缓的贴近我，眼中闪动着霓虹似的流彩，我早已全身麻木了，呆坐着，虽然明知道被她吻到会有未知的可怕的灾难，但是偏生完全不能动弹。    
    　　“夜不语！你这个欠钱不还的家伙快给我滚出来！”一声惊天大吼非常合时宜的响彻了整条街。我顿时清醒过来，轻轻推开她，拉开了窗帘。    
    　　“又是那个女人！”李嘉兰生气的皱起眉头。只见张鹭那个小妮子不知从哪里弄来了一个扩音器，丝毫不管行人眼神，正向这个窗户喊叫着。我立刻冲她比了个V字型。    
    　　“上次问那个家伙借了一块钱，没想到竟然会被她追到这里来！”我边向李嘉兰解释，边往楼下跑：“所以嘉兰，很抱歉我要走了。”    
    　　李嘉兰沉着脸走到窗前，满脸慍怒的道：“张鹭，你真的这么喜欢阿夜吗？我绝对不会让你把他抢走的。”    
    　　“我早就说过了，我才不会喜欢那个家伙！”张鹭辩解道。    
    　　“你要知道，我，阿夜和你，我们就像三条直线一样。”李嘉兰像是丝毫没有听张鹭的话，自顾自的说道：“你和我这两条直线永远只能有一条能与阿夜交错，其中一条必须得分道扬镳！我看我们有必要进行一场比赛，一场以阿夜作为赌注的比赛。输的人就要从阿夜的生命中永远消失！”    
    　　我拼命的向张鹭摇着头。虽然很不甘心，但是我不得不承认李嘉兰在任何方面都是天才。自小就没有人在任何方面赢过她，而自认智商很高的我也常常被她玩弄在手心里。张鹭这个单纯的家伙是没有丝毫胜算的。    
    　　张鹭眼睛一眨不眨的凝视着李嘉兰，许久，她缓缓的点了头：“我答应。不过比赛的方法要由我决定。”天哪！那个小妮子到底在想什么，这可是一面倒的比赛啊。我暴躁的直想一脚冲她踢过去。    
    　　“随便你。”李嘉兰傲然的答道。    
    　　“很好。”张鹭嘴角浮起一丝神秘的笑意：“那么我们就在后天晚上的十二点，到倪美死掉的那个房间削苹果。如果谁先削完而苹果皮又没有断掉的话，那就算赢了。”    
    　　李嘉兰沉默起来。“怎么，刚才你不是那么狂妄吗？现在害怕了？”张鹭讽刺道。    
    　　“好，我答应！”李嘉兰平静的望向我，叹了口气，说道：“阿夜，我要你知道，我到底有多爱你！”    
    　　　　


第三部·苹果  第十二章 信

    　　“混蛋！你到底在想什么？！”我气恼的冲张鹭吼叫着。张鹭那个小妮子竟然笑起来：“呵呵，我还是第一次看到你这么惊惶失措呢。不用担心我哪，让一个患有苹果恐惧症的对手在她最畏忌的地方削苹果，我铁赢的！”    
    　　“你根本就什么都不明白！”我头痛的凝视着她，缓缓说道：“我根本就不在乎你们赌什么，也不在乎你们谁会赢。只是你什么地方不选，偏偏要去那栋楼削苹果。你知道吗，虽然不知道为什么，但是在那栋楼所有死掉的人，或许全都和苹果有关系！”    
    　　“你太危言耸听了吧。”张鹭皱起眉头。    
    　　“那你看看这些资料。”我将昨天沈科给我的资料递给了她，又说：“注意打圈的地方。”    
    　　“哇，都是好几年前的剪报！”张鹭边看边念道：“7月9日，三楼1号的王老太太因苹果哽在喉咙里窒息而死。    
    　　4月17日，五楼1号的李冰在削苹果时误割到颈部动脉，因失血过多，抢救无效后死亡。    
    　　6月5日，二楼1号的户主张謇丰跳楼自杀了，当时他的手里握着一个苹果，但没人知道他这样做的含意。有知情人士称张某系数他杀，而手握苹果是想告诉他人犯罪者是谁。    
    　　3月13日，三楼1号的徐莩在小南巷因遇车祸而死，但死因古怪之处可圈可点……“    
    　　没看几页，张鹭全身早已害怕的哆嗦起来。我抓住她柔弱的双肩说道：“还有一件事我不可不告诉你。在王枫死后，你有没有想过那栋楼里的东西为什么会选择她，而不是其余的任何人？”    
    　　“难道……也是因为苹果？”张鹭小声的确定道。    
    　　“不错。根据徐露的回忆，王枫在那天晚自习时曾带了几个苹果来。这也就表示在进入那栋楼后，她的衣袋里或许还有没有吃完的苹果！”    
    　　“不！不要再说下去！”张鹭害怕的捂住了耳朵。我叹了口气说道：“所以你必须去找李嘉兰，把那场无聊的比赛取消掉。”    
    　　“但是像她那种倔强好强又让人讨厌的人，怎么可能会答应嘛！”张鹭大为苦恼。我笑道：“既然你也说过让一个患有苹果恐惧症的对手在她最畏忌的地方削苹果，你肯定会赢的。那么聪明如李嘉兰那样的女子当然也会想到。所以只要你给她台阶下，她会很高兴就棍打腿的。”    
    　　“真的会这么简单？”张鹭疑惑着。    
    　　“你真的这么想去那里削苹果吗？”我问。    
    　　她立刻摇头道：“鬼才想去。光用想的就满身鸡皮疙瘩了！”    
    　　“那就立刻行动！”我说道：“下午我还和几个人有约会，抱歉不能陪你。”栏了辆出租车，我突然想起了什么，把头伸出车外冲她喊道：“还有，今天谢谢你的大嗓门了。”    
    　　“死夜不语，竟然说我这个美女是大嗓门！”张鹭转过身狠狠的向我挥舞着拳头。我顿时大笑起来。不知为何，突然感到一丝莫名的落寞。怎么？又会有什么不好的事情就要发生了吗……    
    　　走进学校附近的咖啡厅时，沈科和徐露已经到了。我笑道：“你们还真是积极哈。”    
    　　沈科喜笑颜开的说：“哪里，难得小夜要请我们这么‘贵’的东西！”    
    　　“你还真是个记仇的家伙。我不就请你吃了4天的麻辣豆腐吗，连话里都带着酸味了！”我唏道。    
    　　沈科不满的沉下脸：“你害的我家里全都是豆腐的臭味，我说的话还能不酸吗？”    
    　　我顿时哈哈大笑起来：“都怪你太贪心了，每天都打包20碗，放在家里不臭才怪。    
    　　“嘿，不过我也够本了。”沈科怪笑道：“好了，言归正传，约我来有什么事情吗？”我沉吟了半晌，将厚厚一堆资料摔到桌上：“我想知道这些玩意儿你是怎么收集到的？”    
    　　沈科查看了一眼，缓缓说：“这些东西不是我收集的，是我去查的时候在资料馆的老杂物区翻找到的。因为觉得很详细就影印了一份给你。”    
    　　“靠！你这家伙不是说废了很大的力气吗？简直就是用弥天大谎来欺骗我的钱包嘛！”我用一副吃人的脸盯着他。沈科条件反射的躲到了徐露身后，嘿然道：“嘿嘿，我是花费了很多心力啊。你不知道影印费花的我有多心痛！”    
    　　好不容易才忍住想要掐死他的欲望，我猛喝了一口咖啡：“算了，像我这么仁慈大度的人当然不会计较这么多。我想再请你帮我调查一件事情。”    
    　　“一个星期的烧烤！”嘿，那家伙果然是死性不改。我用杀死人的眼神温柔的笼罩他，把手指扳的噼啪作响，然后慢条斯理的说：“我要你帮我查查收集这些资料的人到底是谁，然后告诉我他的联络方法！”    
    　　“这对王枫的死有什么帮助吗？”徐露迷惑的问。    
    　　“我不知道。”我思索着：“但是有一点我可以肯定。那个人一定和我一样对整件事非常好奇，他一定对那栋楼和苹果的联系有独特的见解，甚至知道真正的原因。”    
    　　沈科和徐露走后，我又叫了一杯咖啡。在这里，我还需要等待一个人的到来。这是个很关键的人物。在出租车上时我就拆开了那封所谓的情书。不错，那的确是封情书，不过并不太普通。我在它的字里行间竟然发现了一个非常有趣的秘密。    
    　　半个小时后，杨珊珊走了进来。“找到了吗？”她坐到我对面要了一杯柠檬汽水。我冲她比了个V字型，将那封信放到桌上。杨珊珊迫不及待的打开信确认起来，最后长长舒了一口气。    
    　　“如果哪天想要报酬的话，可以随时找我。”她冲我娇媚的笑着，飞快的喝完汽水就要离开。我一把抓住了她的手。    
    　　“我现在就想要报酬。”我阴恻恻的笑道：“陪我到公园去走走，好吗？”    
    　　杨珊珊挽住我的手走在9月的林阴下，她冲我甜甜的笑着，但眼神中却有些许不屑。或许是我的样子被她误认为太色急了。我神秘的笑了笑，将嘴凑到她耳边轻声说：“现在，你可以讲真话了吧。”    
    　　杨珊珊顿时大吃一惊，但立刻又收敛起惊惶的神色，可爱的冲我吐了吐舌头：“小夜好坏，人家不是什么都告诉你了吗？”    
    　　“是吗？”我大有深意的笑道：“假如你认为比我更了解李嘉兰的话，那么你就太不了解我了。那个聪明的恐怖的女人是没有太多感情的冷血动物，她才不会为因为某个人死掉了大受打击呢。你讲的故事里，猫腻实在太多了。”    
    　　“你太多疑了！我没有对你说谎，你再这样我可要翻脸了。”杨珊珊沉下脸，她放开我的手就要离开。我又抓住了她：“嘿，你的那封情书我在等你等的很无聊时，不小心把它看了几遍。真的是很有趣呢！”    
    　　“什么！”杨珊珊惊讶的望着我，突然又笑起来：“小夜，你真的是很可爱，可爱到别人的情书都要乱看。不过无所谓，这不过是我写的第一封情书罢了，很有纪念价值哦，我只是想要把它收藏起来。”    
    　　“那么既然是不太重要的东西，为什么要大费周章找我去偷回来呢？”我死死盯着她，不放过她脸上的任何变化。“    
    　　“那是因为我爱上了一个李嘉兰讨厌的人。她就把我的情书偷了，不肯还给我！”杨珊珊黯然。    
    　　“不但不肯还给你，还就此作为要挟，把你当奴隶一般的使唤，对吧。”我淡淡的说：“你爱上的是一个女孩。她的名字，应该是叫做倪美吧！”    
    　　杨珊珊震惊的抬起头：“你！你怎么会知道。我在信里根本就没有提到过这些！”    
    　　“我知道是因为已经有人告诉我了。”杨珊珊再狡猾也终究只是个16，7岁的女孩子。这个年龄段的孩子聪明和狡猾程度可以与李嘉兰比肩的实在寥寥可数，她当然不是其中之一，所以又哪里是我的对手！其实在昨天我就发现杨珊珊在提到倪美这个名字时脸色有些怪异，今天看了她的情书竟偶然发现那是写给女孩子的，我理所当然就联想到了那个两年前就已经死掉了的女孩。    
    　　“是李嘉兰告诉你的？”杨珊珊颓然问。    
    　　“还有谁知道吗？”我淡然笑起来。她毛骨悚然的盯着我，直到我几乎要在她的视线中冻结了，这才阴森的笑道：“好，真的很好。夜不语，我太低估你在那个三八心里的地位了。嘿，既然她不仁，那也就不要怪我不义了。我可以把那天晚上发生的事情都告诉你，我看到了什么，倪美到底是怎么死的。我通通都会告诉你！”    
    　　我坐到树荫下静静的看着杨珊珊痛苦的回忆着那一晚。根据调查，倪美是死于心脏衰竭。换言之便是吓死的。那么，那一晚到底发生了什么？它到底是不是我想像中的，可以解开所有谜团的答案呢？突然有些激动了。    
    　　　　


第三部·苹果  第十三章 倪美之死

    　　“死人也有过去，那代表他们曾生活过的证据。但是他们却绝对没有将来，将来只是活着的人的特权。”杨珊珊的故事是从这句莫名其妙的开场白开始的，她神情恍惚的靠在树上，慢慢讲述道：“其实昨天我对你讲的故事确实很不尽不实。因为倪美，她是被我们吓死的！”    
    　　“什么！”我大吃一惊。杨珊珊凄凉的笑着：“你没有听错。那全都要怪李嘉兰！”    
    　　两年前的那天……    
    　　“倪美，你为什么要答应那个三八？”杨珊珊焦急的追问身旁的那个女孩。倪美疲倦的笑了笑：“我能不答应吗，阿兰说只要我赢了她，她就做我的朋友！”    
    　　杨珊珊叹了口气：“你就是对人太温柔了，所以才总是被她欺负。”    
    　　“但是我真的很羡慕她。人又聪明，又漂亮，成绩也很好。她是个非常完美的人！”倪美呆呆的望着远处：“真想，真想和她做朋友。”    
    　　“傻瓜！你明知道她根本就不需要朋友，她只会亲近可以利用的人，将他榨干后再去找下一个受害者。这种人，这种人又做作又可笑，你竟然会羡慕她！”    
    　　“但是，我总觉得她一定很孤独吧。”    
    　　“孤独？那个三八哪里孤独了，每天身旁都围着一大堆狗眼看人低的男生。我看她快乐的很呢！”杨珊珊不屑的说。    
    　　“是吗？总之，我要赢！”倪美突然笑了起来，她自信满满的舒展开手臂躺在了草地上。杨珊珊又叹了口气，这个女孩，她到底迷上了李嘉兰的哪点啊，竟然像着魔一般的痴迷。    
    　　那天下午很快就过去了。李嘉兰有意无意的出现在杨珊珊回家必经的路上。    
    　　“对不起，上个星期我不小心捡到了一封像情书的东西。也不知道是谁的！”她一边露出甜美的笑容，一边将几张复印纸递给了杨珊珊。杨珊珊顿时呆住了。那当然是自己的笔迹，一直她都习惯将心底的思想和苦恼统统写出来，然后再烧毁掉。虽然她明知道这样的发泄方式并不好，很容易被人抓住把柄，但是却总又改不掉。那封信的确是自己写的情书，但是却不是给男孩子的。而是给自己最好的朋友——倪美。杨珊珊自认不是同性恋，但是不知道从什么时候起，倪美的身影就深深的进入了她的脑中。    
    　　当自己发现她对她的感情已经超出了朋友的界限时。她已经无法自拔了！杨珊珊开始为自己的不正常害怕起来，但是又偏偏控制不住自己的思想。于是她写了这封永远也不会寄出去的情书，可她却舍不得立刻烧掉，于是就愚蠢的带在了身上。就在一个星期前，那封信不小心在操场时弄丢了。杨珊珊开始也心急如焚的到处找过，但是由于并没有署名，也就慢慢的不怎么放在心上了。可是现在最糟糕的情况出现了，那封要命的信竟然落到了李嘉兰手里！天哪，谁知道后果会变成怎样！    
    　　“这封情书真的很有意思！”李嘉兰依然笑着，她天真的垂下腰，偏起头问：“你是什么时候开始变成同志的？嘻嘻，难怪那么多帅哥向你表白你都不甩。原来是有那种嗜好哈。”    
    　　“那么你呢？”杨珊珊气怒的瞪了她一眼：“要求和你交往的男生比我的多几倍吧，为什么你也总是拒绝？难道也是有这种嗜好？！”    
    　　李嘉兰丝毫没有生气，她眨巴着美丽的大眼睛愉悦的说：“放心，我们是好朋友，我当然不会到处传朋友的谣言的。当然，那只限在我心情很好的情况下。呵呵，你知道我心情一不好就喜欢乱说话，嘴巴也变的不是很紧了。”    
    　　“哼！不要拐弯抹角了，你到底想我做什么？”杨珊珊不是笨人，她当然知道李嘉兰的醉翁之意。李嘉兰灿烂的笑容突然停止了，她狠狠的扯下一片梧桐树叶，将它扔到地上，一边踩着一边慢条斯理的说道：“你的情人真的很讨厌，每天都像寄生虫一样的跟着我。我觉得我们是不是应该考虑轻微的惩罚她一下呢？”接着她压低声音对杨珊珊说了几句话。    
    　　“我……我做不到！”杨珊珊顿时大惊失色。    
    　　李嘉兰冷笑着说：“一个太快的决定通常都不是个好决定。要不要我帮你分析一下这个决定帮你带来的后果？你知道，我这个人一向都比较消极，不懂那些积极的手段。我顶多把这封信贴到校门口的张贴栏里，然后再向全校那些喜欢八卦的先生女士慢慢解释这封信的前因后果和一些心里变态者的行为标准。呵呵，这样似乎也蛮好玩的。不过到那时倪美会怎么想呢？她还会接受你这个‘好朋友’吗？”    
    　　杨珊珊再次呆住了。她并不在乎被人是怎么看待自己的，但是如果让倪美知道了，倪美还会让自己接近吗？她一定会厌恶自己吧。    
    　　“你好好想想吧。被一个人讨厌，那还有被原谅的一天。但是被一个人厌恶甚至深恶痛绝的话，”李嘉兰轻轻的笑着，她明白自己就要成功了：“那么，就再也没有什么所谓的明天了！”    
    　　对啊，如果倪美再也不理自己了，那种感觉，真的比死还痛苦！“我错了！错的非常厉害！”杨珊珊终于屈服了，她喃喃说道：“你不是个让人讨厌的三八。你简直就是魔鬼！”    
    　　“谢谢夸奖。”李嘉兰灿烂的笑起来。    
    　　第二天下午。    
    　　“倪美，今天你的父母出差都不会回来吧？”回家路上，杨珊珊不经意的问走在身旁的倪美。倪美点了点头：“对啊，真讨厌呢！”    
    　　“我想你可能会害怕，所以已经给家里人说了今晚我会住在你家陪你！”    
    　　“不用这么麻烦啦。我爸妈常常出差，我都已经习惯了。”倪美轻轻说。    
    　　“傻瓜，我们不是朋友吗。竟然这么见外。”杨珊珊装出生气的样子。倪美急忙摆着手道：“好，好。我答应就是了。你不要动不动就生气嘛。小心脸上长皱纹，那就没人肯要了！”    
    　　“呵呵，那我嫁给倪美就好了。”杨珊珊笑嘻嘻的说。倪美脸红耳赤起来，柔声说：“我才不要娶珊珊，又懒又贪睡。更重要的是我可不想被你的那群追求者杀掉！”    
    　　“呵呵……只是开玩笑而已。倪美那么认真干嘛？”    
    　　那夜……    
    　　破旧的钟楼缓缓而又沉闷的敲响了十二下。和李嘉兰打赌的时间终于到了……    
    　　在这个万籁俱灭的时间中，倪美害怕吵醒了熟睡中的杨珊珊，于是轻轻的起床，走进了的厕所里。她鼓足勇气关掉了厕所的灯，接着在洗漱台的镜子前点燃了一根白的可怕的蜡烛。    
    　　在摇烁不定的烛光里，倪美略微紧张的脸显得有些狰狞。    
    　　“好了！就要开始了！”女孩深深的吸了一口气，再次鼓励着自己。接着，她拿出了一把水果刀以及一个鲜红的苹果。    
    　　“Ok！我绝对不会慌张！绝对会一次性Ok的。李嘉兰输定了！”她一边喃喃自语，一边开始用水果刀削起了苹果。刀慢慢而又仔细的将果肉和果皮分离开，不厚一分，也不薄一点，只是堪堪的将果皮连住。可见这她为了今晚的事不知练习了多久！    
    　　呈螺旋状的鲜红果皮一点一点的在昏暗的蜡烛光炎中变长，倪美聚精会神的削着，也许是眼神太过于专著在刀上了，丝毫没有发现垂下的果皮正散发着一种怪异……一种令人毛骨悚然的怪异……    
    　　“呵呵，就快要完了！”她用毛巾擦了擦额头的汗水，不知为什么，虽然这种过程不过才一分多钟，但是却总觉得比跑完五公里还累。    
    　　还剩下一圈果皮就可以和果肉完全分离开了，倪美显的更加小心翼翼。她拿着刀细致的削着，就像在雕磨一颗无价的宝石。    
    　　就在这时，一只老鼠从厕所的一端跑了出来！本来就神经紧张的倪美吓的尖叫一声，本能的将手里的东西向老鼠扔去。下一刻等她清醒过来时，一切都已经完了。她努力的成果被摔成了好几段。    
    　　静……无尽的寂慑充斥在黑暗中，犹如一张无形的爪子死死的掐住了人的脖子。倪美愣愣的站着，一动也不敢动。不知过了多久，倪美突然哈哈大笑起来！    
    　　“呵呵，根本就什么事也没有发生嘛。这些传闻本来就是骗人的东西，哈，刚才我竟然还傻的差些相信了！哈，那只臭老鼠，看我明天怎么对付你！”她笑着，不断的笑，就像一生也没有这刻这么开心过。但她的内心深处却总是有种挥之不去的恐惧……    
    　　突然，一股恶寒从她的后脊向头顶扩散开去。倪美打了个寒战，缓缓的转过头。天哪！赫然有三个浑身沾满血迹的白衣女子摇晃不定的站在她身后，那种安静如死的诡异气氛，那三张没有丝毫生命力的脸孔，让倪美本来就已经绷紧了的神经超过了极限。她惨叫一声，昏倒在了地上。    
    　　她，就这样带着胆裂魂飞的样子被吓死了……    
    　　杨珊珊呆呆的望着远处，她的脸毫无表情，就连心似乎也在这一刻死掉了。过了许久，她才继续讲到：“那三个鬼当然是我，李嘉兰和黄娟装出来的。当我们发现倪美不再有心跳的时候，大家都害怕起来。只有李嘉兰还非常的镇定，她压低语气对我俩说了这句让我一辈子也不会忘记的话。    
    　　她说：‘死人也有过去，那代表他们曾生活过的证据。但是他们却绝对没有将来，将来只是活着的人的特权。所以我们有选择将来的权利。今晚的十二点，我和小娟都在自己的房间里熟睡，我们在放晚自习以后就都没有再出过门。而珊珊在倪美的家里睡，但是明天早晨醒来后，你竟然发现她倒在了厕所里。她身上没有任何外伤，只是手里拿着一个削好的苹果，而且梳妆台上还有燃尽的蜡烛，在这种情况下，你们认为那些聪明的警察会想到些什么呢？’    
    　　本来吓得哆嗦的黄娟顿时眼睛一亮：‘当然是下意识的想到她是在玩某个游戏时，因为神经紧张而引起了心肌梗塞。’    
    　　‘我不要！’当时我立刻叫出声来：‘在这间有死人的房子里睡觉，我好害怕！而且我根本就不可能若无其事嘛！’    
    　　李嘉兰脸色一沉，她的表情寒冷的可怕，声音偏又非常轻柔的说：‘我从来不喜欢强人所难。你当然可以选择是舒适的睡在倪美的床上，还是和她的尸体躺在一起！’    
    　　望着她的样子，我又屈服了。李嘉兰当时的可怕神情我甚至到现在还记忆犹新，如果我不答应的话，她真的会杀掉自己！”    
    　　杨珊珊苦笑道：“第二天，警察来了，然后所有的事情真的就如她预料般的顺利进行下去。倪美被判定为急性心肌梗塞。然后学校也在那天起开始禁止学生进行任何有关此类的活动了。好了，我把所有知道的都告诉你了。满意了吗？可以放我走了吧！”    
    　　“我，真的可以相信你说的话吗？”思绪更乱了，我挠着头问：“而且这么重大的事情，你凭什么会毫无保留的告诉我？”    
    　　杨珊珊凝视着我，一字一句的说道：“这件事已经憋在心里快2年了。我只是想让自己轻松一点。最重要的是我想报复李嘉兰。我恨她，恨她害死了倪美！你知道吗，我之所以还独自活下去，就是想有一天能害的她名誉扫地，让她痛苦。当我知道她一直以来都很在乎你的时候，我甚至还想勾引你。不过我立刻就放弃了。”她叹了一口气：“幸好我放弃了。因为你也是个魔鬼，或许是个比她更难对付的魔鬼。”    
    　　“你太过讲了。”我苦笑起来：“而且李嘉兰根本就不可能会在乎我。我倒认为她在进行什么阴谋呢……”突然一道灵光闪入脑海。再次见到李嘉兰时，她的举动实在跟从前认识的她差别太大了。虽然是相隔了六年，但这种变化也真的没有道理。难道她的这些举动实际上都是掩人耳目的烟幕？难道她偶然间发现我在调查倪美死去的那栋楼，她了解我的好奇心，害怕我迟早有一天会发现是她们吓死了倪美，所以才费尽心思弄的迷雾重重，让我没有办法接触真相？    
    　　嘿，如果是这样。李嘉兰，她就太低估我了！    
    　　　　


第三部·苹果  第十四章 黄娟死了

    　　学校连续放了一个星期的假，据说是因为市里有什么活动会在我们的学校举行。所以知道黄娟的死讯时，都已经是在放假的3天后了。    
    　　那天我家里的电话响个没完。“阿夜，可以过来陪我吗？我好怕！”李嘉兰可怜兮兮的对我说。    
    　　“夜不语，你这家伙快到我家来一趟。我，我……”张鹭竟然哭起来。有没有搞错，她们到底是怎么了？！我当然没有办法同时去陪两个人，于是将她俩都约去了学校附近的咖啡厅。她们脸色苍白的同时进来，顿时都呆愣的望着对方，眼睛一眨不眨的，那种像见到鬼一般的恐慌和震惊十分让人费解。    
    　　“说吧，到底有什么事？”我示意她们坐到我对面，沉声问。李嘉兰和张鹭沉默起来。李嘉兰慢慢的用手梳理着秀美柔顺的披肩发，最后像想到了什么似的，突然嘻嘻大笑起来：“张鹭，看来我们俩都输了。”    
    　　“什么意思？”我皱起眉头。    
    　　“前天小鹭找我取消了夜晚削苹果的赌。于是我就提议了别外一个游戏。那就是在今天我和她同时装出楚楚可怜的样子给你打电话，然后看你选择去陪谁。当然，被你遗忘掉的那个人就是输家了。”李嘉兰笑的几乎要喘不过气来：“但是显然我俩都输了。呵呵，我还真是有够傻的！”    
    　　张鹭缓缓的点头，脸上木无表情：“夜不语这种家伙怎么可能去在乎我们，他，最在乎的只是他自己而已。”    
    　　“张鹭。”我有些生气了：“李嘉兰，还有你。你们认为我是傻瓜吗？把我当赌注真的那么好玩？对，我的的确确很自私。但是你们在一味的要求别人给予的时候，自己似乎也应该付出些什么吧！”狠狠的抓起杯子将可乐一饮而尽，我恼怒的丢下她们走掉了。靠！太看不起人了。那俩个女人，什么玩意儿嘛！不过，她们不是互相都很憎恨吗？什么时候开始走在同一战线了？我脑中一禀，顿时清醒了不少。张鹭和李嘉兰是不可能走到一起的，那么张鹭刺激我，让我讨厌她，是有什么用意吗？    
    　　一闪身躲到拐角处，我透过咖啡厅的玻璃窗望着那两人的动静。只见她们默然无语的喝光自己的咖啡，然后张鹭先付过帐走了出来。我小心的跟在她身后。    
    　　张鹭此刻显的很失魂落魄，一副摇摇欲倒的样子。她缓慢的走向回家的路，我实在忍不住了，靠到她身旁轻声问：“到底，在你和李嘉兰身上发生了什么？告诉我真实的东西好吗？”    
    　　张鹭被我吓了一大跳，她按住心口狠狠掐了我一下：“要死啊。吓死我你可要负责喔！”    
    　　我嘻嘻笑道：“没关系，你这种粗神经怎么可能会有被人吓死的困扰呢？”张鹭生气的嘟起嘴，眼神却温柔下来，轻声说：“刚才真是对不起。我说的太过分了。”    
    　　“的确是很过分。”我祥怒道：“如果是我对你说了这种过分的话，你会那么轻易原谅我吗？”    
    　　“我会！”她居然斩钉截铁的点头。    
    　　“但我不会。”我一脸吃了死耗子的表情。    
    　　“那你要怎么样才肯原谅我？”张鹭楚楚可怜的问道。    
    　　我咳嗽了一声：“除非你告诉我真相。你和李嘉兰，你俩之间到底发生过什么？！”    
    　　“你真固执，为什么总不相信别人呢？”张鹭将脸撇开脸淡淡说道。我哼了一声： “李嘉兰的话我从来都只相信一小半。因为她太会撒谎了，有时候即使是我也很难分清她重重谎言下努力要掩盖的真实到底是什么。不过这次她临时编出来的谎话显然有些漏洞。因为她是个好强的人，绝对不会打这种没有胜算的赌。”    
    　　“没有胜算？”张鹭吃惊的望向我。我点点头：“如果李嘉兰所说的赌博是真的，那在一般的情况下我就只会有两种选择，第一就是去你那里。第二是将你们一起请出来。我是绝对不会单独去李嘉兰那里的。所以她不论在哪种情况下都会输。李嘉兰当然也很清楚这一点，那她又怎么可能会和你打这种肯定会输的赌呢？”我抓住张鹭盈弱的双肩，缓缓说：“所以，请告诉我真相！”    
    　　张鹭浑身都颤抖起来，她低下头，像决定了什么似的柔声说道：“夜不语，今晚我父母都不在家。住我家好吗？”    
    　　“啊！”我大吃一惊的张大嘴再也合不拢了。虽然心里有个声音在大声叫嘘着自己才17岁，正好年轻气盛。但是，但是……    
    　　“夜不语！才，才不是你想的那样呢！”张鹭满脸荤红，整个头几乎都要靠进了我怀里：“你不是希望知道真相吗？如果你住我家里的话，一定会知道！”    
    　　“嗯，虽然搞不清楚是为什么。”我略微整理了不知所措的思绪，缓缓说道：“但是真相这种东西实在对我有着莫大的吸引力。就看在它的份上，好吧，我答应你。”像想起了什么，我突然又说道：“对了，你知道吗。今天沈科打电话来告诉我，那个非常三八的黄娟死了。”    
    　　“什么！”张鹭顿时脸色变的煞白，她哆嗦着，全身冒出冷汗。    
    　　“你是怎么了？”我奇怪的问。黄娟这个人虽然同是和我们一班的，但是并没有怎么和她深交过。而在我记忆里，张鹭甚至只和她见过一面。那么黄娟的死，张鹭用的着这么大惊小怪吗？    
    　　“她是怎么死的？”她胆战心慌的连声追问。我低下眉头：“听说是不小心摔下楼跌死的。”    
    　　“什么！那么说，那么说昨天晚上看到的都不是梦！我！我也会被杀死！”张鹭惊惶失措的叫起来，她抓住我的手一个劲儿的喃喃问道：“怎么办，我该怎么办！我会死，真的会死！”    
    　　我恼怒的狠狠摇着她，大声说道：“张鹭，你清醒一点。告诉我，到底发生了什么？”    
    　　“阿夜！你，你不会离开我对吧！”张鹭像清醒了过来，她唐突的扑在我怀里神经质的问道。“不会，当然不会。”我轻轻的拍着她，脑中的疑问更加浓烈了。    
    　　昨晚到底她看到了什么？还有今天她那一连串反常的举动。突然一道灵光闪过脑海，我呆住了。难道那场赌并没有取消。她和李嘉兰终究还是去那栋楼削苹果了？    
    　　　　


第三部·苹果  第十五章 暗夜（上）

    　　这个世界上有各种各样的人。老人，小孩，君子，伪善者，有像李嘉兰那样可以将对方的每一步都算计进自己的计划里的天才，也有如张鹭那么毫无心机，单纯的过分的傻瓜。    
    　　“你想反悔？呵呵，太善变的女人似乎不会讨人喜欢吧。”李嘉兰柔声向前去取消打赌的张鹭说。张鹭哼了一声：“那是我的事情，你到底答不答应？”    
    　　李嘉兰没有急着回答，她不慌不忙的走到窗边，一边眺望远处一边缓缓说道：“张鹭，记得你的父母从前是阿夜父亲公司里的员工吧。可惜就在3年前，被伯父莫名其妙的炒了鱿鱼。于是你那俩个没有任何一技之长的无能父母就只能倚靠很零碎的活计过着贫困的生活。而且根据一些长舌妇的传言，你的父母亲似乎恨透了阿夜一家人。可是很奇怪，你为什么能和阿夜这么亲近呢？是你非常喜欢他，呵呵，还是……”李嘉兰望向她，一字一句的缓缓说道：“还是你父母让你故意靠近他，然后找机会报复他？”    
    　　“李嘉兰！”张鹭气的眼睛几乎要喷出火来，她怒冲冲的大声道：“你可以侮辱我，但是不要侮辱我的父母。是，我家的确很穷，但是我们从来就没有怨天尤人过！虽然我的父母确实是没有什么能力，不过他们却是天底下最好最善解人意的父母。他们才不会像你那样卑鄙，不择手段呢！”    
    　　“哦？”李嘉兰不屑的笑起来：“黑和白都是你说的，我当然不清楚了。不过你的解释我可以认为是你承认自己很喜欢阿夜吗？”    
    　　张鹭愣了愣：“我从来就没有这么说过。”    
    　　李嘉兰沉下脸，狠狠瞪着她说：“既然你不是想报复他，也不喜欢他，那么为什么你总是厚着脸皮插在我和阿夜之间，为什么总是阻挠我们？难道你从来就不懂得宁毁十座庙，不破一门亲的道理吗？还是你压根就无聊的觉得这样很有趣？”    
    　　“我，我。”张鹭急得说不出话了，她粗神经的大脑开始凌乱起来，隐隐也觉的自己的立场的确十分微妙。李嘉兰继续说道：“你到底想我和阿夜怎么样呢？你明白喜欢一个人的痛苦吗？我疯狂的爱着他，不只是因为他是我的未婚夫，还因为他和我真的很像。他为了自己的好奇心也总是不择手段，甚至背信弃义。那种男人，能给他幸福的就只有我了。求你不要再打搅我们！”    
    　　“不！夜不语才不像你说的那样！”张鹭突然清醒过来，她大声喊道：“夜不语是个很温柔的人，他很聪明，很自信，也很讲义气。总之，总之他很值得信任。才不像你这种人呢！”    
    　　李嘉兰吃惊的看着激动万分的张鹭，脸上流露出少有的愠怒：“张鹭，你太幼稚了。我不会取消这场比赛的，哼，看来只有赢了你让你对阿夜彻底死心了。”    
    　　张鹭也冷笑了一声：“我现在也不打算取消了。我才不会让你再接近夜不语，我绝对不允许他堕落的！”    
    　　听完张鹭讲述完前因，我哭笑不得起来：“张鹭，你这家伙完全被李嘉兰耍了！”    
    　　“都是你的错！”张鹭气愤的说：“如果不是上次为了帮你脱围在李嘉兰的家门前乱喊，我才不会被她说的左右不是人呢！”    
    　　“可是我又没有求过你。”我小声咕噜道。张鹭狠狠瞪着我，一副吃人的样子：“你说什么？”    
    　　我顿时大汗淋漓，干笑道：“哈哈，在下在感激你的大恩大德。”随即岔开话题问道：“那么你们真的在昨晚去了那栋楼，那个倪美死掉的厕所，然后真的在那里削了苹果？”    
    　　“不错，现在想起来我都害怕。太诡异了！”一阵恶寒涌上背脊，张鹭不由打了个冷颤。    
    　　“那么在那晚到底发生了什么？可以详细的告诉我吗？”莫名的激动起来，我递给她一杯水问道。张鹭无奈的点点头，胆战心惊的开始回忆起昨晚遭遇过的事件。    
    　　昨天晚上十一点半左右，李嘉兰就带着杨珊珊和黄娟来了。“她们是这次比赛的裁判。”李嘉兰指了指身后说道。    
    　　张鹭撇了撇嘴：“没胆鬼，我看是你害怕罢了。”    
    　　李嘉兰轻声笑道：“张鹭，你太小人之心了。虽然我这个人做事稍微有些偏激，但还是很在乎公平的。她们俩个在比赛时，会在房间外静静等着。而且也为了公平，我还在房内准备了一些东西。”    
    　　杨珊珊用不知从哪里得到的钥匙开了大门，然后这四个大胆的女孩就缓缓的走了进去，上楼。倪美生前住在这栋鬼屋的四楼第一个房间里，张鹭惊奇的发现门并没有锁住，而是大敞开着。这时，李嘉兰又开口了：“在进去之前，我先来说明一下这次比赛的规则。由于游戏里规定必须一个人一个房间，而鉴于倪美的家里并没有第二个厕所，所以我将她的寝室隔断成两个房间，而且为求公平，我在那个纸墙之间还钻了一个洞。”她望向张鹭，继续说道：“我知道你并不相信我，所以你可以不时透过那个洞来看我是不是和你一样在削苹果。我已经在每个房间里准备好了比赛用的道具，但我们其中的一个最先削完苹果皮而又没有断掉的话，就叫停止。那时别一方也不能再行动，所有人必须立刻集中到房间前将自己的成果展示出来。”    
    　　“看来你为这次比赛也挺用心良苦嘛！”张鹭讽刺道。    
    　　“当然，因为我在为自己喜欢的人努力。”李嘉兰甜蜜的笑着，补充道：“还有一点，我们比赛的时限是五分钟，在房间里我已经准备了计时器，时间一到也必须出来。如果那时大家都没有削完或者苹果皮都断掉的话，就用最长的那一段判断胜负。讲解完毕，你同不同意？”    
    　　张鹭哼了一声：“你设想的这么周到，我当然没有任何意见了。”    
    　　“那好，我们立刻开始。这次比赛结束后，不管谁输谁赢，我们都可以做朋友，对吧。”李嘉兰满脸企盼的问。    
    　　“对不起，你的好意我心领了。做你的朋友，我可不敢。不然哪天被你卖掉都不知道怎么死的！”张鹭立刻做出敬谢不敏的表情。    
    　　“那实在太可惜了！我本以为我们可以成为朋友的。”李嘉兰失望的率先走了进去。张鹭紧跟着也走进了倪美那间不算小的寝室。这个20多平方米的房间里果然如李嘉兰说的那样被纸板隔断成了两半，她选择了左边。在昏暗的壁灯下，隐约可以看到一桌一椅。桌上已经放好了一面20多平方厘米的镜子，一个鲜红的苹果，以及一根白的可怕的蜡烛和一把锋利的水果刀。    
    　　水果刀在这种桔黄色的灯光中闪烁着灰亮的光芒，让人不由的感到一种莫名的压迫感。张鹭打了个冷颤，透过纸墙的洞望向别一边，李嘉兰已经坐到了桌前，她拿起苹果似乎正在思考从哪里下手。不能再漫不经心了，张鹭也行动起来，她点燃蜡烛，关掉壁灯，坐了下来。    
    　　突然发觉拿着苹果的手不受控制的在微微颤抖着，张鹭抬头望着镜中的自己。烛光恍恍荡荡的燃出黯淡的光芒，自己镜中的影子也摇晃不定起来，她隐约发觉自己的脸变的惨白，渗透着一种强烈的诡异。    
    　　“我害怕吗？”张鹭轻声自言自语道：“都要怪夜不语那个家伙，明天一定要好好敲诈他！”一把拿起刀，慢慢的削起来。    
    　　这个苹果的果肉很紧，属于相当好削的那种。她打起精神发挥出二天来特训的成果，锋利的水果刀不断分离开果皮和果肉。削苹果其实也是蛮讲究的，因为如果想要削好，苹果皮要削长，就一定要把握好皮的厚度和连带果肉的多寡。一起削下来的果肉如果多了，皮就因为太脆太沉而容易折断。但是如果少了那就更麻烦，那样很容易碰断掉。    
    　　张鹭拜了自称为高手的妈妈为师，地狱式的训练了二天。那二天里，整个家都成了地狱。她的老爸老妈害怕浪费一个劲的拼命吃她削好的苹果，最后害的他们全家一提到苹果两个字就发生类似于胃抽筋的古怪病症。当然训练后总算也是小有成绩的，现在她完全可以把握好削苹果的节奏了。    
    　　好不容易削好了半个，张鹭深吸了一口气。哈哈，才过了一分钟而已。她擦掉额头的汗水从洞眼里张望李嘉兰那边。李嘉兰也已经削了不少，看她的速度竟比自己更快！    
    　　“我绝对不会输！”张鹭喃喃自语的又开动起来。就在这时，李嘉兰突然惊叫了一声：“啊！老鼠！”接着就是什么东西扔在地上摔烂的闷响。本来就神经紧张的张鹭被吓了一跳，条件反射的手一放，整个苹果就都掉在了地上。    
    　　果肉摔坏了，果皮也顿时折成了好几断。    
    　　李嘉兰这个家伙，太卑鄙了！万分气恼的张鹭正要破口大骂，突然一股莫名的寒意从身旁唐突的渗透入脊背。她劾然向左边望去。镜子！镜子竟然正发出诡异的淡白光芒……    
    　　那种光芒就像有生命一般缠绕着自己，她动弹不得，也发不出任何声音。张鹭恐惧的闭上眼睛，但是那些光芒竟然直接透过了眼帘射入视网膜中。    
    　　窗外更深夜静，隐隐听到，附近早已坏掉的钟楼，它，响了起来……    
    　　　　


第三部·苹果  第十六章 暗夜（下）

    　　听到这里，我大为吃惊的连声问道：“你确定你真的听到了钟楼的敲钟声？”在2个星期前我就怀疑过那座老旧的破钟楼或许和那栋楼有着某些联系，但是偏偏找不到任何证据，只好无奈的将这条线索放到了一旁。现在突然听说钟楼在苹果皮断掉时竟然响起来，我当然会万分注意了。    
    　　“我发誓听到了。那种声音虽然有些飘渺，但却又就像是从耳边传过来的一般，清清楚楚的！”张鹭苦苦的回忆道。    
    　　从镜子里发出的光芒越来越盛了。刺眼的白色笼罩在她周围，四周异常寂静，只剩下钟楼的钟声缓缓的敲动着。单调刺耳的声音敲起了整整十二下才停止，不过那种有如金属碰击的难听声音依然回荡在脑中，荡着，不断荡着……    
    　　张鹭再也受不了了，她猛地张开眼睛，却惊奇的发现镜子就在自己的面前。镜中，赫然没有自己，也没有自己身后的房间。那，赫然是别一个空间。一道非常普通的楼梯安静的倒映在镜子里，如死的安静。画面也是死死的凝固着。许久后才有个女孩走了过来。    
    　　张鹭仔细一看，竟然发现她就是交往不深的黄娟！    
    　　黄娟似乎正想下楼，突然一双修长雪白的手拍到了她的肩上。她吃惊的转过身，立刻便又释然的拍着胸口冲那双手的主人说了几句话。张鹭感觉自己就像在看无声电影一般，黄娟在聆听着什么，突然脸色煞白，她开始大声的辩解，但那双手的主人显然并没有听入耳，那人双手猛地一推，狠狠的将黄娟推下楼去！    
    　　张鹭恐惧的大叫了一声，她条件反射的用手去捂住双眼，竟然发现强加在自己身上的束缚力量已然解开了。于是她又发泄性的再次大叫，边叫边惊惶失措的逃了出来。而几乎是同时，李嘉兰也满脸狼狈的窜出了门。    
    　　“然后我们什么都没有说，也顾不得去看什么比赛的结果了。我立刻就赶回家里用被子蒙住头大睡了一觉。但是没想到黄娟在今天真的死了，真的是下楼时摔死的。不！是他杀，她被那双手的主人杀掉了，说不定那个人还会杀掉我！”张鹭害怕的紧紧抓住我的手。    
    　　我皱起眉头问：“为什么你会这样想？”    
    　　张鹭怔怔的望着前方：“我跑掉时镜子里还出现过什么，但是我没有看清楚，只是觉的那个身影很眼熟。现在想起来，我越来越觉得那可能就是我！不是说如果在中途将苹果皮削断了就会死吗？那么我也会死掉！我真的会死掉！”她神经质的大声吼叫着。    
    　　“傻瓜！冷静一点！”我用力摇着她，想要让她清醒一点，一边说道：“如果真像你说的那样，那么死的人就只应该是你和李嘉兰了，但是为什么黄娟却先死掉了呢？张鹭，你清醒一点，或许事情根本就不是你想象的那样！”    
    　　“但是你要我怎么想？我现在好怕，真的好怕。我总觉得有什么东西就围绕在自己的周围，只要一不小心，我就会被它连骨头一起生吞掉！”张鹭痛苦的捂住了头。我叹了口气柔声说：“相信我，我一定会帮你的。趁现在还没有天黑，我们先到那个你们削过苹果的房间去看看。”    
    　　张鹭终于冷静了下来，她无力的说道：“我不去，那么可怕的地方，我一辈子都不再想去！”    
    　　“相信我，好吗！”我注视着她，紧紧将她柔软的手掌握在手里。    
    　　张鹭用那对黑白分明的眼睛默默凝望我，最后点了点头：“好吧。”    
    　　第二次进入这栋十分诡异而又令我感到十分好奇的楼里，我说不出心里是什么感受。第一次来时是夜晚，当时还是带着轻快和游戏的节奏踏进去的，但现在自己的脚步已经明显沉重了。这栋楼到底还有多少秘密是自己不知道的？张鹭和李嘉兰，真的会如同游戏的传言一样会死掉吗？    
    　　和张鹭默然无声的踏着尘土凌乱的阶梯，我的脑中疑问一个接着一个的浮现出来。走上四楼，推开右手第一个房间，张鹭便害怕的遮住眼睛，用手指了指倪美寝室的方向。    
    　　我大步跨过去，一把打开门，突然惊呆了。    
    　　“就是这里吗？”我转过头问道。    
    　　“就这里。”张鹭斩钉截铁的回答。    
    　　我无奈的笑起来：“那你自己来看看，这里十分有趣呢！”    
    　　“不！我怕！”张鹭依旧用手捂着眼睛。“你看，你仔细的看清楚！”我粗鲁的一把将她的手抓下来。张鹭小心的朝那个房间里看了一眼，顿时也呆住了。    
    　　那个房间里空荡荡的，赫然没有人和东西，也没有任何使用过的痕迹。    
    　　“这！这是怎么回事？”为了确定是不是走错了房间，张鹭匆忙跑到门前确认了门牌号码：“4搂4号，没有错，确实是这个房间啊！”她沮丧的喃喃说道，突然眼睛一亮：“对了，一定是李嘉兰把东西全部抬走了！那家伙总是喜欢装神弄鬼！”    
    　　“不对！”我摇摇头，指着地上说：“看看地上堆积的灰尘，还有墙上的蜘蛛网，这里压根就好几年没有任何人进来过了。”    
    　　“那你，你是在怀疑我说谎了？”张鹭望着我，眼神里搀杂着痛苦。    
    　　我叹了口气：“但事实就在眼前啊。张鹭，这段时间或许你真的太累了……”    
    　　“那不是发梦！更不是错觉！”张鹭委屈的大声叫道：“夜不语，我所说的一切都是真的，相信我！我没有撒谎，没有做梦，没有歇斯底里，昨天晚上我真的经历了那场灾难！”    
    　　“我知道！我当然相信你了，请你冷静下来好不好。”我烦躁的不由也叫出声来。张鹭退后了几步，她满脸绝望的摇摇头：“不，你根本就不相信我。为什么？难道你就只相信表面的所谓的事实吗？！”    
    　　“我是在乎证据，事实往往都是由大量的线索和证据推理出来的！”    
    　　她冷哼了一声：“那么你告诉我，如果这间房间真的已经有好几年没有人进去过了，那么2个星期前我们夜访这里的时候曾经为找王枫而搜索过所有的房间吧，那么我们的脚印呢？为什么这个房间里竟然会没有？”    
    　　我顿时一惊，猛的被张鹭的话提醒，疑惑顿时如排山倒海般涌入脑中。我呆住了。    
    　　第十七章 多出的房间    
    　　夜，再一次的降临。我睡在床上翻覆难安。几小时前沈科又联系了我，他告诉我已经查到了那栋楼的房主和设计者。    
    　　但是看了那些资料后，我更加迷惑了。它的房主是个叫陆平的日本华侨。在17年前，他在中国的政局已然比较稳定的情况下毅然回了国，并在自己的家乡也就是这个镇投资建设了大量的项目。    
    　　从资料上看，陆平很有先见的指出没有什么资源的家乡必须走旅游开发的路子才能生存下去，他似乎也说服了当时的镇长。于是那段时间这个小镇的许多旅馆，商场和观赏用的钟楼等等城市建筑便在他的手中相继应运而生。    
    　　7年前，他设计和修建了那栋楼房，本来原计划是想修建成星级宾馆的，但不知由于什么原因最终改建成了居民楼。陆平是第一个搬入楼内的人，但是三天后他便死了。    
    　　死因是自杀。他莫名其妙的从五楼的阳台上跳了下来，没有任何人知道是为了什么……    
    　　看来事件越来越扑朔迷离了。我思忖着，那个归国的华侨真的是自杀吗？为什么宾馆要改建成居民楼，是因为有灵异事件？还有楼对面的钟楼，我终于找到了它们的一个共同点，便是同出于一个人之手。不过这又能说明什么呢？不过陆平是在那栋楼中死掉的第一个人，那倒是毋庸置疑的。    
    　　那个陆平，他是建筑系毕业的吧……突然有个问题闪入脑海，我打了个机灵吃惊的站起身来。日本的建筑界通常都有条不成文的规定，修旅馆和宿舍都不会有4号房，因为日本人认为那个数字非常不吉利。那么他在修建宾馆的时候就极有可能因为习惯的影响而不会做第四号房间吧。但记得今天下午我和张鹭去的房间，门牌号明明是4楼4号。奇怪，实在很奇怪！有必要再去看看。    
    　　我按耐不住好奇心走到张鹭的寝室前，轻轻敲了敲门。门竟然没有上锁，于是我悄悄的走了进去。那家伙睡姿级差的正梦着周公，嘴里还咕咕噜噜的不知道在说些什么。我叹了一口气，轻轻的帮她盖好毯子，这才又走了出去。    
    　　看来是不能指望她陪自己去了，我独个儿整理好衣裤，向大南路走去。    
    　　夜已经很深了，看看手表，差一刻便到凌晨一点。街上没有任何行人，路灯也灭了。真有些冷。我裹了裹外套，径自加快了脚步。经过那座钟楼时不由的停了下来，我抬起头仔细的打量着它，又破又旧，实在没有什么值得奇怪的地方。我摇摇头，失望的继续赶路。    
    　　终于又到了那栋楼，夜色里，它形迹恐怖，张牙舞爪的静静站在我的身前，犹如一只巨大的恶魔。我孤零零的走进不知什么时候打开了的铁门，来到楼下的院子里，内心不由的有一丝后悔。真不该一个人来的，这里在午夜时分，格外的显得可怕！    
    　　鼓足勇气，我缓缓的进入楼房，登上一楼。这里的门牌号挂法真的有够奇怪的，楼梯在楼层的中间将住房狠狠的分作了左右两边，而原来一般的地方都是从最左边的那一间算作第一号的，而这里却偏偏反其道为之。将楼梯的最左边算作最后一间。我抬头漫不经心的看向楼梯右边的第一间房间（那个唯一可以看得见钟楼的房间）的门牌号，一楼3号。而左边是一楼5号。    
    　　天！没有4号！我惊讶的差些跳起来，急忙跑撒开腿满层乱找。没有错，这里的的确确没有第4号房间。但是今天下午我和张鹭进入的那个四楼4号房又是什么呢？记的那是右边第一个房间吧！    
    　　我匆忙跑上4楼，这里的布局和每一层都是一样的，我抬头死死盯着原本有四楼四号房位置的地方，但是那个门牌号赫然是四楼3号！    
    　　有没有搞错！我惊诧莫名的伸出手去用力想将门牌号拔下来，一摸之下才发现它竟然是焊在墙上的，根本就不可能有摘下来的可能。‘这也就是说，’我全身发冷的想到：‘就是说没有人可能将门牌号换掉，而四楼四号，那，那就是间多出来的且莫须有的房间！’    
    　　我害怕的不由打了个冷颤。但心中又尤自不信，用力推开门走了进去。    
    　　房间内，地上的灰尘被搅的很乱，而且脚迹斑斑，明显是不久前才有人进来过。我仔细分辨了一下，这里最近至少有六个人以上出入过。有四个人的脚印甚至是新的，看来就是昨晚的张鹭、李嘉兰、杨珊珊和黄娟了。    
    　　脑袋开始混乱起来。下午和张鹭来的时候，这个房间里明明什么痕迹也没有，灰土层层，像是好几年没人用过。我狠下心，快步走向张鹭和李嘉兰削过苹果的地方。果然！张鹭描述过的所有东西都还静静的摆在那里。    
    　　被纸板隔开的房间，镜子，燃尽的蜡烛，掉在地上的水果刀和摔坏的苹果。我将苹果捡了起来，果肉的部分已经发黄了，的确是昨天的没错。这到底是怎么回事？同是一个地方，白天和晚上看，竟然是如此的迥然不同，如此的诡异？！    
    　　我走向李嘉兰的那一边，她的苹果已然削开了一大半，但是早已摔的果肉模糊了。看来真的是一慌乱之下用来砸了老鼠。她的椅子也倒在了地上，想必是因为某些事情而变的异常惶恐，害怕的什么也顾不上就跑了出去。那么她是不是也因为从镜子里看到了某些东西呢？我皱起眉头思忖着。想她那么大胆可恶的个性，究竟看到了什么，竟会让她如此诚惶诚恐，惊惶失措？    
    　　不由的突然想起今天早晨，李嘉兰和张鹭联合起来像我撒谎的情形，我开始不舒服起来。张鹭撒谎的理由还显而易见，可以看作是她不愿让我知道那场比赛是为了我。那家伙的性格就是这样！但是李嘉兰呢？她有什么理由？难道是还有什么隐情，或者是这里又发生了某些绝对不能让我知道的事情？！    
    　　我长长的叹了口气，自己越来越不能理解李嘉兰这个女人了。她那个聪明的大脑里似乎无时无刻都在策划着某些东西，但是我偏偏又永远都猜测不到。那种女人，唉，实在是有够可怕的！    
    　　不过总算也证明了一件事，这里的确是没有第4号房间。我随手将桌上直立的镜子放倒在桌子上。记得第一次来到这栋楼时，王枫曾经消失过，我和沈科等人满楼都找遍了都找不到她的人影，而其后我想到了跟踪脚印的办法，但是我就有些怀疑了。王枫的路线实在很简单，只是在5楼的3号前徘徊了老久，走了进去，走到窗户将，然后便径自下楼了。    
    　　奇怪便是奇怪在这里。既然她的路线如此简单，那么我们4个人为什么就是没能找到她？按理说这是绝对不可能发生的？难道这里的每一层都存在着4号房，她偶然闯了进去？嗯，这非常有可能！我点点头准备离开，就在这时，不远处的钟楼缓缓敲响起来，声音洪亮，却又夹杂着金属撞击的刺耳声音。    
    　　钟声整整敲响了十二下！被吓了一条的我暗暗咒骂起来，什么破钟楼嘛，都快要凌晨两点了，还把敲成十二点。这种烂东西早就应该拆掉了，真不知道现在的镇长是在干什么，放着它不管，让它在夜里乱骚扰周围无辜的居民睡觉！    
    　　转过头，我劾然呆住了。有没有搞错！地上的苹果竟然在不断的减少，就像，就像有什么东西在一口一口的将它吃下去一般。但周围分明又没有任何东西啊！    
    　　我吃力的闭上眼睛，再睁开时一切都回复了原状。用力敲了敲脑袋，我蹲下仔细的打量着那个苹果。奇怪了，还是原来的样子，并没有少些什么！是自己眼花了吗？！感觉全身发冷起来，我颤抖了一下，快步走出楼去。    
    　　昨天在这里李嘉兰一定看到了什么。但究竟是什么呢？我实在非常想知道。明天，看来还是应该到她家里去一趟吧。    
    　　　　


第三部·苹果  第十七章 多出的房间

    　　夜，再一次的降临。我睡在床上翻覆难安。几小时前沈科又联系了我，他告诉我已经查到了那栋楼的房主和设计者。    
    　　但是看了那些资料后，我更加迷惑了。它的房主是个叫陆平的日本华侨。在17年前，他在中国的政局已然比较稳定的情况下毅然回了国，并在自己的家乡也就是这个镇投资建设了大量的项目。    
    　　从资料上看，陆平很有先见的指出没有什么资源的家乡必须走旅游开发的路子才能生存下去，他似乎也说服了当时的镇长。于是那段时间这个小镇的许多旅馆，商场和观赏用的钟楼等等城市建筑便在他的手中相继应运而生。    
    　　7年前，他设计和修建了那栋楼房，本来原计划是想修建成星级宾馆的，但不知由于什么原因最终改建成了居民楼。陆平是第一个搬入楼内的人，但是三天后他便死了。    
    　　死因是自杀。他莫名其妙的从五楼的阳台上跳了下来，没有任何人知道是为了什么……    
    　　看来事件越来越扑朔迷离了。我思忖着，那个归国的华侨真的是自杀吗？为什么宾馆要改建成居民楼，是因为有灵异事件？还有楼对面的钟楼，我终于找到了它们的一个共同点，便是同出于一个人之手。不过这又能说明什么呢？不过陆平是在那栋楼中死掉的第一个人，那倒是毋庸置疑的。    
    　　那个陆平，他是建筑系毕业的吧……突然有个问题闪入脑海，我打了个机灵吃惊的站起身来。日本的建筑界通常都有条不成文的规定，修旅馆和宿舍都不会有4号房，因为日本人认为那个数字非常不吉利。那么他在修建宾馆的时候就极有可能因为习惯的影响而不会做第四号房间吧。但记得今天下午我和张鹭去的房间，门牌号明明是4楼4号。奇怪，实在很奇怪！有必要再去看看。    
    　　我按耐不住好奇心走到张鹭的寝室前，轻轻敲了敲门。门竟然没有上锁，于是我悄悄的走了进去。那家伙睡姿级差的正梦着周公，嘴里还咕咕噜噜的不知道在说些什么。我叹了一口气，轻轻的帮她盖好毯子，这才又走了出去。    
    　　看来是不能指望她陪自己去了，我独个儿整理好衣裤，向大南路走去。    
    　　夜已经很深了，看看手表，差一刻便到凌晨一点。街上没有任何行人，路灯也灭了。真有些冷。我裹了裹外套，径自加快了脚步。经过那座钟楼时不由的停了下来，我抬起头仔细的打量着它，又破又旧，实在没有什么值得奇怪的地方。我摇摇头，失望的继续赶路。    
    　　终于又到了那栋楼，夜色里，它形迹恐怖，张牙舞爪的静静站在我的身前，犹如一只巨大的恶魔。我孤零零的走进不知什么时候打开了的铁门，来到楼下的院子里，内心不由的有一丝后悔。真不该一个人来的，这里在午夜时分，格外的显得可怕！    
    　　鼓足勇气，我缓缓的进入楼房，登上一楼。这里的门牌号挂法真的有够奇怪的，楼梯在楼层的中间将住房狠狠的分作了左右两边，而原来一般的地方都是从最左边的那一间算作第一号的，而这里却偏偏反其道为之。将楼梯的最左边算作最后一间。我抬头漫不经心的看向楼梯右边的第一间房间（那个唯一可以看得见钟楼的房间）的门牌号，一楼3号。而左边是一楼5号。    
    　　天！没有4号！我惊讶的差些跳起来，急忙跑撒开腿满层乱找。没有错，这里的的确确没有第4号房间。但是今天下午我和张鹭进入的那个四楼4号房又是什么呢？记的那是右边第一个房间吧！    
    　　我匆忙跑上4楼，这里的布局和每一层都是一样的，我抬头死死盯着原本有四楼四号房位置的地方，但是那个门牌号赫然是四楼3号！    
    　　有没有搞错！我惊诧莫名的伸出手去用力想将门牌号拔下来，一摸之下才发现它竟然是焊在墙上的，根本就不可能有摘下来的可能。‘这也就是说，’我全身发冷的想到：‘就是说没有人可能将门牌号换掉，而四楼四号，那，那就是间多出来的且莫须有的房间！’    
    　　我害怕的不由打了个冷颤。但心中又尤自不信，用力推开门走了进去。    
    　　房间内，地上的灰尘被搅的很乱，而且脚迹斑斑，明显是不久前才有人进来过。我仔细分辨了一下，这里最近至少有六个人以上出入过。有四个人的脚印甚至是新的，看来就是昨晚的张鹭、李嘉兰、杨珊珊和黄娟了。    
    　　脑袋开始混乱起来。下午和张鹭来的时候，这个房间里明明什么痕迹也没有，灰土层层，像是好几年没人用过。我狠下心，快步走向张鹭和李嘉兰削过苹果的地方。果然！张鹭描述过的所有东西都还静静的摆在那里。    
    　　被纸板隔开的房间，镜子，燃尽的蜡烛，掉在地上的水果刀和摔坏的苹果。我将苹果捡了起来，果肉的部分已经发黄了，的确是昨天的没错。这到底是怎么回事？同是一个地方，白天和晚上看，竟然是如此的迥然不同，如此的诡异？！    
    　　我走向李嘉兰的那一边，她的苹果已然削开了一大半，但是早已摔的果肉模糊了。看来真的是一慌乱之下用来砸了老鼠。她的椅子也倒在了地上，想必是因为某些事情而变的异常惶恐，害怕的什么也顾不上就跑了出去。那么她是不是也因为从镜子里看到了某些东西呢？我皱起眉头思忖着。想她那么大胆可恶的个性，究竟看到了什么，竟会让她如此诚惶诚恐，惊惶失措？    
    　　不由的突然想起今天早晨，李嘉兰和张鹭联合起来像我撒谎的情形，我开始不舒服起来。张鹭撒谎的理由还显而易见，可以看作是她不愿让我知道那场比赛是为了我。那家伙的性格就是这样！但是李嘉兰呢？她有什么理由？难道是还有什么隐情，或者是这里又发生了某些绝对不能让我知道的事情？！    
    　　我长长的叹了口气，自己越来越不能理解李嘉兰这个女人了。她那个聪明的大脑里似乎无时无刻都在策划着某些东西，但是我偏偏又永远都猜测不到。那种女人，唉，实在是有够可怕的！    
    　　不过总算也证明了一件事，这里的确是没有第4号房间。我随手将桌上直立的镜子放倒在桌子上。记得第一次来到这栋楼时，王枫曾经消失过，我和沈科等人满楼都找遍了都找不到她的人影，而其后我想到了跟踪脚印的办法，但是我就有些怀疑了。王枫的路线实在很简单，只是在5楼的3号前徘徊了老久，走了进去，走到窗户将，然后便径自下楼了。    
    　　奇怪便是奇怪在这里。既然她的路线如此简单，那么我们4个人为什么就是没能找到她？按理说这是绝对不可能发生的？难道这里的每一层都存在着4号房，她偶然闯了进去？嗯，这非常有可能！我点点头准备离开，就在这时，不远处的钟楼缓缓敲响起来，声音洪亮，却又夹杂着金属撞击的刺耳声音。    
    　　钟声整整敲响了十二下！被吓了一条的我暗暗咒骂起来，什么破钟楼嘛，都快要凌晨两点了，还把敲成十二点。这种烂东西早就应该拆掉了，真不知道现在的镇长是在干什么，放着它不管，让它在夜里乱骚扰周围无辜的居民睡觉！    
    　　转过头，我劾然呆住了。有没有搞错！地上的苹果竟然在不断的减少，就像，就像有什么东西在一口一口的将它吃下去一般。但周围分明又没有任何东西啊！    
    　　我吃力的闭上眼睛，再睁开时一切都回复了原状。用力敲了敲脑袋，我蹲下仔细的打量着那个苹果。奇怪了，还是原来的样子，并没有少些什么！是自己眼花了吗？！感觉全身发冷起来，我颤抖了一下，快步走出楼去。    
    　　昨天在这里李嘉兰一定看到了什么。但究竟是什么呢？我实在非常想知道。明天，看来还是应该到她家里去一趟吧。    
    　　　　


第三部·苹果  第十八章 知情者

    　　第二天一大早，沈科便打了我的手机。当时我还睡得正香。“小夜，我找到那个收集资料的人了。”他兴奋的说道。    
    　　“太好了！”我的睡意顿时全无，一个鲤鱼打滚翻身坐了起来大声问：“知道他的联系方法吗？立刻告诉我！”    
    　　“我已经联系他了。”沈科神神秘秘的说：“这件事真的很有趣，那个你也见过，但你见到他的时候绝对想不到竟然就是他！”    
    　　“靠！一口价，一个星期的晚餐，吃什么你决定。求求你快些爽快的告诉我，不要打哑谜了！”我心急如焚的大声道。沈科的声音顿时不悦起来，他哼了一声说道： “夜不语，你把我当作什么人了。我会为了这些才帮你吗？好歹我们也是朋友吧。”    
    　　我微一吃惊，沈科这个王八蛋什么时候变的这么人模人样了。稍微带着歉意的语气说道：“对不起，是我太小人了。那么，大恩不言谢了！以后有什么差遣的话尽管对我说，别客气！”    
    　　沈科立刻神气起来：“嘿嘿，我的确是有要事。听说你有某个明星的签名写真集吧。可不可以借我……”    
    　　那个家伙！果然是狗改不了吃屎，我真蠢，竟然还差些相信他了！我恼怒的凶巴巴的吼道：“王八蛋，你这家伙再吞吞吐吐的不说出来调我胃口，我就把你对徐露有意思的事情到处宣传。”    
    　　“你，你怎么知道？”沈科结结巴巴起来。我嘿嘿笑道：“你每次面对她就一副贼眉鼠眼的样子，鬼都知道了。”    
    　　他急忙道：“小夜，你有种。我说不行吗！可是你千万不要告诉徐露我喜欢她，不然她会讨厌我。”天！这对狗男女真是有够麻烦的，任谁都看得出他俩对对方都有意思，可是偏偏又都说不出口。唉，感情这种玩意儿，太不通俗易懂了！    
    　　“今天早晨11点，我和他越好了在大南路的隔夜茶馆里碰面。一楼的7号桌子，你记得一定要来！”没有敲诈到我，反而被我抓住了痛脚，沈科大为沮丧的挂断了电话。    
    　　抬头看看钟，才9点过一刻，看来只有先去见过那个人，再到李嘉兰那里去了。我重新躺下准备再睡一会儿，补一补昨晚去那栋鬼屋耽误下来的睡眠。这时，门被推开了。    
    　　“夜不语，吃早饭了。”张鹭走了进来。    
    　　“嗯，再让我睡一会儿。”我用毯子蒙住头，侧过身又睡了起来。    
    　　“不要睡了嘛！”张鹭笑嘻嘻将双手从毯子的缝隙中伸了进去：“嘻嘻，看我的冰冻攻击。”那双柔软的手轻轻的滑进了我的衣服里，紧紧的贴在了背上。我全身一颤，背过手用力将她的手腕抓住。    
    　　“抓住你了。嘿嘿！”我笑着使劲一拉，张鹭脚步不稳，一时失足倒在了我的背上。顿时一股柔软的触感从背上的两点在整个身体上扩散开来。张鹭穿着薄薄的睡衣，柔若无骨的身体散发着娇嫩的气息和火热的青春活力，紧紧的贴着我，馨香的吐气热乎乎的哈在耳旁。我不由的全身一阵酥麻，不安分的动了动。    
    　　张鹭全身紧绷住了，一动也动弹不得。而我也懒洋洋的，虽然想推开她，却又格外舍不得这种舒服的感觉。于是一切都停了下来，只有心在不断的跳动着。她的呼吸越来越急促，珠口微张，最后将脸也轻轻的贴在了我肩上。    
    　　“你不是说我睡在这里，一定会发现什么吗？结果我什么也没有发现啊！”不知过了多久，我才压抑住内心的欲望，凑到她耳旁轻声说。张鹭‘啊’的一声，用力挣脱我，满脸通红的站起身来。    
    　　“骗你的！”她捂住荤红的脸颊，可爱的冲我吐了吐舌头：“我只是害怕，而且碰巧家里没有人，嘻嘻，所以就找了个替死鬼来陪我。”    
    　　“我是替死鬼吗？谁的？”我无辜的指着自己。    
    　　“嘻，就不告诉你。”张鹭背过身跑开了。    
    　　看着她跑出去，我的笑容顿歇。呼，好险，刚才差一些就犯下了阶级性的错误。    
    　　十点45分我离开张鹭家，急忙向大南路走去。进入隔夜茶馆时正好是11点整。    
    　　“小夜，在这里！”沈科站起来向我招手。我立刻走了过去。他的身旁坐着一个小老头儿，艇眼熟的，果然像是在哪里见过。我全身一震，呆住了。    
    　　这不就是那栋鬼楼唯一的租户吗。那个开杂货店的王成德。一个月前的晚上，我和张鹭在他的店铺里看到并参加了一场莫须有的古怪葬礼，而且在那的第二天还去调查过那间铺子。    
    　　那个干瘦的小老头也吃惊的指着我：“你不是那个买了我一大堆东西的小兄弟吗？是你找我？”    
    　　靠！我大为心痛的暗骂道，你以为我想买啊，还不是你在那里暗示不买就不回答我，而且买下的那堆垃圾我还把它们胡乱塞在抽屉里不知道该怎么处理呢！小心的摸了摸自己的钱包，我颤颤劾劾的坐了下来。    
    　　“老伯，听说您收集了很多关于大南路7号楼的资料。为什么您会对它那么感兴趣？有什么特殊理由吗，还是那里曾经发生过什么让您特别注意的事情？”第一个问题我就进入重点，免得他又暗示我去他那个又破东西又垃圾的店。    
    　　那小老头顿时沉下了脸：“如果是那栋楼的事情，我不想多说什么，也劝你们最好少管！”    
    　　“为什么？”看来他真的是知道些什么，我的兴趣立刻浓烈了。    
    　　“店子里很忙，我要走了。”小老头充耳不闻的站起身，径自向外走去。哼，已经到嘴的肥肉，怎么可能平白让它飞掉！我将在刚坐下时沈科暗中递给我的纸条塞到兜里大声说道：“王成德，在17年前被指派到这个镇当镇长，他一直都是个很认真负责的镇长，工作努力，对人和蔼亲切，深得民心。但是不知道为什么，在8年前他突然辞职了。这件事在小镇上闹得沸沸扬扬的，有些人传言说是因为他的好朋友陆平搞的鬼。那个从日本归来的华侨似乎抓住了他的某个痛脚，并常常以此做为威胁。深深自责的他觉得自己对不起信任自己的人民，便主动辞职了。”    
    　　我舔了舔嘴唇，眼睛一眨不眨的盯着已经停住了脚步的王成德，只见他的脸上，肌肉慢慢的收缩起来。我神秘的笑了笑，继续说道：“如果真的是这样，那么那个王成德就有充足的理由恨陆平了，甚至恨到将他从楼顶推下去！”    
    　　这个小老头本来已经很老的脸顿时更苍老了，他叹了一口气有气无力的问：“小兄弟，你多少岁了？”    
    　　“两个月前刚满十七岁。”我不解的答道。    
    　　小老头哈哈大笑起来：“才十七岁，没想到就这么聪明了。你以后的前途真是难以限量。但是你知道吗，那栋楼不是聪明便可以解决的。它太危险了，危险到没有人类是它的对手。你又何必将命都陪进去呢？”    
    　　“因为已经有两个朋友因它而死了。还有，因为我好奇！”我丝毫不动摇的答道。    
    　　“好奇？就算死也都不要紧？”    
    　　“不错。”    
    　　小老头笑的更响了：“好，很好。如果你真的好奇的话就跟着我来。我可以告诉你我知道的一切，还有那栋楼的秘密。但是你知道后，千万不要后悔。”    
    　　“当然不会。”我心中一喜，跟着他走了出去。终于接近谜底了，在前方等待自己的，到底是怎样的历史呢？    
    　　十月的烈日还是那么热，那么猛烈。我却突然某名奇妙的感到了一丝寒意。很多年后想起来，我也觉得后悔。当时的自己的确太年少轻狂了，丝毫没有考虑过后果，没有感觉到即将会因自己而引起的那一连串的悲剧……    
    　　　　


第三部·苹果  第十九章 接近

    　　我从来就不懂人生，更不懂感情。所以当有人感叹世界越来越小的时候，我总是不以为然。这个世界，在我的眼中看来，实在大的太复杂了。    
    　　而人生与世界，这两个名词在老人的眼中更像是一场平淡的电影，也像是越嚼越无味的口香糖。老了，固然可以积累经验，但同时也在不断的积累罪恶，越积越多，多到可以将自己吞没的地步。当然，有些人天生就是罪恶，他们可以对自己从前犯的错无动于衷，甚至视而不见。    
    　　坐在自己的店铺中，王成德就像一霎间老了几十岁一般。他的眼神变的空洞而丝毫没有光彩，只是喃喃的对我说出了以上的话。    
    　　“至于陆平，不错，我的确恨他，恨到想杀死他。但是最终我没有动手。因为这个世界上终究还是有一种叫做公理的东西。”他缓缓的继续说道：“他是被这栋楼杀掉的！”    
    　　我皱起眉头：“这是什么意思？”    
    　　“小伙子，你想听一个故事吗？一个很古老的故事。”王成德站起身来为我倒了一杯水。我点点头，看来终于要进入正题了。    
    　　“记得小时候我的父亲曾告诉我，东西用久了，就会有生命。其实如果一个地方，一块土地上死了太多的人的话，那个地方，那块土地也是会产生生命的。只不过那个生命会有很大的怨气，甚至会杀死活着的人。”他叹了口气问道：“小子，对这栋楼你知道些什么？”    
    　　我愣了一愣，答道：“苹果。这栋楼死掉的人全都是因为苹果。还有就是所有人都集中死在每层的靠楼梯右手的第一个房间。换言之就是这栋楼只有那间房才会死人。我调查过，只发现它们的相同处是可以看的见附近的旧钟楼。但是我不懂，我实在猜测不到它们三者间会有什么样的联系！”    
    　　一口气说完，王成德竟然听的呆住了。“好小子！我调查了5年才发现这些东西。你果然很聪明。”他震惊的说：“我越来越不愿意告诉你真相了，我不想你送命！”    
    　　我眯起眼睛，毫不在乎的道：“别担心，那些算命的家伙每个都说我会长命百岁，升官发财来着。如果我死掉的话，就变鬼去砸他们的招牌。”    
    　　王成德大笑起来：“不错，小子，我越来越欣赏你了。”他猛地一跺脚，像决定了什么大事情一般毅然说道：“好，拼了这条老命，我就告诉你真相！”    
    　　我心中一喜，把头尽量伸了过去做出细心聆听的样子。就在这时，一股寒意突然没有预兆的侵袭了全身。刺骨的冷不断的爬上脊背，恐惧犹如丢入水中的石子一般，在本来平静无波的湖里引起了一波又一波的涟漪，在内心中不断的扩散开。    
    　　我猛地向后看去。    
    　　什么，也没有……但是刚才那一霎间明明感到有什么站在身后，这，到底是怎么回事？    
    　　“你怎么了，脸色变的这么苍白？”这个小老头一眨不眨的盯着我，突然全身一震：“你！你刚才是不是感觉到过什么？”    
    　　我奇怪的问：“你怎么知道？”    
    　　“是那东西来了。”他满脸恐惧的一把将扫帚握在手里，眼睛紧张的四处张望着。    
    　　“那东西？是什么？”我不解的追问道。    
    　　“是它！它来了！”王成德害怕的哆嗦着，他的精神变的歇斯底里起来，吐词也开始不清不楚了，只是一个劲儿的喃喃道：“它不会让我说出秘密的，会有事发生，一定会有事发生！”    
    　　我用力将他按到椅子上，高声叫道：“冷静一点，不会有事的。这里什么都没有，只有你和我！”    
    　　“不！它在这里！”王成德几乎瘫痪了，他脱力的对我说：“我知道的太多了。该死！早知道它绝对是不会放过我的。你快走，快离开这里。千万不要再来了。不然你也会死！”    
    　　“我不会！”我固执的说道：“告诉我，它到底是什么？还有这栋楼的秘密。不然我真的会被好奇心给压死！”    
    　　“不！我不会告诉你！”他用力的挣脱我，用完全不符合自己年龄的速度逃了出去。我撒腿便追，就差一点就知道谜底了，我绝对不会让他给溜掉。    
    　　但是追出门我就绝望了，他已经不见了人影。我沮丧的坐在店门前准备守株待兔，哼，那个老头子，他不可能永远都不回家吧。我如是想。    
    　　等了不久，手机响了。是李嘉兰。    
    　　“阿夜，有空吗？来陪我。”她温柔的说道。我正气不打一处来，粗声粗气的答道：“对不起，我的大小姐。我正忙呢！”    
    　　她的声音更甜美了：“没关系。如果你现在往头顶看一眼的话，我想阿夜一定会改变主意的。”我皱起眉头好奇的往上望去，突然大惊失色。李嘉兰那家伙不知什么时候去了那栋楼的楼顶，她钻出了围栏，赫然危险的站在极浅的楼沿。    
    　　我吓得顿时冷汗直流：“你，你千万不要动！”一边大喊着，一边飞快的绕到后边的楼梯，爬了上去。风很大！一脚踢开房顶的门，我便迫不及待的伸长手向她抓去。    
    　　“你不要过来。”李嘉兰向后退了一步。    
    　　“不！不要做傻事！”我焦急的大声冲她叫道：“你到底有什么想不开的，你可以告诉我。我们好好商量。天大的事总会有解决的办法。”    
    　　“不，这件事就没有。没有任何人帮的了我。”她凄凉的摇摇头。    
    　　“到底是什么事？”我紧张万分，突然脑中灵光一闪，尽量轻声的说道：“难道是因为倪美的死？你知道我已经调查出是你们吓死倪美的，所以你害怕我会去揭发你们？别担心，我发誓绝对不会这么做的。你还是我的未婚妻，对吧！”    
    　　李嘉兰愕然，突然她哈哈大笑起来，笑的眼泪都流出来了：“原来，原来我在你心里是这么无耻的一个人。原来一直以来你都认为我说喜欢你是假的，只是为了扰乱你调查真相的迷雾。哈哈，夜不语，你太举我了！我可没有那么伟大。”    
    　　望着她的脸，我又迷惑起来。难道杨珊珊又骗了我？不对，她没有理由那么做。而且李嘉兰如果不是因为这个原因，那么没事干嘛要死要活的。太令人费解了。不过现在显然不是刺激她的时候。我无奈的叹了口气，尽量柔声说：“我从来就没有那么想过，你太多心了！阿兰，乖乖的过来。”我趁势又向前走了一步。    
    　　“不，不要过来。”李嘉兰向后仰了仰，吓的我再也不敢动了。她苦涩的摇着头笑道：“我知道在你心里我很下贱，根本就不值得信任。不过我还是要告诉你，倪美在我们去的时候就已经死掉了。”    
    　　“我相信，我绝对相信你！”我慌忙答道。楼顶的风越来越大了，李嘉兰那一身雪白的连衣裙和乌黑的秀发都在风中飞扬着，她的身影就似摇摇欲坠般，虽然有种动彻心底的绝美，但偏偏看的我心惊胆寒，害怕她被风吹了下去。    
    　　“你根本就没有丝毫相信我！”从来都曼声细语的李嘉兰难得的大声叫嚷着，她绝望的望着我，突然又轻下声来：“阿夜，我们是什么时候开始变成这样的？你开始总是怀疑我，抗拒我，甚至讨厌我。为什么？我真的那么令人反感吗？！”    
    　　“我哪有讨厌过你，喜欢还来不及呢！你太多心了。”我焦急的说道。    
    　　“那你是喜欢我了？”她欣喜的低声问。    
    　　“当然，我当然喜欢你。喜欢的要死！”我边说，边又想向她靠近。李嘉兰像是看透了我的心思，做势微微向后退去。脸上露出了莫名其妙的美丽笑容。她甜甜的冲我身后说道：“你听清楚了吧，阿夜喜欢的是我。他喜欢的是我。请你再也不要纠缠我们了！”    
    　　靠！难道自己又被她耍了？！我缓缓的转过头，顿时看到了一个熟悉的身影。一个已经呆住的熟悉身影。    
    　　她，赫然是张鹭。    
    　　“阿夜，还记得小学时吗？”李嘉兰丝毫不注意我的难堪神色，轻轻的说道：“那时我们同校，同班。我总是坐在你的身后，每天都发呆的凝视你。记的在那个时候，你就已经是个喜欢刨根问底的人，你是同龄人中的佼佼者，但却很喜欢装傻。不知为什么，每次看到这样的你，我就牙痒痒的，兴奋的恨不得咬你一口。”    
    　　李嘉兰笑起来，她抬头望着我：“或许是因为从那时开始，我就爱上你了。爱你的狡诈，你的不择手段，你的一切的一切。我爱你，所以当我再次见到你时，我欣喜若狂了。我发誓绝对不会让任何人将你冲我身边夺走。不论是用什么方法！”    
    　　我全身就像被点击一般的麻木了，脑子有史以来第一次那么凌乱。百千的思绪成吨成吨的向自己压下，只感到连呼吸都变的困难起来。我喘着粗气，却偏偏连一句话都说不出来。奇怪！这种状态，自己到底是怎么了？    
    　　李嘉兰用她那独特的嗓音继续温柔的说道：“阿夜，你，真的和我很像。我们都很自私，我们为了达到自己的目的，都会不择手段。记得三年级的夏天吗？好怀念啊，那时我们通常都会五个人合买了一瓶汽水，但是你总会毫不费任何力气的得到最多的一份，嘻嘻，阿夜，你真的很会耍手段！”    
    　　我默然。不错，小时候自己的确很喜欢占别人的小便宜，但那都只是些无伤大雅的小恶作剧罢了。不知为何，突然感到自己很讨厌，很罪恶。难道自己的所作所为真的和李嘉兰一样，没有什么分别吗？内心开始撕痛起来，我捂住胸口，颓丧的低下头。    
    　　“不！不对！夜不语才不像你！”原本像受到了莫大的打击般呆愣着的张鹭突然激动的叫起来，她气愤的说：“至少阿夜还有朋友。你没有！”    
    　　‘对啊！朋友！我还有朋友！’眼前像亮起了一盏明灯，我猛地抬头。只见李嘉兰冷笑着：“那是因为阿夜太会演戏了。而且他还不明白自己根本就不需要朋友。”她微笑起来：“这个世界上只有两种人，人上人和人下人。前者是没有朋友的，他们只需要可以利用的陌生人。阿夜注定了会属于前一种。”    
    　　“你说谎，你根本就不了解夜不语。”张鹭狠狠的回视她，说道：“什么人上人，人下人。根本就是你的偏激看法罢了。你一味的想要将自己的看法强加在夜不语身上，其实根本是你什么都不了解。”    
    　　“我不了解阿夜？！”李嘉兰一愣，突然像听到了莫大的笑话一般哈哈大笑起来： “我当然了解他，甚至比他自己更了解他。从小我就在研究自己的未婚夫，我分析他的性格，他的喜好，他的一颦一笑。我努力将自己改变成他喜欢的类型，我想让他可以无时无刻感觉到我对他的爱，我会为他付出我的一切。甚至是生命。就算到了现在，我还是在为他的喜好而不断的改变自己。”    
    　　天哪！我大吃一惊，李嘉兰真的有这么爱我吗？！    
    　　“别开玩笑了！”张鹭生气了，她大步向李嘉兰走去，指着她的鼻子大声道：“就算你怎么改变，夜不语还是不会喜欢你，他亲口对我说讨厌你，甚至在害怕你。你的所作所为，根本就是错的！”    
    　　李嘉兰呆住了，她望向我，柔声问：“是真的吗？阿夜，你真的不会喜欢我，不论我为你做了什么，你都不会喜欢我？是吗？”    
    　　我无语，没有点头，也没有摇头。李嘉兰的眼神中顿时充满了绝望，她颓丧的低下头久久没有言语。突然她恶狠狠的望向张鹭，歇斯底里的喊道：“是你！是你这个臭女人！如果没有你的话，阿夜就不会讨厌我了。他是属于我的，我不会让任何人把他抢走！”李嘉兰猛地抓住近在咫尺的张鹭的脖子，她用力的掐着，丝毫没有防备的张鹭立刻痛苦的咳嗽起来。    
    　　“你在干什么！”我大惊失色，急忙跑过去想要阻止她。李嘉兰顿时大声喝道：“夜不语，你不要过来。不然我会拉着她一起跳下去！”    
    　　我立刻停住了脚步。该死！在这种情况下脑子偏偏混乱的要命，什么办法都想不出来。张鹭不断咳嗽着，脸痛苦的扭曲起来。她拼命的张开嘴想向我说些什么，但是最后连一丝声音也没有发出来。    
    　　李嘉兰冲我嫣然笑道：“阿夜，你等等，我们就快要在一起了，永远都在一起。我不要再和你分开！”    
    　　“我也想和你在一起啊！”我慌乱的冷汗直流，连声说道：“但是你知道自己现在到底在做什么吗？你是在杀人，你会坐牢的！”    
    　　“我不管，我一定要杀掉这个女人！”李嘉兰娇嗔的说：“不然你永远都不会回心转意！”    
    　　“不！”我紧张的摇头：“快放开她，你疯了吗？！”    
    　　突然身后传来一个苍老的声音：“这不是原来的她，她已经被这栋楼附身了。”    
    　　我吃惊的向后望去，竟然是王成德。他向我点点头，低声说道：“现在不是解释的时候，你尽量吸引那个女孩子的注意力，我绕到后边去将她们推进来。”    
    　　“太危险了。应该我去！”我拉住他大摇其头。那小老头盯了我一眼：“我这把老骨头可对那个女孩子没有任何吸引力。这栋楼只能利用和加深人类内心中的欲望，所以只有你才能吸引她。而且，哼，那个东西，我再也不能眼巴巴的看着它为所欲为而坐视不理了！”    
    　　“那要小心了！老头，在没有告诉我真相以前千万不要死掉。”我无奈的点点头，转身冲李嘉兰喊道：“小兰，还记得我们小时候吗。那时的你真是很可爱。你一直都很温柔，很善良。每次走在路上你都会小心翼翼的看着脚下，连一只蚂蚁都不忍心伤害。我喜欢那时的你。但是我不知道从什么时候起你开始变了，变的我再也不能理解了。为什么？能告诉我是什么令你改变的吗？”    
    　　李嘉兰迷惑起来，她努力的开始回忆，最后对我微笑道：“是因为你。”    
    　　“我？！”我吃惊的用手指着自己。    
    　　“对。”李嘉兰怀念的喃喃说道：“那是在小学3年纪的时候，我家和你家当时都很穷。有一次我们去捉蚱蜢喂蚂蚁，你突然对我说：‘小兰，蚂蚁和我们，到底哪一个更低等呢？’    
    　　‘当然是我们了。’我毫不犹豫的答道。你眨了眨眼睛：‘那么为什么蚂蚁都有固定的家，而我们家却总是被赶出去，连住的地方都找不到？’    
    　　‘爸爸说因为我们都没有钱。’    
    　　‘钱？它真的那么重要吗？那么怎么样才会有钱？’    
    　　‘爸爸说做人上人就会有钱。’我犹豫了一下。你毅然望着我，对我说道：‘那么我长大后一定要当人上人，我要赚很多很多的钱。那样爸爸和妈妈就不会再受苦了。’    
    　　就是从那天起，我突然发现自己与你的差距越来越远，于是我开始努力改变自己，我想要赶上你的步伐。“    
    　　天！那只不过是自己随口说过的一句连自己都已经记不得的话而已，没想到居然会是她改变的引子！我呆呆的站着，凝视着她。原来她是真的那么爱自己，而我却一直都怀疑她，逃避她，甚至讨厌她。自己，真该死！    
    　　“对不起。”我低下头轻声说道：“真的很对不起。我误会你了。”    
    　　李嘉兰愕然，突然欣喜的笑起来。她流着眼泪，激动的抽泣着：“阿夜，这是你第一次向我道歉，我，我好高兴！好吧，我听你的，就放开她好了。”她的手松了下来，轻轻的推开张鹭。那小妮子立刻痛苦的跪到地上不断的喘着粗气。我终于松了一口气。    
    　　轻松下来的我不经意的望向李嘉兰的左边，不由的又吊起心来。王成德正吃力的向她接近。虽然我的眼神已经装的够若无其事了，但还是没能瞒过她。李嘉兰猛的转过头去，脸色顿时变的惨白。她的脸气愤的抽搐起来：“夜不语，枉我这么信任你，你竟然又骗我！好，你不仁，我也会不义！大不了拼个同归于尽。”她伸过手便去抓张鹭，王成德急了，飞快的向她扑过去。接着所有的事情都在电光火石间进行下去，李嘉兰被撞的失去平衡向后倒去，她条件反射的一把抓住了王成德。那个丝毫没有考虑后果的小老头被一拉之下也向楼下跌去……    
    　　“不！不要！”我大喊一声拼命的跑过去想要拉住他们，但是早已晚了。李嘉兰向下飞跌着，突然，她又甜美的笑了。    
    　　“阿夜，我不会放你孤独一个人的。就算作鬼，我也会永生永世的缠着你……”    
    　　我呆呆的站着，手向下伸出，一动也不能动弹了。红色，沾满眼泪，流了下来……    
    　　　　


第三部·苹果  第二十章 拊膺哀哀

    　　李嘉兰死了，王成德也死了。好不容易才那么接近谜底，可是在那一瞬间，所有的线索都被活生生的掐断掉。不知为何，脑中突然想起王成德说过的那段话。    
    　　‘是它！它来了！它就在这里！它不会让我说出秘密的，会有事发生，一定会有事发生！我知道的太多了。该死！早该知道它绝对是不会放过我的。你快走，快离开这里。千万不要再来了。不然你也会死！’    
    　　难道他说的并不是疯言疯语，难道这栋楼真的是活的。甚至所有的一切都是它造成的？可是，这到底是为了什么？死了这么多人，到底，它有什么目的？！    
    　　在迟来的警察一阵又一阵打炮似的调查后，我和张鹭走出了警察局。突然感到很累，我满脸沮丧、全身无力的来到附近的公园里，叹了口气，坐下。    
    　　“夜不语……”张鹭不知道该怎么安慰我，只好柔顺的坐在我身旁。    
    　　“阿兰，小时候她一直都是个很乖巧的女孩子。聪明，优秀，也很善解人意。如果她没有遇到过我就好了，全都是我的错，她变成现在的这个样子，全都是因为我！”我捂住脸，呆呆的望着前方。    
    　　张鹭难过的看着我，突然大声说道：“傻瓜，这件事根本就怪不了任何人。没有人做错了，只能怪天意，它太捉弄人了。”    
    　　“哼，天意？是吗？”我悲哀的仰起头。自己像这样伤心已经多少次了？雪盈，小洁姐姐。总之我喜欢和喜欢我的女孩都没有好下场。嘿嘿，难道自己真的这么罪恶吗？罪恶到根本就没有喜欢和被喜欢的权利？！想到这里，不禁悲从中来，实在很想陶然痛哭一场。    
    　　张鹭像看穿了我的心思，低声说：“想哭就哭好了，今天我就把自己免费借给你，你……”    
    　　没有等她说完，我已经紧紧的将她抱住了。泪不能歇止的流下来，我粗鲁的拼命抱紧她，内心却越来越害怕。我知道，自己再也经不起任何打击了。    
    　　“答应我，不要像她们一样离开我！”慌乱不稳定的心绪冲破了理智浮现于表，我望着张鹭近在咫尺的脸，抽泣着大声喊道。    
    　　“我不会。因为我喜欢你，从第一次见到你时便喜欢上你了。”张鹭微微张开噘起的小嘴，轻轻的吻在了我的唇上。    
    　　但是当时她丝毫不知道自己注定会失言。那天，是我最后一次见到她。    
    　　张鹭，在三天后，也死了……    
    　　拊膺哀哀，原本便是形容一个人伤心的捶胸顿足，悲痛欲绝的样子。现在的我，是不是这样呢？我不知道，也不想知道。早已忘了在张鹭死后，日子是怎么过去的，而又已经过了多久。    
    　　我缀学在家，每天都望着远处发呆。如果说李嘉兰的死对我是打击的话，那么张鹭的死便是痛苦。验尸报告说她是死于急性心肌梗塞，但是那些重重的疑点却再也引不起我丝毫的兴趣。沈科和徐露虽然也因为失去了好友而悲伤，但是依然每天都打电话来安慰我。    
    　　但那些安慰，他们也很清楚不会对我产生任何效果。颓废的又过了一个星期。有一封信唐突的寄到了我的家里。寄信人居然是张鹭。我缓缓的将信拆开，一袭熟悉的字体便露了出来。    
    　　阿夜：不知道这样称呼你合不合适。不过无所谓了。这是我第一次给你写信。或许，也是最后一次。    
    　　我好怕，真的好怕。    
    　　有一种莫名其妙的恐惧在那次削了苹果后便在我的内心深处不断的餽动。我不知道为什么，只是奇怪的发现，最近我竟然开始失眠了。    
    　　或许这不算一件值得提起的大事。但我的直觉却总是在提醒我，似乎有某种危险的东西正在向我靠近，越靠越近，它咧着血盆大口在我身旁游荡，在等着机会将我吞噬掉。    
    　　已经很久没有做过梦了。每次从床上惊醒，脑中都只是一片空白。我冒着冷汗，全身因恐惧而颤抖。眼睛也死死的盯着窗帘的右边角落。不知为何，虽然那里什么也没有，我却感觉很害怕。一股股的凉意从脊背不断的爬上头顶。而那时候，床头上的时钟竟然无一例外的都会停在凌晨五点一刻的位置。不论我换了几个闹钟，那个诡异的现象却依然持续的在我的房间里不断上演。    
    　　我感觉好怕，我将所有的钟都丢出了房间。可是每到凌晨五点一刻，我都会不由自主的清醒过来。而且还会奇怪的发现自己的睡意居然会莫名其妙的消失的无影无踪。    
    　　我真的不知道该怎么向你讲述发生在自己身上的怪异事情。有一天我又一次在凌晨五点一刻清醒过来，偶然走到窗前往下望。突然看到了一个穿着白色连衣裙的女孩骑着脚踏车从我家门前经过。不知为何，我总觉得她的体形很面熟，像是常常看到的样子。但由于天色很早，四周朦朦胧胧的，我看不清楚她的样子。    
    　　但从那天起，我就开始注意起她。我发现只要自己一清醒过来，那个女孩就会准时经过我的窗外。每天都是一样的时间，就连骑过的路线也都一模一样。就像是清晨不断重放的录影带。    
    　　我不知道自己为什么会那么在意她。直到过了一个礼拜，我又一次静静的站在窗前望着那个女孩路过。突然间一股寒意从我的脚底快速的扩散到全身，我用手紧紧的抓住窗帘，浑身因恐惧而颤抖。    
    　　那身影，那女孩的身影。我总算知道了为什么会给自己一种熟悉的感觉。因为那个身影我每天都会在镜子里看到。那，根本就是自己的身影！    
    　　我的心脏就像被人用力捏住了似的，呼吸越来越急促。那个骑着自行车的女孩像是感觉到了什么，她回过头来冲我笑了，嘴向右用力的咧开着，僵硬的笑容里透着诡异。没错，她就是我。那个脸孔我千百次在镜子里见过，我甚至可以在她脸上看到自己昨天才在右边脸颊长出来的青春痘。    
    　　我无力的倒在地上。我甚至可以感觉到有某种东西正在不断的从身体里流逝。我第一次清楚的明白到，恐怕，我就快要死掉了……    
    　　我好怕，我不甘心就这样死掉。我还有许多事情要做。好不容易才有胆量告诉你我的感受，告诉你我爱你。我们还没有约会过。至少，让我有时间可以和你一起肩并肩到公园的绿荫大道走一走，让我有机会牵着你的手，然后强迫你说喜欢我。    
    　　哈哈，其实我知道自己很傻。一到你面前就会变的又粗鲁又白痴，甚至连自己最真实的想法也不敢说出口。你知不知道，我一直都很自卑，所以只好在你面前又吵又闹，希望你可以稍微注意我。    
    　　我真的，好傻……    
    　　好想用最后的力气给你打个电话。可是我不想要你担心，我害怕自己听到你的声音时会忍不住哭出来。好了，就快要写完这封信了。阿夜，不知道认识这么久以来，你有没有一丁点喜欢过我。    
    　　如果能亲口听你说有的话，我也能死的瞑目了。还有一点，你要记住，千万不要到那栋楼里去削苹果。我知道阿夜你的好奇心很泛滥，但是我求求你，不要再调查有关那栋楼的任何事情了。那里有一股诅咒，不是人类的力量可以抵御的诅咒。    
    　　我和李嘉兰，还有所有在那栋楼里死去的人全部都被诅咒了……    
    　　电话铃声又响了起来。是沈科。他静静的没有开口。许久，才沉声说道：“不论发生什么事，生活还是要继续下去，不是吗？”    
    　　我笑了，麻木的大笑。    
    　　夜再一次的降临了。我望着头顶那片早已被文明污染的一塌糊涂的天空，收敛起沮丧沉重的心情，拿了一个红苹果走出家门。    
    　　我要到那栋楼去削苹果，这是几天来我想到的可以摆脱痛苦的唯一办法。我不管这栋楼到底是不是活着的。它要杀就把我一起杀掉好了，这种孤独的生活，我早已经腻了！    
    　　看看手表，已经十一点半了。又是个漆黑寂静，空无一人的夜晚。鬼楼狰狞的耸立在黑暗里，张牙舞爪却又悄然无声。我深深的吸了一口气。隐隐感到那栋楼似乎在呼唤着我的名字，它，似乎早就知道我会来。它，一直都在等着我。    
    　　我冷笑了一声。哼，一个连命都不想要的人，还有什么可以怕的呢？！我毫不犹豫的一步又一步踏了进去，登上四楼，踢开右手的第一个房间。那个寝室里，李嘉兰准备的东西都还原封不动的放着。我将桌子，镜子，椅子那些东西一股脑的搬进厕所里，坐下，点燃蜡烛，然后看了一眼镜中的自己。    
    　　在摇烁昏暗的烛光中，自己的脸显的略微苍白，没有任何血色。突然，对面的钟楼深沉的敲响了，那阵金属的摩擦碰撞声越发的刺耳。钟声缓慢的响了十二下。我看看表，刚好到十二点。切！没想到那个烂钟楼这次竟然敲的够准。    
    　　拿起水果刀，我在苹果上比划了几下，便认真的削起来。    
    　　呈螺旋状的鲜红果皮一点一点的在昏暗的蜡烛光炎中变长。说实话，我几乎没有什么削苹果的经验，从前都是别人帮自己削的，再不然就是将苹果带皮一起吃掉，美其名曰增加维生素。所以乍一削下，苹果皮被我削的又厚又宽，没有断掉还真是难得的奇迹。    
    　　好不容易削到了一半，我擦了擦额头的汗水。不知为何，总觉得果皮在散发出一种怪异，一种令人毛骨悚然的怪异。是错觉吗？    
    　　“受不了，实在太累了！”我头昏脑涨的歇下手里的活计干脆休息起来。虽然这种过程不过才两分多钟，但是却总觉得比跑马拉松还累。    
    　　不过还算好吧，只剩下很小一部分果皮就可以和果肉完全分离开了。我伸了个懒腰，再接再厉的拿起刀。    
    　　突然，一只老鼠从厕所的一端跑了出来！神经紧张的我被吓了一跳，本能的将手里的水果刀向老鼠扔去。那把刀准确的插进老鼠的身体里，将它死死的钉在木地板上。老鼠挣扎了几下便不动了。    
    　　我长长的松了口气，就在这时突然感到全身泛冷起来。厕所里似乎越来越亮了，这明显不是一根小小的蜡烛可以发的出的光芒。我扬起头想要确定是不是白织灯亮了，脖子却偏偏再也不能动弹。我大吃一惊。是镜子！从镜子里正不断散发出一种十分粘稠的白色光芒。    
    　　而且那种光芒还在不断的加强着。即使我闭上眼睛也毫无用处，白光毫无阻碍的直接投影到了视网膜上。眼前突然一黯，我在镜中再次看到了这个厕所。    
    　　不！不对。不是这个厕所。镜中的厕所并不像现在这样空荡荡的，那里有许多摆设。有马桶，洗漱台还有梳妆台。只不过那里也像我身处的地方一样昏暗，而且在梳妆台的镜子前也点着根蜡烛。有个娇小可爱的女孩正安静的坐在椅子上，聚精会神的削着苹果。    
    　　那个苹果还剩下一圈果皮就可以和果肉完全分离开了，女孩显的更加小心翼翼。她拿着刀细致的削着，就像在雕磨一颗无价的宝石。    
    　　就在这时，一只老鼠从厕所的一端跑了出来！本来便非常神经紧张的女孩吓的尖叫一声，本能的将手里的东西向老鼠扔去……下一刻等她清醒过来时，一切都已经完了。她努力的成果被摔成了好几段。    
    　　女孩顿时愣住了，一动也不敢动。不知过了多久，她才突然哈哈大笑起来！    
    　　“呵呵，根本就什么事也没有发生嘛。这些传闻本来就是骗人的东西，哈，刚才我竟然还傻的差些相信了！哈，那只臭老鼠，看我明天怎么对付你！”她笑着，不断的笑，就像一生也没有这刻这么开心过。但她的脸却害怕的抽搐着，看得出内心深处依然有种挥之不去的恐惧。    
    　　女孩像听到了什么声音，她打了个冷颤，毛骨悚然的缓缓转过头。    
    　　“阿美，你在做什么？”一个女孩从对面的黑暗中走了出来。倪美长长的松了一口气，她拍着胸口说道：“原来是珊珊啊，差些被你吓死了。”    
    　　“和李嘉兰的赌，你当真了？”杨珊珊脸色显的十分苍白。    
    　　“当然了，她说过只要赢了她就做我的朋友的。”倪美惋惜的蹲下身将已经摔坏的苹果捧起来，叹了口气：“看来只好重来一次了。”    
    　　“但是我早说过了，李嘉兰根本就不需要朋友。她绝对不会接受你的！”杨珊珊气愤的喊道。    
    　　“我知道。”倪美静静的望着她，可爱的笑着：“但是总觉得她很孤独。我想让她快乐一点。”    
    　　“我真的不明白你！”杨珊珊的脸变的狰狞起来：“你到底喜欢她哪一点，那个讨厌的臭女人。我好嫉妒，我真的好嫉妒！”她歇斯底里的抓住倪美的脖子狠狠的摇着：“你知不知道，只有我才是最关心你，最爱你的。只有我！”    
    　　倪美咳嗽起来：“放手哪珊珊，好痛苦。”她用力想将杨珊珊的手拉开。    
    　　“你不明白。从来就不明白我的心情。”杨珊珊光滑的脸布满了青筋，她将倪美按到地上，恼怒的吼道：“你这个臭女人，枉我这么喜欢你，为什么你总是要勾三搭四。我有哪一点比不上李嘉兰那三八了？你说！”    
    　　倪美满脸痛苦的哽着气，慢慢的全身再也没有力气了。杨珊珊这才清醒过来，她拍了拍倪美紧张的问：“阿美，你没有事吧。对不起，我刚才都不知道是怎么了！”    
    　　但是她没有得到任何回答。杨珊珊顿时带着哭腔说道：“阿美，不要吓我阿。我是无意的，真的是无意的。”她将耳朵凑到倪美的胸口，没有心跳！倪美她，已经被活活的窒息而死了！杨珊珊惊叫了一声，她连滚带爬的逃出了厕所。    
    　　接着传来她拨电话的声音。“爸爸，快到倪美家来一趟。”她恐慌的说道：“我，我出事了！”    
    　　眼前又是一黯。镜中的光芒慢慢的收缩，最后消失了。我愣愣的呆坐着，一时半会儿都没有反映过来，更枉说是将刚才看到的东西在脑中整理出来了。    
    　　突然，从厕所一个阴暗角落里有个人走了出来。是女人！她赫然是杨珊珊。她冲我甜笑着：“阿夜，看来跟踪你是对的。倪美的真相，你已经知道了，对吧！”    
    　　“你这个女人，竟然骗了我两次。”我惨笑起来。自己一向都自认聪明，但哪知道竟然在她那里阴沟翻船了，而且还不只一次。    
    　　“不过你还是知道了真相。嘻嘻。我们就算抵平好了。”杨珊珊笑的很美，她跪到我身前，微微的仰起头，眼中的异彩流动着：“我们来打个商量好吗。你帮我保守这个秘密。当然，你可以得到我，可以像奴隶一般差遣我，让我为你做任何事情。”    
    　　我不置可否的笑道：“听起来这笔交易好像满不错的。不过，这算不算是与虎谋皮呢？”    
    　　“当然不是了。”杨珊珊嫣然笑道：“我不是虎，只是只温柔的小绵羊罢了。”她满脸的欢快，背在身后的右手微微一动，将插在衣带上的匕首抓到手中，飞快的向近在咫尺的我刺来……    
    　　　　


第三部·苹果  第二十一章 日记

    　　杨珊珊，疯了。为什么会疯掉，我解释不了。那天晚上，她的那一刀当然没有刺中我，反而被我踢了一脚。她立刻便逃了出去。    
    　　但是第三天一大早就接到了沈科的电话，他告诉我，杨珊珊进了精神病院。杨珊珊那个当地方警察局长的老爸被某人检举锒铛入狱。据说是包庇罪，包庇他的宝贝女儿误杀倪美和谋杀黄娟的罪刑。唉，沈科那个家伙，不论是什么八卦新闻，他总是会首先知道。真是猜想不到他是用什么方法知道的。    
    　　一直都感觉很迷惑，为什么那栋楼会让自己在镜中看到那一幕呢？它想向我暗示什么？还是仅仅只是倪美的冤魂，她努力的想让我明白她的痛苦，她的冤枉？突然感觉很疲倦，我躺在床上，望着天花板发神。    
    　　在那栋楼里削过苹果的人，全部都死了。虽然早已经知道了鬼楼和苹果一定有某种未知的联系，但是当时，我的认知也只限在复印纸记载的数据上，直到相继失去李嘉兰和张鹭后，我才确确实实的体会到，自己太天真无知了。我居然一而再，再而三的低估了那栋楼的恐怖。我一味的为了满足自己的好奇心，虽然略微感觉到了张鹭斗不过李嘉兰，她们一定会去那栋楼削苹果的。但是自己竟然没有去阻止她俩。甚至内心还有一丝激动和期盼。    
    　　我，真该死！是我害死她们的！不过，同样削过苹果的我应该也快要死了吧，只是不知自己的死法会是怎么样的。嘿，希望不要太难看了。    
    　　满心的颓丧充斥盘桓在脑海中，我懒洋洋的走出门去。不管怎样，有一件事必须还是要去做。    
    　　王成德在和李嘉兰一起坠楼的时候，他的嘴唇不断的闭合着，像是在努力向我表达什么。我的大脑深深的将那些嘴型记了下来。早晨去请教了一个懂唇语的教授，他告诉我，那是笔记本的意思。    
    　　我的脑子轰然一亮，感觉一切都明朗起来。对了，笔记本，没想到王成德还留了这么一手！    
    　　慢慢的走到王成德的杂货店，这里几天前就被贴上了封条。相关部门正在联络他的亲友处理善后的问题。由于才死过人，再加上这里原本就是令人闻风丧胆的鬼楼，附近变的更加萧条了。我瞅准没有人的时候，悄悄用铁丝将卷连门拨开来，飞快走了进去。    
    　　拉下门，深深的吸了口气，我这才开始寻找起来。说实话，一个单身男人的房间没有一个不乱的，但是王成德的居然乱到了艺术的境界。杂乱无章的商品随意的摆在里边那一间本来用作当寝室的小房间里，有些甚至都放到了床上。不经意的看去。真的会产生一种大海捞针的感觉。    
    　　不过东西还是让我在床下棉被的夹层里找到了。那是本软皮的笔记本，乍一看觉得很老旧，但是翻开才发现并没有用过多少页。    
    　　我欣喜若狂的立刻翻看起来，过了许久，我才无力的坐倒在那张又脏又丑的床上。思绪乱了，笔记本中的事情看起来应该是王成德不久前才写下的，他记载了自己与陆平的友谊，他们怎么反目成仇，陆平怎么利用他的弱点来威胁他。还有这栋楼的怪异事情。    
    　　为了让人看起来不太乏味，我将其归纳起来，把不重要的部分删除掉，记录在下方：    
    　　人活在世上，总会有许多遗憾的事。我是俗人，当然烦恼和遗憾也不会少。写这篇笔记，并不是为了感慨人生，而是为了记载下这几年来我干过的蠢事。和陆平一起做的蠢事。这么多年来，我一直都很悔恨，同时也在不断的忏悔。其实很早以前我就该死掉了，但是我却痛苦的活了下来，忍辱负重，就是为了将所有的事情都调查清楚。也是为了那些冤死在这栋楼里的英魂。    
    　　我知道，当有人翻开这本笔记本的时候，我一定已经死了。我也知道，翻开它的你，虽然不知道你会是谁，但是你一定有非常强烈的好奇心。在这里，我将把自己这些年所知道的所隐藏的秘密统统都告诉你。如果有可能，请你代我解开所有的谜团吧。当然，如果你看完后感觉害怕了，想要浅尝辄止，也请你务必将这本笔记本交到那个人的手里，（后边是那个人的详细地址，我猜想是王成德的某个朋友。）他会知道怎么做。    
    　　唉，到底该怎么作为叙述的开始呢？我提着笔，却什么都写不出来。还是从13年前，我还是这个小镇的镇长并结识一个叫做陆平的日本华侨开始吧。想想，所有的一切，就是从那个时候引发的。    
    　　陆平是个很有抱负很有远见的年轻人，我很快就和他成了忘年交。在一次酒醉后，甚至将一件生平最遗憾的事情不小心告诉了他。从此，我的厄运开始了。    
    　　说老实话，我也并不是什么好人。别人说我是个好镇长，是个尽心尽责为人民服务的老实人。嘿，那只不过是我太会演戏了。我从来就不相信什么朋友的友谊，所以自己常常有意无意的透露一点自己的把柄给自己的朋友，这样会让他们产生一种优越感，也会觉的我很信任他们，从而使不稳定的友谊长久不断的持续下去。但是他们决不会知道，那些所谓的把柄根本就是无关痛痒的。    
    　　嘿嘿，没想到陆平是个比我更阴险的人。他抓住了我的致命把柄不断的威胁我。虽然我追悔莫及，但又能怎么样，只好不断的顺他的意了。    
    　　有一天，陆平神色紧张的找到了我。“我杀人了！”他对我说道。当时我根本就没有反应过来，只是淡淡的‘哦’了一声，直到他再次冲我重复了一次，我才吓的将手中的笔都掉到了地上。    
    　　“到底怎么回事？”我尽量平静的问。    
    　　陆平歇斯底里的说：“我不小心，真的是不小心。我没想到她那么脆弱。我只是向她求婚，可是她不愿意，所以就激动的抓着了她的脖子苦苦哀求她，没想到她就那样死掉了。”    
    　　我的脑子飞快的转动起来：“你是想我帮你？”    
    　　“求你帮帮我，不然我的理想，我的抱负，什么都会完的！”陆平紧张的端起茶杯猛灌了一口水，虽然他是在恳求，但是语气里却像是在命令我。他仿佛在说自己如果被捕的话，他绝对会把我的事情宣扬出去。    
    　　“好，我帮你这一次。”我顿了顿，说道：“但是从今以后，我希望我们都可以将对方的把柄忘掉。”    
    　　“一言为定。”陆平像早猜到了会如此，他笑起来，但那却不像是宽心的笑容。    
    　　被陆平杀死的那个女孩长是小镇西门的卖花女，自小与母亲相依为命。此时，她软软的倒在地上，衣衫凌乱、残缺不全，像是遭到强暴过。她原本漂亮的脸狰狞的狠狠瞪视着前方，显的十分诡异。一袭雪白的长衣上布满了点点的血迹，而且她的右手里还紧紧的握着一个被血染的鲜红的苹果。    
    　　我不禁打了个冷颤，愤怒的冲陆平吼道：“你没告诉我，你强奸了她！”    
    　　“这不重要，重要的是她已经死了。”陆平不慌不忙的说。这让我很怀疑刚才的慌张是他故意装出来的。    
    　　但是现在说不干已经晚了，我无奈的和他一起将那个可怜的女孩肢解成了5个部分，分别用水泥封在五座当时还在修建的建筑物内。然后我用‘失踪’这个词语安慰了哭得死去活来的那个女孩的母亲，也用这个词语在2周后结了案。    
    　　就这样相安无事的过了一段时间，开始陆平还遵守诺言，可不久后有开始威胁起我。我气急败坏的找他理论，但他只是冷笑道：“那件案子你也是同党吧。”我无语，也没有办法抗拒，只好不断的助纣为虐。直到8年前，我实在不能忍受他一次又一次过分的要求了，毅然辞掉了镇长的职务。    
    　　也是那年的不久后，那栋楼建成了。 他死在了那栋楼手里。我欣喜若狂，但是丝毫没有发现这才是噩梦的开始。为什么这栋楼在修建途中突然改变了意图，从高级旅馆修建成了居民楼？为什么这栋楼会有人相继死去？    
    　　谜团一个接着一个的在我的心里扩散开来。于是我租了一个铺面在这栋楼住了下来。经过这么多年来的调查，我发现所有的人都死在每楼的右手第一个房间里，而且，他们都是在那栋楼里接触过苹果后才出事的。我百思不得其解，不过有一点可以肯定的是，这一切，都是因为那个被我们肢解了的女孩。    
    　　总有一天，她会来找我的……    
    　　　　


第三部·苹果  尾声

    　　“老爸，你有300万吗？”    
    　　“有。”老爸不解的看着我，突然释然的大笑起来：“哈哈，我的傻瓜儿子，你终于开窍想去国外留学了。好好，很好！”    
    　　我皱起眉头不悦的说：“不是这回事，我想你用300万将6个地方买下来。”    
    　　“你又想发什么神经了？”老爸沉下脸。    
    　　我为他倒了一杯水，坐到沙发上说道：“嗯，恐怕用普通的方式你是不可能明白的。我们来换个角度说吧。你认为你儿子的命重要，还是300万重要？”    
    　　“废话，当然是儿子了。”老爸一眨不眨的盯着我，突然问：“你是不是又遇到什么古怪的事情了？”    
    　　“不错，所以你不把那6个地方买下来，然后把它们拆掉，你儿子我一定会没命的。”    
    　　“300万吗……哼，是哪六个地方？”    
    　　我松了口气笑起来：“大南路7号楼，和它周边的5个老建筑。”    
    　　一个星期后，那栋鬼楼以及它附近的10多年前建成的钟楼，旅馆，购物中心，百货商场，娱乐中心这些早已废弃的建筑物开始拆毁了。由于那里远离市中心，而且又是镇政府头痛的几座重点闹鬼房，所以价格开的非常便宜。但是即使再便宜，我也没想到老爸竟然用了一半的钱就把买下来了。（其实政府开价是在500万以上的。）唉，那老顽固果然是天生的商人。    
    　　在拆大南路七号楼的时候，我让老爸在工地上竖起了一个显眼的牌子，上边写道：‘禁止带苹果入内，否则后果自付。’    
    　　那些建筑物整整花了1个多月才拆完。其间我约了沈科和徐露到咖啡馆去了一次。    
    　　“结束了吗？”沈科长叹了口气问。我沉默不语了许久，这才摇摇头：“或许吧。除了那栋鬼楼，前些日子工人在的其余五个建筑物里找到了分割成五部份的卖花女的尸体。就在那个时候，我突然有了个很令人震惊的发现。是关于那6个建筑物的联系的。”    
    　　沈科和徐露顿时抬起头来。    
    　　我拿出一张纸将那6个建筑物的位置画了下来，并用直线连在一起，然后询问的注视着他们。徐露大惑不解的瞪着那张纸，她实在是瞧不出有什么虚实。沈科也是愣愣的凝视着，不断用手比划着什么，突然惊讶的叫出声来：“五茫星！钟楼，旅馆，购物中心，百货商场，娱乐中心竟然构成了五茫星的五个角。”    
    　　“不错！”我点点头：“这是西方所谓的白色五茫星。据说它可以让百病缠身的身体好转过来。它是属于五茫星阵的无害的那一类。”    
    　　“无害？那么为什么又会死那么多人？”沈科声音急促的问。    
    　　我缓缓说道：“它本身的确是无害的，但是当它的五个角都被邪恶或者怨灵占据的时候，就会产生某些异变。”我用笔狠狠的将鬼楼每层第一个房间整个圈了起来： “它会在最中心点将怨灵的怨恨不断增强，强到我们无法想象的地步。”    
    　　“就算你是对的吧。”沈科沉吟了半晌问：“但记得你和小鹭曾遇到过许多奇怪的事情，而你总说和那个鬼楼有很密切的联系。这些你又怎么解释？”    
    　　我苦笑了一下：“我调查过那1百多个人的死因，发现了一个很大的共同点——他们都在那栋鬼楼的第一个房间里接触过苹果。而根据王成德的笔记本的描述，那个买花女死前手里还紧抓着苹果，那么我们可以猜想她和苹果一定有某种很强烈的羁绊。强烈到她要杀掉所有接触到苹果的人。”    
    　　“什么样的羁绊？”徐露好奇的问。    
    　　“或许只有陆平和她自己才知道吧。”我叹了口气继续说道：“至于我前些日子遇到的奇怪事件，现在已经有了一个很合理的解释。三天前我去请教了一位大师，他告诉我，被强大的怨灵害死的人，他们的灵魂是不能升天的。他们会被禁锢住，变为地缚灵，永远无止境的徘徊在他们死掉的地方。”    
    　　“好可怜！”徐露和沈科深深的吸了一口气。    
    　　“不用担心，自从我们把那个卖花女的尸体安葬后，那里的怨恨也消失了。那些枉死的幽魂也应该摆脱了束缚吧。    
    　　“但是王成德应该也是那个卖花女报复的对象吧，为什么他竟然可以在那栋鬼楼里安然无恙的活了将近10年？”沈科迷惑的问道。    
    　　我苦笑道：“那些鬼魅诅咒的事情根本就是没有规律和道理的，如果是牵强一点猜测的话，或许是因为王成德还有活下去的价值吧。”    
    　　“对了！”我从衣袋里掏出一个烟盒大小的竣黑色铁盒子放到桌上：“这是从那栋鬼屋里挖出来的，你们知道是什么吗？”    
    　　沈科拿在手里掂了掂：“很沉，是不是铁块？”他将它翻了一面，突然咦的叫出声来：“这里还有生产地址。”我将头凑过去，看到他的手指在Madein USA的字样上。    
    　　“美国制造的！”沈科迷惑的抬头望着我。    
    　　“不，是日本制造的。”我指着在一个很不显眼的地方刻着的昭和13的字样。    
    　　“但是这里明明有Madein USA的字样啊！是不是刻错了？”一直不哼声的徐露也大惑不解起来。    
    　　我摇摇头：“没有错。记的从前我在一本书里看到过，日本一个叫做乌萨的城市，直到第二次世界大战结束前，凡是那个城市出产的商品，都会被打上了Madein USA的字样。USA是乌萨的日文拼音。”    
    　　“那……那么这玩意儿是二战前后的东西？！”沈科大吃一惊。    
    　　“不错！准确的说是1938年制造的。”我将那个铁块般的东西放在手心里玩弄着，声音又低沉了下来。    
    　　“那么对于这个东西，你有什么头绪吗？”沈科重重的靠在椅背上。    
    　　我苦笑了一声：“完全没有。但是我总认为它一定和那座鬼楼有很深的联系。切不断的联系。”    
    　　“什么联系？”    
    　　“不知道。总之我不太相信这个白色五茫星是偶然形成的。而且那个叫陆平的日本华侨我总觉得他有问题，似乎没有表面上那么单纯。不过谁知道呢？真相恐怕只有到日本去才有可能弄的清楚了。”我哈哈的干笑起来，站起身，走了出去。    
    　　不忘抬头望望天空，太阳艰难的刺破了厚厚的秋雨云。用力的吐出一口气，我又莫名其妙的笑了，大笑，疯狂的笑。笑的眼泪都流了出来。    
    　　这个事件看似已经结束了。但是感觉谜团仍然有许多还没有解开。一直在想，为什么我会在镜子里看到那一幕。如果没有看到那一幕，我或许已经被杨珊珊杀掉了吧。那么，到底是谁救了我？还有陆平，他的所作所为真的不简单，似乎有什么不为人知的秘密。    
    　　漫无目的的走在街上，我拼命的摇着头，想将所有的烦恼都甩掉。但是最后，我终究买了两束花走进了墓园。李嘉兰和张鹭的墓碑并排放在一起，照片里，她们的笑容很美，也很甜。就像是知道了我会来一般。    
    　　“对不起，我没有去参加你们俩的葬礼。”我将花轻轻的放在墓前柔声说道：“其实我是想去的。但是我害怕。我真的很害怕。因为真正该死的是我，是我的好奇心害死了你们！”    
    　　愣愣望着她俩的照片，心又如刀绞般的疼痛起来。“该死！今天的风沙真大！”我用手抹去刚流出的眼泪，终于又再次违背了绝对不哭的誓言……    
    　　哭了……    
    　　夜不语诡秘档案——苹果（完）    
    　　《夜不语诡秘档案第四集——脚朝门》预告：    
    　　这个小镇上发生了一起残忍的凶杀案，被害者的头部被残忍的用利刃割去。警方理所当然的怀疑起和死者有亲密关系的男友——镇上有名的心理医生李庶人身上。再加上这个心理医生在几天后便自杀了，警方就此封了案。但是对此，我却有不同的意见。直觉告诉我，李庶人并不是凶手。于是我连同几个知情人士一起调查起这件事。最后我震惊的发现，在一件又一件扑朔迷离的事件之后，竟然隐藏着难以理解的力量。一切似乎并非人为的那么简单！那么，究竟它的背后隐藏着什么呢？在不断的探察中，又一个黑匣子出现在我的面前……    
    　　　　


第三部·苹果  后记

    　　相信每个人在高中时期，多多少少都会接触到一些通灵的方法。午夜00点00分00秒削苹果就是此中最为流行的一种方式。    
    　　具体方法是在深夜0点也就是12点准时开始，面前放一面镜子，镜子旁一边点一支白蜡烛开始削苹果——苹果皮绝对不能断，传言说如果苹果皮被削断的话，你的生命也会终止。削完苹果之后你就有很大的机会看到自己的未来了！不过也有传言说，做一次，不管是否成功，都会折寿十年！    
    　　其实削苹果通灵应该算是请镜仙的一种。而请镜仙还有别一种广为流传的方法。    
    　　用两块一样大的可以照出全身的镜子，将它们面对面的放置好，这样就会形成一种无限镜像的状况，也就是所谓的万层镜。也是在午夜零点时，召唤者要站在两块镜子的正中央，开始用左手触摸面前的镜子，并且开始呼唤镜仙。召唤的房间要安静而且只可以有召唤者一人，在镜子的两边要点上两只蜡烛，一边一只。    
    　　传说这可以见到自己将来的样子。当然，这个方法在我以后的小说《镜仙》里将会提到。稍微提及一下，那个故事比诸位正拿在手里看的开心的《苹果》这本书更要血腥和恐怖。    
    　　几个月前，《夜不语诡秘档案——碟仙》出版不久，我就收到许多读者朋友的来信。不过大多都是要求我告诉他们请碟仙的具体步骤的。嗯，我承认那确实是我的疏忽，既然如此，就借用这篇后记补上好了。    
    　　碟仙，顾名思义就是在碟子上的神仙。他们无形无影，附在碟子上，他们有预知未来，过去的能力。他们很善良，当然偶尔也会调皮一下。或许这世界真的存在一些人们所不知道的东西，或许很多人并不想遇见，但是他们，对我们没有什么害处。也许你们应该见见。请碟仙，要讲究时间和地点。最好选择在比较清净的地方，通常在晚上11：00左右。（为什么不能在12：00呢？因为12：00是鬼开门开启之时，也就是百鬼出动，夜游的开始，所以，那时候请，请来的是什么，我也就不说了。嘻嘻，如果你够胆不妨try啦）。    
    　　人数：在5-6人左右，以为请仙是用人的意念来请，普通的人，意念比较弱，除非你有特异功能这就另当别论了。    
    　　道具：选一个比较干净的小碟子，最好是白色的，然后先在一张大大的纸头上用笔，倒扣碟子，在纸上按碟子的大小画圆，分别写上“是”“否”“1-9”数字。因为小碟仙虽然是神仙但是和我们也是阴阳两隔，所以只能通过物体来交谈，而不能说话.（估计深更半夜的他和你说话，你要口吐白沫了）。    
    　　好把，一切就绪，我们开始了。所有的人围坐在纸旁，碟子则放在纸上。关掉所有的灯，关掉门，打开一扇窗。然后所有的人用手指轻点在碟子上，每个人用意念去想“小蝶仙快来”。（如果其中有一个人心有杂念，那么小蝶仙是不会来的，如果来了，也不知道什么东东了。）    
    　　如何判断小碟仙来了呢？如果看见放在纸上的碟轻轻开始转动，那么就说明小蝶仙来了。    
    　　大多数人请到碟仙以后第一个问题会问碟仙是男或是女，几岁，是怎样死的，碟仙就会一一解答。但是问这种问题时不能讲一些对碟仙不敬的东西，因为会有麻烦事发生。切记切记！之后你可以问一些你想知道的问题，碟仙会带领你找到要知道的答案。    
    　　一切问题解决后，就要请碟仙回到原位，这一步不能马虎，因为做错可就不得了！当问完了所有问题后，一定要说：“碟仙碟仙，所有的问题都问完了，你可以下去了！”之后碟子就会回到原来位置，你就可以把碟子揭开和收拾了！    
    　　要玩碟仙这种有神秘感的占卜，一定要准备好一张象挂历纸大小的白纸，在正中间画上和碟子一样大小的圆圈，圆圈里面要画上一个骷颅骨头，在圆圈周围有规律写上你所知道的姓氏、名字、数字、颜色和其它你想有必要写的东西。要记住要一列一列分清楚。    
    　　注意事项：    
    　　1、不能主动要求小蝶仙离开。因为你请他们来，怎么可以逐客呢？如果你赶他们走，后果……    
    　　2、如果是夏天，要点蚊香或者开电风扇，都要得到小蝶仙的同意。如果你擅自做主，后果……    
    　　3、每一次，小蝶仙总会捉弄一个人，对哪个人的问题他的答案都是掏糨糊。至于是谁，那要看小蝶仙的心情了，如果是你，那就自认倒霉吧。    
    　　4、每个地方小蝶仙的规矩都不一样，具体情况还要具体分析。如果你有兴趣不妨试试了。他们的预测很准的哦。    
    　　虽然蝶仙很和善，不过有时候你请的并不一定是他们，所以，看你的在造化了。所问的问题最好是简单的是否，以及数字，这样比较容易沟通。一切，就看你的造化了。    
    　　这个请碟仙的方法来自于互联网，和我国中和高中时期流传的方法却截然不同。但最近我查了一下，这个方法似乎才算是最正规的。    
    　　好，就写到这里吧。下次有需要，我再介绍筷仙、台仙、手仙的方法。    
    　　　　


第四部·脚朝门  引子

    　　主要人物：李庶人： 镇上唯一的心理医生，他身上有大量的迷。    
    　　张秀雯： 李庶人女友。    
    　　张雪韵： 黑山镇张家二女。    
    　　张雯怡： 黑山镇张家三女。    
    　　小三子： 从小就跟着他姥姥当神棍，脑筋时好时坏。    
    　　神婆： 黑山镇的神棍，颇有威信。小三子的姥姥。    
    　　奇石木： 黑山镇张家大少爷。    
    　　奇韦： 黑山镇张家二少爷。    
    　　沈科： 在《苹果》事件中认识的朋友。    
    　　徐露： 在《苹果》事件中认识的朋友。    
    　　夜峰： 主角的表哥。是个刑警。    
    　　我： 我是主角夜不语，是个IQ很高，但很多时候都理智的让人感到乏味的人。出生时有个老道士指着我说，这小家伙注定不平凡。或许是如此吧，从小到大，我的身旁确实发生了许许多多诡异莫名的事情。    
    　　在讲述这个故事之前，我想先画蛇添足，解释一下脚朝门的意思。所谓的脚朝门，顾名思义，从字面上就看得出来是用双脚对向门。    
    　　当然，要完成这个动作，一定要符合三个条件。一，要有一对活生生的双脚。二，要有门。三，睡觉的时候一定要睡在双脚可以正对着门的方向。    
    　　如果你睡觉时符合上述三个条件的话，那么恭喜你。    
    　　你随时都会……    
    　　死掉。    
    ※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※    
    　　夜。又是一个安静而又祥和的夜晚。秀雯独自躺在床上生着闷气。原因？当然是又和自己那个古怪的男友吵架了。    
    　　说起自己的男友就是一肚子的气。算起来，他也是这个镇上小有名气的心理医生，可不知为什么，偏偏就是不懂自己的女朋友在想什么。    
    　　“臭李庶人，死李庶人，信不信哪天我真死给你看！”秀雯赌气的将枕头丢在了地上，大声喊道。就在这时，门铃响了。    
    　　看看墙上的挂钟，已经凌晨一点一刻了。“那个死人，这么晚了才想到来向我道歉。哼，我才懒得给他开门呢！”虽然口里是这样嘀咕着，但是她还是立刻爬下床满心欢喜的向门走去。    
    　　一个穿着黑衣的高大男人倚在门框上静静的站在外边。秀雯嘟着嘴，装出生气的样子高声说：“就算我给你开了门，也不代表我会原谅你。今天你真的是太过分了！”    
    　　她背过身向床走去。那个男人依然默不做声，只是静静的走进了房里。他走到她身后，用左手用力的抱住了她的脖子。    
    　　秀雯轻轻的呻吟了一声，正想转过头望他。不经意间突然看到了地上的影子。他！他的右手里拿着一把细细的尖刀。    
    　　“你要干什么？！”她惊声叫道。只见身后的他嘴角绽放着令人毛骨悚然的微笑，他漠然、熟练，而且毫无犹豫的将尖刀刺进了她的脖子里。她最后一样看到的，竟是一片鲜红。    
    　　那，一定是自己的血。    
    　　“啊！”秀雯满脸煞白的从床上坐了起来，她不断的喘着气，思绪依然还痛苦的困在因梦境引起的恐怖感中。“梦！原来是梦！”秀雯喃喃的自语着，内心却没来由的丝毫没有任何欣慰的感觉。    
    　　怎么会做这种梦？太真实了！真实的可怕。她爬下床刚想去冲个凉水澡清醒清醒头脑，就在这时，门铃响了。    
    　　一股莫名的恐惧爬上心头。她死死的盯着门，突然感到近在咫尺的门竟然透着一种无法形容的诡异。这种诡异带着强烈的诱惑力卷席了自己，控制了自己。秀雯伸出手，慢慢的向门伸去……    
    　　午夜。墙上的挂钟在黑暗中滴滴答答的走着。最后，它停住了。不偏不倚的停在了凌晨一点一刻。    
    　　　　


第四部·脚朝门  第一章 监囚

    　　许多人都说过，这个世界的一切都是公平的，但是我从来都不以为然。其实公不公平又有什么意义呢？就像水中的鱼儿一样，你知道它有眼泪吗？或许它有吧，那么，你又会不会清楚的看到它哭泣的时候？没错，你不可能看到。因为你永远都不可能分清楚什么是水，什么是泪……    
    　　我叫夜不语。一个穷极无聊，又极度郁闷的男孩。我有旺盛的好奇心，或许正因此，我才会遇到许多离奇而又诡异的事件吧。脚朝门，不入生门入死门。其实在整理《脚朝门》事件时，我曾有过一段时间的犹豫。这个事件在许多人看来，或许并不算恐怖。但却重在奇和诡异。    
    　　也正是因为它的奇和诡异，我才将着墨点转移，放弃了从前那种妖异写法，第一次毫无花俏的平铺直叙。但不要以为这样就会不够吸引人，不！慢慢翻看下去，它甚至会吞噬你的灵魂……    
    　　古经纶有云：“上有神数7兆八千五百亿的神，下有佛数9兆亿的佛。举头三尺见神明。”不管它原本的意思是什么，但可不可以用来说明一个人身上会发生的偶然几率呢？    
    　　《苹果》事件后过了半年，濒临崩溃的我好不容易才再次振作起来，开始了正常的高中生活。而那个偶然发现的黑匣子，自己也随手丢到了杂物柜的角落里，和那时的记忆一起尘封了起来。    
    　　本以为生活可以这样庸庸碌碌的不断延续下去，但是，该来的，还是无法阻挡的到来了。    
    　　“警官，你有没有觉得这个世界充满了罪恶？”口供室里，那个嫌疑犯嘿嘿笑着，轻声说：“我有。每当我面对自己的病人时，总感觉他们很肮脏！就像榴莲一样，不管它有多美味，还是掩盖不了它本身的那股酸臭。嘿嘿，警官，我闻到了，你也有那种酸臭！”    
    　　王哥沉着脸，不耐烦的问道：“臭小子，不要再给我耍花枪了。快说，张秀雯是不是你杀的？”    
    　　那个嫌犯悠闲的紧靠在椅背上，仰望起天花板，好久，这才慢慢道：“其实你根本就不想当什么警察吧。这种工作又累，薪水又少。而且每天都带着危险。你非常讨厌这种刺激！”他坐起身，用洞察一切的目光直视着王哥的眼睛，沉声说道：“其实你一直都在考虑转业的问题。但可惜的是，你高中毕业就进了警校，然后便被分配到了这个名不见经传的小镇上。你没有别的文凭，所以你一直都害怕自己辞职后，会养不活自己，更养不起你的家庭！”    
    　　“够了！”王哥皱着眉头，一副忍耐就要到极限的样子：“这里是口供室，是我来审问你！不是让你来审问我！”    
    　　那个嫌犯毫不在乎的笑着，继续说道：“你有想过要贪污。嘿嘿，但是你的官职和权利太小了。而且你也怕被暴光，那样一切都完了。前途还有家庭，你的胆子其实远远没有你想象的那么大，所以当你有了孩子后，你决定要顺其自然。你为自己买了高额的保险金，你认为如果自己有一天殉职了，至少你还可以为自己的妻子和儿子留下一大笔安家费。”    
    　　那个嫌犯深深的吸了口气，用怜惜的口吻说：“你的人生多么谦卑，多么肮脏，就像蟑螂一样，每天都苟延残喘的活着。这样的人生有意义吗？你是不是有想过，死了，都比活着好呢？”    
    　　“妈的！”王哥握紧拳头慢慢的站起身来。    
    　　“靠！”监视室的同事见势立刻忙不失措的冲进了口供室，抱头的抱头，抱脚的抱脚，拉住了他。“滚开！你他妈的让我腌了这个王八蛋！”王哥一边怒吼着，一边用力朝那个嫌犯的方向乱踢。    
    　　“你看到了吧。”表哥夜峰咳嗽了一声，转头望望我，沉声道：“这就是李庶人，今年24岁。镇上唯一的心理医生。他有一个亲密的女朋友，叫做张秀雯，5天前的深夜她在自己租的公寓里被谋杀了。凶手用一把非常锋利的刀残忍的将她的脖子切断。在凶案现场，我们找不到被害者的头部和凶器，初步怀疑是凶手将她的头带走了。”    
    　　“你告诉我这些干什么？”我皱了皱眉头，到现在我都对自己为什么会被唐突的请到警署监视室来看这场闹剧大惑不解。表哥丝毫不理会我的发问，自顾自的讲道：“我们怀疑是李庶人杀了张秀雯。而且现在的证据也实在对他不理。第一，在发生凶案的前一天中午，李庶人的秘书看到他和张秀雯吵架。第二，在案发的时候，李庶人完全没有不在场证明。但很可惜我们一直都找不到凶器和死者的头部，没有足够的证据起诉他。再加上他是个颇为厉害的心理医生，我们无法在他的口里讨到任何便宜……”    
    　　“那你应该去找七哥吧，他不是你们警局的犯罪心理学家吗？”我颇为不耐烦的打断了他的话。表哥顿时满脸通红起来，支支吾吾了半晌才挤出几个字：“你不是看到了吗，七哥就像王哥那样，都快要被那个家伙给弄疯了！”    
    　　我愣了一愣，突然想到了些东西，捂着肚子哈哈大笑起来。那一霎间我明白了表哥找我来的理由，不过，那实在太过荒唐了！    
    　　“你猜到了吗？”表哥等我笑够后小心翼翼的问。    
    　　“我拒绝。”我瞪了他一眼，毫不犹豫的答道。表哥顿时拉大了嘴巴，他紧张的说道：“算我求求你，这可关系到我们这一区的声誉，而且最最重要的是还关乎我们的年终奖金！”    
    　　“就算你这样说我也没办法啊。”我挠挠头，困扰的说道：“由我这个非警务人员来审问犯人不是不合规矩吗？况且我还只是个高中生而已！”    
    　　“没关系，你不说，我们不说，谁又会知道呢？况且等一会儿我们再帮你化一下装，让你成熟个5，6岁的样子。到时候就算熟人都不容易认出你了，更何况是那个素不相识的李庶人！”表哥用力的拍着胸脯，一副包在我身上的样子。    
    　　我不置可否的耸耸肩：“但是我从来没有接触过犯罪心理学这一类。而且我也不想赴七哥的后尘。”    
    　　“绝对没关系！我们对你有信心！”表哥拍了拍我的肩膀，信心十足的说：“你从小就很会搞心理诡计，这个警局里哪个没有吃过你的亏。”    
    　　“你这算是夸奖我吗？”我满脸愠怒的瞪了他一眼。    
    　　“嘿嘿，当然是夸奖了。”表哥干笑起来。    
    　　“好吧，我们还是干脆的直接进入正题。”我坐下来，用中指轻轻磕着桌面，说道：“如果我答应帮你的话，我有什么好处？”    
    　　“好处！你是说好处？！”表哥装出满脸吃惊的样子：“我们都快做18年的亲戚了，帮这点小忙也要叫我给好处！”    
    　　我微微一笑：“这似乎不是什么小忙吧。首先，你们为什么要找我，而不向上级申请临时调派一个犯罪心理学家来呢？”    
    　　“这是因为……”表哥支吾起来。    
    　　“是因为你们怕被上级知道吧。”我毫不客气的打断了他的话：“七哥身为一个犯罪心理学家，却被一个嫌疑犯给牵着鼻子走，甚至险些被他弄的疯掉。如果上级知道的话，一定会有人置疑他的心理学家资格，他会有被炒鱿鱼的危险。然后是你们。你们都被那个李庶人弄的神经兮兮的，害怕审问他，害怕和他说话。如果上级知道的话……”    
    　　“不要说了！”表哥抱着头大喊了一声：“对。没错，你全说中了！你小子到底想要什么报酬才肯帮我们？”    
    　　我愉悦的笑起来：“其实我的要求很简单。以后或许有些东西是我很想知道的，那时候希望你们能尽量给我开绿灯。”    
    　　“就这么简单？”表哥狐疑的看了我一眼。    
    　　我一脸无辜的说：“对啊，难道我会出什么难题为难自己的表哥吗？”    
    　　表哥顿时爽朗的笑起来：“成交。哈哈，看来我的魔鬼表弟偶尔还是很可爱的。我看李庶人那个王八蛋要倒霉了。”    
    　　“我看是某人以后会有的忙了吧。”我一边暗自笑着某个掉进了我的圈套还以为自己得了便宜一个劲儿帮我数钱的傻瓜，一边透过单向玻璃打量着口供室里的李庶人。    
    　　这个家伙异常冷静的坐在椅子上，眼睛许久都不眨一下。听表哥说疲劳审问法对他丝毫没有效果，他可以不吃饭，不喝水的就这么坐上一天。甚至连厕所都不用去上。这样的人，真的还算是人吗？    
    　　我大有兴趣的伸了个懒腰，站起身来。哈哈，看来最近都不会无聊了。    
    　　　　


第四部·脚朝门  第二章 审讯

    　　“你是谁？”    
    　　“李庶人。”    
    　　“你为什么要杀张秀雯？”    
    　　“我杀了秀雯？凭什么说是我杀的？警官，你有证据吗？”    
    　　坐在他对面的我笑了，直视着他的眼睛，淡淡说道：“她是你女朋友吧。她死了，你为什么还能这么冷静？”    
    　　李庶人丝毫没有躲开我的眼神，唏然道：“世界上有哪条法律规定女朋友死了就不能冷静？”他充满血丝的眼睛中丝毫没有疲倦的神色，他精神顺适，几乎看不出这个家伙已经有40个小时没有睡觉了。唉，果然是个怪物。    
    　　我站起身来：“世界上有一种人，他们总是喜欢把自己的感情埋藏在肚子里，不管这种感情有多痛苦，他们都从不愿意表露出来。你是这种人吗？”    
    　　李庶人抬起头看了我一眼，慢条斯理的说：“你认为我是这种人？”    
    　　“不错。”我回答的很爽快。李庶人突然大笑起来，哈哈大笑，就像听到了一个绝世笑话般，笑的几乎要掉了下巴。过了许久他才强忍住笑意，讥笑道：“没想到你还是个风趣的人。”    
    　　“彼此彼此。”我丝毫没有慍怒，继续说道：“你很厉害，只凭一张嘴就把整个警局里所有人都弄的神经兮兮的。不过我有一个小小的疑问，为什么像你这样高学历的才子会到这么一个名不见经传的小镇来开心理诊所呢？到大城市里不是会有更好的发展机会和前途吗？”    
    　　“你猜啊。”李庶人用狡黠的眼神盯着我，然后又用略带嘲讽的语气道：“不过我想你就算把头猜爆也不会有答案。嘿嘿，就像我猜不到为什么这个警局里的疯子们会让你这种嘴上无毛的小鬼来审问我一样。”    
    　　我微一吃惊，没想到他只看了我两眼就发现了我的年龄。该死，我就说那个一直都在给死人化妆的吴哥靠不住嘛。用手挠了挠头，我不动声色的笑道：“其实你应该猜的到，既然是我来审问你，那么就一定有办法让你说实话。”    
    　　“这么有自信？”李庶人也笑了，只是嘴角依然带着那丝令人讨厌的嘲讽，就像在嘲笑我的自不量力。他深深的吐了一口气，道：“年轻真好。年轻人就是这么有朝气。”    
    　　“你不过也才24岁，离老还有很远。”    
    　　“我？24岁？”李庶人眼神迷茫起来，他苦笑着：“24岁！对，我的确是24岁，唉，我也还很年轻。”    
    　　他这是什么意思。怎么这番话说的这么乱七八糟的？就像他连自己的年龄也不敢确定似的！哼，他不会是想糊弄我吧？我皱起眉头看了他好一会儿，李庶人突然抬起头，冲我笑道：“我没有想要糊弄你，只是单纯的情绪冲动罢了。”    
    　　我心头又是一凉。这个家伙，他竟然猜到了我在想些什么。    
    　　“算了。”他叹了口气，喃喃的说道：“小兄弟，你有没有想过，这个世界很罪恶？”    
    　　“罪恶？”我心里一动，知道好戏终于上场了：“对不起，我不觉得。”    
    　　“哈哈，所以说你还年轻。”李庶人用低沉的声音道：“这个时代的人喜欢用两极论，老是把人类分为两种人。男人和女人，好人和坏人……哈哈，他们认为这两种分发是绝对的，但是真的是绝对吗？男人可以变性做女人，而好人也会因为某些事情变成坏人。这样看来，绝对的分发，也是绝对不绝对的。”    
    　　“你想说明什么？”我眉头大皱。    
    　　“没什么。只是，你不觉得很罪恶吗？”    
    　　“哼，这有什么好罪恶的，哪里罪恶了？”    
    　　我冷笑道：“你这番不明不白的话，我怎么可能听的懂？”    
    　　“不，你应该会懂。总有一天会懂的。”他突然坐直身体，直视着我的眼睛：“你有没有听过这个心理迷题，是一位心理学巨臣临死前向他的学生提出的。他问他的学生，如果有一个人，他是个狡猾奸诈的恶棍，他心机很深，一生都在为一个极大的阴谋而伪装成绅士。他做了一辈子的绅士、好人，这一生中从没有做过任何坏事，假设他就快要实现自己罪恶的阴谋时，突然暴毙。那么，你说他是好人还是坏人呢？”    
    　　我毫不犹豫的答道：“嘿，这还不简单。他当然是……”呼之欲出的答案突然哑然而止，我竟然感到头大起来。不错，他是好人还是坏人呢？是好人，因为他平生做的都是善事，但是他分明是有目的才做好事的！那算他是坏人好了，但是……但是，他又并没有做过任何坏事。唉，这个问题分明就像世界上是先有鸡还是先有蛋那么糟糕，根本就不容易有答案！    
    　　李庶人意味深长的笑着，脸上流露出一种莫名的狂热：“你也感觉到了吧。你不觉得，世界的一切都很罪恶吗？”    
    　　我满脸苍白，过了好一会儿才摇摇头，缓然道：“我知道你想说明什么，但是这并不代表有什么罪恶。”不错，我的确明白了李庶人向我提出这个问题的含义，他想向我透露自己的想法，一个否定一切的想法。    
    　　我顿了顿又道：“或许世界上所有的人做善做恶都有自己的目的，但是这都很正常，谁做事没有目的了？而且就算有些人做尽坏事，这并不代表他只是为了一己私欲吧。”    
    　　李庶人脸上的狂热顿时黯淡下来，他大失所望的又看向天花板，似乎再也不屑看我一眼。沉默了许久他才冷冷说道：“你走吧，从现在起我不会再和你说一个字。”    
    　　“有没有搞错，他说不会再和你说一句话，你就真这样走了？”表哥夜峰吃惊的差点掉了下巴：“你这小子什么时候变的这么好搞定了？”    
    　　我懒洋洋的说道：“我也没有办法啊，你应该看得出来那家伙绝对不是一般人。他说不会和我再说一个字的话，我敢打赌就算我坐在里边100年，他都会老老实实的装哑巴。而且这次审问也并不是没有收获，至少我确定了一点。”    
    　　“好兄弟！”表哥顿时喜笑颜开的拍着我的肩膀，低声问：“你确定了什么？”    
    　　“李庶人不是凶手。”    
    　　表哥吃惊的问：“他不是凶手？那个满嘴都是什么世界罪恶的家伙竟然不是凶手？你搞到了什么证据吗？”    
    　　“没有，完全靠第六感！”我天真的冲他笑起来。    
    　　“第……第六感？！”表哥的脸上飞快的流露出收帐不遂的样子，他掐着自己的喉咙几乎跳了起来，很显然是在努力的压抑自己不喊出那句问候我的老妈他的表姨的那句不太文明的话。    
    　　走出警局，我的笑容顿时全部收敛了起来。李庶人，这个家伙真的很有趣。嘿嘿，看来我有必要仔细的调查调查他了。    
    　　　　


第四部·脚朝门  第三章 不老人（上）

    　　又是个阳光充足的盛冬，窗外的炫热透过可怜的单层玻璃渗透入教室里，让人不由的生出一种蠢蠢欲睡的烦闷。    
    　　我伸了个懒腰，眼神从已经偷看了好几堂课的资料上移开，怜惜的望向讲台上一边打哈欠，一边唾沫四溅的数学老师，叹了口气。    
    　　从表哥那里拿来的关于李庶人的资料我反反复复看过了好几遍，只得出了一个结论——他是个非常简单的人。一年前他来到这个镇开设了一家私人心理诊所。半年后开始和张秀雯交往。他的生活很有规律，早晨5点起来晨跑。6点半吃早饭。8点半回到诊所里开始营业，一直到下午六点才结束。据她的秘书说，他从来不午休，也没见过他吃午饭。还说李庶人一直对张秀雯很好，他俩很少吵架。    
    　　附近的邻居对李庶人的口碑不是一般的好。夸他是绝世好男人。有些老婆婆老奶奶甚至还十分气愤的骂警察抓错了人。说像李医生这么好的人品，怎么可能是杀人犯。    
    　　我苦恼的用手指轻轻的敲击着课桌，不住的思考。突然，一团纸从右边飞过来，准确无误的打中了我的头。正气不打一处来的我猛的转过头去，想看看是谁这么大胆，居然做出这种无异于太岁头上动土、老虎屁股上乱摸的狗胆行为。结果差些碰到了沈科那露出满脸恶心献媚笑脸的头。    
    　　“干什么。”俗话虽然说拳头不打笑脸人，不过依然挡不住我的恶声恶气。沈科嘿嘿的笑着，看得出他的心情不是一般的好：“小夜，今天中午我终于和小露约会了。她对我好热情，真的好热情。在街上还主动挽着我的手。天哪，你相信吧。是那个徐露，我一直都在暗恋的那个徐露。她竟然会主动挽着我的手！”那家伙眼睛发出幸福的光芒，手抱在胸前陶醉的似乎正一次又一次的回想中午的事情。    
    　　“喔，没想到那个小妮子这么开放。”我头大的看了这白痴一眼，不经意间在他外衣的肩膀上发现了一小团微显黄色的痕迹，略一思索，忍住笑问道：“你的徐露最近好像感冒了吧？”    
    　　“对啊。今天中午就是去陪她买感冒药的。有问题吗？”沈科大惑不解的看着我。    
    　　我摇摇头，继续问道：“那么她在挽住你的时候，有没有做过类似于想要将头靠到你肩膀上的举动。”    
    　　“你！你怎么知道？”那家伙吃惊的几乎要叫出声来，眼睛一翻，怀疑的问道：“你小子，不会就跟在我们后边吧！”    
    　　“我哪有你这么无聊。”忍住想要踢他一脚的冲动，我叹了口气，同情的拍了拍他的肩膀道：“革命尚未成功，同志仍需努力啊。”    
    　　沈科狐疑的又看了我一眼，见我不愿再做过多的解释，便又幸福的陶醉在中午那短暂的良辰美景中了。我苦笑着将视线从他那有着古怪笑意的脸上转回头，继续用手指轻敲着桌面，考虑是不是该把略带残酷的真相告诉他。不过这个念头立刻便被自己打消了。我这个人虽然不怎么识趣，但还不至于那么残忍，残忍到要去破坏一个正值青春期的男孩那可怜的幻想。    
    　　唉，不过无常的世事也往往就是如此。不论遇到再微小的事情，人也总是会往好的方面想像，可惜那样的想像往往和事实相差甚远。就像沈科中午和徐露的约会一样。我敢肯定事实绝对不是他想的那样。从种种迹象看来，一定是走到半路上患了感冒的徐露鼻涕流了出来，但身上的卫生纸不巧都用光了。这个爱美的女孩情急之下只好临时借用某个傻瓜的外衣当作抹鼻布，而且为了不让那傻瓜发现自己的企图，女孩先是挽住了那傻瓜的手，然后再慢慢的将头靠在那傻瓜的肩膀上，温柔而又文雅的慢慢将自己还有体温的鼻涕全部赏赐给了那件倒霉的外衣。    
    　　我甚至还可以确定徐露阴谋得逞后后，肯定还抬起头，露出自己干净而白皙的脸，冲那白痴可爱的笑了一笑。不过这白痴就惨了。我用眼睛朝右边瞥了一眼，只见那白痴头部向上仰望着天花板的白炽灯，还在那儿一个人不住的痴笑着。唉，可怜的人。我看这种情况下就算我告诉他实情，估计他也是不会信的。    
    　　“对了，最近你在研究有关李庶人谋杀自己的情妇的事情吧。有什么新的进展吗？”沈科像想起了什么，突然问道。我立刻苦恼起来：“完全没有发现。从警部拿回的有关李庶人的资料全都是些正面材料，几乎都把他描述成了一个圣人。再调查下去，我这个无神论者都快要相信世界上真的有神存在了，至少李庶人就是耶稣基督的转世。靠，如果能弄些他作奸犯科的资料就好了！”    
    　　“小夜。”沈科用像在看神经病的眼神看着我，低声说道：“你昨天不是说李庶人不是凶手吗。既然他不是凶手，那么对他有利的正面材料越多不是越容易帮他洗罪？你查他作奸犯科的资料干什么？”    
    　　我哼了一声：“我可没有想过要给他洗罪。况且警方手里的证据也判不了他任何罪，最多拘留他48小时罢了。估计那家伙昨天一早就给放出来了。不过李庶人……我总觉得他很古怪，而且这个事件绝对没有想象中的那么简单。”    
    　　沈科苦笑了一声：“我倒是觉得你这个人最古怪，好奇心泛滥的越来越不像话了。”    
    　　“承蒙夸奖。对了，你也把这些东西看一遍吧。我想听听你的想法。”我将课桌上的一部分资料递给了他：“看完后我请你喝咖啡。”    
    　　“好，就冲你的咖啡，我拼命也要把这些厚的像辞海的东西看完。”沈科大义凛然的用手在那堆厚厚的资料上拍了一拍，突然阴笑道：“能不能顺便也请小露。”    
    　　我用手撑住头冲他笑起来：“你是不是还想我能在她到后，自动识趣的买单滚蛋？”    
    　　“小夜！你太看不起我了，我会这样对待朋友吗？”沈科义愤填膺的说，脸色突地一变，搓搓手笑嘻嘻的又道：“当然你能这么做最好了，嘿嘿。”    
    　　“你这家伙，真是越来越犯贱了。”我狠狠的踢了他一脚，恶声恶气的说道：“快些看。在下午课结束前你小子还没看完，当心我让你明天早晨找不到脑袋洗脸。”    
    　　满意的看着他委屈的将视线定格在资料上，我低下头又一次思索起资料上记录的每一个细节。李庶人，男，24岁。19岁时考入一所著名的大学，就读心理学系。两年后，也就是他21岁时破格取得心理学硕士学位。在每个人都以为李庶人还会继续深造的时候，他竟然放弃了学业，去了离这个镇不远的黑山镇。然后一年前又来到了这里。    
    　　越往下想，我就越是头痛。从资料上看来，李庶人这家伙似乎很有个性，也很有主见。但是换一种说法，也可以说他为人古怪。从普通人的认知角度上判断，李庶人很笨，笨的会在人人羡慕的事业学业高峰期把一切都放弃了，然后跑到一个名不见经传的小地方龟缩起来，甘愿过那种根本就不应该适合他的贫寒生活。这即使在普通人的逻辑思维上都是会让人觉得很不可思议的地方！但是李庶人却偏偏这样做了。    
    　　哼，一个可以在两年读完四年学目的人，纵使他不是个天才，那么他至少也该是个聪明人。虽然我和李庶人接触不多，但看得出他确实是个聪明人，甚至比大多数人更聪明。无疑，这种人不应该会干出这种蠢事。但是他又确实干了。唉，我的老天。这家伙表面看起来很单纯，但一深入进去，他的行为却有些说不出的奇怪。究竟是什么让他放弃了学业，甘愿跑到这里来开心理诊所？我相信一个聪明人干任何事情都绝对有他的目的。那么他的目的是什么？难道是有什么让他不得不呆在这里的羁绊吗？    
    　　“咦，奇怪。”沈科咦了一声，用笔使劲的戳我的胳膊。    
    　　“有什么发现？”我立刻将耳朵凑了过去。    
    　　“根据资料上说，李庶人是24岁吧。”沈科胡乱翻动资料，犹豫了一下，继续说道：“但是看他的日常起居，总让人觉得他实在不像是这个岁数的年轻人。更像个七老八十的老头子……”    
    　　还没等他说完，我早已忘掉了自己还在上课，满脸震惊的从座位上站了起来。“对了！这就对了。难怪我总觉得他的生活规律有古怪。原来是这样！”我忘乎所以的用右拳敲着左掌，大声说道。整个教室顿时鸦雀无声，每个人都若有所思的用古怪的眼神看着大发神经的我。    
    　　突然，一颗粉笔准确无误的打中了我的头。“各位同学，有谁知道疯人院电话号码是多少？”李阎王拍拍手上的粉笔灰，瞪了我一眼：“夜不语，现在给你两条路走。一是进疯人院。二是把你手上的物理课本抄5遍，明天早晨交给我。”    
    　　“有第三个选择吗？”我厚着脸皮问。开玩笑，把物理书抄上5遍，不花上整个通宵才怪。我哪有这个美国时间？今天晚上我还想去张秀雯的死亡现场实地考察呢。    
    　　“当然，你想要学校给你记过处分的话，我也不会介意。”李阎王无所谓的耸了耸肩膀。    
    　　“我抄书。”我神情沮丧的丢盔弃甲，投降了。    
    　　　　


第四部·脚朝门  第四章 不老人（中）

    　　“对不起，我来晚了。”徐露推开咖啡厅的玻璃门，在沈科身旁的位置上坐了下来。    
    　　“没关系，男人等女人天经地义嘛。”沈科一边做出副绝世好男人的恶心模样，一边一个劲儿给我打眼色，要我识趣点儿早点滚蛋。我装作没有看到，慢慢的嘬了口咖啡，说道：“那个李阎王太狠毒了，竟然罚我抄那本该死的物理课本5遍。”    
    　　正喝着热咖啡的徐露一听，差些没把嘴里的咖啡全吐出来。她用劲的捶了捶自己的胸口大笑道：“小夜今天下午好秀逗，全班都在笑你，不过没想到你修养那么好，竟然连脸都没红一下。”    
    　　“就是，就是。”沈科拼命吞下一大口咖啡，飞快的接口道：“如果换了是我和小露的话，早就挖个洞把自己给埋进去了。虽然我一直都知道小夜的脸皮比较厚，不过没想到竟然会厚到这种程度。”    
    　　“哼，你们还说。”我狠狠盯了一眼坐在对面一唱一和奚落我的那两个王八蛋：“整个班上笑的最大声的就数你们两个家伙了。就为了这点都足够判你们死刑。不过看在我今天心情比较好，罚你们帮我把那5遍给顶下来。”    
    　　“想的美。李阎王又不是傻瓜，看到罚抄的本子上有几个人的笔迹，他不发现才怪。”沈科撇了撇嘴。我笑起来：“我也不是傻瓜。我希望你们其中能有一个人主动申请帮我把这5遍书抄完。”    
    　　“打死我都不干。”徐露迫不及待的表明了立场。    
    　　“我绝对不愿意。”沈科看了一眼自己的咖啡杯，突然恍然大悟的瞪着我道：“小夜，你不会以为只凭这一杯小小的咖啡就可以贿赂我帮你抄书吧。”    
    　　“我像是这种人吗？放心，你愿不愿意这次都是我请。”我盯着徐露，大有深意的笑起来：“我相信美丽不凡冰清玉洁的小露小姐一定会毫不犹豫的帮我这个忙。”    
    　　看我说的这么肯定，徐露愣了愣，似乎正努力的在自己的脑子里搜索看是不是自己有什么把柄落到了我的手里。“没有啊。”她低声咕噜着，随后抬起头毫不犹豫的说：“我才不要。”    
    　　“真的不愿意？”我悠闲的喝了一口咖啡。    
    　　“不……不要。”回答明显没有刚才那么流畅了。    
    　　“真的？那就算了。那么我也该走了。”我拿起帐单站起身，在走过她身边的时候，将嘴凑到她的耳边轻声说道：“下次不要再用沈科的外衣抹鼻涕了，那家伙的衣服很粗糙，会伤皮肤的。”    
    　　徐露顿时全身僵硬，死命的忍住想要惊叫的冲动，咳嗽了一声，大声说道：“小夜，物理书和作业本留下给我。我想通了，帮助朋友绝对是义不容辞的事情！”    
    　　“你不愧是我的好朋友，觉悟就是高！”我拍了拍她的肩膀，嘿然说道。徐露一边在嘴角努力挤出上弯月形的笑脸，一边用杀死人的哀怨目光瞅着我：“我还觉悟到小夜你这个魔鬼一辈子也不可能找到女朋友。”    
    　　“哈哈，那就不劳你这个好朋友费心了。”我冲她笑了笑，向门外走去。    
    　　张秀雯，22岁。独自住在镇东。她不是本地人，2年前从黑山镇独自到这个小镇打工。同年偶然结识了李庶人，然后他俩开始交往。资料下边还有一行表哥夜峰的批注——红颜薄命，这么年轻就死翘翘了，真让我这个单身未婚男人闻者伤心、见者流泪。唉，世界上又少了一个美女，呜呜，我又少了一次机会。    
    　　“靠，这个色鬼！”我苦笑着从资料里抽出张秀雯的照片，看了一会儿，啧啧说道：“果然是个美女。可惜了！”资料里还有张秀雯死亡现场的照片。血喷的到处都是，验尸报告上说她的身体其它部位并没有任何外伤。唯一的伤口是在颈部，一刀致命、干净利落。从照片上看来，颈部的切口十分平整，容易判断出是用非常锋利的刀造成的。而且那把刀并不算大。这个判断是出自伤口上有至少5次切割痕迹。估计是凶手是在张秀雯的背后发动的攻击。第一刀就割断了她的颈部大动脉，等她的血放的差不多了，这才悠哉游哉的将张秀雯的整个头都割了下来。    
    　　针对这种情况，我还曾和表哥讨论过。表哥认为有两种可能。一是仇杀，如果凶手和张秀雯没有深仇大恨的话，不会这么残忍的先是给她放血，再将她的头割下来带走。二是变态杀手杀人。如果是变态杀手的话，那么张秀雯就是那家伙无差别犯罪的无辜受害者了。但是结合张秀雯的家门并没有任何破坏过的痕迹，那么也就是说受害者认识凶手，所以才会给他开门。也就排除了第二种可能性了。    
    　　虽然嘴上没说什么，但是我也有自己的想法。至少我绝对不会在半夜三更给一个和我有仇的人开门，而且还毫无防范的让他站在我身后，把我一刀杀死。不过这样一想李庶人的犯案嫌疑就更大了。但不知为什么，我的直觉就是不同意李庶人是凶手的观点。    
    　　夜，下起了淅淅沥沥的冰冷冬雨。我从外套的衣领里理出帽子，戴上，用嘴哈了哈冻僵了的双手。总算到张秀雯的家了。这里还真是偏僻，几乎快要出了郊外。附近的住户少的要死。不过倒还是有个优点，就是房租便宜。    
    　　张秀雯租的是一栋带有欧洲风格的别墅。不大，但感觉却有些说不出来的阴森。特别是附近又没有什么灯光，温度冷的让人冻结的小雨不断打在屋檐上，响起了一阵阵哒哒的，有规律的让人烦躁的声音。    
    　　不知什么时候开始，周围迷漫的气氛越来越诡异了？也不知道是不是因为自己知道那里死过人，先入为主的产生了恐惧的感觉。深吸了一口气，我慢慢跨过黄色的封锁线，用铁丝套开门，走了进去。    
    　　这栋房子是简单的2室一厅的格局。一进门就有一种很不协调的感觉。真是个奇怪的女人，一般来说进大门的第一间房，屋主都会把它设计成客厅。但张秀雯却偏偏把它布置为自己的寝室。再往里走才依次是客厅，书房以及厨房。    
    　　张秀雯是在寝室里遇害的。房间很干净，看来警局对这栋房子的封锁解除后一定有人来打扫过。我明目张胆的打开所有的灯在屋子里四处徘徊，最后几乎将脸凑到地板上仔细的瞅着，可是竟然完全没有收获。心情顿时沮丧了起来。有没有搞错，怎么这里干净的连一根头发都找不到？    
    　　“妈的，那个打扫房子的人一定有洁癖。下次我家要大扫除我一定请他。清理的太绝了！”我不满的咕噜着关灯走人，随手关门时最后瞥了一眼卧室，突然一道灵光像闪电般划入脑海。我激动的一脚将正要闭上的大门踢开，冲了进去。    
    　　不对，一定有不对的地方。刚才的一瞥我怎么会有种房间变空旷了的感觉？从怀里掏出张秀雯死时的照片，我一样一样的对照起来。    
    　　灯，没有少。台式电暖炉，没有少。两个黑色单人靠椅。一个褐色的5人皮制长沙发。还有一个白色的席梦思双人床。咦，床的位置怎么变了？    
    　　记得我第一次看照片的时候还奇怪的对表哥说张秀雯的性格一定有问题，不然为什么要将床正对着大门？大凡中国的房间大多只有两种形状，不是正方形就是长方形。而床的摆设也不成文的放在房间的中间或者比较靠近门的地方。就说张秀雯的寝室吧，是标准的长方形，大门在最左边，而她却偏偏把床摆放在最右边。放在那里也就罢了，但她还要把床斜放，形成一条对角线。这样一来不但占空间，而且睡觉时双脚刚好很不协调的朝向门。我还说如果叫我这样睡的话，我一定睡不着，总觉的脚底会寒。    
    　　但是现在床明显变了位置。虽然还是在房间的右边，但却顺着墙放正了。我缓缓的走到床边，坐了上去。清洁公司的人是不会在没有主人允许的情况下随便改变屋子家具摆设的，那么今天来打扫房间的就一定不会是清洁工。对了，今天早晨李庶人应该被放了出来，难道会是他？我微一思索，随手拿起床边的电话拨了几个号码。    
    　　“小夜？我正要找你！你在哪？”表哥似乎正在和谁争吵，电话里的声音有些古怪。    
    　　“找我？干什么？”我皱了皱眉头。    
    　　“不要问那么多，立刻到我这边来一趟。”    
    　　“到底发生什么事了？你不说清楚，鬼才会深更半夜跑到你那儿去。”    
    　　电话那边沉默了一阵，表哥夜峰叹了口气说道：“李庶人自杀了。”    
    　　　　


第四部·脚朝门  第五章 不老人（下）

    　　李庶人自杀了！他竟然自杀了！一直到了警局我混乱的大脑都还没有反应过来‘自杀’这个词到底是什么意思。但毫无疑问，刚以为有了点头绪的线索全部被‘自杀’这个词打的支离破碎了。    
    　　“我们一个小时前接到报案，在李庶人的家里发现了他的尸体。法医判断他已经死了大概有4个小时左右。全身没有外伤，致命原因是服用过量的安眠药。他是自杀的。”表哥夜峰简单明了的说道，脸上带着一丝不容易掩盖的疲惫：“而且我们还在他的床底下找到了张秀雯的头和一把加长了的剃须刀。可以判定是他杀了张秀雯后，受到良心的责备，最后吃安眠药自杀了。”    
    　　“就这些吗？”我心不在焉的问道。    
    　　“就这些。”    
    　　“但是我觉得你还有什么在瞒着我。”我突然抬头，紧紧的盯着他的眼睛。果然表哥的眼睛立刻就移开了。那是他心虚的表现，从小他就这样，一说谎眼神便闪烁，不敢正视别人的眼睛。都不知道他怎么从警校毕业，还爬上这个位置的。    
    　　“我没有什么瞒着你。”表哥挺起胸口，有些激动的大声说道：“这件Case结束了，破案了，了结了。我告诉你这些只是希望你不要再浪费时间去调查。”    
    　　我轻轻的哼了一声：“我不懂，这件Case还有很多疑点，怎么可以就这么草率的结案？这不像你一贯的作风吧？”    
    　　表格夜峰开始恼怒起来，他狠狠的拍了拍桌子：“到底你是警察，还是我是警察？我说这件案子已经结案了。如果让我知道你还在私自调查这件Case，不要怪我不顾亲戚的情面对你不客气！”    
    　　我愣住了，自小以来还是第一次见表哥发这么大的火。我冷笑一声，用手撑着桌子站起身淡然道：“是‘警官’。哼，就当我以前十几年看错你了。”    
    　　去死，那个臭夜峰。还敢在我面前摆架子，真想一脚踹到他脸上强迫他说老实话。我愤愤然的回到家，躺倒在床上。心里越来越好奇了。究竟警局在李庶人身上发现了什么？到底是什么发现可以让那个天杀的夜峰对我的态度来了个一百八十度的转变？到底那家伙有什么事情隐瞒着我？    
    　　越深入的想下去，越让我感到莫名的烦躁。我一个鲤鱼翻身坐了起来。嘿，其实想要知道真像并不是没有可能，我还有个方法。只是稍微有些风险罢了。    
    　　围绕着张秀雯的死有一大堆让人头痛的谜团，本以为谜团的另一头关键应该就在李庶人身上，但没想到他竟然自杀了！所有的线索像绷紧的线一般，一头突然断掉了，线头反弹回来，变成了充斥在我脑中的一大堆乱麻。    
    　　现在我能想到的救命稻草就只有一根，便是李庶人的验尸报告。在那家伙的身上一定有什么问题，不然表哥夜峰不会强迫我对这件事罢手。我不笨，当然也不会笨的看不出表哥之所以会发那么大的火非是事出无因。恐怕警局在李庶人身上发现了某种东西，某种有着极大危险性的东西。    
    　　哼，不过那个夜峰也太小瞧我的好奇心了。我会是那种怕危险就什么事情都止步不前的人吗？    
    　　“喂，死小夜，这么晚叫我出来干嘛？”沈科打着哈欠来了公园，他搓着手看了看腕上的手表：“快要凌晨十二点了。好冷，没有好理由当心我揍你。”    
    　　我冲他笑道：“如果我邀请你跟我一起进警局偷东西，你认为是个好理由吗？”    
    　　沈科那家伙死命的盯着我，像在看一个疯子。过了好一会儿他才使劲的掐了掐自己的脸大声咕隆道：“不痛！我就说嘛，哪有人会这么神经晚上都要我到公园来的。我又不是美女。果然是在做梦。”他转过身就想要溜掉，被我给一把拉住了。    
    　　“开个小玩笑罢了。”我献媚的嘿嘿笑道：“事实上我倒是想请你帮我个小忙。”    
    　　“一定是什么危险的事，我不干。”沈科想都不想就摇头。    
    　　我从裤兜里掏出了一大叠帐单：“最近一个多月每次出去都是我帮你付的钱，谢谢，这是帐单。”    
    　　“哈哈，哈哈。”那家伙顿时干笑起来：“其实偶尔帮帮朋友的忙，也满赏心悦目的哈……”    
    　　表哥所在的警局就在公园附近，我让沈科走进门卫室捣乱，趁着守夜的警卫注意力分散的时候偷潜进了警署楼。开玩笑，自从夜峰在这个警署当值后，我就常常借故跑来乱闹，不知不觉都在这里混了有5年多了。警署里的一切部门分配、房间位置、甚至所有监视器的布置情况我都是了如指掌。特别是在午夜过后，警署里只有少量的警员值班，走廊上几乎看不到人。这让我的计划更加如鱼得水。    
    　　小心翼翼的躲开监视器，我溜到了表哥的办公室前。先敲了敲门，确定没人后才用铁丝把那把烂锁套开走了进去。表哥一直有习惯把所有的备用钥匙都放在门后的地毯下，我很容易就搞到了资料室的识别卡。哈哈，一切都太容易了！走进资料室，我关上门，得意的笑起来。以后有机会一定要臭臭那个杀千刀的夜峰，那家伙常常在我面前自鸣得意，说自己警署的防盗系统有多了不起，结果还不是这么轻易的就让我进到所谓固若金汤的警局资料室了！    
    　　说实话，虽然在警署玩了5年多，但这还是我第一次进警局资料室。打开自带的手电环顾一下四周，其实这里也没什么了不起嘛。总共70多平方米的房间，没有窗户，依着墙壁横摆着十多组银灰色的抽屉式资料柜。很普通，根本就不像以前想的那么神秘。一组一组的资料按时间顺序摆放的很有规律，这倒是便宜了我。没两下就找到了李庶人的验尸报告。我手捧着报告仔细看着，只看了一眼，就又震惊又气愤的握紧了手。哼，果然。夜峰果然对我撒了慌，撒了个弥天大谎！    
    　　李庶人当然不是死于安眠药中毒。他是被人谋杀的！根据法医断定，他被凶手从身后攻击，一刀致命。凶手用锋利的短刀割破他的颈部大动脉，放完血后再将头割下来带走了。犯案手法完全和张秀雯那件Case一模一样。这么说，凶手有可能是连环杀手？    
    　　我苦恼的思忖了一会儿，轻摇了摇开始涨痛的大脑。这篇验尸报告写的很长，完全不像七哥平常简短精炼的行事作风。突然一段文字印入眼帘，我吃惊的嘴一松，险些将咬在嘴里的手电给掉了下去。完全没有想到，李庶人的身上竟然会有这么匪夷所思的秘密！哼，看来我有必要立刻到他的家里去一趟，免得所有的线索都被那些愚蠢的警察给破坏掉了！    
    　　原路偷溜出警署楼，没想到沈科那家伙还在门卫室里磨菇。我给他打了个眼色，他才依依不舍的走了出来。    
    　　“你跟五哥在聊什么，聊的这么起劲？”我饶有兴趣的问。    
    　　那家伙眨了眨眼睛：“没什么，我只是向他问个路而已。”    
    　　“问路？”我狐疑的问道：“问什么路可以问20多分钟？”    
    　　沈科哈哈的大笑起来：“小夜，就算你聪明绝顶，不过有些事情就算解释了你也是不明白的。”他顿了顿又道：“刚才你表哥到门卫室来过。好险，幸好只是我认识他，他不认识我。”    
    　　“哦？”我皱起了眉头：“他说了什么？”    
    　　“他吩咐五哥打起精神，不要被他的小表弟溜了进去。还说他那个小表弟好奇心大的可怕，认定了一件事就算犯监做科也会做到底。哈哈，说实话你表哥真有些了解你。不过还不算太了解你，你的动作可比他想像的快多了。”    
    　　我哼了一声：“不要以为这样恭维我，我就会放你回去睡觉了。至少再陪我去一个地方。”    
    　　“什么啊，我现在真的好困！”沈科一边大叫倒霉，一边被我拖走了。    
    　　李庶人的家离他的诊所不远，是栋不大的老房子。警局不惜工本的乱拉警戒带，把房子周围100多米的地方全部圈了起来。    
    　　“这样进去会不会犯法？”沈科迟疑的看着我。我冷笑了一声：“哪有那么多法好犯。总之不要被逮到就好了。”说完大摇大摆的踢开警戒带走了进去。    
    　　凶手犯案时的现场还保留的比较完好。李庶人是死在自己的寝室里，不过我没想到他房间的格局竟然和他女朋友张秀雯家里一模一样，都是进入大门后便是卧室。只是李庶人寝室里的床规规矩矩的随着墙边摆放着，不像张秀雯家里放的那么奇怪。还有他遇害的地方整整齐齐的，只能判断受袭时他完全没有抵抗过。    
    　　咦？奇怪！我猛的俯下身子仔细的看着床脚。床脚劣质的木地板上居然微微的印有大概30多度的弧形擦痕，如果不是像我这样先入为主就对床特别加以注意的话，还真难以发现。擦痕还是新的，大概是不久前移动床时，被铁制的床脚划的。    
    　　我大为兴奋起来，招呼沈科和我一起把床搬回原位。天！我呆呆的站在原地，眼睛死死的看着床。那床原来的位置竟然……竟然是正对着门的。这种情况完全和张秀雯家一模一样！    
    　　“有什么不妥吗？”沈科看着兴奋的发抖的我，大为好奇的问。我摇摇头，一屁股坐到床上。到底是谁动的床？张秀雯也好，李庶人也好。他们家寝室的床为什么都要摆放成正对大门的位置？那么又是谁在他们死后将床搬回正位的？那个人到底有什么企图？他会不会就是这两次凶杀案的凶手？    
    　　疑问一个又一个窜入脑海，我拍着头，用眼睛不断扫视四周。不对！一道灵光突然闪入脑中。刚才在警局档案室时，我看过现场照片，照片里的床也是顺着墙摆在正位的。那么这床的位置应该不是凶手事后摆放的。有可能是凶手杀了李庶人后顺手将床换了位置。不过，也有可能……    
    　　我猛的跳下床，在刚才摆床的位置的地板上一个挨一个的敲着。果然，有一格木地板是松的。我把它撬起来，露出了一张小纸条。上边写着一行地址：“黑山镇六街十五号，我有东西寄在那里，有缘人可取之。”    
    　　字迹很凌乱，看得出是很匆忙间写下的。我激动的浑身颤抖，皇天不负有心人，我的猜测果然是对的。如果床是李庶人移动的，那么就有可能是他想隐藏某个秘密。但是由于时间紧迫，他也只好将其藏在床下的地板里了。这么说来，难道他有可能已经知道了自己会死，而且他也已经有了死的觉悟？那么这个凶手又是谁？和他有什么恩怨？为什么要那么残忍的将他杀死？而且，他和张秀雯的头到底在哪儿，真的在凶手那里？    
    　　“走，到我家去喝杯咖啡吧。”抛开已经混乱的思绪，我暗自下了个决定。    
    　　“都凌晨三点多了，我想回家……”沈科刚想抗议，被我眼睛一瞪，吓的欲言又止，只好垂头丧气的跟我走了。    
    　　回到家，泡了一壶浓浓的黑咖啡。我顺手递给沈科一张我刚写好的便条。“这是什么啊？”沈科狐疑的接过来念道：“尊敬的老师，由于我儿子昨天夜里突发阑尾炎，现已留院做阑尾切除手术。特此向学校请假4周。”    
    　　“如你所见，普通的便条罢了，明天帮我把它交给老师。”我淡淡的说。沈科顿时恶声恶气道：“这哪里普通了？！”我挠挠头，拿回便条仔细看了一遍，恍然大悟的拍拍手：“对了，少了家长签字！”大笔一挥便签上了老爸的大名。    
    　　沈科瞪大了眼睛：“你这又是发哪门子的疯了？”    
    　　“我明天要到黑山镇去一段时间。”我喝了一大口黑咖啡，冲他笑起来。    
    　　“你要去调查李庶人？为什么？这是凶杀案吧，警方会处理这件事情的！”    
    　　“这不是普通的凶杀案。”我用手指轻轻的敲着桌面，说道：“今天我潜进警局的资料室找李庶人的验尸报告。你猜我在上面看到了什么？嘿，是一件非常匪夷所思的事情。由于没有头，警方无法辨认死者的身份。于是收集了李庶人诊所和家里的毛发做DNA鉴定，证实了死者就他本人。而七哥在解剖他的尸体的时候，发现李庶人骨骼缝合上有问题，于是怀疑李庶人的年龄。但是你猜得到吗，通过炭十二的测定，李庶人究竟有多少岁？”    
    　　沈科被我激动的表情吓了一跳，条件反射的大摇其头。    
    　　“86岁！他竟然有86岁！”我兴奋的大声说道，全身不住的颤抖。每次遇到了神秘事件，我的好奇心蠢蠢欲动时，全身都会激动的抖个不停。    
    　　“86岁？你说那个李医生竟然有86岁？”沈科震惊的站起身来。我点点头：“同样身为男人，如果你碰到了这种匪夷所思的事情，你会不会去探个究竟？”    
    　　沈科想了想，最后长叹口气，从我手上拿过便条塞到了裤兜里。“不知道帮这个忙会不会害了你。不过说真的，我被你打动了。”    
    　　　　


第四部·脚朝门  第六章 漂尸

    　　门，自古以来便被视为一种可以隔离恶灵以及不幸的屏障。远古时的人类从岩洞里走出来，来到平原，学会修建屋宇后，为了将自己与危险的动物隔开，保护自己，所以发明了门。但不知道从什么时候开始，门开始变为一个人类隔开别一个人类、隔开自己对夜晚黑暗的恐惧、隔开是非黑白的孽障。    
    　　经过几万年文明的延续和发展，可以说，人类对门的本身早已产生了一种敬畏。    
    　　将床摆放在睡觉时脚正对着门的位置，在风水学上是绝对的大忌。不知道你有没有尝试过那样睡觉，去黑山镇前一晚，我试过。那晚我整夜都睡得不安稳，总觉得脚心很凉，不论盖多厚的羽绒被，甚至将袜子都穿上了几层，但我还是觉得脚心很冷。那不是一般的冷，是冷的进入了骨头。冷的冻彻了灵魂。真搞不懂李庶人和张秀雯为什么要这样睡觉。难道是有什么特殊的意义？    
    　　到黑山镇的时候都已经下午4点过了。这个镇离我居住的镇的确不远，但是我万万没有想到这里竟然既封闭又与世隔绝。公共汽车开到离这个镇20多公里的地方就改道了，我只好一个人下车，也算运气好半路上拦住了一辆牛车，不然要我走这么远的山路，我恐怕路才走到一半，天就黑掉了。    
    　　“大叔谢了。”我潇洒的跳下车，一扬背包按照那位大叔的指点顺着河向上游走。河水很少，但很清！河岸的风景十分秀美，这在被文明污染的一塌糊涂的世界里已经越来越少了。我赏心悦目的边走边哼着小调，突然发现不远处独自站着一个穿着白色衣衫十六七岁的女孩。女孩子对着河在哭，她呆呆的望着河面，满脸伤痛欲绝，突然她向前走了一步，似乎想要跳下去。    
    　　我吓得语无伦次的大声叫起来：“喂！喂喂喂喂，这位。你！就是你。”那个女孩转过头，惊诧的用手指了指自己，长长的睫毛上还粘着泪珠。我三步两步跑过去，喘着气问道：“失恋了？”    
    　　女孩还是满脸诧异，黑白分明的大眼睛一眨不眨的望着我。    
    　　“嗯，这个。”竟然是个少见的美女！我有些不知所措的挠挠头，嘿然道：“这里的水似乎太浅了一点，如果跳下去不但淹不死人还会撞着头。要自杀的话我知道有个好地方，刚好离这里不远。”    
    　　那女孩还是一个劲的呆看着我，在她的美目下，连一直号称脸皮厚的可以拉车的我也不好意思起来，只好在脸上保持服务行业特有的上弯月笑容又道：“要不，我带你去？”    
    　　“神经。”女孩的脸上终于有表情了，她狠狠瞪了我一眼，骂道：“你看我的样子哪里像要自杀了？看你一脸聪明的样子，竟然一点判断力都没有！”    
    　　“我……”刚想为自己辩护，那女孩又骂起来：“怎么？不服气吗。本来就是你不对，我有亲口对你说过我要自杀？”    
    　　“没有！”被她一吓，我条件反射的摇头。    
    　　“就是嘛，那你凭什么这么武断的认为我要自杀？难道一个人站在河边就是要自杀吗，她就不能干点别的事？”    
    　　“可是你在哭……”搞不清状况的我完全被她牵着鼻子走了。    
    　　“哭又怎么了？我不能是被风沙吹到眼睛里了吗。而且你又不知道我是不是喜欢哭，我偏是爱哭，高兴也哭，不高兴也哭。我现在就哭给你看。”女孩口若悬河的漫骂着，突然扑哧一声，本来充满悲伤的脸上绽开了一朵笑容。她像怕我见到自己笑的样子，急忙背过身，深深吸了一口气。    
    　　“骂够了？”被骂得头昏脑涨、无地自容的我小心翼翼的问。    
    　　“差的远哪。”看着被这句话吓的想要在地上找洞钻进去的我，女孩捂住嘴开心的笑起来：“算了，本姑娘念在你年纪轻轻的份上，就大人不记小人过饶了你。我要走了，你给我在这里好好罚站，思考一下自己到底错在哪里！”    
    　　有没有搞错，我夜不语难得发善心做件好事，不领情也就算了，还被这小妮子反咬一口。天哪，现在果然是世态炎凉，人心不古啊。哼，这小妮子，看起来倒是人模人样的，竟然那么不可爱，可惜她妄自有那么好的身材和脸蛋了。真是阴沟里翻船，气煞我也！    
    　　那女孩丝毫不理会还在做内心自我反省的我，从地上提起篮子向河下游跑去。“对了。”跑了不远，她突然回过头来，轻轻笑道：“谢谢你。”续而又转身踏着轻快的步子远去了。    
    　　我如电击般呆呆的站在原地，久久不能动弹。好美的笑容！那不露齿的颦掬一笑，竟然像传达了千万种含意似的。深吸了一口气，风是甜的，是不是她柔顺的长发留下的幽香？或许，那个女孩并没有想象中那么不齿吧。我苦笑一下，将背包搭在肩上，继续顺河向上游走去。    
    　　没有走多远，状况又出现了。清丽的河面上开始飘下许多稻草札成的小人，那些小人顺河水起伏着，有种说不出的诡异。我加快了脚步，突听到上游不远处传来一阵闹哄哄的声音。走近一看，竟是一群人在河里打捞着什么。那些人踩在水里用很长的竹竿沿着岸到处刺探，河岸上还有个很老的女人边慢慢走边不断的将袋子里的那些小稻草人抛进水里，一旦有稻草人在河里浮着不动，就有人飞快过去在稻草人的四周仔细的踩水。    
    　　“婆婆，你们在干什么？”我好奇心大起。那个丢稻草人的阿婆瞪了我一眼，没有开口。不过她身旁那个和我年龄相仿的男孩倒是说话了：“请不要见怪，我姥姥在招魂的时候不能说话。”    
    　　“招魂？”我愣了一愣，一时间没反应过来。只听那男孩继续说道：“北边镇子里的王家大小姐3天前失踪了，尸体一直都没有找到。有人怀疑她是跳河自杀，她家里人才请我姥姥来给她招魂，让她的尸体浮起来。”    
    　　“用这些稻草人就可以找到尸体？”我狐疑的看了他一眼。那男孩很认真的点点头：“如果她想我们找到她，稻草人就会停在她的尸体上边。”    
    　　我一听，险些笑出来。乡下地方的神婆常常都是这样，总是用一些隐晦的话来说明自己多么有法力。说什么她想被找到就可以被找到，用这么隐晦的词语，找到了当然是自己的功劳，而找不到也可以怪到死者的头上。不过这世界上往往都有许多愚昧的人会去信！    
    　　那男孩见我满脸不屑一顾的鄙视神色，也没有再说什么。那神婆专心的又将一把稻草人抛进了河里。有几个稻草人漂到河中央突然不动了，就像被钉子钉住了一般，完全不管河水怎么流也不管任何物理书上所记载的力学原理，死死的再不飘动分毫。“就在那里，就在那下边！”那神婆开口叫着，声音既干瑟又尖锐，震的我耳朵嗡嗡作响。    
    　　立刻有几个人走到稻草人附近用竹竿四处戳着，突然有个人大叫一声‘有了’，就见一团白色的东西慢慢的浮了起来。果然是具尸体！是一具穿着白色衣衫的女尸。那群人七手八脚的将那具女尸抬到了岸上。我啧啧称奇的靠过去开始仔细打量起她来。这具女尸在水里浸泡了3天多，全身浮肿，本来的面目早已经不能辨认了。只是她身上这件白色的衣衫我似乎在哪里见过！我努力的在脑中思索着有关这件衣服的信息，眼睛不经意的一瞥，突然看到了那具女尸右手上戴着的白玉手链，顿时全身如雷击般僵硬起来。    
    　　“喂，你怎么了？怎么脸色变的这么白，还在打抖子？”那男孩见我全身发抖，恐惧的死死盯着那具女尸，不禁关心的问。但我的耳朵早已听不见任何声音，粗鲁的推开挡在眼前的人，我三步两步走过去将女尸的手腕抬到眼前仔细看起来。没错，的确是这个手链。刚才遇到的那个女孩手腕上也戴着一个一模一样的。由于雕刻的很古怪，所以我多看了一眼，记忆比较深刻。这么说来，刚才那个女孩身上穿的也是白色的衣衫，样式和这具女尸完全一样！    
    　　天哪！我该不是遇到鬼了吧？！虽然自己以前也不是没有遇到过匪夷所思的事情，但从没有这么倒霉过。刚出门就遇鬼，出师不利！    
    　　“你到底怎么了？要不要我带你去看医生？”那男孩推了推我，我一惊，才发现自己还死死的拽着那具女尸的手没放。突然感到周围阴风阵阵，我全身发冷，‘哇’的一声将手丢开，往后跳了几步。    
    　　“不知道你相不相信，我刚才看见过她！”死命的拍着胸口，惊魂未定的我指着自己来的路说道：“就在河的下游，10分多钟的路。”    
    　　“什么？”那男孩顿时惊的脸色煞白，他一把抓住我的胸口大声问：“你看见过她？什么时候？你和她说了什么？”    
    　　“大概是半个小时前。”我满脸恐惧：“当时看她的样子似乎想要自杀，我劝住她了。”    
    　　那男孩呆住了，他突然用力推了我一把：“走！快点离开这个镇。走的越远越好。那是浮尸鬼！她一定会回来找你的。她要你做她的替死鬼！”    
    　　“替死鬼？”打捞的群人渐渐散去，有人抬了尸体和那神婆一同走了，有的回了自己家。河岸边顿时冷清下来。我独自站在原地回味着那个男孩最后说的话。她想我做她的替死鬼？那么刚才她为什么不动手？难道是因为鬼在白天没什么力量？混乱的头脑开始胡思乱想起来，我摇摇头，这才发现河边已经只剩下我一个了。冬的夜来的早，天开始暗了下来。    
    　　“喂，谁等等我。有没有人啊？”突然感到全身一阵恶寒，我不禁又打了个冷颤，飞快的向镇里跑去。    
    　　不知道是不是该听那个男孩的建议离开这里。不过我知道就算他说的是真的，我也绝对不会走。既然已经来了，什么都不做就逃跑绝对不是我的做事风格。至少我也要把李庶人留在这里的东西带走。至于其它的事，等到发生以后再说吧。是福不是祸，是祸躲不过。我夜不语横看竖看也是长命相，哪有那么倒霉的？倒是李庶人，那家伙到底在黑山镇的六街十五号保存了什么东西？会和他不老的身体素质有关系吗？收起略微恐惧的心，好奇心又炽烈燃烧起来。    
    　　　　


第四部·脚朝门  第七章 鬼女

    　　浮尸鬼是什么，我当然知道。传说跳河自杀被水淹死的人，如果她们在死前还留有怨气的话，就会变做浮尸鬼。她们徘徊在自己死掉的地方，寻找独自在岸边游荡的人做替死鬼。当然本地也有另一种说法，有些人认为怨有头债有主，那些浮尸鬼只会找生前那些害的她们不得不自杀的人。我当然对这些传说嗤之以鼻。只不过恐惧这种东西每个人都会有，也不管你是不是很有理智。    
    　　黑山镇很小，人口也不过才7百多人，但是历史悠久。也因此存在着许多大城市早已看不见的奇风异俗。走在铺着褐色石板的街道上，没来由的有一种来到异域的感觉，很是舒爽。    
    　　我感动的往后看了看，冬日黄昏的夕阳血红，落日的余晖落寞的洒在我所经过的街道，将我的影子拉的又细又长，好酷。就因为这样的感觉，我才喜欢到处旅游，感受一个陌生的地方带给自己的新奇。黑山镇的第六街是在镇子的东边，走了不久就到了。我数着门牌找到了十五号，那是栋很大的三层木制建筑，式样很老，很有地方风味。    
    　　我敲了敲紧闭的大门，但等了好久竟然都没人来应门，正要将耳朵贴到门上听听里边是不是有动静。门“吱嘎”一声开了，我顿时重心不稳，头不由的往前倾，只感觉碰在了一团软绵绵的物体上，鼻中还嗅到一阵女儿家如檀似桂的幽香。    
    　　“啊！对不起！”当我明白那团软绵绵的物体是什么时，慌忙止住想要按过去的双手，红着脸的向后退了几步，抬起头正想要看清楚有着那对雄伟物体的主人。这时屋里传来一个中年女子哭的沙哑了的声音：“雯怡，外边的是谁？如果是来住店的，就跟他说清楚我们家最近都不会做生意。唉，作孽啊。”声音掩不住的悲伤。    
    　　“来的只是个小无赖罢了，看我怎么打发他走。”被我撞到胸部的那女孩声音很甜美，但是语气也很沙哑，像是哭过，而且还微微有些嗔怒，那种个声音似曾相识，像在哪儿听过。没等我抬起头，她随手抄了一把扫帚就朝我铺天盖地的打过来。有没有搞错，我最近怎么这么衰，自从来了这个镇后就没遇到过好事。难道果然是俗话说的宁愿上吊，不愿碰鬼？碰了鬼就要倒霉一辈子？    
    　　“停停停哪。打够了没有！”见她打的没完没了，我恼怒的一把抓住了扫帚，大声道：“我又不是有意的，你读过书没有，知不知道不知者无罪的道理？”    
    　　那女孩“咦”了一声，好像很惊奇的打量起我。“啊！是你！”她突然想起了什么，喊道：“你不是那个今天下午在河边说我要自杀的那个傻瓜？”    
    　　“你才是傻瓜！”我气不打一处来的拍了拍身上的灰尘，向那个粗鲁的女孩看去。天哪，这一看之下直吓的我全身僵硬，脸色煞白。身边站着的这个满脸晕红的美女不是我下午遇到的那具浮尸鬼吗？    
    　　“鬼……鬼啊！”我喉咙打颤的鬼叫一声，拔腿就跑。完全把自己一向引以为傲的理智丢到了脑后。关键时刻，还是应该把身体交给本能，理智算个屁！    
    　　“王八蛋！本姑娘这种美女哪里会像鬼了。你给我滚回来说清楚！”那女孩气鼓鼓的追了过来。    
    　　“不要过来，我这种人又笨又小气又阴险，下不了地狱，上不了天堂。完全不适合做替死鬼！”被追到巷子的死角，我靠着墙吓得开始语无伦次起来：“大不了下次我帮你介绍一个老实人！”    
    　　“白痴，我才不要！”那女鬼越来越生气了。我苦笑道：“一个不够？那两个好了！什么，你还不满意？喂喂，你知不知道什么叫鬼心不足蛇吞象？”    
    　　“够了！不要给你点颜色，你就以为自己可以开染坊！”那女鬼走过来一把抓住我的衣领，冲我大声说：“认真看着我，你倒是说说本姑娘哪里像鬼了？这世界上哪有像我这么漂亮的鬼？”    
    　　靠！这鬼的虚荣心真强。我强压住恐惧的快要跳出来的心脏，慢慢睁开眼睛。只见女鬼那张秀丽的脸就在离自己的鼻尖3厘米远的地方。秀美的脸孔，因为急跑后而不断起伏的胸脯紧紧的压在我的胸前，我能感觉到一阵软绵绵的舒服感觉，甚至还可以感觉到她的体温和轻拂在脸上的淡淡如兰气息。咦，她有呼吸？那这女孩不是鬼？    
    　　天哪！好丢脸。我夜不语的一世英名看来就这样被毁于一旦了。自己竟然会好死不死的断定一个纤纤弱女子是女鬼，还被她吓成这副尊容。传出去不被那群损友笑死才怪。我现在几乎都可以听到沈科那家伙捂住肚子，指着我的脸笑的口吐白沫的样子！    
    　　“怎么，你哑巴啦？”那女孩得理不饶人，逼问道。    
    　　“你是……是人。”我难堪的答道。    
    　　“还有哪？”女孩依然咄咄逼人。    
    　　“是个美女。”    
    　　“然后呢？”    
    　　有没有搞错，这样还不满足。真不知道她的虚荣心是用什么做的，都可以比得上马里亚纳海沟了。“还有。嗯，你的胸部很大！”我用眼睛向下瞥了瞥。女孩这才发现自己的姿势很暧昧、很吃亏。“哇！色狼！”她狠狠的打了我一耳光，面红耳赤的向后退去。    
    　　“这又关我什么事了？”我委屈的摸着自己的脸。女孩红着脸瞪了我一眼，气呼呼的说道：“都怪你，要不是你满口胡说，我才不会气成那样。也就不会，也就不会……哇，叫我以后怎么嫁的出去！”    
    　　“什么？这样也怪我？”我发现自己突然变成一部白痴电影的主角了。在一个蛮横无理的女孩子面前，就算你有超群的头脑和智慧，也根本一钱不值。秀才遇到兵，有理说不清。还是不要跟这种不讲道理的女人胡搅蛮缠为好，如果又生出什么纠葛来，那我恐怕这一辈子都出不了黑山镇了。    
    　　“嗯，这个，你不说我不说，绝对没人知道。我看我们还是再见吧。再也不见！”说完就迫不及待的想要溜掉。那女孩伸手拉住了我的背包：“你是外地来的吧？”    
    　　“我像是本地人吗？”我没好气的答道。    
    　　“当然不像，我们镇的普遍智商都很高，哪有像你这么白痴的。”那女孩神秘的笑起来：“天已经黑了，我看我们想再见都不行。”    
    　　“为什么？”我皱起眉头。只是偶然碰到了她的胸部罢了，还不至于就为这种事赖死赖活的要我负责任吧？    
    　　那女孩拽着我的背包自顾自的向前走去：“整个小镇就只有我家一间民宿，这里的居民虽然不是不好客。但我们有个传统，就是民居不会留客人过夜。到了晚上黑山镇绝对不会有人收留你！”她转过头冲我灿烂的笑起来：“所以如果你不想睡大街，我看我们想再见都暂时不行了。”    
    　　“一楼是我们家里人住的地方。二楼和三楼是客房，最近是旅游淡季，客房全空着，你想住哪间都可以。洗澡间在每层楼的最后一间，24小时都有供热水。还有，这里住宿的价格是每天30元，第二天的中午十二点退房。如果你要继续住的话请在十二点之前说一声。我们这里有供应三餐，因为最近家里有事，所以几乎是和我们一起吃饭，不会别开炉灶。所以不用你给钱。这样解释够清楚了吧？你还有什么问题？”那女孩一边絮絮叨叨的说着，一边开了张票递给我。    
    　　“有个问题。”我掏出钱递给她问：“你叫什么名字？”    
    　　女孩用手撑住头，撇着嘴反问：“你每次住店都会问那家店的主人的女儿的名字叫什么吗？”    
    　　“对啊，我有这个嗜好。”我狡猾一笑：“叫别人的名字总比叫她女鬼好一点。”那女孩哼了一声，低声道：“我叫张雯怡。”    
    　　“我叫夜不语，你好。”我把手在衣服上擦了擦递了过去，张雯怡那小妮子竟然狠狠的打了我一下：“我才不好。至少我还没有大度到会和一个满口叫我女鬼的白痴握手。”    
    　　“那是有原因的。”我尴尬的笑着：“遇到你不久后我就看到一群奇怪的人在水里捞东西，最后他们捞起了一具女尸。身材和穿着都和你差不多。对了，还有……”我一把抓住她的左手，看着她手腕上带着的白玉手链继续说道：“还有她手上戴着一个和你这个一模一样的玉石手链。”    
    　　突然感觉周围的气氛变了。抬起头，只见张雯怡全身都在颤抖，她脸色煞白，一把抓住我的衣领大声喊着：“你，你说什么。她的手上真的有和我一模一样的玉石手链？真的？”看样子，她情绪激动的已经站不稳了。    
    　　我点点头。“不！这不是真的。姐姐死了！姐姐真的死了！”张雯怡哭着，喊着，脸上悲痛欲绝。她拼命的用手打着我，泪水不断的从绝丽的脸庞上流下。最后她猛的扑在我怀里，哭的更厉害了。原来那具浮尸是她的姐姐。对了，张秀雯也是来自黑山镇，也姓张。总觉得样子和张雯怡也有点像，至少都是难得一见的美女。而且这个镇子人少，张虽然是大姓，或许……    
    　　我使劲的摇摇头，决定即使那个可能是真的也绝对不说出来。不知为何，我少的可怜的良心偏偏会对这个让我又难堪又头痛了不止一次的女孩大为怜惜。一个姐姐的死已经把她打击够了，如果张秀雯真的是她姐姐，那她不把眼睛哭出血才怪。至少我脆弱的肩膀再也受不了被她再次痛锤了。    
    　　　　


第四部·脚朝门  第八章 夜忌

    　　葬礼在有条不紊的进行着，似乎一切都那么理所当然。镇上的警署根本就没有检查过尸体，便判断为自杀，将尸体还给了家属。花圈从四面八方送来，张雯怡的姐姐张雪韵的尸体被放到了灵台上，静静的，无声的，躺在那里。    
    　　经过一晚上东敲西问，我弄清楚了张雯怡家是三姐妹，大女果然是张秀雯。张家真是个可怜的家庭。在9年前这个家的一家之主——雯怡的父亲就病死了，只剩一个母亲将三个女儿拉扯大。但现在就连她的两个姐姐也死了。当然，我并不会笨的将张秀雯的死告诉她家人。只是略微觉得有些奇怪。为什么警方到现在都没有把张秀雯的死讯和她的死亡证明送到这里？到底他们在搞什么鬼？而且李庶人寄放东西的地方居然就是张秀雯家经营的民宿里，那是不是可以怀疑他俩在之前就有某种关系呢？    
    　　张雯怡的母亲，那个美丽的年轻少妇披着白麻坐在灵台旁暗自啜着泪。由于张家人缘一向很好，镇子里大多数人都上了几柱香。那个在河边丢稻草人的神婆也来了，还有那个说我要变成替死鬼，劝我快走的那个男孩。我没好气的将他拽到了一旁。    
    　　“你还没走？”那男孩吃惊的看着我。我冷哼了一声：“你这家伙骗得我够惨！”    
    　　“我什么时候骗过你了？”男孩装着大惑不解的样子，理直气壮的说。    
    　　“你还没骗我？”我气的直想踢他一脚：“你明明知道我在下游看到的是死者张雪韵的妹妹张雯怡，竟敢骗我说她是找替死鬼的浮尸鬼。害的我一见张雯怡抱腿就跑，丢光脸了！”    
    　　“什么？你真的一见雯怡就跑？”那男孩呆了呆，突然捂着肚子哈哈大笑起来，这在安静的灵室里格外刺耳。立刻就有人用杀死人的眼神瞪了过来，非常不巧，那人正好是他姥姥。那个神婆气恼的用旱烟管狠狠的砸在男孩头上，叫他一个劲儿的给主人赔礼道歉，又要他给死者下跪磕头，说什么小孩子不懂事，有怪莫怪，不要怪罪他。    
    　　我暗自笑着。这小子谁不骗，敢骗到我这个太岁头上来了。靠！这样还不玩死你。突然感到大腿上一阵疼痛，低头一看，居然是张雯怡，她从白麻丧衣里伸出手用力拎着我的大腿。“干什么啊你！”我甩开她拼命揉着痛的地方。    
    　　张雯怡低声说道：“你是故意逗小三子笑的吧？”    
    　　“你有什么证据？”我一脸阴谋被识破的尴尬，但嘴里丝毫不饶人。    
    　　“小气。”    
    　　“我才不小气。是那家伙先骗我的，大家礼尚往来。我夜不语从来不是个吃亏不喊怨的主。”    
    　　张雯怡哼了一声：“小三子才不会故意骗人，一定是你看不起他姥姥，他才会和你开一个无伤大雅的玩笑。”    
    　　“那样也叫无伤大雅的玩笑？”我恼怒的几乎要叫出声来：“我几乎把你当做浮尸鬼了，有生以来还是第一次那么丢脸。”    
    　　“哼，小气。”张雯怡伸出两根白皙的指头又想掐我，我向左一跳，差些撞到了一个人身上。那是个大约20岁左右的男人，脸孔英俊的有些令人讨厌。他厌恶的用力推开我，用手拍了拍被我碰到的地方，写满傲气的脸上带着看不起所有人的鄙视眼神。真是个不讨人喜欢的家伙。    
    　　一看到这个人，张雯怡的脸色顿时变了。“滚！这里不欢迎你！”她站起身冲他吼道。    
    　　“嘿，别这么说嘛。怎么说我还是这女人相好过。”那男人轻浮的笑着，慢吞吞的往前走，走到张雪韵的尸体旁，揭开了盖住尸体的白色布单。“啧啧，可惜了。她生前可是个大美人。没想到死了变的这么丑，幸好我从没有想过要娶她。”    
    　　“王八蛋！”张雯怡气的全身发抖，她一把抓起身旁的扫帚狠狠向那个人打去：“滚，不要碰我姐姐。她是你害死的！她一定是你害死的！你这个杀人凶手！”    
    　　“妈的，张家的女人怎么都这么贱，活该会被人玩。告诉你，你姐是个烂货，你妈也是个烂货。”那男人一把抓住扫帚，将她推到地上：“你以为你妈很贞洁？去他妈的，你以为你老子是怎么死的？你老子是被活活气死的。这个镇谁不知道你妈这个烂货挂着旅馆的招牌做肉生意？”    
    　　“说够了吧？”我沉着脸走了过去。    
    　　“你小子是谁？”那男子轻睨的看了我一眼。    
    　　“我住在这里。”    
    　　“哼。你知不知道我是谁？老子的闲事你也敢管。”那男子哼了一声。我指了指他身后，撇着嘴笑道：“我不知道你是什么东西，不过我知道你再不走的话就要变成什么东西了。”那家伙一转身，脸色顿时变了：“干什么，你们想要造反？”他声音颤抖着看着身后那些向他围过来的激动人群大声喊道：“妈的，我一定要我爸把你们都抓起来。你们这些贱民……”手一抖，不由的按在了张雪韵的胸脯上。    
    　　突然，他身后的人群似乎像被什么惊呆了似的，喧哗顿止。我好奇的望了一眼，顿时感到一阵恶寒窜上脊背。    
    　　血，大量的血水从张雪韵的眼耳口鼻七孔中流了出来。本来闭上的眼睛竟然睁开了，她的眼睛中只有眼白，死死的恐怖的盯着那男人。    
    　　“你……你不是我害死的。不要来找我！哇！”那男人吓得僵直的身体条件反射的向前一推，屁滚尿流的跑出了门。    
    　　“你没事吧。”我深吸一口气，伸手将雯怡拉了起来，天哪！刚才的那一幕好可怕。感觉就像张雪韵的尸体随时都会活过来一般。坐在下位的神婆走到灵台上用手将张雪韵的眼睛合上，颤抖的说道：“厉鬼索魂！这具尸体留不得，一定要在今晚烧掉。”    
    　　张雯怡呆呆的不知在想什么，突然她使劲的抱住张雪韵的尸体大声喊道：“不准碰我姐姐。我姐姐生前已经够惨了，我不要她死后连全尸也没有！”    
    　　“雯怡。”神婆轻轻的抚摸着她的头发：“你姐姐已经死了。我知道她身前最疼你，但她毕竟已经死了。往生者的世界和我们人界不同，他们做事是没有道理的。”    
    　　“不！我不要！”她‘哇’的扑到我怀里大声哭起来，哭的很伤心，哭的泪几乎染湿了我的胸口。我不忍心的说道：“我看留一夜应该没有问题吧，大不了今晚我不睡觉，守在这里看尸体。我就不信她会变什么厉鬼索魂。”    
    　　“外行，你知不知道厉鬼索魂有多可怕。会死多少人？”神婆身旁的小三子狠狠的瞪了我一眼。我一看他就来气，哼了一声道：“说我外行。我看你才是十足的愚昧。七孔流血就说是什么厉鬼索魂了，你读过书没有。你知不知道一具在水里泡了几天的尸体被挤压就会血气倒流，血会从眼耳口鼻里出来。这只是很自然的现象罢了。拜托你多去图书馆查查，免的在这里丢人现眼。”    
    　　那小子被我驳的说不出话来，干脆赌气的转过头做出不屑再看我一眼的样子。“作孽啊。”神婆长叹了口气对我说道：“小伙子，要不烧这具尸体也行。不过你要答应我三件事。”    
    　　“你说。”看得出这神婆在当地很有威望，如果她坚持要烧尸体的话，不要说我挡不住，说不定惹的当地人火了，他们会连我一起烧掉。所以还是圆滑点好。    
    　　“第一，把这些符纸贴到所有的门上。”神婆递给我一些黄色的上边写着乱七八糟鬼画符的符纸继续说道：“第二，不要让动物进来。特别是黑猫。千万不要让它爬到尸体上。第三，灵台的这盏油灯，你要看仔细，不要让它灭掉。”    
    　　“就这么简单？”我在心理默记了一遍，点头笑道：“你放心，我绝对会做到。”    
    　　突然感到背后又升起一道恶寒。猛的转身，张雪韵的尸体静静的躺在灵台上，悄无声息。不知为何，心里总觉的有什么不对劲。难道今晚会有什么事发生吗？我摇摇头，苦笑起来。自己最近真的越来越多疑了。    
    　　　　


第四部·脚朝门  第九章 脚朝门（上）

    　　“谢谢你。”    
    　　“没什么。如果你要感谢我的话，就免收我房钱好了。”    
    　　“嘻，这可不行。”张雯怡满脸伤心的脸上总算出现了一抹淡淡的笑。    
    　　夜，再一次的降临了。想一想，自己已经来了黑山镇两天，但该调查的事情居然一件都还没开始。我完全被这个家庭糟糕的像团乱麻般的琐事缠住了，毫无办法从这团乱麻中找到机会询问有关任何李庶人的事情。    
    　　“那个男人叫奇石木，奇家的大公子。奇家是大户人家，有权有势，我们这个镇一大半的人都要靠他家吃饭。所以就算他家的人把我们欺负的像条狗，还是没有多少人敢反抗。我姐姐真傻，明知道那个王八蛋只是玩玩她，但她就是执迷不悟。”拜祭的人大多都怕所谓的厉鬼索魂，找借口溜掉了。灵室里空起来，最后只剩下张雯怡和我俩人。她叹了口气，呆呆的望着天花板：“其实我何尝不也是很傻。荧蛾扑火，明知道会受伤，也会毫不犹豫的扑过去。但至少我不会像姐姐那样，傻的会为那种人自杀！”    
    　　我苦笑了一声：“你们家的人看来都很性情。”    
    　　“你信不信？姐姐是这个家里对我最好的。不论她有什么，她都会把最好的留给我。吃的也好，衣服也好。记得那年下雪的时候，我在山里走失了。镇上组织的救险队因为暴风雪太大，不肯上山。我姐姐几乎急疯了，她哀求了他们好久。最后一个人冒着夜到山上去找我，差些把命都丢掉。姐姐好傻。其实我哪里是走丢了，只是在和她赌气……”张雯怡呆呆的望着前方，泪痕未干的脸上绽开了一丝甜美笑容。突然，像想到什么，她的脸变了，变的充满怒气，十分神经质的大声说道：“但是那个男人出现以后，姐姐就变了。那个男人，那个王八蛋。一定是她害死姐姐的。那种花花公子，他一定不得好死！”    
    　　“冷静一点！”我扶着她的肩膀正想开解她，突然听到灵台那里传来‘啪’的一声。什么声音？我挠挠头走了过去。只见尸体的左手从灵台上吊了下来，受到地心引力一个劲儿的荡着。    
    　　“怎么了？”张雯怡用哭得沙哑的声音问。    
    　　“没什么，可能是哪个王八蛋碰过尸体，她的手没有放稳，现在掉下来了。”我用三根指头小心翼翼的叼起尸体的左手想要放好，突然觉得好像哪里不对，一把抓起那只左手提到眼前仔细看了起来。    
    　　“奇怪。你过来看看。”我向张雯怡招招手，指着尸体左手上的白玉手链说道：“昨天我看到这具尸体的时候，这条白玉手链明明是戴在右手腕上的。怎么现在戴到了左手？”    
    　　“你说什么？”张雯怡顿时脸色煞白，她颤抖的抓住我的胳膊大声问：“你说姐姐的白玉手链戴在右手？你真的没有看错？”    
    　　我正色道：“我这个人只有一点可取之处，就是记忆力和观察力比较强。”    
    　　“该死！那个该死的家伙。”那一瞬间，我几乎觉得张雯怡秀美的脸变的狰狞起来。她用力的抓着我的胳膊，越来越紧，最后转身往里厅跑去。    
    　　那家伙又发什么神经？我挠挠头，环顾了一下四周。这个灵堂原本是旅馆的大厅，很大，但现在却只有几盏摇烁不定的灵灯照明，说不出的阴森。突然感到这个昏暗的诺大空间只剩下了自己一个人，而且我这个人手上还紧紧握着尸体那只被水泡的浮肿起来的手臂。猛打了个冷颤，我干涩的笑起来。将手臂放好，随便将自己的手在白色的盖布上擦了擦，深吸口气，高声叫道：“等等我。该死！这什么鬼地方！”    
    　　叫完就急忙追着张雯怡的身影去了。    
    　　一直穿过内厅和张家人自用的房间走到底，才看到一丝灯光。张雯怡全身僵硬，呆呆的站在地下室的门前。“床！”她眼睛死死的朝里望，嘴里不断重复着那这个字。    
    　　“什么床？”当我挤过去向屋里看的时候，顿时也惊讶的呆住了。天！这个大约有30多平方米的大客房里，所有的东西都被搬空了。只有房间的最右脚孤零零的摆放着一个单人床，显得十分诡异。而且这个床竟然斜放着，床脚正对着房间的门。这种情况就像李庶人和张秀雯的卧室一模一样！    
    　　“又是床对着门！”我喃喃自语道。张雯怡回过神，惊诧的看了我一眼：“你也知道脚朝门的传说？”    
    　　“什么脚朝门？”我皱起眉头。她迟疑了一下，苦笑道：“对了，你是外地人。怎么可能知道这个传说！”    
    　　“什么传说？是不是和床的摆放位置有关？”我莫名兴奋起来，对了，李庶人和张秀雯一个在黑山镇待过，一个原本就是黑山镇的人。如果真有那种相关的风俗传说，那么他们会把床摆放的在一种奇怪的位置就不是没有原因了。顺着原因，说不定可以找到杀死他俩的凶手，甚至是李庶人86岁不老的体质。突然感到所有的答案居然会离自己这么近，似乎垂手便可以得到了一般。    
    　　“不是什么大不了的传说。”张雯怡摇摇头，脸色有些奇怪：“我们这里有个风俗说只要将床摆在正对门的位置，睡觉的时候让脚朝向门，就会让自己喜欢的男人变的对自己死心塌地。”    
    　　“就这么简单？”我狐疑的看了她一眼：“那你刚才怎么那么吃惊？”    
    　　张雯怡眼中流露出痛苦的神色：“我只是惊讶姐姐居然会信那么白痴的传说。”    
    　　“白玉手链呢？”总觉得这小妮子的话不尽不实，我不死心的问：“我说原本是戴在你姐姐的右手上，你为什么立刻就想到跑这里来？”    
    　　“也跟那个传说有关。”张雯怡轻轻的关上门，示意我上二楼：“将白玉手链戴在右腕上可以收到双倍的效果。”    
    　　“这算什么风俗啊，怎么这么奇怪？像在玩角色扮演游戏。”我讽刺道。张雯怡顿时停下脚步，她伸出手拦住我，冰冷的说道：“夜不语，今天晚上我要一个人守我姐姐。请你早点去睡觉，姐姐生前很害羞，我想她死后也不愿意被一个外人打扰！”    
    　　“你什么时候变这么客气了？”我冷哼了一声，语气也开始僵直起来。    
    　　“就当我求你。”张雯怡打开客房的门将我推了进去，飞快关上门又掏出钥匙将我的房门锁死。我一惊，用力的拍着门叫道：“喂，你在干什么。快放我出去！”    
    　　透过钥匙孔，看到她将背轻轻的倚在对面的墙上，深吸了口气：“今晚无论发生什么事情，希望你都不要出来，我不想连累你！”她说完就要往楼下去。    
    　　“对了。”突然的转身，张雯怡轻轻的对着我绽放开笑容，绝丽的带有一丝疲倦和伤感的笑容：“谢谢你。其实那天在河边，我是真的想要自杀的。但是一见到你以后我就没有了勇气。呵，如果我们能早点遇到该有多好？”她一边笑着，一边苦涩的摇头，泪，从眼睛里流了出来。晶莹剔透。但嘴角却依然带着上弯月的笑容。    
    　　“再见。这次是真的再见了！”    
    　　看着她的身影消逝在走廊尽头，我气急败坏的开始踢起了门。搞什么鬼，说的好像要生死离别一样。真是个任性的小妮子，问也不问我一声就武断的什么事都把我排除在外。她到底知不知道我是谁？我可是夜不语，号称天下第一脸皮厚、好奇心强、只有我整人、没有人整的到我的夜不语！    
    　　狂踢了十来分钟，我向门投降了。“什么玩意儿嘛。不是说现在商品的质量越来越差吗？怎么这门的质量偏偏这么好，靠！做这扇门的家伙真是没有专业精神。他们到底懂不懂什么叫做门？门的意思就是只防君子，不防小人！”我气的语无伦次的大骂起来，过了好一阵子头脑才开始渐渐降温冷却。对了，我在这里瞎用蛮劲儿干什么，自己不是还有一个压箱底的绝技吗？    
    　　靠！如果不是理智在拼命的提醒我现在不是自我反省的时候，不然我真想赏自己一耳光来尝尝！好不容易用随身带的一截铁丝将那把烂锁套开，我飞一般的向楼下跑去。    
    　　张雯怡没有在楼下，而灵台上的尸体也不翼而飞了。昏暗的灵堂里空荡荡的，大厅通向外边的门半开着，被寒风吹的‘吱嘎吱嘎’的响个不停。再外边便是沉寂的夜色。我打了个冷颤，缓缓的走到灵台前。    
    　　原本盖在尸体上的白布被胡乱的丢在地上，我将它拿起来，竟然看见一大片惺红的液体。是血！谁的血？难道是张雯怡的？她到底怎么了？我紧张的四处张望，在灵台不远处发现了一只躺着的黑猫。那只猫已经死掉了，但还有体温，看来是刚死不久。咦？究竟是谁这么残忍，居然会用极钝的东西割破了猫的喉咙，我检查着它的很不平整的伤口就像亲眼看见那只猫将死未死，不断的垂死挣扎，忍着剧痛还要眼看着自己的血从喉管里流出来的那种十分残忍的景象……    
    　　突然感觉有什么悄然无声的来到了身后，背脊上顿时涌起一阵恶寒。我莫名其妙的口干舌燥起来，恐惧，无尽的恐惧就像黑暗一般吞噬了我。强自按捻着害怕的快要蹦出胸腔的心脏，我缓缓的想要转过头。但突的眼前一黑，晕了过去……    
    　　　　


第四部·脚朝门  第十章 脚朝门（下）

    　　耳边，不断传来喧哗的声音，很大，吵的我再也睡不下去。于是我醒了过来。自己正躺在二楼的客房里，门好好的关着。就像昨晚经历的只是一场荒诞不经的梦。    
    　　但头还是很痛，用手摸了摸，竟然有一个胞。果然，昨晚的那一切绝对不是梦。我确确实实在大厅被什么东西打晕了。但谁那么好心将我抬回客房，还怕我着凉帮我盖上了被子？难道是张雯怡？我精神猛的一震，从床上跳下来飞快向一楼大厅跑去。    
    　　吵闹正是从大厅里传出来的。那里聚集了很多人，伯母伏在灵台上大声哭着，嘴里不断在咕隆什么。那群人一见到我，顿时都安静了下来。他们面无表情的盯着我，视线中似乎夹杂着某种不太友善的感情。场面很冷！为了稍稍缓解这种气氛，我一边挠头一边笑容可掬的说道：“都在等我吗？这里发生什么事了？”    
    　　“发生什么事了。哼！”神婆身旁的小三子满脸愤怒的走上来毫无预兆的狠狠给了我一拳头，他大声喊道：“这句话应该我们问你！昨天晚上到底发生过什么？雯怡到哪里去了？还有雪韵姐的尸体？你不是说会守一整夜吗？回答我啊！”    
    　　“对不起。”我捂住脸苦笑起来：“但是我也想知道昨晚发生了什么。我真的想知道！自从我偶然告诉张雯怡她姐姐被捞上来的时候，白玉手链是戴在右手上的。然后她就变的很古怪，先是把我反锁在房间里，等到我下去找她的时候，还被什么东西打晕了！”    
    　　“什么？你说什么？”张伯母和那个神婆像听到了骇人听闻的事件一样，瞪大眼睛死死的看向我。伯母止住哭，全身颤抖的问：“你说雪韵的白玉手链是戴在右手上，你真的没有看错？”    
    　　“当时张雯怡也这样问过我。”我大为好奇。将装饰品戴左戴右不都是随人的习惯吗？到底有什么大不了的会让他们那么惊讶。    
    　　“你听到没有？雪韵的手链是戴在右手上。她是戴在右手上！”伯母神经质的笑起来，一向逆来顺受的她走到奇石木跟前，狠狠的抓住他的手臂嘿嘿笑道：“我女儿死的好惨！我想大家都知道我们张家的女人什么时候才会把祖传的手链戴到右手上。嘿，是有孩子的时候。她肚子里已经有了你的孩子！”    
    　　奇石木用力推开她，用手拉了拉被弄乱的衣服轻蔑的说：“我知道，那个贱货前几天来向我摊牌。没想到她心理承受能力那么差，我只是甩了她而已嘛，还好心给她几百块钱要她去打胎。结果她居然跳河自杀了。哼，也不想想，像她那种女人我身边有多少，还想要我负责任。”    
    　　“王八蛋，你不得好死！”张伯母面目狰狞的一把抓住奇石木的脖子用力掐着，那家伙带来的走狗立刻扑上去拳打脚踢，将她拉开。有个跟奇石木同来的男人蹲下身，掏出纸巾递给她：“伯母，这件事是意外，请你竭哀。”    
    　　“你不得好死，王八蛋。雪韵作鬼也会来找你，她一定会来索你的命！”伯母从嘴里吐出几颗带血的牙齿，嘴里尤自喃喃说道。她像完全感觉不到痛苦，脸上也没有悲伤的感觉，突然她笑起来，嘿嘿的笑。沾满血的嘴角竟然透出一丝妖异，看的在场的人不由的打了个冷颤。    
    　　“你还不滚？”我从地上扶起伯母，细心的用纸巾将她的血迹擦干净，然后冷冷的对奇石木喝道。    
    　　奇石木冷哼了一声：“你这小王八蛋是不是活的不耐烦了？”    
    　　我撇开嘴天真的笑起来：“对不起，我不善于和畜生讲话。我相信你也知道这个旅馆是禁止狗进入的，麻烦你自觉一点，带你的狗腿一起出去。不然的话不要怪我不客气。”    
    　　恐怕从小就没有人敢这样骂他，那家伙气的眼睛翻白，偏偏又什么话都说不出来。“妈的，我倒要看看你怎么对我不客气！”一抬手，他那堆狗腿就朝我围了过来。我深明先下手为强的道理，从裤兜里悄悄掏出20万伏的电击防狼器握在手里，往前飞快一冲，按在最近那只走狗脖子上就是一下。只见那只走狗全身抽搐，顿时软了下去。    
    　　“有谁还想来试试？这种滋味真的很过瘾，就像吸毒一样，很爽的！”我笑容可掬，活像个中年推销员。但心里却不断盘算着如果他们一拥而上要怎么办。    
    　　“妈的，没用的家伙。”那小子狠狠的冲倒在地上的狗腿踢了一脚，厉声对我道：“别得意，你给我小心点！”    
    　　靠！原来是只纸老虎。没想到这样就怕了！我趁热打铁，高声喊道：“我劝你最好还是不要动我，要动的话也最好先去查查我的底。我到这里来的事有几百个人知道，如果我在这里少了几根汗毛，恐怕你家一辈子都会鸡犬不宁了！”对一种没什么胆子的人，这恐怕是最好的威胁。那个和奇石木同来的男人在他耳边低声咕噜了几句，然后对我客气的笑道：“这位小兄弟，或许我家少爷和你有些小小的误会。所谓冤家益解不易结，我们就当扯平好了。大家以后做个朋友。”说完向我伸出了手。    
    　　“敬谢不敏了。”我哼了一声。见我完全没有和他握手的意思，那男子丝毫没有露出尴尬的神色，一个劲儿笑道：“哪里的话，是我们奇家没有福气。这里是一点钱，就当给伯母买补品吧。”他掏出皮夹随手放到桌上。    
    　　伯母一把抓起皮夹狠狠的朝他们身后丢去：“滚！我不要你们奇家的钱。你们奇家一个二个都没有好人，你们全家不得好死！”    
    　　那人笑着捡起皮夹，，转身和奇石木那群爪牙一起走了。    
    　　我长长的吐了口气，悬着的心这才彻底放下来。“那个男人是谁？”我低声问身旁的人。    
    　　“他叫奇韦，是奇老太爷的二儿子。整个奇家就他还像个人。”小三子愤恨的看着门外。    
    　　我‘哦’了一声。奇韦。这个男人完全不像他哥那么白痴。从他的言行举止上看来，他很会笼络人，很有头脑。这种人在我的记忆里是属于最难应付的一种。哈，看来我这次黑山镇之行还真有收获颇丰，不但什么都没查出来，竟然还惹上了一身骚。    
    　　“其实脚朝门的传说在这个小地方流传了几百年。我们这里的人认为门象征着吉位，将双脚朝向门睡可以逢凶化吉、避魔消灾。如果在手腕上戴着玉器的话，更可以让自己喜欢的人喜欢自己，此心一致，生死不渝。”神婆喝了一口酒缓缓说道。我顿时大为失望，本来以为脚朝门这个传说应该是所有疑惑的关键，所以我才死皮赖脸缠着那个神婆要她给我讲讲这个传说的，没想到她告诉我的竟然和张雯怡说的大同小异！难道自己的直觉真的有问题吗？    
    　　那个神婆见我满脸失望的样子，顿了顿，又继续说道：“但是最近30年脚朝门的传说却突然多了一个。多的那个很让人不舒服……不，甚至可以说是邪恶。”    
    　　“说来听听！”我立刻来了精神。    
    　　“30年前，镇子里跳河死了一个村姑。当时她已经有5个多月的身孕，她男人欠下一屁股的债后抛弃了她。那村姑怕债主把她卖到窑子抵债，就用菜刀划花了自己的脸。债主见她变的那么丑，真个放过了她，只是搬走了她家里所有的东西，只剩下那杆破床。那村姑见诺大的房间里只有唯一一个家具，不大的家里显得更空荡荡的。于是她就将床斜着放，又故意把床脚对向门，自我安慰说那样看起来好一点。只要自己还活着，还有手，一切都会有的。但你想不到吧，就是这样乐观的一个女人，居然在7天后的晚上自杀了。跳河了。”神婆将旱烟管在桌子上磕了磕，又说道：“没想到在将她打捞起来的那一晚，守夜的人看到她眼耳口鼻七孔都流出惺红的血。然后又过了一晚，她的尸体突然不见了，消失了。就是从那天起，镇子里不断有人突然猝死。而那些死掉的人每个脸上都无一例外的露出极度恐惧的表情，就像临死前看到了什么可怕到自己完全不能接受的东西。”    
    　　神婆缓缓的看了我一眼，眼中充满诡异的神色。看得我不禁打了个冷颤。她笑起来，继续讲道：“又过了七天。那天晚上有个看夜的人突然发现一个黑影用很迟钝的脚步走进那村姑的房子里。他怕的要死，就去把自己的朋友叫起床一起闯进了那个村姑的家。你猜他们看到了什么？是村姑的尸体。那具失踪了好几天的尸体竟然安安静静的躺在床上。而她泡的浮肿的尸体已经开始腐烂了，发出惊人的臭味。镇里的人这才发现，原来那具尸体失踪的七天里，死掉的人全都是向村姑讨过债的债主，还有，她的丈夫。”神婆叹了口气：“于是有种说法就在镇子里流传开了。说是只要将房间里的家具搬空，只留下床，然后在让脚可以正对着门的方位连续睡上七天。在这七天里一定要拼命的憎恨那些对不起自己的人，并在第七天的深夜跳河自杀，你就可以变成浮尸鬼，有怨报怨，有仇报仇！”    
    　　我又打了冷颤，突然想到了什么，惊然问：“这30年来类似的事情一共发生过多少次？是不是只要符合传说中的条件就真的会有奇怪的事发生？”    
    　　神婆微一思忖，摇头道：“我也不知道。因为30年来只有那个村姑变做厉鬼索魂了。事后也有许多人学着，但是到最后都还是死尸一条，躺下了就永远没有起来。”    
    　　我顿时松了一口气：“看来那次只是巧合而已，要么就是有人装神弄鬼。哈，刚才被你一唬，还差些真以为张雪韵的尸体会变做冤魂出来杀人。可笑！那个张雪韵也真疯，居然会相信这么无稽之谈的流言蛮语，还把一条命给白白陪上了。”    
    　　“你什么意思？不准你侮辱雪韵姐！”小三子狠狠的盯了我一眼。我冷哼道：“我说真的。她把地下室布置的和你姥姥刚才说的一模一样，也不知道在想什么！”    
    　　“什么！”神婆满脸恐惧，她站起身迈开完全不配合自己年龄的凌乱步子飞快向地下室走去。拉开门，充满恐惧的脸上更加恐惧了。    
    　　“作孽啊作孽，那女娃子怎么那么傻！”神婆用手在空气里画了几道符，嘴里不断嘀咕着什么。突地转头问身后的伯母：“那孩子在这房里睡过多久？”    
    　　“七天！整整七天！”伯母神经质的哈哈大笑起来：“厉鬼索魂！嘿嘿，怨有头，债有主，我的女儿不会白死的。要找就找奇家，把那群坏家伙全部杀了。乖女儿，你妈从来都很懦弱，很怕事。这才害了你啊。以后我不怕了，什么都不怕了。”她一屁股坐到地上，又哭又笑。害的最不擅长哄人的我哄了她好久，才将她骗到床上。给她吃上两片安眠药后，伯母终于安静了下来。    
    　　呼！搞不懂，我到底是为什么才来这里的？带来的疑惑一样都还没有解开，现在又一头栽进了别外一团迷惑里。李庶人和张秀雯的寝室里同样也是将床摆到正对门的位置，但是那明显有别的意义，和这里的脚朝门传说应该不是一回事。哼，头脑又开始混乱起来。难道脚朝门还有另外的传说？某个这镇上大多数人也都不知道的传说？    
    　　“小三子，你去奇家一趟。通知他们晚上小心一点，千万不要出门！”神婆吩咐道。    
    　　“那群坏家伙，早点死根本就是为镇上的人积福，管他们那么多干什么！”小三子气愤的说。    
    　　神婆生气的喝道：“死小子，我从前是怎么教育你的。不管多恶的人，生死还是一条命。我们能救就要救，做到自己的本分！”    
    　　“是，姥姥。”小三子极不情愿的慢吞吞走出了门。    
    　　“小伙子。”神婆看了我一眼：“你的福分很重，神鬼不侵。可以麻烦你一件事吗？”    
    　　“既然你都把我赞美成这样了，我还能说不吗？”我嘲笑道。    
    　　神婆没有理会，继续说道：“麻烦你尽量在5天内把雪韵的尸体找回来。厉鬼索魂，不是那么快就成的了形的。或许这件事还有的挽回！”    
    　　我皱了皱眉头，疑惑的问：“刚才你不是才说这30年来有很多人都学过那个村姑，但最后都失败了吗？怎么你现在会这么担心？”    
    　　“你是外人，对你讲实话好了。”神婆忧心忡忡的向地下室看了一眼，回忆道：“这栋旅馆是25年前修成的，用的就是那个村姑的地。如果我没有记错，雪韵那女娃睡的这个地下室的位置刚好就是村姑的卧室。也不知道是不是作祟，连床的摆放都一模一样！”    
    　　“什么！”脑中只听到‘轰’的一声，我整个人都被刚才听到的话惊呆了。这个世界上的许多事情都有相似性，从逻辑学上来讲，相似的两个和多个事件或物体之间都必然有一些千丝万缕的联系。而现在，张雪韵和那个村姑已经有了联系，那么会不会出现相似性呢？假如，只是假如，如果出现了相似性，那张雪韵的尸体到底会变成怎样？即使稍微想一想都感到背脊发冷！    
    　　“我懂了！我会尽快把她的尸体找回来。不论用什么方法！”我的脸少有的严肃起来：“所以如果用了什么过激的方法，惹恼了村子里的人，善后工作就要请您老出马了。”    
    　　从早晨起来后，虽然不断遇上乱七八糟的事情，但还是有一个疑惑在我脑子里徘徊不去。张雯怡那小妮子到底去哪里了？是不是她带走了尸体？她昨晚的那一番话到底有什么意思，就像是在和我辞别一样！最重要的，昨晚，她到底干了什么？    
    　　或许找到她后，许多疑点都会迎刃而解了吧……    
    　　　　


第四部·脚朝门  第十一章 稻草人

    　　“靠！你说气不气？”正要出门时碰到了小三子，那家伙抓住我就发起了牢骚：“我好心好意到奇家去警告他们，结果还没等说完，就被奇石木那王八羔子给打了出来。什么玩意儿嘛，活该他们全家死绝。到时候举镇同庆，我把我的存钱罐砸了，欢欢喜喜的捐给他们一口棺材。”    
    　　“哇！没想到你的嘴这么缺德。”我没好气的嘲讽道。小三子不好意思的憨厚笑起来，对我说：“怎么？你还在生我的气啊，那天是我不对。但是你也把我玩的够惨啊，我回去后还被姥姥罚跪，抄了一整夜的经书。”    
    　　“我哪有那么小气！”我咳嗽了一声，那小子恐怕是看了我刚才的英勇举动，把我当了英雄。猛然又觉得那样说好像会显的自己更小气，连忙岔开了话题：“小三子，你是本地人，应该对这一带很熟悉吧？”    
    　　“不错。你想逛逛吗？我知道有几个地方风景很好，有空带你去。”小三子点点头。    
    　　“这倒不用了。”我急忙摆摆手又问：“你是不是和张家的三姐妹从小就很熟？”    
    　　“何止熟，自从秀雯姐走了后，我每天都到张家去帮忙。”他神气的说道。我立刻来了精神。正好自己对现在的事完全没有头绪，而张家的伯母又变的疯疯癫癫的，从她嘴里根本就什么都问不出来。或许自己在这小子身上可以搞到些线索也说不定。    
    　　“小三子。”我思忖了一会儿问道：“你可不可以把张家的事情详细说说，像张家的来历，三姐妹的关系，还有平时她们有没有什么奇怪的嗜好等等。”    
    　　“你问这个干嘛？”那小子狐疑的看了我一眼。我笑了笑：“你姥姥要我去找张雪韵的尸体，还有失踪的张雯怡。我想多知道一些关于她们的事情。”    
    　　“姥姥真的要你去干这些？”他皱起了眉头：“没道理啊，她为什么要你一个外来人管这么多？”    
    　　“我哪里知道，高人总有他自己的道理。我为人平庸，想不出来。”我耸了耸肩膀，唏然道：“不过如果你真的很想知道的话，不防去问问她。”    
    　　“免了，她那杆铁旱烟管我可是受够的。”小三子低下头想了一会儿，慢慢说道：“我听镇里的人说25年前是张叔叔借钱修起这栋旅馆的，但没想到营业后运气就越来越背。当时旅游业虽然已经起步了，但老实说，没有几个游客肯来这种交通不便利的穷乡僻野。所以张家的生意从来没火过，而且债加上利息开始恶性循环起来。就在他们穷途末路的时候，一个旅人到他们家住店。据说那人给了他们一大笔钱，说要租下地下室和三楼最里边的那个房间一百年。这笔钱让张家的人摆脱了困境。不过那个人真的很奇怪。”小三子坐到地上继续说道：“他一共在这个镇里呆了2个月，但几乎都没有出过旅舍。那两个月中一直都过着从房间到地下室然后再回房间的两点一线单调生活。然后他就走了。不过说也怪，自从他走以后，张家的运气也跟着好转了很多，还生下了大女儿张秀雯。”    
    　　“秀雯姐是个很单纯的人，没什么爱好。为人做事也马马虎虎的，好像什么都无所谓的样子。不过两年前她突然变的很固执，说一定要到外边去打工。张阿姨拿她没办法，只好让她走了。”小三子吞了口唾沫又说道：“雪韵姐是二女，是个很害羞的人。她和伯母一样，为人懦弱怕事，做什么事情都举棋不定，优柔寡断。非要等到别人来替自己拿主意。我真的到现在都想不通雪韵姐竟会自杀，她怎么可能会自杀。她胆子那么小，连见到血都会怕的晕倒。”    
    　　“至于雯怡，她是三姐妹中最有个性的。敢作敢为，为人很豪爽。有时候还会搞出一些无伤大雅的恶作剧。但是镇上每个人都很喜欢她。”小三子脸红了一红，嘿嘿，莫非他对张雯怡有意思？我暗自笑起来，没想到那小子的资料还不是普通的详细。    
    　　“对了，你不知道一个叫李庶人的游客，他两年多以前来过？”突然想到些什么，我问道。但一想每天旅馆里来往人数那么多，要记住一个人是很渺茫的事情，也不怎么抱有希望。但没想到小三子的回答居然那么爽快：“知道。他来那天我正好在店里帮忙。他声称自己是25年前那个怪人的儿子，想要拿回父亲以前放在这里的东西。然后就住进了那个怪人的房间。”小三子回忆道，满脸稀奇的表情：“那家伙不愧是怪人的儿子，他自己也是个怪人。李庶人在这里住了有半年，每天就像他父亲一样徘徊在地下室和客房之间，连吃饭都要送进他的客房里。有一天他突然不辞而别，就那么走了。不过伯母事后很奇怪，25年前那个怪人应该什么都没有留下来才对。李庶人口头里说的东西到底是什么？最后他是不是拿走了。我们这个镇的人当时几乎把这些当作茶余饭后的闲聊，猜了好长一段时间。”    
    　　“咦，我想起来了。”小三子突然从地上跳起来：“就是那个李庶人，自从他走后，秀雯姐才坚持要出去打工的。那时我就觉得他们俩人有问题，难道秀雯姐是出去找他？”    
    　　我一声不吭的静静坐在地上，脑袋几乎要被小三子提供的庞大资讯给压塌了。过了好久，我才艰难的整理出了一些东西。25年前来到黑山镇的怪人一定就是李庶人那个不老的怪物。但他为什么偏偏会到这么偏僻的地方来？来做什么？而且他居然还租下了旅馆的地下室。难道他会是个科学怪人，刻意躲在这种穷乡僻野做什么有关不老不死的研究？靠！这种只有不入流的科幻电影里才会有的跛脚剧情怎么可能出现在现实生活中！    
    　　那么他究竟是来干什么？他留下了什么？2年前他为什么还要回来，是来放东西，还是来将以前留下的东西带走？不对，他应该没有带走任何东西，否则他也不会留下写有‘黑山镇六街十五号，我有东西寄在那里，有缘人可取之。’字样的纸条了。那么，他留下的东西究竟在哪里？到底是什么？还有一个疑惑，30年前，有个村姑的尸体变做所谓的厉鬼索魂，她的卧室就正好在现在这旅馆的地下室。它们之间是不是也有什么联系呢？    
    　　“喂，你怎么了？呆了，还是傻了？”小三子冲一直呆坐着不动的我大叫了一声。我极不情愿的回过神来。那小子又冲我眨了眨眼睛小声说道：“对了，姥姥不是要你找雪韵姐的尸体吗？或许我有个办法，你今天晚上八点在河边的那棵老榕树下等我。不见不散！”    
    　　说完后就急忙跑掉了，连让我拒绝的机会都不给。都不知道那家伙搞得神神秘秘，到底想耍什么花样？    
    　　寂静的夜，上玄的月亮优雅的洒下黯淡的光茫，照在榕树四周的大片土地上。这不但无助于视野的提高，反而让眼前模糊了起来。好冷的夜！我打了个冷颤。该死，都八点十五分了，那家伙竟敢放我鸽子，看我明天怎么整死他！    
    　　冷的受不了，正想打道回府时，突然看到一个黑影飞快朝这里跑来。“对不起，有一些东西要搞定，所以迟了一些才到！”小三子低声喊道。    
    　　“你准备了什么？”我接过他背上背的袋子翻看起来。不看还不怎样，一看真被吓了一大跳。那袋子里装得满满的全都是稻草人。样子和几天前在河边看到他们寻找张雪韵的尸体时一模一样，只是尺寸更小一点。    
    　　“你就是为了准备这些？”我哭笑不得的说道：“老兄，我们现在是要找丢失的尸体，我还以为你会有什么好办法呢！结果又是老一套。现在想干什么，招魂还是让她的尸体自动走出来？”    
    　　小三子没有理会我的讽刺，指着前边的山坡说道：“等一下我们到了那山坡，你朝左边走，我往右走。每走30步就抓一把稻草人用力甩出去，有多远丢多远。我们到坡顶汇合。如果张雪韵的尸体在那里的话，稻草人就会站起来。”    
    　　我不可置信的往袋子里那些平平无奇的稻草人看了一眼：“真有这么神奇的事？”    
    　　小三子冲我笑了笑：“这些稻草人可以感受尸气。你刚来这个镇上的时候不是见识过它怎么找到雪韵姐的尸体吗？相信我没错的！”    
    　　我狐疑的看了他一眼：“就算这些玩意儿真有那种魔力，那你怎么知道她的尸体一定会在这块山坡上？”    
    　　“能不能不说？”小三子为难的看着我，见我毫不犹豫的摇头，他叹了口气：“今天早晨是我第一个发现雪韵姐的尸体不见的，本来我还怀疑是你因为某种目的偷走了，但不久便推翻了这种想法。然后我想到了雯怡，她那么爱自己的姐姐，一定不愿意雪盈姐死后被烧掉，连个全尸都没有。”    
    　　他望了望不远处的山坡又说：“这个小镇就巴掌大一个地方，每家每户都是认识的。这里又基本上没有空闲着的房子，想要藏东西很难，想要藏一具尸体更是难上加难。所以唯一的选择就只有那个山坡。从小我、雪韵姐和雯怡就爱在那里藏东西，可以说这是我们的秘密基地。那个山坡虽然不大，但是地下有许多大小不一的暗洞，洞的洞口即使在白天也很难看出来。如果是我的话，我也会把雪韵姐的尸体藏在这里！”    
    　　“真是精彩的推理！”我鼓掌道。还是俗话说的对，看人不能看表面。小三子这家伙看起来又憨厚又没头脑，居然会有这么强的逻辑思维。不过说真的，他的方法倒是值得一试。至少比我现在毫无头绪，不知道要从哪里入手强多了！    
    　　夜，很阴暗。从头顶洒下的月光更是为这个山坡徒增了一份阴森的感觉。北风呼啸着，夹杂着寒气如刀般割在脸上。如果是在家里的话，相信我现在应该一边喝着热乎乎的巧克力牛奶，一边翘着二郎腿坐在按摩椅上舒服的看电视吧。唉，越来越不懂自己在想些什么了，有福不会享，偏偏为了满足自己任性的好奇心跑到这里来受罪！    
    　　一边在心理默默数着步子，我一边自艾自怨，随手又将一把稻草人用力丢了出去。自己应该是无神论者吧，虽然渐渐开始相信世界上有很多用科学无法解释的神秘事件了，但现在的我又在干些什么？学那些我一向都看不起的神棍，又洒那些无聊的稻草人，又在祷告希望它们快些感应到张雪韵的尸气，有没有搞错。我觉得自己都快要变成个神棍了！    
    　　我看了一眼手里的稻草人，这些东西真是做的丑！越看越丑！它们不过是稻草做成的人形而已，难道这样就真的会被赋予某些力量吗？虽然自己确实看见被丢到河里的稻草人违反任何物理学原理停留在遄急的河流中心，但这也并不能说明什么。万一那只是个巧合呢？只是那里有一个暗涡流，或者有什么东西把稻草人挂住了。如果真是那样，竟然会蠢的相信的我岂不是糗大了？    
    　　山坡已经走上了一大半，越想我就越没有信心。算了，洒完这最后一把，我看我还是回旅馆去吧。我裹了裹外衣，在袋子里又抓起一把稻草人用力将扔了出去，正要转身打道回府。突然一幕画面映入眼帘，我吃惊的呆了过去。    
    　　只见落在枯黄草地上的稻草人猛的动起来，就像有生命一般。它们用纤细的手杆撑起身体，慢慢的，一点一点的向我爬过来。彻骨的寒气顿时从脚底升起，爬上背脊，又爬上了后脑勺。我几乎感觉头发都竖直了。恐惧！是恐惧！那种熟悉的恐惧感觉在我的脑中还记忆犹新，一如我又回到了昨晚的午夜。我全身怕的颤抖，只感到有什么东西缓缓的向我移动，发出刺耳的难听噪音。    
    　　那噪音就像有什么笨重的物体在尖利的石头上拖行，又像是用指甲在光滑的玻璃上用力的划动。但没想到这居然是我听到的最后一丝声音。突然眼前一黑，到黑山镇的第三天晚上，倒霉的我第二次被打晕了过去……    
    　　　　


第四部·脚朝门  第十二章 尸变

    　　耳边，不断传来喧哗的声音，很大，吵的我再也睡不下去。于是我醒了过来。张开眼睛，自己正躺在二楼的客房里，门好好的关着。清晨的阳光如金色的丝缎般照射在身上，很暖和。我用手梳了梳头发，脑袋里一片空白。就像昨晚在山坡的经历只是一场荒诞不经的梦。    
    　　不过当我的手指偶然碰到头上一左一右两个胞和衣服上的杂草泥土时，我的想法变了。这几天的经历果然不是一场噩梦。昨晚究竟是谁打晕了我？又是谁发现我，还好心的把我从几公里外的山坡上背回来？是小三子？还是张雯怡？    
    　　猛的翻身跳下床，我向楼下走去。喧哗声是从旅舍的大厅里传出来的，那里聚集了很多人，伯母伏在灵台上大声哭着，嘴里不断在咕隆什么。那群人一见到我，顿时都安静了下来。他们面无表情的盯着我，视线中似乎夹杂着某种不太友善的感情。场面很冷！咦，奇怪，这种熟悉的场面不就和昨天早晨一模一样吗？为了稍稍缓解这种气氛，我像昨天一样一边挠头一边笑容可掬的问道：“都在等我吗？这里又发生什么事了？”    
    　　“有人淹死了。”小三子面无表情的说。    
    　　“谁死了？”我好奇的往灵台上望去，那里果然用白色的布单盖着一具尸体。    
    　　“是个刚到这里的游客。他晚上一个人去河边游逛，结果被浮尸鬼拉进水里，做了替死鬼。”小三子目光呆滞的望着我，声音尖锐刺耳，但语气里竟然丝毫没有阴阳顿挫的音调。    
    　　“这里除了我，还会有别的游客？”我惊讶的问：“你知不知道他叫什么名字？”    
    　　“他叫夜不语，是个好人。”小三子呆板的答道。我顿时如被雷电击中一般，全身僵硬，过了好一会儿才回过神来，吃力的笑着：“你小子在开我什么玩笑？我又哪里得罪你了？”    
    　　小三子诡异的笑起来，他看着我，一字一字的缓缓说道：“我没有开玩笑。他的尸体就在那个灵台上，不信你过去看看。”他抬起手指向灵台。    
    　　我努力仰制着全身的颤，舔舔嘴唇，一步一步慢慢向灵台走去。每多一步，内心的恐惧就增加一点。几步路的距离突然像变的无穷无尽似的，我移动，哆嗦，最终走完了这没有穷尽的距离，来到灵台前。台上的尸体明显是个男人，并不高大，但恰恰和我的体形一模一样。我再也受不了这种折磨，伸手将白色的被单拉了起来。    
    　　那具尸体的脸露了出来，很熟悉，不！应该说他的样子我每天都会在镜子里看到，他，赫然就是我！    
    　　‘哇！’我惊叫着从梦里醒过来，呼吸急促。是梦！还好是梦！好真实好可怕的噩梦。我从躺着的东西上坐起来。四周黑呼呼的，什么都看不到。于是我伸出双手向周围摸索，想找找有没有什么可以用来照明的东西。突然手按在了两团既柔软又温暖的物体上，感觉什么人‘嗯’了一声，似乎是想叫又怕被人听到，拼命捂住了自己的嘴。随后又听到‘啪’的一声脆响，耳朵还没辨别出是什么声音，已经感到脸上火辣辣的痛起来。    
    　　“色狼。”有个女孩娇嗔的轻声骂道。    
    　　“是雯怡吗？”我试探的问。只听那女孩气乎乎的说：“当然是我，这么快就把本姑娘的声音忘了？”    
    　　果然是那个花了好大功夫片寻不着的小妮子。我嬉皮笑脸的说道：“哪会。就算我的听觉健忘，触觉也不会那么快忘掉的……”还没等说完，突又感到大腿上一阵痛，用膝盖想也知道是那两团软绵绵物体的主人气愤的用大拇指和食指在我的腿上滥用私刑。我顿时大叫饶命，伸出手去，将她的小手握到了掌中。    
    　　那双滑腻的手顿时停止了动作，呆愣的任凭我捉住。突听耳边传来长长的一声叹气，有个柔软的身子带着一阵似若幽兰的处女馨香靠进了我怀中。张雯怡紧紧的抱着我，靠在我肩膀上轻声抽泣着。我为难的挠挠头，自己至小就不知道该怎么安慰女孩子这种琢磨不透的生物，只好缓缓的拍着她的背，任凭她哭……    
    　　“谢谢你。”张雯怡拉出我的内衣擦干眼泪，用沙哑的声音说道：“昨天早晨我躲在楼梯下的夹层里什么都看到了。奇家来捣乱时如果没有你，我真的不知道该怎么办才好。”    
    　　“所以你就好心在我这个恩人头上送了两个胞，还外加一个耳光？”感到从头顶传入大脑的又酸又痛的感觉，我没好气的说道。    
    　　“什么嘛，男子汉大丈夫，这点小伤算什么。大不了我帮你揉揉！”说着她在我怀里动了动身子，抽出手轻轻的按摩起我的头皮：“还痛不痛？”她柔声道：“你知不知道，如果不是我把你打晕，恐怕你都死翘翘两次了。”说完又挪动身体，抬头冲胞上哈了几口气。    
    　　“怎么回事？”感觉头上一阵酥麻，说不出的受用，顿时脑功能也开始正常了。我这才想起自己还有大量疑问需要她来解答。张雯怡用食指按住我的嘴：“不要问。知道太多了你会很危险。”    
    　　“什么都不知道才更危险。”我反驳道。    
    　　张雯怡轻声叹了口气：“夜不语，你根本就不知道我想干的事情有多危险。我不想连累你！”    
    　　“我已经被你连累了。”我紧紧的搂了她一下，问：“你到底想干什么？有什么我能帮你？”    
    　　不知是不是我的错觉，那一瞬间，我似乎感到周围的空气冰寒起来。只听张雯怡冷哼了一声：“我要替姐姐报仇，我要让奇家家破人亡，断子绝孙！”    
    　　“你想杀光他们？”我大吃一惊，慌然劝阻道：“那是犯法的，而且你一个女儿家怎么做的到？”    
    　　“我就知道只有你关心我。没关系，放心，姐姐会陪着我的，她会帮我。”    
    　　“但你姐姐只是一具尸体，她……她又。”突感到一双湿滑的小手抚摸起我的脸，我顿时什么也说不出来了。    
    　　“还疼吗？对不起，我那一巴掌打的很重。”张雯怡在我耳边喃喃说道，馨香的呼吸吹进我的耳朵里，痒痒的，让人一阵酥麻。“我要走了，这可能是我们最后一次在一起。以后千万不要再来找我。就当我求你，我真的不想你有事！”她挣扎的坐起身，突然又猛的扑倒在我怀里。    
    　　只觉得软玉温香抱了个满怀，一种柔软湿滑的触感开始接触在嘴唇上，如同一股潮暖的香气扑鼻而来，熏人欲醉。脑子顿时变的混乱起来，身体也开始僵硬了。还没等我弄明白到底发生了什么事情，便已被一张湿软滑腻的柔软舌头深入嘴里……    
    　　吻，不知持续了多久。当我醒悟过来时，怀里的软玉已经不在了，四周一片安静，如果不是身上还留有不属于自己的体温和催人欲醉的馨香，我几乎会怀疑自己是不是还在梦里。    
    　　磕磕碰碰的走下刚才躺的地方，我摸索了好久才找到灯的开关。拉下去，周围顿时亮了起来。一直都在黑暗里的我突遇到强光，不由的闭上眼睛。等到估摸着已经适应了，才缓缓张开环顾起四周。天哪！我竟然会在旅舍的地下室里，而自己一直都躺在那唯一的一张家具——那个有着恐怖传说的正对着门的床上！我不由的打了个冷颤。周围空荡荡的，一个人也没有，更没有任何可以藏的住人的东西。那张雯怡到哪里去了？张雪韵的尸体呢？    
    　　看张雯怡做事小心翼翼的样子，她绝对不是从地下室的门离开的。那么，这里是不是有个通向外边的暗道？我刚想要彻底检查一次昨天已经被自己看过不知道多少次的地下室时，突然听到大厅那边传来一阵吵闹声。不知为何，没来由的想起了刚才所做的梦，我苦笑了下，开门走了出去。还是先看看外边又出了什么状况吧，其它的事，以后再来做。    
    　　“奇老爷子死了！听说尸体是被下游一个早起网鱼的农民网起来的。死相真惨！脖子被人用绳子勒断，死后凶手还用刀将他的喉管割破了放血，太残忍了！”    
    　　“会不会是厉鬼索魂？他死的情况和30年前那个村姑的尸魂所杀的人一模一样。会不会是雪韵那丫头的诅咒？”    
    　　“我看八成八。造孽啊造孽。奇家霸道了几十年，看来就要被灭族了。”    
    　　还没走到大厅，就已经听到镇上许多好事的人围到旅馆里议论纷纷。我自然也听出了个大概。小三子眼尖，老远就看到了我，立刻跑了过来埋怨道：“你昨天晚上到哪儿去了？我差不多在山坡顶上等了你一夜，最气的是天还下过雨，我又怕你出事冒着雨到处找。你倒好，结果是回来睡舒服觉，也不打声招呼，害的我差些得伤风！”    
    　　我没理会他，压低声音说道：“我找到张雯怡了。”小三子顿时欣喜若狂：“真的，她在哪？”    
    　　我摇摇头：“我是在山坡上找到她的，被她打晕了。结果醒来时就发现自己和她呆在地下室里。和她没说几句话她就突然走了。”    
    　　“你没有留住她？”小三子大为失望。我苦笑了一声，不由摸摸自己的嘴唇，那上边似乎还留有她柔软唇瓣的甜美感觉。“我担心她现在的处境很危险。”用力甩开无聊的旖想，我担心的说。    
    　　“你什么意思？”小三子吃惊的问，声音不由提高了几度。    
    　　我对他‘嘘’了一声，小声说：“你没有听到周围人说的事情吗？”    
    　　“知道，不就是奇老爷子死了。这有什么大不了，那老家伙作恶多端，早就恶贯满盈该打入地狱里了。”小三子满不在乎的说。    
    　　“但你知不知道？”我看了他一眼：“现在整个镇上都流传说是张雪韵变成你们口中所谓的什么厉鬼索魂，夺走了奇老爷子的命，有可能还要杀光整个奇家。这种流言蜚语对谁最不利？”    
    　　“当然是雪韵姐了。”    
    　　有没有搞错，亏我昨天还夸奖他有逻辑思维。真是看错人了。见他脑袋总是开不了窍，我没好气的解释道：“虽然流言中说作祟的是张雪韵的尸体，但是现在大家都怀疑是张雯怡带走了你们雪韵姐的尸体，那么奇家想要报复，或者想要解除所谓的诅咒，一定会想法设法先去找张雯怡的！”    
    　　“奇家的人那么粗暴，如果被他们找到雯怡的话……”那小子总算想通了，他惊叫一声：“雯怡有危险！天！我们该怎么做才好？”他猛的抓住我的肩膀焦急的问，急得活像是热锅上的蚂蚁。    
    　　“用膝盖想也知道我们要第一个找到她，然后把她藏起来，叮嘱她千万不要乱跑！这件事要快！”我轻轻推开他，揉了揉被他捏痛的肩膀。    
    　　“对啊！我真笨，这么简单的东西都想不到！”小三子用力打了一下自己的脑袋，转身就向外跑。突然想到了某些东西，我拉住他问道：“假如将黑猫的血滴在像张雪韵那种情况的尸体上，会有什么事情发生？”    
    　　“尸变！”身旁一个沙哑的声音回答了我，神婆用她干枯的手一把抓住我，惊然问：“你怎么会想到问这个？是不是在雪韵尸体不见的那个晚上看到过什么？”    
    　　我思忖了一下，决定说出事实：“不错，在她的尸体不见的事后我确实在灵台旁边看到有只黑猫的尸体。那只黑猫被割断了喉咙，身上的血全部放光了。我还在张雪韵的盖尸布上边发现有大片血迹。”    
    　　神婆顿时像被雷电击中一般，整个人都僵住了。许久才无力的冲我说道：“作孽啊作孽。小伙子，希望你尽量在明天太阳落下之前找到雪韵的尸体，不然一切都晚了。厉鬼索魂，不光是奇家，恐怕整个镇子里都会有血光之灾！”    
    　　　　


第四部·脚朝门  第十三章 阶下囚

    　　小三子刚走，奇家就带着一群狗腿来旅馆闹事了。“把张雯怡那臭丫头和张雪韵那贱货的尸体交出来！”奇石木一脚踢开大门冲张伯母叫道。    
    　　“嘿嘿，厉鬼索魂。你们奇家好福气啊！”张伯母伏在灵台上神经质的笑起来：“你们奇家金玉满堂，不得好死。雪韵果然是我们张家的女人，我女儿绝对不会白死的，要死也要拉你们奇家全家去做替死鬼！”    
    　　“臭婆娘。”奇石木抓起张伯母的衣领狠狠扇了她一耳光：“把她抓起来，我就不信张雯怡那个臭丫头会不去救她的烂货老妈。”    
    　　我冷哼一声，强忍住怒气推开他：“你不要太过分了。现在是法治社会，什么都要讲究证据。你凭什么抓伯母？”    
    　　“哼，法。”奇石木嘲讽道：“这里山高皇帝远，老子的话就是法。妈的，再不让开小心我连你一起抓起来！”    
    　　“你敢。”我伸出手隔在张伯母身前。    
    　　“臭小子，这是你自找的！”奇石木挥挥手，他的那群爪牙顿时会意的一拥而上将我按到在地上。眼见不对，我急中生智的高声煽动起人群：“乡亲们，你们就忍心这样看见一个无辜的弱质女流被他们抓走吗？还有没有天理了？你们想一想，今天他们可以抓走张伯母，明天也一样可以把你们、甚至你们的亲人、儿女用莫须有的罪名抓住关起来。你们不觉的生活在这种白痴的霸权下很冤很没有安全感吗？乡亲们，不反抗然任其鱼肉的话，你们还算是人？还不如变成一堆行尸走肉！”我竭力呼叫，声泪俱下，大有英雄就义输人不输志的豪情。旅馆里的人果然被感动了，纷纷怒喝奇家放人。    
    　　奇石木操起一旁的油灯狠狠砸在灵台上，摔的粉碎，大声说：“这是我们奇家和张家的私人恩怨，如果谁还想要插一脚的话，不要怪我不客气！”    
    　　蠢蠢欲动的人顿时一片安静。靠！这群家伙果然靠不住，他们在奇家的淫猥下生活的实在太久了，下意识在脑中产生了一种屈膝鞠腰的奴才概念。这种概念绝对不是我几句大话可以消除的。    
    　　“委屈你们了。”奇韦抱歉的冲我笑笑，压低声音说：“不要怪我大哥，他为人就是太冲动了。别担心，我会慢慢劝他的。”    
    　　我苦笑着摇头，任凭奇石木和他的一干爪牙将我和张伯母带回奇家大宅，关进了私牢里。    
    　　那是个很大的地牢，结实的原木交错着将这里诺大的空间隔成了一个又一个大概只有10多平方米的小间。刚到时我几乎都不敢相信自己的眼睛。这种只有在电影里才能见到的监牢，没想到我不但有幸见到，而且还住了进去。有生以来第一次被人关押，我挠挠头，竟然什么办法也想不出。只好气闷的靠着墙坐下，不断打量四周，希望找出什么有机可乘的漏洞。    
    　　“小伙子，这次连累你了。”在一旁的张伯母突然说话了，她的表情很镇定，完全看不出和不久前那个神经质十足的欧巴桑是同一个人。    
    　　“伯母，你怎么和刚才不一样了？”我吃惊的舌头打起结来。    
    　　张伯母笑道：“你以为我真的神经了？虽然我是很胆小又懦弱，但我并不笨。我才不信雪韵真的会自杀。她可是我女儿，说是自杀？哼！里边一定有问题，说不定是因为发现了奇家什么秘密才会被杀了灭口的。”    
    　　“所以你才装出一副神经病的样子，免得奇家来找你和张雯怡的麻烦？”我恍然大悟。佩服她的同时，不由的心里不舒服起来。看来这个镇上每个人都不简单。那个神婆总是一副苦天下之苦、急天下之急的菩萨模样，但行迹可疑，一会又说什么厉鬼索魂、一会又传言什么会尸变，一副唯恐天下不够乱的样子，大有问题！而这个我一直都认为是悲剧人物的张伯母，从她刚才的那一番话上就可以看出她绝非善类。至少她肯定是个聪明人。在我的分类中，聪明而又喜欢深藏不露的人有两种，一种是有某种目的。别一种是有某些羁绊。不管她是哪一类，我看自己都要防备她一点了。不过最让我头痛的还是奇石木的弟弟奇韦，他绝对是个最难应付的人。乍看之下他的确有点像是君子，引用小三子的话说就是在奇家中还比较像个人。但我的直觉告诉我，他的城府很深，而且绝对没有表面上那么大度。在我的分类中，君子也有两种人。因为如果有一个君子可以长久的保持良好的声誉的话，那么就只有两种可能。要么他是真正的君子，要么就是个真正的小人。唉，奇韦他到底会是属于哪种人呢？    
    　　我用手苦恼的按摩着太阳穴，思绪飞快的转动。俗话说有其母必有其女，张雯怡和张雪韵说不定也没有从前自己想的那么单纯。张家和奇家，他们之间是不是在互相利用对方行使某个阴谋？如果真是这样，那我变成现在的处境岂不是很冤枉？    
    　　张伯母见我默不做声，也不再说什么，呆呆的望着头顶看的有滋有味。这样乏味的状态不知持续了多久。只听地牢外传来一声闷响，接着有个脚步声向我们快步逼近了。我定睛一看，来的人居然是令我头痛的奇家二少爷奇韦。    
    　　“快！你们快跟我走！”奇韦满脸焦急的打开监牢的门小声说道：“大哥决定今天晚上在镇里的广场对夜不语小兄弟用私刑逼张雯怡出来，他急疯了，竟然想对你用凌迟！”    
    　　“凌迟？”我一时没有反应过来。    
    　　“这是以前最残酷的死刑，受刑者会被侩子手用迟钝的刀把身上的肉一点一点的割下来。最先是割不重要的部分，让受刑者看着自己的皮肉慢慢的离开身体，血流出，变的骨肉模糊。割够一千刀才会抹断受刑者的脖子。太残忍了！我实在是劝不住我大哥。”奇韦解释道。    
    　　我靠！竟然和我看过的某书上描述的一字不差，真难为他背了这么长的一段字了。臭家伙，他以为我夜不语是吓大的啊，现在的社会，就算是土皇帝也都不敢滥用私刑，更何况是所谓的凌迟了。我故作惊慌的问：“那我该怎么办？”    
    　　“我豁出去了，放你们两个走。我实在不想看到自己的亲哥哥犯法，就算我被他逐出家门都无所谓。”奇韦说的声泪俱下，一副大义凛然的样子。表情功夫做的比我还拉风。我在心理一边大骂他家历代祖宗，一边苦笑道：“还是算了，我不想连累一个这么讲意气的好人。”切，这个王八蛋，不要以为我长相老实就以为我比较好利用。    
    　　奇韦果然焦急起来：“快走，门卫是被我打晕的。万一他醒过来就谁都跑不掉了。”    
    　　我脑内突地灵光一闪。总之呆在这里也是白呆，什么都做不了。况且现在的我也没有任何头绪，不妨与虎谋皮，看看那家伙到底想要干什么。微一思忖，我用询问的目光不露声色望向张伯母。她显然猜到了我的意思，在地上捡了一根不知什么的骨头狠狠朝奇韦扔去。    
    　　“滚！你们都滚！我作鬼都不要姓奇的人来救。”她面目狰狞的朝奇韦扑过去用力的又抓又咬，那只小狐狸拼命的推开她，竭力隐藏着自己的怒气，不敢在我面前太过分。我暗自笑着，用力将张伯母拉了开去。    
    　　“小伙子，这个奇韦绝对不简单。与虎谋皮，小心得不到虎皮反而被他一口吃掉。”张伯母低声在我耳边说道。我小心的看了看坐在地上一个劲儿揉着自己伤口的奇韦一眼，冷哼道：“从小到大，我从没有被人占过什么大便宜。我倒要看看这只不太看得起我的老虎到底会是先吃掉我，还是被我取了虎命，割了虎皮！”    
    　　与虎谋皮在心理学上一般要遵循两个基本概念。一是绝对不要让对方知道你已经发现了他是一只披着人皮的虎。二，你的行为处世要处处收敛，不能表露的太老练、太聪明。至少在表面上处处让对方觉得他高出你不止一筹、占尽先机、胜利在望。这对我来说确实有点难度，引用表哥夜峰的话来说，我是个容易锋芒毕露的人，不管在哪里都会显得与众不同。虽然话里边九成九都是因为遇到麻烦有求于我之前的恭维，但也不难看出，我这个人不善于平衡表面和现象。    
    　　奇韦那只小狐狸明显在心里笑。我猜的出他在笑些什么，因为我注意到张伯母不愿和我们一起走的时候他有一瞬那露出欣喜若狂的算计笑容。看来他也知道张伯母并不是什么便宜货色，把我一个人骗出去，和我独自行动的话，对他有利的多，他的计划的胜算也大的多。那家伙，他的心里究竟在打什么算盘？好奇心一炽热起来，我首先忍不住了，决定不着边际的开始套他的话。    
    　　“奇老哥，你大哥开刀为什么不找张伯母，偏偏会先选我？”这确实也是我的疑惑。    
    　　奇韦一边在前快步走着，一边心不在焉的答道：“也许你没有发现，就算张雯怡自己说不定都没有发现，她看你的眼神有些奇怪。那是张家女人喜欢上一个男人的特征。但麻烦的是我大哥偏偏发现了，他很清楚张家的女人如果喜欢上一个男人的话会为他付出什么。嘿，夜不语老弟，你知不知道她们会付出什么？”    
    　　“不知道？”我配合的摇摇头，心里大为吃惊。原来张雯怡喜欢自己，难怪今天早晨和我在地下室的时候举动会那么奇怪。想着想着，脸不由的红了起来。我这个人对感情真是越来越迟钝了！    
    　　“是命！自己的命！”奇韦转过头冲我怪笑道：“张家的女人真的很奇怪。她们可以毫不犹豫的为自己喜欢的人付出一切而且毫无怨言。但是如果你接受了她们的爱后负了她甚至欺骗了她。就算她死了，也会发誓要拖你一起下地狱！所以我大哥才会那么怕张雪韵的尸体复活。每天疑神疑鬼的觉得她会回来找他，随时都会索要他的命。最近这种恐惧越来越恶化，都开始变的神经质了！”    
    　　“其实别看我大哥平时显得没有什么头脑，但一说到耍手段他就是绝对的行家。”奇韦想了想又说道：“把你当开刀羊还有别一个意义。如果他对你和张雯怡的感情估计错误了，至少还有张伯母这个王牌，第二天再继续折磨张雯怡的神经也不算晚。”    
    　　“果然够狠！”我苦笑道。靠！什么玩意儿嘛，大哥，出来混口饭吃而已，不用把谎话撒的这么真真假假的吧，害的我都开始怀疑他到底是不是在对我撒谎了。说不定他或许真是个好人？内心几乎有一霎那开始动摇。我吐出口气，用力抹掉额头上的冷汗。这个奇韦，果然不是一只普通的老虎。逢人只说三分话，最让我烦恼的是他把真话都说足了，就是不知道他说的那些真个是他大哥的所为还是他自己一个人编出来的。    
    　　“现在我们要到哪里去？”我开始选重点问。    
    　　“送你出这个镇。”奇韦面色凝重的说：“你得罪了我大哥，也就意味着在这个镇没有任何立足之地了。你最好快些离开，走的越远越好。千万不要被我大哥的势力发现。”    
    　　“那你怎么办？”我不动声色的又问。    
    　　奇韦长长叹了口气：“我救了你，也在奇家没有任何地位了。我会先留在这个镇看看情况，如果天要灭我奇家的话，我也没什么好说的。最多和大哥一起死吧。”他偷偷瞥了我一眼，想看看我有什么反应。我果然没有让他失望，缓缓的说出了一段非常令他受用的话：“没想到奇家有你这么够意气的人，我还有什么脸一走了之？我绝对不会离开，我帮你找到张雪韵的尸体，然后让你交给你大哥。这样就皆大欢喜了！”    
    　　我心里当然有自己的算计。被这个奇家的二公子利用的话，反而不会被奇家碍手碍脚的，说不定在许多方面他们还会为我大开绿灯。而自己现在的目的原本就是要找出张雪韵的尸体，至于找出以后交给谁、会怎么样又是以后的事了，只要我高兴，应该随时都可以把握形势的。    
    　　很久以后每每想到这里，我都会为自己的狂妄后悔不以。事实证明，自己当时的想法错了，大错特错。我完全高估了自己的能力。就因为自己这一秒钟的失误，几乎造成了一场悲剧。一场我即使在梦中也羞愧的不敢面对的悲剧……    
    　　　　


第四部·脚朝门  第十四章 焚尸

    　　“那家伙真的可靠吗？”回到旅馆里，我将前因后果告诉小三子，并在他面前大唱赞歌，把奇韦从头到脚都夸奖了一遍。那只小狐狸心里暗爽，全身飘飘然的都快要飞了起来。小三子终于受不了了，将我拉到一旁小声盘问。    
    　　“不可靠。”我毫不犹豫的摇头。    
    　　“那你还要和他合作？”小三子大为埋怨。我笑起来：“你不是说那个奇韦在整个奇家还算长的像个人吗？”    
    　　小三子哼了一声：“长的像人和是不是人根本就是两回事。我不想雯怡有危险！”    
    　　“放心吧，我会处理好的。总之现在我和他的目标几乎是一样的，送上门的东西如果不好好利用的话，我会被良心谴责。”我用力拍拍他的肩膀说道：“还是说说你今天的发现吧。”    
    　　小三子刚要开口，突然被我用手阻住了：“在那条狐狸面前讲。要利用别人，首先要让对方认为你绝对信任他。”    
    　　“夜不语，你这家伙！”小三子苦笑起来：“你不觉得做人做的像你这样会很累吗？你算计人的心理完全超出你的年龄好几倍了。”    
    　　“要你管。”我瞪了他一眼：“你有闲工夫操心这些，还不如多用脑子归纳一下自己找到的线索！”    
    　　“首先我调查了山坡。”虽然不满，但小三子还是拿出笔和纸伏在桌子上向我们边画边解释起来：“根据夜不语的描述，今天早晨他还和雯怡在一起，但突然间就不见了她的踪迹。那时候我一直都呆在旅馆的大厅，而整个地下室又只有一道门，如果雯怡是从正门走出去的，我不可能没有看到。所以我初步怀疑地下室里有一条暗道。那个暗道应该是通到夜不语昨晚晕倒的地方附近。”他在旅馆和我们昨天晚上去过的山坡之间画了一条直线：“但是山坡离这个旅舍最小的直径也有一公里，而且那段距离里住户又杂，每家每户都还挖有很深的私井。我实在想不通到底有谁能有那么大的能耐可以挖出这么一条又深又长的暗道。”    
    　　“有问题。”我举手问：“你凭什么认为暗道是连接在山坡和旅舍之间？”    
    　　“很简单。体重！你以为你很轻啊，像雯怡那样的纤纤弱女子就算能背动你，也不可能背一公里之远。更何况我说的一公里还只是直径而不是距离。而且我还有一个最有力的证据。夜不语，你回想一下雪韵姐姐的尸体失踪那晚，雯怡将你锁在房间里，你一共花了多久的时间才跑到大厅？”    
    　　“大概二十多分钟。”我用手指轻轻的磕在桌子上，计算了一下。    
    　　“这就对了，当你到大厅后雪韵姐的尸体和雯怡都不见了。她凭什么可以那么快将雪韵姐的尸体搬走？而且还在这段时间悠哉游哉的杀了一只黑猫，放了它的血！”    
    　　我淡然笑道：“我不知道那只黑猫是不是她杀的。而且我也不能排除她是躲了起来还伺机把我打晕了。”想到张雯怡那家伙不只打晕了我一次，我就又是好气又是好笑。    
    　　“但你也不能排除有这条暗道的可能。”小三子望了我一眼。我点点头，思忖道：“的确有这个可能。不过既然你说这条暗道非人力能完成。那么会不会是天然形成的？昨晚我们去的山坡不是天然形成了许多暗洞吗，如果有一条特别深特别长而且直通到旅舍的地下室下边，也并不是没可能。”    
    　　小三子用力的敲了敲左手：“对了！我怎么会没有想到。”    
    　　“你……你不会一整天的时间都用来调查这些了吧？”突然想到了什么，我瞪大眼睛盯着他。小三子顿时不好意思的笑起来：“抱歉。因为觉得很奇怪就多调查了一阵子，结果不小心就弄到天黑了。”    
    　　“你这家伙！”我有一种想要把他碎尸万断的冲动。一直在旁边默然听着的奇韦说话了：“如果要想知道有没有暗道，其实也很简单。直接找找地下室就好了。”    
    　　“没用，今天我已经在里边找了一整个下午，结果什么收获也没有。”小三子立刻说。    
    　　“其实再去找找也无妨，总之也没有其它的线索。”我没有理会他，和奇韦径直朝地下室走去。    
    　　我在前边曾经多次描述过这个地下室，但每多看一次，都会觉得那里又多了一份阴森。想到昨天自己竟然在这个鬼地方睡过一夜，就不由的打了个冷颤。这个地下室如果做为一个客房的话，已经算是很大了。它有90多平方米，很中规中矩的正方形结构。由于在里边只放有一个单人床，所以给人一种一目了然的感觉。床是随处可见的弹簧床，床下镂空，并没有什么让人奇怪的地方。    
    　　不过这鬼地方真让人不舒服！强忍着莫名其妙的恐惧，我在整个地下室东走走、西跳跳，折腾了好一会儿后又开始拿榔头满墙壁的乱敲，但都没有找到任何疑点。    
    　　“怪了！难道没有暗道？”我大为惊讶的咕隆起来。根据自己以往的经验，暗道即使离开启点再远，在那么大力的敲击下也应该发出一些细微的空洞声音。我向奇韦望去，此时他也放弃了，冲我无奈的耸了耸肩膀。    
    　　“算了，还是采用简洁明了的方法。直接到我昨晚晕倒的地方去找。”我没好气的挥动手臂，率先走了出去。突然感觉背后有一对阴冷的眼睛在盯着自己看。我强忍住没有回头。因为自己可以绝对的肯定那双眼睛的主人正是那只叫奇韦的狡猾狐狸。难道是我有意无意的表现出什么，让他对我有了戒心？    
    　　唉，要谋这只虎的皮还真是不得轻松，看来我有必要尽快在他头上叉上一只虎叉了。    
    　　或许有人会奇怪我为什么会对地下室的难道特别在意。其实道理不难想象。如果真有那么一条对运东西和打探消息都十分方便的通道的话，是我也不会离开那里太远。那么一切都简单起来，将它找出，然后顺着暗道去别一头，就有很大的可能不费吹灰之力找到张雯怡。今天是我到黑山镇后的第四个夜晚，而遇到的事情一边比一天更诡异。这里的神婆更危言耸听说明天日落之前再找不出张雪韵的尸体，她就会变为厉鬼。给整个镇子带来毁灭性的灾难。但现在唯一可以确定的是，所有的疑点和线索都指像张雯怡身上。她带走了她姐姐的尸体，同时也像在暗地里策划什么。如果将她找出来，或许一切都会有答案……    
    　　天下起了淅淅沥沥的冬雨，冰冷。西南风不断的将雨点吹到脸上，让我本来就已经很干燥的脸像被刀子割开一样，痛的眼泪都快要流了出来。    
    　　“那家伙背上到底背的什么？看起来很沉。”小三子瞥了一眼慢吞吞跟在我们身后的奇韦，警戒的问。    
    　　“不知道。”我老实的摇头。    
    　　“你都没有问过吗？”小三子急起来。    
    　　“没有。”还是一个劲儿的摇头。    
    　　小三子大为不满：“那家伙肯定有问题。要我们在旅馆等，拖拖拉拉的去了半天后竟然背回一个可疑的包袱。都不知道他在打什么如意算盘！”    
    　　“既然你也知道可疑，为什么不直接去问他？”我淡然笑道。    
    　　“他怎么可能会对我说老实话？”小三子气鼓鼓的说。    
    　　“那就没有办法了。”我快步走起来。    
    　　小三子拔步急追：“谁说没有，我们两个可以把他的背包抢过来翻翻。”    
    　　我苦笑道：“这个主意是我今年听到过最有创意的一个。我保留行使的权利。”低下头仔细打量了一番地形，我指了指前方不远处又道：“到了。我记的很清楚，昨晚我就是在那里晕倒的。”    
    　　奇韦快步走过来，那一瞬间我发现的他的脸上涌起一丝不容易发现的情绪波动。那种波动百味萦绕似有惊讶、又像是狂喜和恐惧。有问题！看样子他似乎发现了什么。难道张雯怡在这里留下了某些线索？我用犀利的眼神迅速扫过四周，该死！什么都没有。枯黄的草地，松软的几乎会将脚跟陷进去的泥土。一切都十分普通，就像昨天晚上来时一模一样。到底有细节是他可以发现而我偏偏忽略掉的？    
    　　“人有三急，可不可以让我找地方方便一下？”奇韦突然难堪的笑起来。    
    　　“你自便好了。”我说着朝小三子望了一眼：“小三子，你刚才不对我就说尿急吗？不如和奇韦老哥一起去方便，免得你老在背后嚼舌根说我不近人情。”既然局势已经变成了现在的样子，我才不会笨的再和他虚与委蛇穷客气。那只小狐狸想要甩开我们，做他的春秋大梦去吧，我夜不语的智商还没低到那种程度。    
    　　小三子会意的回望我一眼，嘴里配合的不满嘀咕着跟奇韦走掉了。于是我又凝神打量起四周。总感觉哪儿不对劲，似乎有什么东西和昨晚不太一样。我苦恼起来，拼命的在脑子里搜索。    
    　　呆呆的在冰冷的雨中站了不知有多久，突然小三子满脸惊慌的向我跑来：“夜不语，奇韦那王八蛋不见了！”    
    　　我震惊的几乎一屁股坐倒在地上：“我不是有暗示你要好好盯着他吗？”气怒难忍下，我一把抓住了他的衣领。    
    　　小三子委屈的大叫冤枉：“我是有好好监视他，甚至撒尿的时候都有盯着他。还害我把尿撒到了裤子上。”    
    　　“靠！没有这么厄戳吧？”飞快放开小三子，我郁闷的向后跳了两步：“那他怎么会消失掉？”    
    　　“我也搞不懂，我只是稍微转了转身用纸巾抹裤子，再回头时他就已经不见了。”    
    　　“会不会是躲进了某个暗洞里？”我思忖道。    
    　　“有可能。”小三子沮丧的说：“如果他真躲进了暗洞里，我们就算想找也找不到。”    
    　　我苦涩的拍拍他的肩膀：“算了，不要自责，这是我的失误。现在我们最重要的就是要找出刚才那只小狐狸究竟发现了什么我们没有注意到的线索？”    
    　　“那家伙有发现连你这只人精都没有发现的线索？”小三子不可思议的瞪大了眼睛。    
    　　“你是不是活的不耐烦了？敢骂我？”我提腿踹了他一脚，带刺的厚底登山鞋翻起一大片泥土。顿时一道灵光闪入脑海，我兴奋的大叫起来：“我终于知道这里和昨天有什么不同了！是泥土！”    
    　　“泥土？”小三子揉了揉被我踢痛的屁股，疑惑的重复道。    
    　　“不错，因为镇上好些日子都没有下过雨了，所以昨晚我们来时山坡上的泥土还是坚硬的。硬的就像混凝土。但好巧不巧，我晕倒以后老天立刻开始下雨，山坡的土被雨水一滋润就变的松软起来，这样自然而然的就会印下张雯怡的脚印。到我晕倒的地方，然后顺着她的脚印找过去，一定可以找到她藏身的地方。该死，我怎么早没有想到，这可是条非常明显的线索！”从狂喜中惊醒，我立刻自责起来。    
    　　小三子的脸色顿时变的很难看：“你是说奇韦那个家伙已经发现了，而且他还先了我们一步？该死，雯怡会有危险！”他拔腿就朝坡顶的方向跑。    
    　　“臭小子，给我滚回来找脚印。你瞎跑有个屁用！”我一把拉住他的衣领粗鲁的喊道。    
    　　果然如我所料，在我晕倒的地方不但有清晰的女子脚印，还有拖动重物的痕迹。想都不需要用脑子想，我就很有自知之明的判断出那个所谓的重物一定是自己。难怪早晨起来发现自己的背上有大量干掉的泥土。唉，那小妮子，真是粗鲁！    
    　　脚印很凌乱也很狼狈的呈一条歪歪曲曲的线，看得出张雯怡其实有想要走最短的直线，但由于手上拖着的东西对她而言颇为沉重，在她不小心跌倒几次后，终于放弃了。改为实在不算尊重我的曲线。可怜我的名牌外套了！    
    　　这条线一直朝左山坡延伸，走了有大概300多米，最后唐突的消失掉了。“又有什么机关？”我不死心的用力朝脚印消失的地方蹬去，突感到脚下一松，在小三子的惊呼中狼狈的滚了下去。靠，这什么暗洞，居然还用草皮盖上洞口。他盖就盖吧，干嘛不多盖几层，害的我摔了个鼻青脸肿。太整人了，完全就是陷阱嘛！我气急败坏的爬起来，打开随身携带的手电环顾起四周。    
    　　这儿不算是个很大的空间，不过很干燥，空气舒爽，看来洞壁上有大量通往外界的气孔。而且右手边还有3个仅能容下我和小三子这种偏瘦体型的人通过。看来确实是个藏东西的好地方。    
    　　“有什么发现？”吸取我的教训，小三子慢慢爬了进来。    
    　　“嘘，安静。不要打草惊蛇了！”我冲小洞口那个方向大声喊道：“你进最左边的洞，我进最右边的。如果十分钟后都还没有任何发现的话，就什么都不用管了。马上回这里碰头，我们从长计议！”说完我一把抓住小三子的手写道：“我们一起进中间那个洞去。”    
    　　“为什么？”小三子挠挠头做出大惑不解状。    
    　　“笨！奇韦那只小狐狸是白痴，难道你也学他白痴不成。”我在他的手上写的飞快：“看看地上的水迹，你没看到它一直延进中间的洞里了？刚才那番话我是故意说给他听的，好要里边的人掉以轻心。”我不解气的又踢了他一脚，将他踹进了中间的洞里。    
    　　不敢再用手电，我叮嘱小三子学我用手摸索着狭窄的洞壁，一边努力用耳朵倾听周围任何的声音。向前小心翼翼的走了没多久，感觉突地豁然开朗起来。竟是到了一个诺大的空间。黑暗笼罩着一切，让人分不清东南西北，也看不到南北东西。手离开墙壁再也无依无靠，让人顿感很不舒服，就像在一瞬间所有的安全感都丢失了，自己的生命也完全没有了保证，随时都会死掉。    
    　　内洞和外洞感觉是两个世界。内洞里有缓缓的潮湿空气流动。还有两股不知名的恶臭，这两股刺鼻的恶臭纠缠在一起，在鼻尖前翻腾着蠕动着，不断折磨着我可怜的嗅觉神经，害的我什么都分辨不出来。    
    　　有种阴冷慢慢地从脚底毫无预兆的攀上头顶，我不由打了个冷颤。好熟悉的感觉，记得前两次每每我有这种感觉时，都会无辜的被张雯怡打晕过去。我眨巴着眼睛警戒的望向四周，突然看到一对绿森森的光茫就在自己的鼻尖不远处，随之而来的是一阵恶臭，尸体腐烂后的恶臭！    
    　　“小三子是你吗？奇韦老哥？”我恐惧的叫起来，早把刚才对小三子的千叮咛万嘱咐丢在了九霄云外。该死！偏偏意识又非常清楚，完全没有会突然晕过去的可能。理智搞不清状态的在脑中提醒着自己，虽然人的眼睛确实会在全黑的状态下发出微光，但绝对没有那么明显。和我近在咫尺的那玩意儿，不可能是人类！    
    　　突然感觉脖子被一双手狠狠的掐住。我强忍住恐惧，用力的想要把手掰开，可是自己的那点力量完全不是可以和对方抗衡的。我立刻放弃了，艰难的伸手从裤兜里掏出电击防狼器按在那玩意儿的身上死命的压住电钮不放，一阵阵蓝色电流顺着那玩意儿的身体在黑暗中四处流窜翻腾，我甚至可以闻到腐烂的恶臭中有股烧焦的味道。    
    　　但电击也明显对它毫无效果，那玩意儿只是狠狠的掐着我的喉咙，越来越紧！意识渐渐远离肉体了，我拼着最后的力气掏出手电，正对那两团绿森森的东西拨开按钮。    
    　　一束强光顿时照亮了这个空间。那玩意儿仓惶的放开我，捂住眼睛蹲到了墙角。    
    　　总算得救了！我捂住脖子拼命的吸气，也难得管那些空气是不是恶心的让人想要呕吐。小三子正呆呆的站在我左边不远处，他恐惧的脸色发青，冷汗不断的流下来。    
    　　“尸变！真的尸变了！”那家伙用了好一阵子才清醒，突然又歇斯底里的喊道：“天哪！虽然以前常听姥姥讲，但我这还是第一次见到真的！好可怕！如果不是刚才有把体内的水全部放出去，不然现在我恐怕又要大小便失禁了。”    
    　　“臭小子，刚才竟然不想办法帮我，亏你还是个神棍。”我一边痛苦的咳嗽着，一边打量起那个玩意儿。不看还不怎么样，一看差些惊讶的晕过去。    
    　　那个拼死想要杀掉我的东西居然是张雪韵失踪多时的尸体！只见她浮肿的尸身已经开始腐败塌陷，脸上还有许多尸虫在腐烂掉的空隙里慢慢蠕动。张雯怡居然和这么恐怖的东西在一起呆了三天三夜？我开始佩服起她对她姐姐的爱了。    
    　　“有没有觉得这个洞里还有一种刺鼻的味道。你能不能闻出来？”虽然见张雪韵的尸体变的像雕像一般不再动弹，我还是不太放心，一边用手电的光照着它，一边问小三子。    
    　　小三子狠狠吸了几口气，然后恶心的大吐唾沫道：“闻不出来，不过总觉得很熟悉！”    
    　　“算了。我们还是想想怎么把张雪韵的尸体抬回去吧。”我耸耸肩膀，混乱的思绪开始逐渐清晰起来。怪了，在外洞的时候明明有一条新的水迹一直延伸进这里，但为什么里边却一个人都没有，而只有张雪韵的尸体？奇韦那只狐狸呢？难道是我高估他了，或许他根本就没有发现任何线索，也根本就没有到这里来过？那么那条水迹的主人又是谁？是不是张雯怡？    
    　　我警戒的扫视了一下四周，猛然看到出口处有红光一闪。那团小火星在空中划出一道优美的弧线，掉到了地上。只听耳朵里‘哄’的一声，小红星变成熊熊烈火迅速向我们吞噬过来。“靠！原来是汽油味，满地都被人洒了汽油，难怪味道会那么熟悉！”我惊惶之余还不忘骂上一句，一把拉着小三子就朝洞深处狂跑。“快一点，迟了就没命了！”我大声叫道：“这里的空气潮湿的要命，想必附近应该是有地下暗河或者积水塘什么。”    
    　　果不其然，真让自己给找到了。我欣喜若狂，一脚将小三子踢下去后自己也跳了下去。火不断在洞内蔓延，炽热的桔红色舌头慢慢爬上了张雪韵的尸体。那具尸体愤怒的吼叫着，燃烧着，散发出惊人的焦臭，一步一步缓缓向洞口的那个看好戏看的入神不愿早早离开的黑影走去。    
    　　“贱女人，你生前就被我玩弄在鼓掌之中，变了鬼还不是照样被我利用。你能拿我怎样？”那黑影哈哈的笑道，听起来像是奇石木的声音。他见张雪韵带着炽热火焰的身体逼近了，这才不慌不忙的钻出洞朝外走去。    
    　　那具尸体再也忍受不了高温，扑倒在地上。    
    　　洞内原本就潮湿也没有任何可以用来燃烧的东西，汽油烧光后，火渐渐熄灭下来。有个脚步声从远至近，那个人像是感觉到出了问题，匆忙跑进来。    
    　　“姐姐！”那个窈窕的身影吃惊的叫道，是张雯怡。“姐姐！怎么会这样，到底发生了什么？”她绝望的跪在地上喃喃说道，嘴唇痛苦的发抖。    
    　　“奇石木那王八蛋在洞里洒了汽油……”小三子走过去想要将她扶起来。张雯怡用力的推开了他怒喝道：“我不信！是你们，一定是你们。你们听信谣言，认为我姐姐会变成厉鬼索魂，所以一把火杀了她的尸体！”    
    　　“把我的姐姐还给我。她生前那么温柔，从没有做过任何伤天害理的事。为什么你们一个二个都要这样对她！”张雯怡用力锤打我的肩膀，我一把抓住她的手，右手狠狠给了她一耳光喝道：“够了！你姐姐早就已经死了，她已经死了。你怎么还这样执迷不悟？”    
    　　张雯怡抬起头呆呆的望着我，眼中迷漫着死气。终于，她忍不住了扑进我怀里陶然大哭起来……    
    　　　　


第四部·脚朝门  第十五章 夜探祠堂

    好累的一天。夜浓如水，又冰冷又黑暗。我和小三子一个背着张雯怡，一个拖着张雪韵的尸体艰难的回了旅馆。张雪韵的尸体被烧毁的很严重，许多地方都只留下了焦黑的枯骨，这无疑给本就腐烂的不成人形的尸体雪上加霜，变的更加的难看。     
    我安顿好一人一尸，回到自己的客房重重的倒在柔软的床上，舒服的几乎要叫出声来。突然听到有谁在用力的敲打的房门。我十分不情愿的爬起身，将门打开。     
    “谁啊？”门外居然空荡荡的，没有一个人影。我伸出头朝左右望了望，只见走廊昏暗的桔黄色灯光变的更加昏暗了，四周还有一袭寒冷的雾气在不断的萦绕翻腾，说不出的阴森诡异。     
    “谁把干冰打倒了？不过这旅馆里有干冰吗？”我披上外套想要走出房门，但立刻就打消了这个念头。好冷！那层雾气就像有生命一般，不断放射出大量寒冷气息，暴露在衣服外的皮肤一旦接触到就开始麻木干燥，似乎所有的水分都被贪婪的吸收掉了。     
    我打了个冷颤迅速关上门，关灯躺回床上。突然又听到窗户‘嘎嘎’做响起来。客房的窗户缓缓的开启了一道缝隙，外边似有一个臃肿的黑影拼命的想要闯进来。有没有搞错，这可是二楼啊。虽然不算高，但离地面也有近8米。到底是谁费尽心思弄了架长梯子想进我的房间？     
    直觉告诉我绝对不能让那玩意儿进来，否则我铁定会没命。于是我随手操起一旁的凳子，强压住恐惧走了过去。用力的一把拉开窗户，我冲那玩意儿类似头部的地方狠狠砸去。它痛苦的大吼一声，从窗沿上掉了下去。“早点去死，竟敢打扰我睡觉！”我示威的向下望，顿时惊讶的全身发冷。     
    我的房间哪里还是二楼。窗外虽然黑暗，但还是可以分辨出这里离地面绝对不是8米这么可爱的短小距离。窗下是一个黑洞，似乎有无限的深，那个拼命想要爬进我房间的怪物还在不断的向下坠落，不断的坠落……     
    突然，又有人用力的开始敲打的房门。一股莫名的恐惧爬上心头。我死死的盯着门，突然感到近在咫尺的门竟然透着一种无法形容的诡异。这种诡异带着强烈的诱惑力卷席了自己，控制了自己。我伸出手，缓缓的向门把手伸去……     
    ‘啊啊啊啊’我大叫一声从床上坐起来，冷汗不断的流着。原来是做梦，又是那种真实的让人害怕的噩梦。为什么这段时间常常会做这种梦？难道是因为最近三餐失调，肠胃出了问题？     
    看看窗外，好亮。原来已经到清晨了。咦，不对，窗户什么时候开了一道缝？我记得睡觉的时候明明关的好好的！我全身一震，翻身跳下床来到窗前。眼睛突然瞥到了一些东西，我的惊讶的开始颤抖。不对！昨晚的事情或许并不是一场荒唐的噩梦。因为窗沿上清晰的印着一对黑色脚印，一对不知道属于什么东西的脚印……     
    这时门外传来一阵急躁的敲门声。我猛的转过头望着门把手，正心有余悸的犹豫要不要开门时，就听到小三子用大嗓门吼道：“夜不语，奇石木死了。刚才有人在河里找到了他的尸体！”     
    坐立不安的等待，好不容易熬到天黑，到了夜里11点过，我迫不及待的将小三子拉了出来。     
    “搞什么啊，我最近几乎每晚都跟你行动，熬了好几个通宵了。本来以为雯怡找到了雪韵姐的尸体也找到了，这件事就可以告一个段落。我终于能睡个饱了。你居然又发疯要我出来！”小三子打着哈欠抱怨道。     
    “白痴，你不觉得奇石木的死因很有可疑吗？”我狠狠瞪了他一眼。     
    “可疑又怎么样？他死了根本就是黑山镇的福利。他们一家要死绝了才皆大欢喜了！”小三子满不在乎的说：“而且你别忘了，昨晚他还想用汽油烧死我们！”     
    我没有理他，自顾自的说道：“那就更奇怪了。根据那个渔民说，他今天5点半到河边去捕早鱼，没想到一网撒下去居然网到了大家伙。提起来才发现是具尸体，是奇石木的尸体。我早晨去询问他的时候那渔民曾提到过奇石木的背上已经出现了尸斑，而且那些尸斑即使用指头用力压，颜色也不会消褪。很明显那些尸斑从坠积期已经发展到扩散期。他应该死了至少10个小时以上！也就是说他是死于昨天下午五点前。你还记的我们找到那个暗道是晚上几点吗？”     
    “应该是凌晨才对。”小三子也开始奇怪起来。     
    “这就对了，一个在5个多小时前就已经死掉的人是不可能放火烧我们的。放火的一定另有其人！”我拍了拍他的肩膀。     
    “当时我们明明在暗洞里听到过奇石木的声音啊！”小三子又开始钻起了牛角尖。     
    “笨，声音难道不能伪装吗？”我涌起一股想要踢他的冲动。     
    小三子用拳头捶了捶左掌，恍然大悟的说：“对啊，我怎么没有想到！夜不语，你猜得到昨晚的凶手是谁吗？”     
    “不清楚，所以我才想要去祠堂看看那两个人的尸体。”我说出了目的。小三子顿时诧异的张大了嘴“不行！绝对不行！太大逆不道了！”小三子连连摆手，然后转身就想要溜掉：“我可不想以后断子绝孙！”     
    “放心吧，绝对不会。实在不行的话我勉为其难的要我以后的老婆多生几个，到时候送一个给你领养。”我一把抓住了他用力向前拽。     
    “不要，我还年轻，又是独子。我们张家还指望着我传宗接代呢！”小三子死命反抗。     
    “那张雯怡怎么办？你喜欢她吧，是不是很想娶她？”我用眼睛凝视他，用大义凛然的语气开始折磨他的意志：“很明显在这件事背后有一个庞大的势力。而这个势力绝对和张雯怡有着千丝万缕的联系，或者说她有可能被利用了。那个势力绝对不简单，如果它认为张雯怡不再有利用价值，或许会杀人灭口！”虽然这番话实在没有任何根据，不过懒得管那么多，先唬住他再说。     
    “这么严重？不会太危言耸听了吧？”小三子开始冒出冷汗。我在脸上挤出诚恳的笑容：“你有勇气拿张雯怡的命去赌吗？给你三分钟考虑，是去找出真相救你的梦中情人，还是被自己脑中陈腐的旧观念左右，后悔一辈子。”     
    小三子抱着头苦笑，样子活象一直斗败了还倒霉的掉进水里的公鸡。“我带你去。”不久，他抬起头，毅然道。     
    祠堂，就是祭祀祖宗或先贤的庙堂。不管在中国的哪个地方，祠堂都遍布城乡。一个地方，祠堂最大的为总祠，作为当地重要的公共建筑，一般多置于村镇的两端、傍山或有坡度的地方，规模大多不会太小，少则二进，多则四、五进，建筑依地形浙次高起，主体建筑一般置殿后，颇富变化。单面为中轴线上两个或多个三合院相套而 成，配以牌坊。而支祠平面多为四合院式。     
    而置放奇老爷子和奇石木这些当地大人物尸体的地方，当然就是镇上的总祠。据说奇石木的死因和老爹奇老爷子一模一样，脖子被人用绳子勒断，死后还被凶手用刀将他的喉管割破了放血。也不知道当地的警署是吃什么的，这么大的案子居然也没有仔细调查，草草的就将他的尸体放置到了祠堂。绝对有问题！     
    这个镇上的主祠是中规中举的四进格局。     
    不知谁说过，医院、学校、监狱和祠堂，这四个地方是最多冤魂聚集的地方。现在我才发现，那种说法并不是空穴来风。其实有很多地方，虽然白天人来人往，大家都没感觉也没有注意到，正是这些普通而又平凡的地方，一到了晚上就变成了别一个世界，一个又黑暗、又阴冷的恐怖角落。医院是、学校是、监狱也是。只有祠堂例外。人类对摆放尸体的地方与生俱来就有着一种敬畏。所以祠堂，在人类的恐惧眼神中不论白天还是夜晚，都笼罩着一层神秘，一层诡异！     
    “附近有没有人看守？”我扫视了一下四周问。     
    “没有，最近几年施行火葬。祠堂里很少再放尸体，所以以前当看守的老大爷前些日子回去了。”小三子摇摇头。     
    “很好，这样我就放心了！”我掏出随身携带的铁丝三两下将那把又笨重又老式的铜锁套开，用力推门，‘吱嘎’一声，紧闭的大门缓缓向左右移开，露出个可以容两人并排通过的缝隙。寒气顺着门开出的缝隙不断往外涌，似乎比户外冰冷的冻气还要冰冷。     
    “脚步轻点，顺手把门合上。”我紧紧裹了裹外套，率先走了进去。     
    “奇石木的尸体在最里边那一进。根据传统，应该是并排放在奇老爷子尸体右边的棺材里。” 走在我身旁，小三子不断打着冷颤。我点点头，加快了脚步。     
    奇老爷子和奇石木的棺材果然和小三子说的一样，摆放在最里边的那个房间。我没有理会奇老爷子的尸体，毕竟他已经死掉了好几天，虽然现在的气候虽然寒冷，但尸体依然在不断腐烂，我这个菜鸟绝对在它身上发现不了什么。这些自知之明本人还是有的。径直撬开奇石木的馆盖，我开始检查起他的尸体。     
    “他的肺和胃里没有水，看来是被杀死后才扔进水里的。”我在他的小腹上用力按了按，然后用手顺着尸体脖子上的刀伤划了一下，脸色开始凝重起来。“奇怪了……”我喃喃道。     
    “我知道了！”小三子也在注意刀伤，突然兴奋的大叫起来：“凶手一定是个左撇子！”他指着刀伤得意的向我解释道：“他的伤出在脖子上，说明凶手是从他身后袭击他。而且刀伤是从右至左，左边的刀口还比右边的高出一点，充分说明凶手是用左手拿刀。看来我们以后要多留意左撇子！”     
    “不对。凶手和你一样爱用右手。”我指着尸体上的勒痕：“奇石木的死因是从身后被人用绳索勒住脖子，最后窒息而死。仔细看看勒痕，是不是会发现右边比左边略微高一些？这说明他惯用左手，人类惯用哪只手，在脑中下意识就会认为惯用的手比别一只手力气更大，不管做任何需要双手配合的事，主出力方都往往会是惯用的那只手。”     
    小三子不服气的说：“但是尸体上的刀伤明明是左撇子造成的，难道凶手不止一个人？”     
    “不对。是同一个人，只是那个家伙颇为狡猾罢了。至少他懂得怎么混淆视听。”我用手比划道：“虽然刀口是从右到左，右边比左边高一点。不过看看最右边的割入点，它是整个刀伤里最深的。也就是说凶手根本不是在奇石木的背后用左手抹开他的脖子。相反，他勒死奇石木后，将尸体放倒在地上在尸体的正面用右手反握着刀将他的脖子割开。凶手那么处心积虑，目的或许就是想要混淆他人的视线。”     
    “原来如此。”小三子恍然大悟，突然又惊奇的问道：“你这怪物真的和我差不多大年龄吗？怎么你什么都知道，而且连验尸都很有经验？老实说，你是不是从小就受到过间谍训练？”     
    我叹了口气：”没办法，我有个表哥在警署工作，每天目染耳濡下许多不愿学到的东西自然就会了。“随手从背包里拿出一把细长的尖刀，我用手量起奇石木的肚子。     
    “你！你手里拿的是什么？”脸上还没露出崇拜的笑，小三子看到我的举动，顿时吓的口齿不清起来。     
    “一把很普通的切肉刀，还算锋利。是从旅馆的厨房里找到的。”我看了看手上的刀。     
    “你该不会是想解剖他吧？”小三子的额头上冒出了冷汗。     
    “聪明！”我认真的点点头：“我想检查他的胃、十二指肠、小肠和大肠。再用剪刀剪开胃壁，或许可以发现什么东西。这可是验尸的关键关键步骤！”     
    “你疯了！那可是犯法的！”小三子大叫道。我淡然笑着：“法律明文规定一个人要死了24个小时后才允许解剖。现在他已经死了31个小时了，哪里会有犯法一说？”我自然没有提及即使一具尸体摆上一百年法律也不会允许一个不相干的17岁男孩随便解剖尸体的。     
    顿了顿，我又道：“何况我们来这里的事情根本就没人知道，就算下葬了也不会有人打开奇石木的棺木检查。退一万步，就算真被人发现了，也不会有人怀疑我们。奇家在当地称王称霸，有人向他的尸体泄愤是很正常的。”     
    “我才不管！”小三子隔在我和棺材之间：“我不想良心过不去。我可是冒着断子绝孙的危险带你来的，如果还让你解剖了他的尸体，就是大逆不道了！我以后还睡的着吗？”     
    “你真的不让开？”我瞪了他一眼。     
    “不让！”他死命的摇头。     
    “好吧。总之解剖他的尸体也不是一件什么愉快的事情 。”我爽快的将刀塞回背包里，冲他说道：“今晚已经够了，我们打道回府！”     
    的确，我已经找出了大量的线索。张雪韵的自杀，在守灵的那夜她的尸体和张雯怡一起失踪。其后张老爷子被杀害，然后昨天奇石木也惨死了。虽然这些看似有着乱麻般联系的几个事件，其实也像乱麻一样让人在脑子里难以理顺。千丝万缕的联系，随之带来的是庞大的疑问群。我不知道该用怎样的方式将自己得到的讯息代入疑问群里。唉，在逻辑思维的迷宫中，并不像数学方程式那样只有一个答案。     
    顶着寒冷的风，我一边苦恼的思考，一边往回走。对了，自己似乎一直都忽略了一件事情。第一次到黑山镇时，张雪韵尸体上的白玉手链明明是戴在右手腕的。但是守灵时我却发现她的手链戴到了左手。究竟是谁给它换了位置？     
    一道灵光闪入脑海，我猛的拉住小三子问：“张老爷子和奇石木死了，最大的受益者会是谁？”     
    “当然是奇家的二公子奇韦。”小三子想了想后回答：“奇家的族规只保护长子，次子在家族里根本没有任何地位。如果长子要求分家，次子也不会分到任何东西。不过如果一家之长和长子都死掉了那就例外了，所有的一切都会归次子所有。”     
    “果然如此！”我兴奋的大叫起来：“一切迷题都解开了。小三子，明天下午三点前我希望你能集中镇里的人和奇家的人到旅馆去，人越多越好。我有事情要宣布。还有！旅馆里的电话可以打出去吗？估计我要将那个讨人厌的表哥叫来了！”     
         
          
    　　　　


第四部·脚朝门  第十六章 真相

    第二天下午快到三点时，表哥夜峰准时赶到了黑山镇。“魔鬼，这么急匆匆的要我来干什么？”他一边梳理着被风吹的乱蓬蓬的头发，一边抱怨道。我简略的将这里发生的诡异事情捡重点告诉了他，又道：“等一下你在旁边什么都不用做，站着就行了。最重要的是要保证我的安全！”     
    “没问题，就算帮你档枪我都干。要让你有什么三长两短，我不被伯父乱刀砍死才怪。”他信誓旦旦的大拍胸脯。     
    “对了，你的权利可不可以跨地域用？”我不放心的问。”     
    “不要说了，这里的警署又散漫又怕事。”表哥不屑的冷笑道：“我只是稍微暗示有连环杀人犯悄悄潜进黑山镇，希望他们可以协助我调查。没想到那些家伙一个个献媚的又是敬烟又是倒茶，求爹爹告奶奶的要我千万不要找自己。靠！一群败类。不过算了，我在这里至少还有抓人的权利。”     
    “那就好，我们进去吧。”我和表哥一起走进了旅馆的大厅。不算小的大厅里挤满了人，大概有好几百个。奇家的人到齐了，镇上的人也来了很多。张伯母无精打采的坐在柜台前，张雪韵的尸体放到了里间的灵台上供奉。而前晚被我背回来的张雯怡依然呆呆的看着前方，跪坐在张雪韵的尸体旁，就像心已经死掉了般，我甚至感觉不出她还有没有生命的迹象。     
    “你还满有办法嘛，竟然找来那么多人。”我惊讶道。小三子得意的嘿嘿笑起来：“我骗镇子里的人今天下午三点旅馆大厅会有明星表演。本来镇子里就没什么娱乐，许多人一听老早就迫不及待的跑来占位子了。奇家的人倒是不请自来，估计是想闹事！”     
    “原来如此，我又学到了！”我认真的点点头，走上几阶楼梯，居高临下的扫视起眼前喧闹的人群：“安静一点。这是从邻镇来的警长。”我指了指表哥：“现在，我想要给大家讲一个故事！”     
    “明星表演呢？”人群里有人开始起哄。我大有深意的笑道：“我保证，这个故事绝对比任何明星表演更加吸引人。因为它剧情婉转悲惨，有背叛，有凶杀。凶手是个很有头脑的人，他不知从什么时候起就开始策划这阴谋。而故事的序幕，要从七天前的下午，张雪韵的尸体被打捞上来开始！”     
    原本发现被骗了，正愤愤然想要走掉的人顿时停下了脚步。我见目的达到，便开始用低沉的声音缓缓讲起那个故事：“张雪韵的尸体被捞上来时，我恰好也是其中的一个围观者。我清楚的记得当时她祖传的白玉手链是戴在右手上的，但第二天张雯怡为她守灵时，我却惊奇的发现白玉手链居然变去了左手。到底是谁将她的手链换了位置？当时谁都没有想过这个问题，我也没有。不过现在我可以确定，那个将她的手链改变位置的人一定有其目的，更可能是杀害张雪韵，杀了奇老爷子和奇石木的凶手！”我走下楼梯，一直走到奇韦的身前，甜笑道：“那个人怕别人发现张雪韵已经有了身孕。而且那孩子并不是属于奇石木，而是奇家二公子你的！”     
    人群顿时变的乱起来，人们纷纷交头接耳，神情震惊。张伯母惊怒万分，激动的从凳子上站了起来。奇韦的脸色在一瞬间变的苍白，他死死的盯着我，突然哈哈大笑起来，笑的腰都弯了下去：“夜不语老弟，你在跟我开什么玩笑。张雪韵明明就是我大哥的女人。”     
    “不对。你大哥虽然外表英俊，不过却是个会骂街的粗人。虽然我没和张雪韵直接接触过，但从她妹妹身上我也看的出来，像她那样的女孩子绝对不会喜欢一个虚有其表的蠢猪。”我嘿然笑道：“相对之下你这个看起来很有内涵的人更容易得到张雪韵的心。而且奇石木根本就不怕别人知道他跟张雪韵有了孩子，证据就是在办丧事的当天他毫无羞愧的当着所有人的面说张雪韵曾找过自己摊牌。所以不可能是他偷偷换了手链的位置。”     
    奇韦底下头，像下了很大的决心说道：“不错，的确是我调换了张雪韵手链的位置。那是因为我不想让全镇的人都知道自己的亲哥哥竟然做出这么蠢的事，我不想奇家的声望受到影响。但我确实和那个张雪韵没有任何瓜葛。”     
    “真的那么简单？”我冲他笑起来：“据我所知，现在的名门望族大都还保留着许多老传统，也就是只保证长子的利益。长子以下的子肆在家族里根本就没有任何地位，从小你就在自己大哥的淫威下痛苦的长大，你恨透了你的哥哥，甚至恨一直都包庇他的父亲。于是你发誓总有一天自己会将一切都夺过来。但直到你长大，遇到了张雪韵，这个邪恶的念头才又开始在你的脑子里苏醒。”     
    不容他有时间反驳，我飞快的讲道：“记得前些天你有和我得意的大谈张家的女人。你说张家的女人很奇怪，她们可以毫不犹豫的为自己喜欢的人付出一切而且毫无怨言。但是如果有人接受了她们的爱后负了她甚至欺骗了她。就算她死了，也会发誓要拖那人一起下地狱！对于这些你当然很清楚，而且最重要的是你知道，你大哥也很清楚，也对张家的女人大有意思，虽然他早就想对其下手，但却忌惮于她们的刚烈。你想利用他的迷信思想，于是你开始接近张雪韵，然后和她交往，让她疯狂的的爱上你、迷恋你。就在你们的感情如火如荼的时候，你趁机开始了自己的计划……”     
    我带着微笑满意的看着奇韦冷汗直流：“你或许不断在张雪韵面前装可怜，说自己没有地位，不可能给她带来幸福。不断暗示她要她去勾引你那个本就有自恋倾向的大哥，让他以为张雪韵已经疯狂的爱上了自己，不能没有他。你一定信誓旦旦的说如果她能让你的大哥对她言听计从，为你在奇家争取到一点地位的话，你就有能力娶她，和她永远快乐的生活在一起。”我吞了口唾沫：“天真的张雪韵真的相信了，她按照你的意思开始和你大哥交往，而原本就不张扬的你们更是转为了地下情。这件愚蠢的事情一直持续着，直到前不久，张雪韵面色惶恐的跑来找你，她说自己已经怀上了你的孩子。你明白，时机开始成熟了。”     
    “你让张雪韵去找你大哥摊牌，说自己已经怀了他的骨肉，要他负责任。他当然不肯了。于是你要张雪韵把自己关在自家地下室的床上睡7天。这当然是为了以后的诡计做伏笔，你调查过30年前有关村姑的许多事情，知道她的卧室就在张雪韵家的地下室位置。你想要镇上的人认为奇石木负了张雪韵，让张雪韵化为了厉鬼索魂，索去了你老爹和你大哥的命。不过要让人们这样认为的话，一定要让所有人都知道张雪韵自杀了。于是你在10天前的晚上将她约到河边，然后从她身后将她打晕后再将她扔进河里，造成她自杀的假象。但事后你发现了有个麻烦，因为张雪韵肚子里的孩子是你的，如果你的大哥打死不认帐，而张家又坚持要做亲子鉴定的话，一切阴谋都有可能暴露。所以你灵机一动，潜入警署的停尸间将张雪韵手上的白玉手链从右手戴到了左手。但没想到这个把戏只用一天就被我偶然揭穿了。于是你狠下心，准备一不做二不休将尸体偷走。但没想到去了灵堂后，张雪韵的尸体已经不见了。眼见事事都出乎自己的掌握，你决定要做些什么，于是抓来一只猫杀掉放血，做成张雪韵尸变的现场，想要混淆视听，争取到更多找出尸体的时间。也在镇里人的心里埋下了了张雪韵变为厉鬼索魂，杀掉了奇老爷子和奇石木这样的观念。”     
    奇韦不再装腔作势，他抬起头，冷笑道：“荒唐，你的想象力实在够丰富，但偏偏漏洞百出。张雪韵明明就是自杀。这是谁都知道的事情，你有什么证据可以证明她是非自然死亡？”     
    我不动声色的回敬他一眼：“我昨天仔细检查过张雪韵的尸体，虽然她已经被烧的残缺不全，但骨骼还算是基本完好。我在她的后脑勺上发现了有重物敲击过产生的裂痕。”     
    “哼。这完全有可能是她跳河自杀时头撞到了岩石上。”奇韦不屑一顾的说。     
    “原来是你，是你这个王八蛋杀了我姐姐！”不知何时张雯怡已经到了我身旁，她愤怒的跑过去狠狠掐住了奇韦的脖子。奇韦毫无怜香惜玉之心，一脚踹在她小腹上将她踹倒在地。张雯怡爬起来又要扑上去，我立刻从身后死死抱住了几近疯狂的她，高声说道：“法网恢恢疏而不漏，虽然你和我虚与委蛇，最后将张雪韵的尸体烧的破烂不堪无法再做亲子鉴定，但是有一样你还是忽略了。你在杀你老爹和你大哥时，留下了一个决定性的证据！”     
    奇韦不由愣了一下。我盯着他的双眼，一字一字慢慢说道：“那两个人都是先被凶手用绳索勒死后，然后凶手又将尸体放倒在地上从尸体的正面用右手反握着刀将他的脖子从左至右割开，想将凶手伪装成左撇子。但是即使是屠夫，在宰猪的时候都会为了压抑恐惧而用手指在要下刀的位置轻轻划一下。何况你要割开的是自己的亲爹和老哥的喉咙。所以我敢肯定，那道刀伤的附近一定有你的指纹！”     
    “很好，我看这件案子已经很清楚了。”表哥夜峰从凳子上站起来，走到奇韦跟前掏出手铐：“奇韦先生，现在我怀疑你跟三宗谋杀案有关，希望你回警局协助我们调查。”     
    奇韦不慌不忙的伸出手，表情怡然自得。这时人群突然开始骚动起来，许多人纷纷向外边涌动。“着火了！主祠堂那边着火了！”     
    “糟糕！大家赶快跟我去救火！”我急的拼命往外挤。小三子从身后拉了拉我，面色沉重：“来不及了，那个祠堂原本就是容易燃烧的全木质结构，而且最近几年闲置起来，有许多人就将它当做仓库塞进去大量的易燃物品。那里一烧起来，就是天下暴雨都救不了！”     
    “该死！就差一步，一步而已。”从未有过的挫败感卷袭全身，我几乎要跪倒在地上。     
    “警官，还要不要抓我回去？”奇韦笑容可掬的问。表哥冷哼一声，不再理他。那家伙走过我身旁，用肩膀轻轻撞了撞我，在我耳边得意的说道：“老弟，想跟我比狠比快。再去练个一百年。”     
    我狠狠看了他一眼：“你这种人，总有一天会被天罚！”     
    “承你吉言。”奇韦带了他一堆狗爪子浩浩荡荡的离开了。     
    “这家伙做事又果断又狠辣。不好对付！”表哥夜峰看着他的背影对我说：“小夜，伯父要我把你带回去。十分钟后我希望你会跟我离开这个镇。”     
    “那个家伙怎么办？我才不会让他活的那么消遥自在。他毁了张家，毁了很多人的幸福。我绝对饶不了他！”我很少表现出感情冲动的脸上少有的流露出愤怒。     
    “他就交给我处理。那个奇韦权利欲不是一般的大，就算他再狡猾我也有办法抓住他的辫子。”表哥顿了顿后严肃的说：“而且这些凶凶杀杀的事情本来就不应该是你这个未满18岁的小毛头该管的。”     
    “再过半年我就18了。”我不服气的说。     
    “18岁又怎样？还不是小毛头一个！哈哈，很久没看过你这么天真了！”表哥大笑起来。     
    我愤愤的瞥了他一眼：“今天我不走，有些朋友我想安慰一下。明天早晨再跟你回家。”     
    “好吧。总之我在这里，应该也出不了事！”表哥同意了。     
    我转身望着悲痛欲绝的张雯怡和满脸沮丧的小三子，不禁苦涩的笑起来。今晚我想留下的目的当然不会仅仅是为了安慰她们。我还有别的打算。我要张雯怡带我到地下室的暗道去。其实在我察觉那儿有暗道的时候，就知道那个暗道绝对不简单。或许，李庶人所有的秘密就藏在里面……     
         
          
    　　　　


第四部·脚朝门  尾声

    “老二，今早晨的第一网怎么会特别沉？”清晨的河岸，有个老渔民双手把住拖网疑惑的问自己的儿子。     
    “爸，最近这河里不干净。隔壁的七叔几天前才网起一具尸体。”     
    “呸呸呸，大吉大利。我家有神灵庇佑，哪会招惹这些脏东西。”老渔民急忙朝河里吐了几口唾沫。“神灵庇佑？我家真有神灵庇佑还用像这样一大早起来捕鱼？”他儿子小声嘀咕道。     
    “浑小子，乱说什么，还不过来帮手！”老渔民踢了他儿子一脚，那20多岁的汉子摸了摸屁股，无奈的伸手帮老渔民将网拉了上来。     
    “这是什么啊？好大一团黑漆漆的东西。”他俩好奇的解开网，将那团真人大小的东西翻了一个面。只看了一眼，顿时感觉阵阵恐惧直从脚底冒上了头顶。这爷俩被吓的不断往后退，终于忍不住呕吐起来……     
    第二天一早，我随表哥离开了黑山镇。在家里修养了3天。不过在修养的时候我也没打算让自己闲着。我用尽办法绞尽脑汁想方设法出尽花招逼的表哥夜峰快要疯掉了，最后终于才搞到自己想要的资料。于是三天后的下午，我约沈科和徐露去了咖啡厅。     
    “谜团基本上已经解开了。”将自己去黑山镇时发生的所有事情详详细细告诉了他们。我用勺子不断搅动奶油，说道。     
    “你弄清楚李庶人为什么会活到八十多岁，而容貌还是和24岁时一模一样的秘密了？”徐露迫不及待的问。     
    我嘲笑道：“女孩子真的就这么怕变老吗？不过我奉劝你最好不要试。虽然不知道具体的方法，不过我想我已经猜到了个大概。”沉下声音我一个字一个字的缓缓说道：“是因为黑匣子。李庶人很有可能在60多年前偶然间从黑匣子里边得到了某种神秘的力量。”     
    “黑匣子？那是什么？”沈科疑惑的问，突又恍然大悟道：“我记起来了。是不是半年多前你从那栋该死的鬼搂里找到的东西？”     
    “不错。就是那个刻有昭和13字样的古怪黑铁盒子。我在旅馆地下室的暗道里竟然也找到了个一模一样的。还记得上次的鬼搂事件吗？那个卖花女被陆平强奸后分尸，尸体更被藏在正在兴建的五个建筑物内。那场悲剧造成了更多的悲剧，8年多来，卖花女的怨念在黑匣子的影响下，杀死了一百四十多人。不过很奇怪的是，所有死掉的人多少都和苹果这种水果有过直接间接的联系。而这次的事件也是一样。30年前黑山镇的那个乐观的村姑在埋有黑匣子的寝室里睡了好几年也没事，但偏偏将床摆到正对门的位置，睡了七天后她就跳河自杀了，还变成丧尸杀光了所有她憎恨过的人。张雪韵的情况和她一模一样，只是还来不及自杀就先被奇韦谋杀了。”     
    想到那天在山坡暗洞里的遭遇，我到现在依然感到心有余悸：“所以我判断，黑匣子的神秘力量一定是要符合某些条件才会被启动！”     
    “那么，奇韦那个王八羔子最后怎样了？”女孩子大多正义感比较浓厚，一想到那个坏家伙还逍遥法外，徐露就恨的牙痒痒的。     
    我用力的向后仰，深吸了一口气：“小三子昨晚打电话来告诉我。昨天早晨有两个渔民在河里网到了他的尸体。那只狡猾的狐狸死样很诡异。”     
    坐起身，我凝视着他俩的眼睛，缓缓说道：“他是被某种东西拉进水里活活窒息而亡的。哈，果然是天罚。你们猜的到那个拉他下水的是什么东西吗？是张雪韵的尸体，那副已经被汽油烧的残缺不全许多地方都只剩下焦骨的尸体。据小三子说，张雪韵只剩骨头的四肢紧紧的抱着奇韦的手脚，而张雪韵的头颅已经钻进了奇韦的肚子里。那家伙肚子上的伤口很不整齐，有可能是被张雪韵的嘴咬开的，咬的血肉模糊，一碰尸体他肚子里的内脏就全都流了出来。”     
    “啊！好恐怖。看来人还是不要做太多伤天害理的事。”沈科像个老头似的对我语重心长的说。我从桌子下狠狠踢了他一脚。     
    “还有个问题，开始时你不是在调查张雯怡和李庶人的谋杀案吗？你知不知道究竟是谁杀了他们？”徐露认真想了想后问道。     
    “他俩虽然不是自然死亡，不过杀他们的也不是人，而是黑匣子。”我整理了一下脑中的线索，说道：“为了让你们听的比较明白。我还是从李庶人说起好了。昨天在表哥那里我搞到了大量有关他的资料。李庶人是在六十多年前从日本回中国的，他的行踪一直很诡秘，而且经常不知用什么方法更改自己的户籍资料。他从不在同一个地方呆的太久，所以也就没有人能识破他居然不会衰老。但是有一点我敢肯定，虽然黑匣子给他带来了无限的青春，但同时也给他带来了一个很严重的副作用！”     
    “副作用？”沈科疑惑的重复道。     
    “不错。那个副作用就是梦。噩梦。十分可怕的噩梦。一个人就算意志力再坚强，也忍受不了每天做噩梦的困扰。李庶人只是个比任何人都有更长青春和寿命的普通人罢了，他当然也受不了。于是他开始四处寻找解决办法。然后他到了黑山镇，并在偶然间发现让脚朝门睡觉的话，自己就不会再做噩梦。不知为何，他将从日本带回来的黑匣子放进一个很深的天然暗洞里。然后离开了。直到25年前，李庶人又回到了黑山镇，然后他惊奇的发现，置放黑匣子的暗道竟然就在一家新修建好的旅舍地下室正下方。为了方便，他花钱租下地下室和三楼最里边的那个房间100年，并想方设法在地下室里挖出一条通进天然洞穴的暗道。然后两年多前，他不知道是去拿东西还是放东西，李庶人又回了一次黑山镇。”     
    “打住！”沈科大声喊道：“你罗嗦了这么久，我都听不出个所以然来。还是直接给我这个粗人讲重点。”     
    “好吧。”我没好气的简略说道：“李庶人是自杀的。他忍受不了自己深爱的人已经死了的打击，选择了和张雯怡同样的死法。”     
    沈科用怀疑的眼神瞥着我，骂起了粗话：“你在放屁。张雯怡可是被凶手用一把非常锋利的刀残忍的切断了脖子，直到现在警方都没有找到她的头部。李庶人的情况和他女朋友一模一样，而你竟然说他是自杀！”     
    我冷笑了一声，反驳道：“说你智商低你就闹撞机。李庶人那家伙到86岁都还可以保持24岁的样子和活力，早就不应该把他当作普通人来衡量了。或许那家伙用刀割断了自己的脖子后还能活着，还有时间把自己的头藏起来，一直到自己身体里的血流干净了才死掉。总之，他绝对是自杀。我的直觉不会错的！”     
    唉，我能说出真相吗？我能像个不理智的傻瓜一般告诉他们这一切都仅仅只是我在自己的噩梦里看到的？最近我的噩梦总是不断的重复，只要自己一进入睡眠状态，张雯怡、李庶人以及许许多多我根本就不认识的家伙的死亡瞬间便会放电影似的历历在目。     
    沈科哼了一声：“那么张雯怡的死因呢？不要再给我说什么歪理！”     
    “她是因为梦而死的。”我思忖了一下说道：“我在黑山镇呆的最后一晚打听到2个月前张秀雯曾回过家里，她不愿意说出原因只是坚持要到家里的地下室睡觉。她在地下室的床上睡了4个晚上。顺便说一句张雯怡之所以知道暗道的秘密，也是那时她大姐告诉她的。我猜从那天起，她就受到黑匣子的影响开始被噩梦困扰。这也说明了张秀雯的寝室格局为什么会那么奇怪，为什么和他男朋友的寝室一模一样，都是让床对着门。她是为了要压抑自己的噩梦！可是梦原本就是很微妙的东西，你们有没有想过，如果你的梦突然被赋予了一种力量，而那种力量不断被压抑，慢慢积累起来，会变成怎样？”     
    咖啡厅昏暗的烛光下，火影摇烁。受到气氛的影响，我对面的那两个家伙同时打了一个寒颤。     
    我低沉的说道：“总有一天，你体内的梦魔会从梦中走出来，将你杀掉。割下你的头。”     
    徐露和沈科又打了个冷颤。“你是在危言耸听！不然拿证据出来给我们看看！”沈科强压住怕的发抖的身体，对我说道。     
    “我就是证据。”我指了指自己：“我也在地下室的床上睡过一夜。从那天起我每天都在做噩梦！”     
    徐露‘啊’的叫出声，惶恐的问：“那你会不会也会死？”     
    “小露，你太善良了！”沈科啧啧说道：“没听说过祸害遗千年吗。那家伙的生命力比蟑螂还强，哪会这么容易就翘辫子！”     
    “哈哈，我当然死不了。才睡过一天而已。黑匣子附加在我身上的东西早就散掉了。”我甜甜的陪笑道，笑的脸都僵硬了起来。     
    “对了，在发现黑匣子的地方我还找到了一张符纸。”我将一张椭圆形，上边画有奇怪动物图案的符纸递给他们看。     
    “这是什么？”他俩仔细瞅了许久都没看出个所以然。     
    “我到图书馆查过，这是御史前。据说御史前在日本是一群借用狐妖力量的人。我知道的就这么多了，该说的也都告诉了你们，趁天早我还想回家去洗澡睡个舒服觉。”     
    站起身，我拿了帐单往柜台走去。突然想到什么，我猛的回头冲他们问道：“你们是不是觉得我这个人有时候很讨人嫌？”     
    “不是有时候，是大多时候！”沈科毫不客气的一边大口喝着我付帐的咖啡一边数落我：“你这个人又奸诈又狡猾，偏偏还有个非常恶劣的嗜好就是老喜欢用上天赋予你的高智商去抓人家的小辫子。”     
    “我真有这么讨厌吗？”我沮丧的摸了摸自己的脸。     
    “还有你的那对鹰眼更讨厌。老是一副似乎看穿一切看破世俗的样子。让人心烦。”     
    “还有呢？”     
    “还有……”沈科一贯搞笑的脸上少有的流露出强烈的关怀之情：“我确定你今天一定有问题！”     
    “哈哈，至于我是不是有问题。”我冲他俩淡然笑了一下，飞快的跑了出去：“我以后有机会再告诉你们。”     
    不错，我的确是有东西瞒住了他们。那是因为我不想让他们知道只要在那张放有黑匣子的床上睡过七天的人会在第八天的晚上因为各种原因死掉变为丧尸。而那些睡了不足七天的人，哪怕你仅仅只睡过一天，也会被梦魔缠身。总有一天，梦魔会静静地、悄悄地从你的梦中爬出来，割去你的头颅……     
    夜。又一次来临了。最近越来越害怕见到床以及一切与睡眠有关系的东西。不知道张雯怡和小三子相处的是不是还好，自己到走也没有告诉张雯怡她姐姐已经死了，只是向她提到张秀雯跟着她深爱的李医生去了国外，或许很久以后才会回来。突然想起自己临走时的那个晚上，张雯怡又乘我没防备时强吻了我。她用力咬住我的下唇，许久才不情愿的松开。     
    “我会等你。张家的女人，一辈子只会喜欢一个男人。”这是她对我说的最后一句话。用手摸了摸嘴唇，那种柔软湿润又带着痛楚的触感似乎还犹然留在上边。唉，有一个永远等待自己的女人，对一个像我这样的男人而言，或许是一种幸福吧……     
    “少爷，有你的电话。有位女孩子找你！”佣人将电话拿了过来。我一接就听到了张雯怡惶恐憔悴的声音：“夜不语，最近不知道为什么，我老是发噩梦。好可怕好真实的噩梦。我不知道该和谁说，只好打电话给你了。”     
    一股莫名的寒冷盘踞到心头，我全身发颤，急切的问：“你是不是在地下室的那张床上睡过？”     
    “有啊。就是和你在一起的那晚……嘛。”她羞的声音越来越小。而我整个身体已经惊骇的冰冷麻木起来，深吸了一口气，我大声喊道：“不要问我为什么，我要你从今天起睡觉的时候一定要将床搬到脚朝门的位置。别担心，等我一个月，最多两个月。一切都不会有问题的！”     
    不错。张秀雯在那张床上睡过4天，而她直到2个月后才死掉。这就意味着，我至少还有2个月的时间。不！或许更多！     
    一个星期后，我办好旅游签证，带着一本《日语生活用语三日速成》和少许行李踏上了去日本的航班。     
    内心既惶恐又沉重。自己究竟有没有办法找出黑匣子的秘密，救出被诅咒的自己和张雯怡呢？说实话，我没有丝毫的把握。     
    看着窗外被机翼不断划开的云层，我突然感觉，自己开始，迷茫了……     
    夜不语诡秘档案第四集--脚朝门（完）     
    《夜不语诡秘档案第五集--黑匣子》预告：     
    在日本的历史上，一共有三位最出名的通灵者，她们无一例外的都选择了死亡。由于在从前的事件中，我偶然的得到了两个奇怪的黑匣子。在它们的身上，无一例外的都缠绕着许多我无法解开的谜，而我甚至在上次的事件中受到了黑匣子的诅咒。     
    为了解开诅咒和满足自己的好奇心我启程去了日本。经过许多艰难的调查，我终于发现了黑匣子似乎与日本历史上三位有名的通灵者有着莫大的联系。到底在昭和13年的时候发生过什么？那三个有名的通灵者，一个自杀，一个离奇死亡，别一个神秘失踪。这一切又和黑匣子有什么关联吗？     
    一到日本我就被卷进了太阳雨下的狐狸嫁女的庞大队伍，但是祸不单行，死里逃生的我居然碰到了一个比狐狸更难对付的女孩……     
         
          
    　　　　


第四部·脚朝门  后记

    如果不计修改过的《碟仙》以及《木偶》的话，《脚朝门》这部小说是我新的尝试。小说用了许多以前从没用过的叙述方法，也大胆的使用了分镜头和双线修辞法。可以算是颠覆了从前的写作方式，或许有朋友会感觉不太习惯，但没办法。这个系列由于是单本一个故事的小说，如果长年累月用相同的方法来写，我不被烦死，喜欢这系列小说的人也会因为感觉乏味而将它扔到角落里去，任其扑满陈灰……     
    这也是写单本的悲哀吧。连载小说可以借由剧情的衔接来吸引读者。而这种类型的小说就只能追求多变，让人不会失去新鲜感。     
    再来说说《脚朝门》的构思吧，很多朋友都来信问过我，如果将脚朝向门睡觉，会不会真有什么恐怖的后果。其实，是真的有。     
    从前我有个朋友给我讲述过这样一个故事。他说他有个朋友，大学毕业后应召去了某个乡下地方当语文老师。那个地方十分破旧，教室宿舍是老式平房，而且呈一字排开。门对面的不远处就是乱坟岗。由于宿舍只是十多平方的单间，他的朋友就想到了一个可以最有效利用空间的方法，就是将床竖着摆放，而这样一来，睡觉时脚就朝向了门的位置。同时，也朝着乱坟岗。     
    然后他的朋友就开始做噩梦，而且一回到宿舍脑袋也变的昏昏沉沉起来，十分渴睡。梦里，有许多人用力的掐着他的脖子，似乎想要将他撕咬开。     
    他的朋友感觉很害怕，一个礼拜后就辞职跑回了家。     
    听到这个故事的我大感有趣，急力要求我的朋友帮我引见他的那位朋友。去年我终于见到了他，而且满怀好奇的听他惶恐不安地把整个故事又讲述一遍。     
    但是我并不太相信，只是不断暗示他那段时间是不是水土不服造成肠胃有问题。从医学的角度上来说，一般肠胃不舒服就会造成噩梦不断的现象。     
    那位人士顿时变的恼怒起来，他像受到侮辱了一般，一把拉开衣领大声冲我喊道：“肠胃不好的话会引发这种现象吗？”     
    我定睛一看，竟发现他的脖子下边赫然有好几道红色的斑痕。再一看，顿时感觉有一股寒气爬了上来。那是非常怪异的斑痕，就像有几只手狠狠的在掐住他的脖子。     
    其实这个故事我构思了两部小说。第一个就是你们正看着的《脚朝门》。第二个是我跑去验证这个事件真实性时的故事。我可是真的跑去了发生过那个事件的地方，还不要命的睡了一晚上。哈哈，写小说弄的像我这么敬业，上天也应该稍微给我一点鼓励，让小说的销量能够增加一点才对吧！     
    对了，关于第二个《脚朝门》的故事，数据收集已经完成了。具体名字也定了，叫做《痕迹》。不久后便会动笔，到时候要请各位读者多多支持了。     
    By：夜不语     
         
    　　　　


第五部 黑匣子  引子

    主要人物：御船千鹤子： 御船千鹤子是真实存在的透视特异功能者，生于明治19年。在日本有千里眼千鹤子之称。明治41年的夏天，她因为哥哥的一场诱导催眠实验，利用透视找到一只掉入海中的金戒指而声名大噪。明治43年9月16日，因受不了媒体评判，忿而饮药自杀。年芳廿五岁。     
    长尾郁子： 长尾郁子是日本首位能利用特异功能，将自己脑中所想的画面及文字投摄在影像底片上的人。她的死充满了神秘色彩，根据比较官方一点的说法，是她因一次实验上的手法遭人侧议，于明治44年2月心脏病突发而亡。     
    高桥贞子： 高桥贞子是一位拥有用意念把文字显示在白纸上的超能力者。不过，最终下落不明。没有在日本的近代史上留下任何相关文献。     
    高桥恋衣： 高桥光夫的次孙女，冰冷的秘样女孩。     
    高桥光夫： 一手创建起日本高桥集团的传奇人物。     
    高桥由美： 高桥光夫的三孙女。     
    我： 我是夜不语，小说的主角。是个IQ很高，但很多时候都理智的让人感到乏味的人。出生时有个老道士指着我说，这小家伙注定不平凡。或许是如此吧，从小到大，我的身旁确实发生了许许多多诡异莫名的事情。     
    夜不语诡秘档案第五集 ——黑匣子在日本的历史上。不，应该说是明治时期，曾经有三位十分有名的特异功能者。不知是不是巧合，她们互不交错的命运中，却有几个十分相似的地方。     
    第一，她们都是女性。     
    第二，她们都因为受不了世俗的嘲笑和猜疑而不约而同的选择或者被迫退出了历史的舞台。御船千鹤子含冤自尽。长尾郁子离奇死亡。最可怜的是高桥贞子，她神秘失踪后，甚至没有在日本的近代史记里留下任何相关文献。     
    但是死，或许并不是超能力者最好的归宿……     
    对于拥有脆弱生命和灵魂的普通人来说，又或者，她们的死，才是一场噩梦的开始……     
    引子这个世界上，有一种形容心情的词语叫做烦躁。现在，小心翼翼的爬在豪宅外围某棵大树上的两个八卦报刊的记者就很烦躁。     
    那栋豪宅是高桥集团总裁高桥光夫的宅邸。说到高桥集团，在日本不会有人不知道。就像喜欢篮球的人不会不知道Michael Jordan一样，高桥集团绝对是日本商业界的奇迹。     
    这个集团建立于30年前，以对外进出口贸易起家。但是在高桥光夫精准的营销策略和干练的做事手腕下，飞快的在日益激烈的商海中耸立起来，敛集了大量的资金，并在短短的5年内收购了各行各业近20多家公司。     
    虽然直到现在高桥集团都没有真正公开30年来究竟名下的流动资金和不动产到底有多少，但是在业内，甚至有聪明一点的日本人都知道，高桥光夫绝对是日本首富，他的私房钱或许比国库还多出那么一点。     
    也有许多人出于好奇或者许多不能说的原因有去调查过集团原始资金的来源和一直以来集团敛财的通道，不过那些人士无一例外的全部离奇死掉了。     
    人这种动物总是会越学越聪明的。渐渐的某些有心人发现，表面慈眉善目的高桥光夫似乎并不像他的样子那么好对付，越是深入的了解他，越会发现他的周身都围绕着许许多多无法解开的迷。而试图解开那些迷的人，最后绝对都会遭受不幸。     
    于是聪明人开始放弃调查他的一切。甚至于他的家庭、他的集团。只要是和他有关联的东西，这些聪明人都会装作视而不见，唯恐一不小心会踩在响尾蛇的尾巴上。     
    但最近高桥集团发生了一连串的事情，诱使得这栋豪宅附近聪明人以及不太聪明的人渐渐又多了起来……     
    显然趴在树上的这两位就不算太聪明。     
    “那个贱人怎么还不出来，老板不是说正对面就是她卧室吗？”石下剑一郎放下望远镜揉了揉酸痛的肩膀，抱怨道：“都在这里蹲一整天了，结果连个屁影子都没有等到。妈的，从前以为当狗崽很轻松，做了才知道这玩意儿根本就不是人干的！”     
    “嘘”石下广智压低声音说：“你不想要命了！小声点。最近高桥集团出了那么多事，这里的警卫绝对比以前更严。老板花了大价钱才买到这个消息，我们可不能给他搞砸了！”     
    “但你不觉得很奇怪吗？高桥光夫那老头三天前还精神爽朗的和建设省的高官打高尔夫球，拽的一副至少可以活上50年的样子。今天早晨怎么可能就传出病危的消息呢？”石下剑一郎皱了皱眉头。     
    “人的生命是很脆弱的，如果再加上某些有心人推波助澜的话，不论多轻的疾病也有可能致命！”     
    石下剑一郎倒吸了一口冷气：“你是说这次是有人谋杀他？谁这么大胆？”     
    “不要乱猜。”石下广智狠狠瞪了弟弟一眼：“我们只管拍线索，至于怎么编纂内幕就是老板的工作了。嗯？架好照相机，高桥恋衣那娘们回来了。”     
    高桥恋衣脱下外套随手仍在宽大的床上，然后坐到了镜子前。她伸出右手摸了摸绝丽，却又显得冷漠和呆板的脸庞。已经有多少年了，这张脸上除了呆板以外，就再也做不出其它的表情。     
    即使是听到爷爷高桥光夫突然变成植物人的噩耗，她的脸上也只有冷漠。她冷漠的看着自己的妹妹大声的哭着、吼着，扑在没有任何生气的爷爷的躯壳上。高桥恋衣的内心却没有泛起任何涟漪，她甚至感觉不可思议。     
    那样哭的话，爷爷就能醒过来吗？     
    但是，就算爷爷死了，自己真的又能哭出来吗？或许，不能吧……     
    有时候，高桥恋衣也在提醒自己，似乎自己真的太冷血了。不过，这不就是爷爷一直教导自己的东西？这不就是他最大的希望吗？     
    今天和董事会的那些老不死开紧急会议。根据爷爷清醒前留下的指令，本来自己应该在没有阻拦的情况下坐上高桥集团会长的位置。但没想到居然会有不怕死的要求临时召开董事会，更有30几人在会上强烈反对高桥恋衣担任会长的职务。     
    根本就不需要考虑，在她掌权后的第二分钟，那30多人就被点名辞退，卷起被子走人了。     
    高桥恋衣用手捂着脸颊，痴痴的望着镜中那个毫无表情的自己。     
    自己美吗？     
    许多人都说自己很美，美的如同女神。那对女性而言应该是很高的赞誉吧？听到别人的赞美时，自己是否应该出于礼貌的笑一笑呢？     
    但是，自己却总是笑不出来。不是不想笑，而是……是有一种力量禁锢住了自己的灵魂。自从继承了‘那个’以后，表情，甚至七情六欲都消失的无影无踪了。     
    人类失去了喜怒哀乐和嗜欲后，真的还能算是人类吗？     
    高桥恋衣咧开嘴，试图做出一个完整的笑容，但终究还是失败了。突然，她从镜子里看到对面远处的树上闪过了一丝微弱的反光。     
    她厌恶地摇摇头闭上了似乎带有魔力的炯灿星眸。     
    嘴角，微微扬起，终于露出了一抹清笑。但是那个清笑，却带着一丝令人无法察觉的诡异。     
    笑容不断蔓延开来，散发出的不是春暖花开的馨香气息，而是隆冬爆发的雪崩，不但危险，还有一种致命的冷……     
    ‘讨厌的家伙，都去死吧。’ “怎么突然冷起来了？”石下剑一郎拉紧了外衣。     
    “你神经啊，现在可是7月份！”石下广智摆弄着相机，没有理会弟弟。     
    “好冷！真的好冷！”石下剑一郎满脸煞白，将身体紧紧的缩了起来。也许是感觉到弟弟在颤抖，石下广智不满的向右边望去。顿时，他吃惊的几乎松掉了手里的相机。     
    剑一郎的脸上和眉毛上结满了冰屑，他战抖着甚至开始低声呻吟起来。不可能！现在还是盛夏，怎么会发生这种无聊的三流连续剧也不会考虑的下三滥剧情？     
    石下广智全身僵硬的看着超出自己常识的一幕，只感到脑中一片空白。     
    突然，剑一郎抬起了头，猛地向他扑了过来。     
    “给我，把你的衣服给我！”剑一郎的眼神不知是因为恐惧还是因为寒冷，眸子通红，似乎已经陷入了某种疯狂的状态。     
    “剑一郎，你在干什么，住手！快给我住手！”石下广智下意识的大吼了一声。但剑一郎反而更加狂暴了。“给我，把你的衣服给我！”他随手拿起望远镜向石下广智的脑袋砸去。     
    一下。     
    又一下。     
    血，不停的流出来。顺着树干流到了树下。被干燥的土吸了进去。只留下一片殷红。     
    终于，石下广智没有了任何响动。剑一郎迅速剥光了他，抱着那堆带血的衣物嘿嘿傻笑着。突然，他模糊的意识到自己似乎做了什么不该做的事。     
    剑一郎猛地抬起头，呆呆的望着眼前的一切。     
    “哥哥，你怎么了？是我……是我杀了你吗？”他全身颤抖，一边哭着，一边疯狂的摇着石下广智的肩膀。但很可惜，死人，永远也不可能再开口。     
    剑一郎恐惧的推开哥哥的尸体，他卷缩在树上，用力的咬着手指。远处，隐隐听的到喧闹地声音，似乎有许多人正朝这里跑过来。     
    剑一郎眼神呆滞，他望着自己沾满血迹的双手，又向下边带着铁刺的栅栏望去。随后，他又傻笑起来。     
    “哥哥，嘿嘿，你一个人一定很寂寞吧。别担心，我马上就来陪你了！”     
    夜，东京时间23点11分，打破寂静的却是人临死时发出的刺耳的惨叫声……     
         
          
    　　　　


第五部 黑匣子  第一章 太阳雨

    不知何时，天开始下起雨了。     
    原本还是淅淅沥沥的轻柔细雨，但转眼间就大了起来。狂暴的雨点似乎毫无耐心的倾泻在焦燥的土地上，不止在考验公路的硬度，也像在测试那些没有带雨具，偏偏又要在暴雨中狂奔的某些倒霉蛋的皮肤的弹性。     
    很遗憾，我刚好就是那群倒霉蛋中最倒霉的一个。     
    我叫夜不语，是个常常遇到怪异事件的高中生。两个星期前我因为《脚朝门》的事件，被迫到了日本。原因，哼，很简单。因为我被诅咒了，同时我还连累到了一个无辜的女孩。     
    根据自己收集到的种种资料，进行推断后，我猜想自己大概还可以活上至少两个月。所以我毅然带着在以前的事件中找到的应该是元凶的两个黑匣子来了它的原产地——日本。希望可以找到些许解除诅咒的蛛丝马迹。（详情请见《苹果》和《脚朝门》）     
    不过已经过了足足两个星期，我一下飞机就开始到处询问日本的乌萨在哪个地方，一直从东京问到大阪的奈良，却始终没有任何人知道。而问二战以前制造东西会打上Mading Usa字样的地方在哪里，所有日本人也都是一脸茫然的样子。害的我没有丝毫头绪，甚至心情焦虑的快要抓狂起来。     
    然后，我遇到了这场令心情更糟的怪雨。     
    再然后，我躲进了那个在往后被我痛骂和诅咒过千万次的破酒馆。因为一切让我头痛不以的事情，就是从这个破酒馆开始的。但是，如果上天给我一次从来的机会，让我再选一次的话。不是可能，而是绝对，我依然会选择走进来。毕竟黑匣子的秘密也是从这里开始，被自己一步一步解开的。     
    其实认真说起来，我算是一个厌世主义者。我不太怕死，甚至因为经历过太多生死离别的痛苦，有点开始期待死亡快些到来。     
    但我清楚的知道，张雯怡是无辜的。所以我努力的寻找摆脱诅咒的方法，希望至少能够救她。生命有无法承受之轻，也有无法承受之重。我的人生太沉重了，真的太沉重了。或许死了，才能令自己好好的喘口气吧……     
    “需要点什么？”一个50多岁的欧巴桑从内厅走到柜台，递给我一条干燥的毛巾问道。顿时，我打了个寒颤。     
    那个欧巴桑的声音又低沉又沙哑，就像封满青苔的古井一般，既阴冷又潮湿，不经意间让声音灌入耳朵里，真的会令人不寒而栗。     
    “给我一杯果汁，谢谢。”犹豫了一下，我还是伸手接过毛巾用力擦拭早已湿透的头发。     
    “好古怪的雨。”那个欧巴桑死死的盯着窗外丝毫没有减弱迹象的雨，喃喃说道。     
    “哪里古怪了？”     
    “你有见过下这么大的雨的时候，太阳还当头晒在你的额头上吗？”     
    我这才注意到，原来阳光完全没有被乌云盖住，灿烂而又带着丝丝温热的光线透过雨帘落到地上。这绝对是难得一见的奇观。     
    但就是这样的奇观，却不知为何给人一种怪异的感觉。就像穿黑色的西裤偏偏又要套白色的旅游鞋那样不搭配。甚至，诡异……     
    “奇怪了，按理说会下太阳雨的原因是附近有下大雨，而且因为强风的关系，把一部分雨水从落雨区吹到了日照区。但哪有可能会大的这么离谱？现在根本就是暴雨嘛，太违背物理定律了！”我挠着脑袋用国语低声咕哝着。     
    那个欧巴桑像是听懂了我的话，她咧开塌陷干枯的嘴问我：“小子，你是中国人吧？有没有听过狐狸嫁女的传说？”     
    “你是说太阳雨代表狐狸在娶老婆的那个民间故事？”     
    “不错。”欧巴桑又呆呆的望向窗外：“狐狸是一种很有灵性的动物，他们狡猾而且千变万化。每当要迎娶新娘的时候，都会化作人形召唤太阳雨，警告那些无知而且好奇心强烈的人类早早避开，以免产生冲突。可惜人类原本就是愚蠢而且好奇心强烈的种族，许多人丝毫不理会这个警告，甚至有人故意躲在附近偷看。最后惹得狐狸们大发雷霆，杀死了所有偷看的人。所以直到现在，民间还有许多人会告诫自己的儿女，如果遇到太阳雨的话，千万不要出门！”     
    我喝了一口果汁，闭上眼睛舒服的伸了个懒腰说道：“老婆婆，关于狐狸嫁女的传说应该还有别一种说法吧？那些能化作人形的玩意儿是狐妖，而不是去动物园就可以观赏到的普通狐狸的变种。据说狐妖原本都是山神，但由于长时间与动物灵融合在一起最终沦落为妖怪。日本人的眼里，那种妖怪偏巧像是狐狸的样貌，所以就把它们和狐狸混淆起来。”     
    略微顿了顿，我又道：“而所谓的狐狸嫁女。根本就不是它们同族之间的通婚。狐妖们为了得到更强大的妖力，常常逼迫附近的人类将年轻有活力的处女供奉给它们。如果当地的人不答应或者反抗的话，狐妖就会让那里长年干旱，还会强行将看中的女孩抢走。”     
    我微笑的带着得意的神色看着那个满脸惊愕的欧巴桑，缓缓地说：“太阳雨，不是狐狸要嫁女或者娶老婆。而是狐妖带回抢来的女孩时下的雨，对吧！”     
    许久，那个欧巴桑才回过神来。她用浑黄的眼睛死死的盯着我看，最后咧开瘪扁的嘴大笑起来。     
    “小子，今天你还没有找到住宿的地方吧。我这里也兼营宿屋，要不要考虑就住在这里。或许，会遇到什么有趣的事也说不定！”     
    我也笑起来：“那会不会碰巧看到狐狸嫁女？”     
    那欧巴桑诡然一笑，神秘的说道：“嘿，或许真能遇到呢……”     
    “有趣。算我便宜一点的话，我就住了。”     
    太阳雨直下到太阳落山也没有停。入夜后，吃过晚饭，我泡了一个舒服的澡，然后早早的钻进被子里睡了。     
    不知为什么，自己总是很在意下午的那场雨，还有那个可疑的欧巴桑。她黯淡而且无神的双眼虽然很不起眼，但偏偏又令人讨厌。就像是被她看穿了所有的秘密。还有她的笑容，那层用皱巴巴的老皮堆积出来的虚伪微笑似乎总是在若有所思，又像在暗示什么。     
    唉，一大堆的无聊疑惑积累在大脑里无处发泄，再加上本来就很烦杂的心情，害的我久久也睡不着。     
    快要到午夜了吧？     
    我翻了个身，决定将所有的杂思统统丢掉，然后认真开始睡觉。但听觉反而异常敏锐起来。好安静的夜晚。雨已经停了，积累在这栋中古屋房顶的雨水开始顺着屋檐滴到地上。     
    啪……啪……啪……     
    一滴，两滴，三滴……     
    呼，好舒服的感觉。记得不知哪个名人说过，每个人都有嗜好，而且越隐藏的嗜好越可以看出一个人的性格。有的嗜好，甚至他本人也没有察觉。就像有的人看到英文字母A和O之间的空白就有种冲动想要去将其填满一样。没有嗜好的人绝对是不完整的！     
    我从小就有个嗜好，我喜欢夜雨。特别是睡觉的时候。躺在床上，然后静静的听雨打在屋顶上、窗户上。那时我的神经就会不由自主的松弛下来，全身也会放松。然后心里就会莫名其妙的充斥一种被世人称为感动的情愫。     
    真的是个很无聊的嗜好吧……     
    糟糕，越来越没有睡意了。我烦躁的睁开眼睛想要起床倒杯水喝。突然，一丝细微的声音传入了耳中。     
    什么东西？     
    我猛地向后看，却什么也没发现。整个房间依然沉沁在黑暗里。窗外黯淡的灯光透过磨沙玻璃吃力的映射进来。视线的尽头是半开着的厕所门，那里边只有一个抽水马桶，而其余的地方也没有任何异常。     
    或许是那个欧巴桑弄出的声音吧。     
    我苦笑了一下，拉开灯给自己倒了杯水。其实这里的住宿条件我还是挺满意的，毕竟日本许多偏僻的乡下地方，一般的中古宿屋或者温泉旅馆什么的，大多客房里都不带卫生间，住宿的人就只有一层用一个厕所。没想到这里居然有标间，而且价格还出奇的便宜。嘿，真是让自己赚到了！     
    我继续胡思乱想着，突然间脑海划过了一个记忆，我顿时惊呆了。不对！我进房间以后就没有上过洗手间，而且睡前自己还清楚的记得洗手间的门绝对是关着的。但现在它确确实实是半开着。     
    到底是谁将它打开了？     
    绝对不是我！我不是个夜尿频繁的人，而且即使是我无意识的去过厕所，连自己也都忘记了，也不会将门半开着。那个厕所很小，把门推的半开就算侧着身子也不容易挤进去。我没有必要自己给自己找罪受吧！     
    况且我也不是个会梦游的人，也没有梦游的条件。毕竟我一直都在踏塌米上翻来覆去、辗转无眠。根本就没有一秒钟进入过浅睡眠状态。但这样就出现了一个问题，既然不是我开的，又没有别人进来过。那洗手间的门到底是谁开的？难道是我的记忆混淆了，或许厕所的门一直都是半开着……     
    我用手揉了揉太阳穴，不禁又苦笑起来。最近太焦虑了，精神也像琴弦那般绷的紧紧的，所以才会变的疑神疑鬼吧。     
    一口将杯里的水喝个精光，再伸了个懒腰，我爬到棉被上继续努力和睡与不睡这两个严重的问题打商量。     
    就在我精神变的恍惚起来，好不容易要睡着的时候。又一丝微弱的响声传入了耳朵里。     
    那是一种低沉的摩擦声，很轻，却又很刺耳。而来源似乎在洗手间的方向。     
    我恼怒的坐起身正要出声抗议那个不道德的欧巴桑乱发出噪音骚扰失眠的客人入睡。但还没叫出声，我的声音便哑然而止了。     
    我的瞳孔猛的放大，眼睛死死的盯着洗手间的方向。     
    门！厕所的门又打开了！还是像上次的情况那样，半开着，似乎就连位置也一模一样。有股恶寒不由的从我的脊背爬上了后脑勺。莫名的恐惧感卷袭了我的大脑。我几乎可以感觉到自己的头发也竖了起来。     
    究竟是谁将门打开的？     
    我这次可以确定，绝对不是我。     
    深呼吸了好几次才将狂跳的心脏稳定下来。我平静的拉开灯将整个房间检查了一番。房间是10多坪正方形的空间，所有角落都一目了然。房门是反锁的，房间的摆设也很简洁，根本就没有任何可以藏住哪怕一个小孩的家俱。而且我也可以肯定这段时间没有任何人进出过。     
    也就是说没有人有机会打开厕所的门。     
    那是谁打开的呢？     
    难道，有鬼？     
    我不由的打了个冷颤。摇摇头，又立刻推翻了自己的结论。太不理智了，这个世界上哪有那么多鬼鬼神神的东西可以让我碰到？随手为自己倒了杯水，喝着喝着，我突然笑起来。     
    那个可恶的臭老太婆，我差点上了她的当。     
    我曾经看过许多文献资料，上边都有记载日本的某个时代，日本的建筑不论是贵族大宅还是居民小楼，屋里都会设置一些简易的机关用来逃生。直到现在某些人造房子，都还会要求设计师保留或者增添某些机关用来满足他们无聊而且无耻的好奇心……或者偷看别人的隐私。     
    哼，恐怕这个不起眼的破旧中古屋也是个机关房。难怪那个死老太婆会算我那么便宜。难怪自己会很在意她那个讨厌的笑容。原来她根本就是有预谋的想拿我穷开心！     
    “喂，臭老太婆，你的把戏我已经看穿了。你给我出来解释一下！”我恼怒大声叫起来，但许久也没有人响应我。切！那家伙还想搞什么鬼？     
    我径直朝还亮着灯的房间走去。用力拉开门，屋里却没有人。窗户大开着，窗沿上的风铃被风吹的‘叮咚’作响。只觉得有种说不出的诡异。     
    窗外不远处的树上，似乎吊着什么沉重的东西。那个形状很像是人。它在风中摇晃着、旋转着。我吞了口唾沫，随手拿起手电筒翻出窗户向那颗树走去。     
    离那个人形物体越来越近了，我的手微微颤抖着，将手电筒的光照了过去。终于可以看清楚了，吊在树上的东西确实是一个人。一个身材干瘦矮小的人。绳索吊在他脖子的部位，应该是死了的样子。     
    正在这时，那个人缓缓的转出了正面。     
    顿时我惊呆了。     
    那是一张熟悉的脸。脸上堆满了岁月写下的皱纹，看得出她死的时候很痛苦。因为无法呼吸她干瘪的嘴张开着，舌头也伸了出来，无力的垂在因缺血而显得苍白的嘴唇上。     
    不论她的脸因痛苦有多变形，我依然认的出她。眼前的这具尸体就是这间宿屋的主人，那个讨人厌的臭老太婆！     
    我只感到全身无力，一屁股坐倒在地上。这到底是怎么回事？5个小时前那个老太婆还很有精神的在和我大谈狐狸嫁女的传说，没想到现在竟然变成了一具没有生命的尸体！     
    究竟是谁杀了她？是自杀吗？我要不要报警？     
    杂乱无章的思绪开始疯狂的卷袭大脑，强压下恐惧感，我决定先打电话报警。以后的事情就看警方怎么处理吧。唉，最近真是多事之秋。原本我就已经够烦了，没想到还没找出丝毫可以解除旧问题的端倪，新的麻烦这么快就追到了身旁。     
    难道今年我真的是命中犯贱？     
    突然听到不远的草丛中传出一阵细微的响动。“谁？”我猛地转身望去。只见有个黑影顿了顿，然后拔腿就跑起来。     
    “给我滚回来！”我大吼一声，鲁莽的追着那个黑影朝林子深处跑去。     
    人永远是一种无法理解和预测的动物。毕竟不论出于感性还是理性，在某种特定的情况下，即使最理智的人也会采取最愚蠢的行动。譬如心情不好时大吃大喝，然后疯狂购物。又或者经济拮据期的不理智消费行为。     
    如果按照本人正常的思考模式，那一刻我是绝对不会追上去的。毕竟在那种情况下逃跑的人，就算不是凶手也都离凶手这个身份不会太远。追上去是非常不理智的行为，严重的话甚至致命。     
    但我却追了过去。而且幸好我追了过去……     
    可是我不知道，一场令我永生难忘的噩梦就在不远处静静的潜伏着。它像一只掐住我脖子的巨手，将一根麻绳紧紧的栓在我的颈项上。然后缓缓的将我拉了过去……     
         
    　　　　


第五部 黑匣子  第二章 搜索

    有时候总感觉，人生，就像一个巨大的轮盘。全世界五十多亿人的命运就在那个轮盘里不断的做着圆周运动。人与人之间随机的碰撞、相遇、认识接着相恋或者相互仇视，最后形成了一个又一个巨大的交际社会。     
    其实芸芸众生，看似复杂的众多关系并非如乱麻般的复杂。如果一定要分类的话，顶多也只有四种。血缘关系，朋友关系，恋人关系以及敌对关系。     
    综上所述，慢慢用归纳法推论，人与人之间的相遇也变的不再神秘。有些人不管怎么逃避，到了特定的时候也会莫名其妙的出现在你眼前。即使你有千百个不愿意，也永远都逃脱不了。     
    那就是所谓的缘分，或者羁绊……     
    我在密林里飞快的追着那个不知道是不是凶手的家伙，他跑的并不快，但却异常的灵活，而且熟悉地形，害的我十分难堪。     
    雨，不知何时又下了起来。是淅沥小雨，虽然不大，但却异常的冷。我打了个冷颤，回过神来时，那个家伙已经不见了踪影。     
    “该死！”衣服早已经湿透了，冰冷的雨不断的在消耗我所剩不多的热量。我气恼的停下脚步，努力向四周打量了一下后，无奈的决定先回宿屋。     
    但当我转身准备离开，却发现了一个更令自己气馁的问题。     
    “倒霉，哈，我好像是迷路了。”努力将脸上的肌肉挤出一个苦笑，我挠了挠头，呆呆的站在雨里不知所措。而大脑又飞快的运转起来，我试图回忆起过来时的路线，但立刻就放弃了。原因很简单，一路上我根本就是乱跑，毫无轨迹可言。就算自己再聪明也没有能力在一霎间记下那么凌乱的路线。     
    我紧紧的用外套裹住自己的身体，却没有让寒冷的感觉稍微减弱丝毫。冷，四周更加冷了！唉，如果没有下雨，要能生堆火该有多好。还能舒舒服服的让别人发现自己的踪迹。     
    这场该死的雨。     
    我躲到一颗大树下，背靠着树干，寒意总算降低了一点。我微微叹了口气，坐在地上，无聊的再次打量起四周。     
    密林里并不算太暗，至少还可以看见10多米以外的东西。奇怪了，这里根本就没有光源，而且又还在下雨，怎么还可能像满月的夜晚那么明亮？难道……     
    我猛地抬起头，果然，灰蒙蒙的天幕上显眼的镶嵌着一轮硕大的圆月。银灰色的月光诡异的普洒在大地上。     
    圆月周围的晦暗光茫没有丝毫阻碍的延伸向天空的尽头，光茫穿透的地方甚至可以看到飞扬飘荡的雨丝。     
    我皱了皱眉头。月亮的四周没有月晕，也就是表示这附近没有云了。那这场雨又是从哪里来的？难道又是太阳雨？     
    思绪再次混乱起来。没想到一天内可以遇到这么多无法用常识解释的事情，真不知道是幸运还是不幸。     
    我舔了舔嘴唇，正要盘算该怎么找回去的路时，一声刺耳的尖叫突然响了起来。是女孩的惨叫声！     
    我立刻向声音来源处跑了过去，脸上却露出了无奈的苦笑。看来又有什么倒霉事要发生了。从前有个朋友帮我算命，他曾说我今年红挛星黯淡，绝对有一段时间会很倒霉。当时我踢了他两脚作为报酬。不过，今天的遭遇实在令人头痛，自己不会那么倒霉，不幸被他的乌鸦嘴说中了吧！     
    左拐了2次，一片不大的草地就露了出来。最右边的尽头靠近树林的地方有一个女孩正捂着腿呻吟着。     
    “你没事吧？我急忙蹲下身查看起来。只见那女孩的腿被捕猎用的铁齿给紧紧的夹住了，也不知道是不是刺破了静脉，血不断的往外流。     
    “忍着痛，我先帮你止血！“我一边说，一边从衬衣上撕下一块布紧紧的将她的小腿系住，强迫腿部的血液减缓循环。再慢慢的将铁齿掰开。血果然从刺伤的地方喷了出来。也顾不上消毒了，我飞快的将整件衬衣包在了她的腿上。然后将她背了起来。     
    “你知不知道回镇上的路？”我喘着气问。     
    “不知道。”那女孩抽泣着断断续续的回答，声音异常的柔腻悦耳，还有一丝冰冷。     
    “那就麻烦了。”我苦笑道：“那些铁齿就像老虎牙齿一样有很大的毒性。就算没毒，如果不及早治疗的话，你一定会得破伤风，到时候要保命就只有切断整条腿了！”     
    “不要！”背上的女孩颤抖了一下，用微不可闻的声音说：“我知道附近有个猎人小屋。那里应该有备用药品。”     
    所谓的猎人小屋，其实就是一间茅草屋。看得出已经荒废许久了。我从里边找到了许多生火用的木材和一些碘酒。“算了，有总比没有要好！”我暗自叹了口气，生好火，再仔细的将碘酒涂抹在那女孩的伤口上。     
    女孩的神色似乎很委顿，依然在小声的哭着。摇烁的火光里，我这才发现原来眼前的女孩居然十分漂亮。她背靠在墙上，低着头，晶莹剔透的泪水轻轻划过绝丽的脸颊，让我不由的看得痴了。     
    女孩微微抬起头，和我的视线碰到了一起，顿时如同被电击中了一般，害羞的急忙低下头。原本白皙透明的脸上浮起了一层红晕。     
    我尴尬的咳嗽了几声，故意将注意力放在火堆上说道：“早点睡吧，等天亮了应该会有办法回去的。”     
    女孩温顺的点点头，闭上了双眼。但长长的睫毛还在微微的颤动着，像是在偷看我。     
    “放心，我不会夜袭你的。我可是正人君子！”我笑着躺在地上，用双手垫着头，闭上了眼睛。折腾了大半夜，虽然心里还有许多东西需要整理，但睡意还是挡不住的来了。     
    大脑开始放松起来，意识也渐渐迷糊了。我就快要进入浅睡眠状态的那一刻，突然一道极度不安的感觉充斥了大脑。从刚才就一直觉得，似乎有什么重要的东西被自己忽略了！     
    是什么？难道那个女孩有问题？还是……     
    我猛地坐起身来。是那个铁齿！我记得在一本野外生存手册里看过那种铁齿，它的全名叫做错齿夹，专门用来猎捕中等和偏小体形的野兽。例如野兔，或者狐狸！     
    那种类型的铁齿就算是体力很小的女孩子也可以轻易掰开，为什么她没有自己掰？难道是因为被吓的惊惶失措所以没有想到？或许吧，女孩子就是这样，遇到一点小事都会又哭又闹，完全没有任何应对突发状况的能力。更何况一看她就知道是哪家的千金大小姐，恐怕从小到大也没有出过几次门吧。     
    我安心的再次躺了下去，但立刻又弹了起来。不对，既然是千金小姐，那她怎么可能一个人在三更半夜的时候跑到这种地方来？有问题！绝对有问题！     
    我用力吞下一口唾沫，蹑手蹑脚的走到她身旁，然后轻轻扯动用来包扎伤口的衬衣，想要仔细检查一下她的伤口。那女孩不知是不是感觉到了什么，轻轻翻了个身，把受伤的腿压在了下边。我顿时吓得半举双手，呆呆的一动也不敢动，直等的她再也没有什么动静后，又继续小心翼翼的扯起衬衣。     
    很倒霉，不知过了多久，扯的我额头大汗淋淋也没有弄下来。有些气急败坏的我干脆一不做二不休，从身上掏出小剪刀缓缓的将衬衣剪成两半。女孩雪白的小腿立刻露了出来。     
    那个完美的曲线似乎带着一种强烈的诱惑力，看的我这个自认定力不错的人也猛吞口水，大脑几乎停顿了。我猛力的摇摇头将杂乱的思绪甩开，全身却不由的打了个冷颤。     
    怎么没有伤口？     
    遇到她的时候我明明看见她的小腿被错齿夹刺伤了六处，当时还出了大量的血。但现在本该有伤口的地方我却什么也没有找到。甚至连血迹都没有。这到底是怎么回事？     
    我将衬衣的一角撩起来，却发现本来应该被血浸透的衬衣上也丝毫没有血迹。但我敢用我老爸的全部财产发誓，我亲眼看到过她的伤口，那些伤口是我包扎的。就连伤口的位置我到现在也都还清清楚楚的记得。     
    还是，我真的在做梦？今天发生的一切事情都是在做梦。我现在或许还躺在那个破旧的中古宿屋里，那个老太婆也压根没有死翘翘。是梦吧。一场噩梦。哈，一定是我不小心把手压在胸口上，梦才会变的这么离奇古怪，才会这么恐怖。     
    醒了就好了……吃顿丰富的早餐，一切都会好起来的！     
    就在这时，我的肚子不合时宜的响了一声。我不由得苦笑起来。果然不是梦，做梦肚子是不会饿的。     
    沮丧的低下头，这才发现那女孩不知道什么时候醒了过来，正眨巴着一双美的摄魂的大眼睛温柔的望着自己。我懒得再自己吓唬自己，干脆坐到她身旁，眼睛一眨不眨的注视着她的脸，用尽量平静的声音问道：“你究竟是谁？”     
    女孩没有回答，只是看着我，将头轻轻的放在我的膝盖上，满脸幸福的闭上了眼睛。我被她的行动弄的不知所措起来。大脑一阵混乱，完全不知道下一步究竟是该将她叫醒继续盘问，还是任她像小猫一般的抱着我的手臂，带着甜甜的笑容睡觉。     
    突然，女孩的耳朵轻轻动了动。然后她像是受到某种惊吓一般跳了起来。她惊惶失措的向四周不断的张望，似乎在找什么东西。又向窗外焦急的望了一眼。     
    最后她直直的看着我，像决定了什么似的，轻咬嘴唇。将我紧紧抱住，压到了地板上。     
    丝毫没有心理准备的我只感到一个温热柔软的身体紧紧压在了我身上，女孩的脸就在我嘟嘴就可以碰触的地方。她急促的呼吸不断抚过我的鼻尖，痒痒的，却有一种说不出的舒服。     
    就在我想要坐起身时，女孩更加用力的抱住了我。只听见一个温柔婉约的声音在我耳边轻轻响了起来：“不要动，闭上眼睛。千万不要往外看。不然你会被杀死的！”     
    “被谁杀死？”好奇心顿时炽烈起来，我猛的将眼睛睁的斗大，沉声问道。女孩微微叹了口气，像是在责怪一个顽皮不懂事的孩子。她低下头寻找我的嘴唇，然后狠狠吻了下来。     
    我的视线顿时变的一片模糊，脑子似乎也因为突然的剧烈刺激变的麻醉了。就在唇与唇相交的那一瞬间，我清清楚楚的听到了一个声音。     
    狐狸要嫁女儿了……     
         
          
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


