第一部分：贞操换来的大学名额巴黎著名的红磨坊歌舞厅

    巴黎，欧洲的一颗璀璨耀眼的明珠。    
    初到巴黎的人，无论是华人，还是其他国籍的人，都一定要到罗浮宫、埃菲尔铁塔、巴黎圣母院、凯旋门、凡尔赛宫、协和广场、香榭丽舍大道等地看看。这些建筑，代表了法国的历史和文化，是这个国家的重要标志，也是世界文明的一部分。然而，除此之外，还有一个地方也是许多人一定要去的，那就是巴黎著名的红磨坊歌舞厅。    
    红磨坊歌舞厅之所以有名，并不是它的建筑。这是一个普普通通的歌舞厅，坐落在一个不太有名，道路也不太宽阔的道路旁边。它的门面不大，更谈不上宏伟和壮丽。白天看它，普通极了。可是到了晚上，当门前的霓虹灯亮起来的时候，当一辆又一辆高档名贵的轿车停在歌舞厅门前的时候，从车里走下来一位又一位、一对又一对各色皮肤、各种装束、各类长相的世界各地的达官贵人，当他们穿着笔挺的西装、漂亮的晚礼服，戴着昂贵的首饰，满面微笑地走进这个歌舞厅的时候，你才会觉得，红磨坊歌舞厅实在是一个应当来看一看的地方。    
    这是21世纪第二年6月的一个普普通通的晚上，一辆黑色宝马牌轿车停在了歌舞厅门前。穿红马夹的年轻男服务生马上跑过去，轻轻地打开了后车门，从里面钻出了一位中国人。他有五十五六岁的年纪，高高的个子，灰白色的头发，一张英俊的脸。他着一身浅灰色西装，白衬衣，红领带，黑皮鞋。他刚一站定，就给人一种气度不凡的感觉。服务生看了他一眼，刚要去关后车门，这个男人把左手向车门里轻轻一伸，腰微微地一弯，一个女人的手从车里伸出，搭在了他的手上。随即，一个年轻漂亮的中国女人钻出了车门。    
    他们挽着手，并肩走进了红磨坊歌舞厅。    
    外表上看门面不大的歌舞厅，里面宽大漂亮。舞台虽不大，但却很豪华。红色的大幕还没有拉开。座位分甲乙两个等级。他们的座位是甲等最好的，在前面第一排的正中间，当然，价格也是最贵的。红磨坊的座位都是对座，座的中间是一个长条茶几，上面摆放着免费的晚餐。    
    “蓝兰，你知道我为什么一定要带你到这个地方来吗？”刚一落座，男的就急切地说。    
    “伊总，……”女的刚一开口，就立即被男子打断：“你叫我什么？”    
    “伊总啊！”    
    “你呀，蓝兰，在这个异国他乡，你就不要叫我伊总啦，你就叫我俊达。”    
    “可，可我已经叫习惯了。”    
    “这个习惯你以后也要改。要在公司，在外人面前，你就叫我伊总。要是在家里，或者就我们两个人，你就一定要叫我俊达。”    
    蓝兰用爱恋的目光看着伊俊达，“嗯”了一声。    
    “那你现在就叫我一声。”    
    “俊达。”蓝兰小声的，但也是十分亲昵地叫了一声。    
    伊俊达探过头，在蓝兰的脸上使劲亲了一下。蓝兰脸色顿时一红，小声说道：“这大庭广众，你也敢。”    
    伊俊达一笑，“你呀，思想还是不解放。到了浪漫之都巴黎，在歌厅里亲自己的情人一下算什么？你往后面看看，那些情侣们都在干什么？”    
    蓝兰转过头，向后面看去，一对一对男女，不分老少，有的在接吻，有的在拥抱，有的在耳边细细丝语，都是一副旁若无人的样子。对于受过高等教育的蓝兰来说，她知道，西方就是这个习惯。    
    “蓝兰，你知道我为什么要带你到这个地方来吗？”伊俊达第二次问起这个问题。    
    “你知道我喜欢歌舞，喜欢唱歌。”蓝兰不加思索地回答。    
    伊俊达笑了，“你只说对了一半，还有一半没有说出来。”    
    “还有一半？”蓝兰瞪大了眼睛，自言自语地重复了一句。    
    “哈哈哈。”伊俊达开心地笑了起来。笑过之后又问道：“你知道我为什么带你一个人到法国吗？”    
    “这……”蓝兰确实回答不上来了。她知道，对于有着亿万资产，经营机械、化工以及农副产品等业务的俊达公司来说，董事长兼总经理伊俊达出国是常事，有时一个月要出去两次。他每次出国，都要带上副手或具体的业务部长，有时连业务员都能带上。目的当然是一个：做生意赚钱。而这次，他不带副总，更不带部长和业务员，只带了她这位到公司还不到一年的年轻漂亮的女秘书，这自然引起了公司上下的猜疑，也让蓝兰不明真相。


第一部分：贞操换来的大学名额偷恋的情人的浪漫之旅

    伊俊达不是那种好色之徒，即使是有了亿万资产，也没有什么桃色新闻。可这一次的单独行动，连跟他最亲密的办公室主任都十分不理解，在送他们去机场的路上，忍不住问了一句：“伊总，您一个人出门，我们大家都不放心呀！”    
    伊俊达听后笑了笑：“我怎么是一个人出门呢？还有蓝秘书嘛！”    
    “这……”办公室主任张张口，说不出话来。他看了看董事长身边的蓝兰，轻轻地叹了一口气，又摇了摇头。    
    在机场安检门前，办公室主任还是不放心地把蓝兰叫到了一边，脸色十分严肃地说道：“蓝秘书，你一个人随董事长出国，可千万要照顾好他呀！也不知道他这次去法国到底要谈些什么业务，他连一个懂业务的人都没带。”办公室主任说到这，用疑惑的目光在她的脸上扫来扫去。    
    “我会尽最大努力，为董事长服好务的。”她平静地回答。    
    目送他们走进了安检门，办公室主任仍然是一头雾水：伊总，怎么会带一个女秘书出国呢？蓝秘书来公司时间这么短，也没发现和伊总有什么特殊关系呀，可是……    
    当他们蹬上法国的航班，看看身边没有熟悉的面孔时，伊俊达早已控制不住自己，一把将身边的蓝兰搂在怀里。蓝兰也像一只依人的小鸟，依偎在他的身边。这一对偷恋的情人，开始了这次法国的神秘浪漫之旅。    
    “你快回答我。知道我为什么带你一个人来吗？”伊俊达在一旁    
    催问着。    
     “你让我陪你出来散散心，过点浪漫的生活。”蓝兰回答。    
    “又是答对了一半。”    
    “怎么是一半呢？”蓝兰不解地问。    
    “实话告诉你吧，我真的喜欢你了。我总不能让你在我身边当一辈子秘书，你也要干事业。我知道你能歌善舞。这次到法国，到红磨坊歌舞厅，就是要来实地考察一下，看看红磨坊歌舞厅为什么会红遍巴黎，红遍法国，红遍全世界。回去以后，我也要开个大型歌舞厅，让你当经理，你看怎么样？”伊俊达一口气说出了自己的真实想法。    
    “伊总，不，俊达，我，我没有想到，你，你会对我……”蓝兰说到这，眼里涌出了激动的泪水，她说不下去了。    
    “蓝兰，我以后会永远永远对你好的。我要让你快快乐乐地生活，红红火火地干自己的事业。一会儿演出开始了，你要认真听，认真看，回去以后，我们也开一家红磨坊歌舞厅。”伊俊达真诚地说。    
    蓝兰点了点头，“开歌舞厅我肯定行。只是，我不喜欢红磨坊这个名字。”    
    “那你喜欢什么名字？”    
    “夜来香。”蓝兰不加思考地回答。    
    “为什么叫夜来香？”    
    “这……”    
    不等蓝兰回话，铃声响了，舞台的大幕徐徐拉开，红磨坊的演出开始了。    
    红磨坊的歌舞表演，艳丽、激情、奔放。法国女郎浓妆艳抹，千姿百态，美丽动人。她们仅穿着窄小的三点式。奔放时，竟有几个大胆的舞女，脱掉了胸罩。她们的舞姿，伴随着优美的歌声，把演出一次又一次地推向高潮。    
    蓝兰在大学是学艺术的，对歌舞比较内行。准确地说，红磨坊的歌舞也算得上是高雅艺术。虽然舞女穿着三点式，激情时裸露了上身，但她们的舞姿优美，动作流畅，没有什么下流或不健康的东西。各国有各国的风情，巴黎的红磨坊就是以这种艳丽、奔放而闻名。    
    “蓝兰，你觉得节目怎么样？”一个节目结束的时候，伊俊达端起了眼前红香槟酒，轻声问道。    
    “我看不错，有自己的特色。而且演出也算得上是一流的。”蓝兰很内行地说。    
    “来，为你看得高兴，咱们喝一杯。”伊俊达拿着高脚杯，微笑着说。高脚杯里有一半粉红的香槟酒。    
    蓝兰也拿起自己眼前的高脚杯，和伊俊达轻轻地碰了一下。伊俊达十分高兴，一口将杯子里的酒喝干。蓝兰只是象征性地喝了一点。    
    “怎么，你没喝干？”伊俊达拿着空杯子看着蓝兰。    
    “我，我不太喜欢这种酒。”蓝兰如实地回答。    
    “这是正宗的法国香槟，好喝着呢！”伊俊达十分内行地说。


第一部分：贞操换来的大学名额歌舞厅的男服务生

    这时，一个男服务生朝他们走来。离远看去，就知道他是中国人。红磨坊歌舞厅是属于世界的，这里的服务生什么肤色的都有，但中国人并不多。这个中国人能有二十六七岁，长得浓眉大眼，英俊潇洒。他穿着的白色衬衣，黑马甲，系红领结。他走到他们身边，彬彬有礼地行个礼，用英语问道：    
    “Ｃａｎ Ｉ ｈｅｌｐ ｙｏｕ，ｓｉｒ？”    
    （先生，您需要什么？）    
    这声音怎么这么耳熟。蓝兰刚才正低头看节目单，听到这么久违而又熟悉的声音，她抬起头，看见了站在面前的这个中国男人熟悉的白皙面孔，熟悉的浓眉大眼，熟悉的高高个子，怎么，能会是他？她不敢相信自己的眼睛，她用手轻轻擦了一下眼睛，再认真仔细地看。不由得倒吸了一口凉气，真的是他。    
    “你是中国人？”伊俊达看着男服务生问。    
    “是，我是中国人。”男服务生平静地回答。    
    “那请你说中文。”    
    “好的。”    
    “我想喝一杯中国的绿茶有吗？”    
    “先生，您想喝什么品牌的中国绿茶？”    
    蓝兰已经看得再清楚不过了，这个离自己只有几尺远的男服务生，正是离开自己四年之久的刘英良。她的心在加速地跳动，她感到头有些晕，她感到自己的手都在轻轻地发抖。她不敢抬头再看这个曾经给自己带来幸福、痛苦的男人。她低下头，看着那张节目单。    
    “蓝兰，你说，我们喝什么绿茶好？”伊俊达亲切地问着她。    
    “什么都好。”蓝兰没有抬头，小声地说了一句。    
    “那就来两杯碧螺春吧。要浓一点的。”伊俊达爽快地说。    
    “好的，女士、先生请稍等。”服务生轻声回答。    
    不知为什么，听着这熟悉的声音，蓝兰忍不住抬起头，看他一眼。可是他已经转身离去了。看着他那熟悉的背影，蓝兰轻轻叹了一口气，这世界真是太小了，她怎么也想不到，在异国他乡的巴黎，在这小小的红磨坊歌舞厅，会见到他。    
    下一个节目开演了。蓝兰把目光射向了舞台，可是她的脑子里乱糟糟的，舞台上演的是什么，唱的是什么，她一点印象也没有。她想起大学读书时所发生的事情。    
    熟悉的身影又走了过来，他手里拿着一个托盘，上面有两个中国产的陶瓷茶杯。他轻手轻脚地来到他们面前，轻声而又亲切地说道：“女士、先生，您需要的茶来了。”他说着，把一杯茶放到了蓝兰的面前，并用目光扫了蓝兰一眼。蓝兰没有回避他的目光，他们四目相对。像遇到闪电一样，他的目光迅速躲开。可以肯定地说，他已经认出了蓝兰。他把另一个茶杯放到了伊俊达的面前。他低着头，轻声说道：“先生，您还有什么吩咐吗？”    
    “没有。你可以离开了。”伊俊达端起茶杯高兴地说。    
    服务生低着头，转过身刚要离去，伊俊达又开口道：“你等一等。”    
    服务生又转回身，看了一眼伊俊达，但没有看蓝兰，小心地问：“先生，您还有什么要求？”    
    “我忘了，这是你的小费。”伊俊达说着从兜里掏出了十美元，递给他。    
      服务生愣了一下，接过钱，说了一声：“谢谢。”转过身，快速地离开了。    
    他怎么会在这里？大学毕业以后，他不是留在省城了吗？他是在法国读研究生，还是在这里工作？分别这四年来，他都干了些什么？……这一个又一个，一串又一串的问号，一直在蓝兰的脑子里闪动着，她坐立不安，根本没有心思再看节目。    
    “这茶很好喝，是正宗的碧螺春。”伊俊达品了一口茶，小声说道。    
    蓝兰端起茶杯，喝了一小口，随后点点头，又“嗯”了一声。此时，她根本品不出什么是正宗的碧螺春。    
    伊俊达兴趣十足地看着节目。    
    蓝兰从座位上站了起来。她心里乱得很，实在是坐不住了。    
    “你要干什么？”伊俊达看了她一眼问。    
    “我，我要去方便一下。”蓝兰小声地说。    
    “那，那我陪你。”    
    “不用，卫生间我能找到。”蓝兰说着走出了座位。她来到外面的休息间，平息一下自己烦躁的心情。她想见一下刘英良，这个差一点就毁了自己一生的男人。见到他，她不会骂他，更不会打他。她不会哭，也不会闹。她在人生最悲惨、最痛苦的时候都没有这样做，更何况是今天呢？她只想见他，哪怕跟他说一句话。她的目光在四处寻找着，她发现，所有的服务生都从东侧的一个屋子里出出进进。她朝这个屋子走去。不用看正脸，只要看后身，她就能认出哪个是自己最熟悉的刘英良。


第一部分：贞操换来的大学名额给她带来愉快和痛苦的人

    她看着从眼前走过的一个又一个服务生，都没有自己熟悉的那个身影。他会不会是在屋里不出来了呢？看见了我，认出了我，不敢出来了。蓝兰坚信自己的这一想法。她想离开，又觉得心不甘，她想了想，朝屋子里走去。刚走到门口，一个法国服务生微笑着把她拦住，他用流利的英语问道：    
    “Ｃａｎ Ｉ ｈｅｌｐ ｙｏｕ，Ｍｉｓｓ？”    
    （小姐，您有事吗？）    
    蓝兰没有理会他，目光向屋子里张望，屋子很大，距离很远，只见服务生一个个忙碌的身影。    
    “Ａｒｅ ｙｏｕ ｌｏｏｋｉｎｇ ｆｏｒ ａｎｙｏｎｅ？”    
    （小姐，您要找谁吗？）    
    法国服务生满脸微笑着，继续问。    
    看不到自己熟悉的身影，蓝兰用英语回答：“ＮO，ＮO.”她只好离开了这里。    
    回到座位坐好，演出已经进入了尾声。伊俊达随口问了一句：“怎么去了这么久？”    
    “我，我肚子有些难受。”蓝兰只好说了谎。    
    “是不是法国的香槟酒不对胃口？”伊俊达关心地问。    
    “谁知道哩！”蓝兰回答。    
    歌舞演出在一阵热烈的掌声中结束。    
    坐着宝马车回到了五星级酒店，伊俊达的情绪特别好。他从酒柜里拿出一瓶ＸＯ酒，打开，往两个杯子里倒了一些，然后冲正在脱晚礼服的蓝兰喊道：“宝贝，快过来，陪我喝杯酒。”    
    蓝兰看了他一眼，摇摇头，“我不想喝，我，我有些头疼。”    
    “刚才肚子难受，现在又头疼，你是怎么了？”伊俊达说着走了过来，他一把将蓝兰抱住，他的脸紧紧贴着她的脸。“你的头不热，不会是感冒。”说着，就用嘴堵住了她的嘴，两个人热烈地吻了起来。    
    吻了一会儿，伊俊达松开了蓝兰，他脱掉西装，解开领带，拿着两杯ＸＯ走到蓝兰的面前。他把一个杯子递到蓝兰的手上，满怀深情地说：“蓝兰，你是我一生中遇到的最好的女人。我已经得到了你。我会让你的后半生过得幸福、快乐。”    
    蓝兰接过酒杯，看着这个比自己大了二十多岁的伊俊达，点    
    了点头。    
    “来，喝了这杯酒，让我们在巴黎愉快。回国后把红磨坊歌厅开好。”伊俊达兴奋地说着，和蓝兰碰了一下杯子，然后又马上纠正道：“不是红磨坊歌厅，而是，而是夜来香歌厅。”    
    蓝兰仍然是点了点头，和伊俊达碰了杯子，把杯中的ＸＯ酒喝光。    
    伊俊达脱光了衣服，拉着蓝兰的手，“你快脱呀，陪我去洗澡。完了，我们要尽情地做爱。”    
    蓝兰仍然是没有说话。她脱完了衣服，随伊俊达去了卫生间。    
    洗完澡回到了床上，尽管伊俊达情绪高涨要求强烈，蓝兰却怎么也没有情绪，弄得伊俊达莫名其妙。他一面吻着她，抚摸她，一面不解地问：“蓝兰，你今晚是怎么了？怎么和昨晚判若两人？昨天晚上你有多好呀，在我上面那么主动，你一下子来了三次高潮。连我都跟着你年轻了许多。我一生中都没有得到过这么美好的性爱。”    
    蓝兰听着，点了点头，脸上没有任何表情。    
    “来吧，你上来，还像昨天晚上一样，我们尽情地享受。”伊俊达说着就要抱蓝兰。蓝兰摇摇头，低声说道：“还是你来吧。我今晚没情绪，有点累。”她说完，就闭上了眼睛。    
    巴黎郊区的夜晚是宁静的。五星级的酒店里也十分安静。也许今天是农历十五，或者是十六，又圆又大的月亮已经升起来了，高高地挂在天幕上，把橘黄色的月光送到了房间里。刚刚“劳累”完的伊俊达已经熟睡了，还打着很响的呼噜。蓝兰没有一丝的睡意，望着窗外那个又圆又大的月亮，她想到从前，想到了大学时代，想到了那个给她带来愉快和痛苦的刘英良……


第一部分：贞操换来的大学名额刻骨铭心的记忆

    那是一段刻骨铭心的记忆。对于蓝兰来说，可以说是终生难忘。    
    省城的师范大学有二十多个系，近万名学生。每年的新年晚会都由各个系自己张罗。蓝兰所在的艺术系女生太多，男生太少，头两年的新年晚会都是自己搞，结果是阴盛阳衰，女同学又唱又跳，少数的男同学只当观众。对此，同学们很有意见。大三时的新年晚会，有人提出，艺术系要走出去，和别的系一块搞新年晚会，做到优势互补。蓝兰是系学生会的文艺部部长，搞新年晚会是她的本职工作。那时的蓝兰，在系里是有名的“系花”，她长得漂亮，又有气质，学习也好，歌唱得也好，很受老师和同学们的喜欢。不过，她不张扬，处事很低调，外系的同学很少了解她。    
    “跟哪个系联合好呢？”她问自己的好朋友，同寝室比她大两岁的董云凤。    
    董云凤想了想说：“跟数学系联合吧，他们整天算算数，个个太古板。跟外语系联合吧，他们个个对外开放，人人都浪漫。我看，最合适的是中文系，中文系男生多，又多有才华，说不定将来就能出几个诗人、作家。就说中文系学生会那个主席，叫刘英良，就很有才华，而且人也长得帅气。”    
    经董云凤一说，蓝兰也觉得中文系很合适，她让董云凤陪着自己去了中文系，正好找到了系学生会主席刘英良，说明了来意。刘英良听了高兴得连连叫好：“我们中文系就那么几个女生，又只专古典文学，唱不会唱，跳不会跳，新年晚会，男生急得团团转。这回好了，和艺术系联合，一定能演出精彩的节目。”    
    随后，他们进行了认真的策划，然后是精心的安排和准备。两个系联合举办的新年晚会是十二月三十一日下午在校文化宫举行的。除了两个系的学生之外，其他系的一些学生知道消息，也前来观看，把能容纳两千人的文化宫挤得满满的。    
    晚会两个主持人，艺术系的是蓝兰，中文系的便是刘英良。当他们出现在舞台上的时候，全场爆发出热烈的掌声。蓝兰是一米六八的大个，身材苗条，长得漂亮，留着披肩长发，脸上化了淡妆。她穿着租来的主持人服装，很像一个职业的女主持人。刘英良是深蓝色的西装，白衬衣，红领带。他大高个，浓眉大眼，留着分发，英俊潇洒。他们俩一出场，全场为之一振。会场情绪顿时热烈起来。    
    “迈着前进的脚步，迎来新年的钟声。艺术系、中文系联合新年晚会，现在开始。”    
    随着蓝兰优美的声音和刘英良动听的膛音，文艺晚会开始了。两个系的节目是交替进行，你演一个，我演一个。当演到第四个节目的时候，两个主持人刚走到舞台中央，下面的同学不让了，一个男生大声喊：“我们请两个主持人出节目好不好？”    
    “好。”会场一致叫好。随后是一阵热烈的掌声。    
    按说，晚会主持人一般是不出节目的，节目单上也没有他们的节目。现在，两个系的同学一致要求，如果不出，晚会很难进行下去，也会扫大家新年的兴趣。蓝兰用目光看了一下身边的刘英良，刘英良也正用热切的目光看着她。两个人的目光迅速地对视了一下，几乎是同时点了点头。    
    蓝兰拿着话筒说：“既然同学们欢迎我们主持人出节目，我们就出。首先请中文系的刘……”    
    不等她说下去，刘英良拿着话筒大声说道：“还是先请艺术系的蓝兰先出节目，大家说好不好？”    
    “好。”下面又是一阵赞同声。    
    蓝兰看了刘英良一眼，想了想说：“那我给大家唱首歌吧，歌曲的名字叫《夜来香》。”    
    蓝兰的中低音非常像香港歌星徐小凤，而她的长相和打扮也很像徐小凤。随着伴奏乐曲的响起，蓝兰唱了起来：    
    那晚风吹来清凉    
    那夜莺啼声凄怆    
    月下的花儿都入梦    
    只有那夜来香    
    吐露着芬芳    
    这第一段，蓝兰学唱得像极了。整个文化宫里鸦雀无声，大家屏住呼吸，听着她的演唱。    
    我爱这夜色茫茫    
    也爱这夜莺歌唱    
    更爱那花一般的梦    
    拥抱着夜来香    
    吻着夜来香    
    夜来香    
    我为你歌唱    
    夜来香    
    我为你思量    
     ……


第一部分：贞操换来的大学名额新年联欢会

    蓝兰的歌声刚一结束，全场再一次响起了热烈的掌声。许多中文系的男生站起来大声鼓掌，有人还高喊：“再来一首。再来一首。”    
    蓝兰向观众深深地行个大礼。她面带微笑地说道：“我的节目演完了。下面，我们欢迎中文系的刘英良同学出节目，大家欢迎。”    
    随着一阵掌声，刘英良走到了台上。他手拿话筒说道：“刚才，蓝兰同学的一首《夜来香》，真是动听极了，美妙极了。和她比，我唱不好歌，也不敢再班门弄斧唱歌了。我给大家朗诵一首诗吧，是著名诗人徐志摩先生的《再别康桥》。”    
    中文系的同学鼓掌，艺术系的同学还有不知道这首诗的，他们瞪着双眼观看。刘英良也有准备，悠扬的伴奏乐曲响起来了，他拿着话筒，向前走了几步，随着乐曲，深情地朗诵起来：    
    轻轻的我走了，    
    正如我轻轻的来；    
    我轻轻的招手，    
    作别西天的云彩。    
    那河畔的金柳    
    是夕阳中的新娘；    
    波光里的艳影，    
    在我的心头荡漾。    
    软泥上的青荇，    
    油油的在水底招摇；    
    在康河的柔波里，    
    我甘心做一条水草！    
    徐志摩这首著名的爱情诗，写得情真意切。刘英良的朗诵，抑扬顿挫，充满了激情。整个文化宫里一片寂静，人们都被这首诗和朗诵者的深情所感染。    
    那榆荫下的一潭，    
    不是清泉，是天上虹    
    揉碎在浮藻间，    
    沉淀着彩虹似的梦。    
    寻梦？撑一支长篙，    
    向青草更青处漫溯，    
    满载一船星辉，    
    在星辉斑斓里放歌。    
    但我不能放歌，    
    悄悄是别离的笙箫；    
    夏虫也为我沉默，    
    沉默是今晚的康桥！    
    悄悄的我走了，    
    正如我悄悄的来；    
    我挥一挥衣袖，    
    不带走一片云彩。    
    刘英良的朗诵，声情并茂，在结尾处达到了高潮。    
    全场一片寂静，随后，是一阵又一阵热烈的掌声。    
    两个男女主持人的节目，把新年联欢会推向了最高潮。


第一部分：贞操换来的大学名额第一次被男朋友吻

    他们就这样相识了。在以后的交往中，她了解到，刘英良的老家也在襄阳。他的父亲就是上世纪70年代中期从襄阳农村青年点被保送到省城大学的。毕业以后就留在了省城。先是在大学留校，后来又跳出教育口去经商。由于感情等多方面的原因，他的父母离异，他跟了父亲。父亲如今一个人生活艰难，没有固定的职业。    
    蓝兰的家庭也非常不幸，她十来岁的时候，当铁路工人的父亲因病去世，是母亲把她拉扯大的，供她上了大学。如今，母亲早已下岗，靠给别人家当保姆干家务来养活自己，并艰难地供她读书。两个年轻人的不幸经历，使他们很快地走到了一起，他们的感情越来越深。    
    蓝兰放假回家，把认识刘英良的经过原原本本、老老实实地告诉了妈妈。不到五十岁的妈妈，头发早已经全白了，脸上也是一道深似一道的皱纹。她想了想说：“蓝兰啊，你已经是大三的学生了，也该找对象了。你要是看好了，妈没啥意见，你就处男朋友吧！”    
    得到了妈妈的同意，蓝兰这才放心地和刘英良相爱了。    
    噩运就出在了大学四年级刚开学不久。那是一次例行的学生身体检查，有胸透、心电图、Ｂ超、血常规、尿常规等项目。蓝兰对这次检查也没有在意。等结果都出来时，她被叫到了系办公室。进屋后她发现，办公室除了辅导员李老师以外，还有校学生处处长。李老师是个女老师，平时对蓝兰不错，见面总是微笑。可现在，她的脸阴沉沉，没有一点的笑意。她看了蓝兰一眼，也没有让她坐，而是冷冷地问了一句：“蓝兰，你最近有什么事吧？”    
    蓝兰愣了一下，想了想，摇了摇头，“我，我没有什么事呀！”    
    “不对。你要老老实实地说。”坐在屋里的学生处处长四十多岁，阴冷冷的目光一直在盯着蓝兰的脸，他说话的口气很生硬。    
    “我……”蓝兰快速地回想一下这几个月，课认真上了，班里的活动积极参加了，各科的学习成绩都是优良。她望了一眼凶神一样的学生处处长，摇了摇头，“我没做什么事。”    
    “啪”。学生处处长气得一拍桌子：“都这个时候了，你这个学生，还敢不如实交代。”    
    辅导员李老师从桌上拿过一张化验单，往她面前一晃，生气地说道：“你自己看看吧！”    
    蓝兰接过化验单，看了一眼，是自己的尿常规化验。她看了几眼，没有看明白是什么内容。她抬起头，看着辅导员老师。李老师气得大声说道：“你好好看一看，你的尿化验是阳性。”    
    “阳性？阳性怎么了？我，我得什么大病了吗？”蓝兰瞪大了    
    眼睛问。    
    “你是真不知道还是装糊涂？”李老师气得再次抬高了嗓门，瞪大了眼睛，“我告诉你，你已经怀孕了。”    
    “啊？”蓝兰一听，两眼顿时一黑，失去了知觉。    
    等她醒过来的时候，她发现自己躺在了学校卫生所的病床上。屋子里很静，四周的一切都是白色的，那种浓浓的来苏水味很呛人。她一下子回想起刚才发生的事情，她的头上立即冒出了热汗。自己怀孕了，一个女大学生怎么能怀孕呢？她恨自己，不该轻易地迈出这一步。然而，三个月前发生的事情又令她感到是那么美好，那么愉悦，那么难忘。    
    那是一个星期六，一个没有什么太多事情的星期六。上午十点多钟，刘英良来寝室找她。她正在洗衣服。自从艺术系和中文系成功举办了新年晚会以后，刘英良和蓝兰就已经成为了大家议论的人物。连同寝室的董云凤都说：你们俩挺般配。刘英良约她一同去书店，她同意了。这个时候的师范大学，由于处在学校领导班子调整时期，老校长年龄到了要退还没退，其他几个副校长都想接校长这个班，各自都有一伙人，都在忙着拉选票，找关系，学校的教学和管理无人问津。学生不上课的，上“花课”的，谈恋爱的，还有成双成对到外面租房同居的，学校乱极了。    
    他们俩先到书城转了转，书很多，但好书很少，且又价格太贵。他们什么也没买。出了书城，已经是中午了。刘英良说请她吃午饭，两个家庭都不太好的穷大学生进了一家小饭店，要了四张鸳鸯馅儿馅饼，两盘小菜，还有两瓶啤酒。这是大学三年来蓝兰第一次和一个男同学单独出来吃饭，她看着满脸笑容的刘英良，心情也很高兴。刘英良端起酒杯说：“蓝兰，自从我们俩主持了新年晚会的节目以后，你在我心头就再也挥之不掉了。夜里，我也能常常梦见你。不管你对我怎么样，我刘英良今天向你坦白，也算向你正式求爱，做我的女朋友吧。我会一生对你好。”蓝兰没有想到刘英良会在这个时候突然说出这种话来。她想了想，点了点头，算是同意了。太好了，真是太好了。刘英良激动得上前大胆地吻了她一下，这令她很兴奋。二十一岁的女孩子，第一次被男朋友吻，她感到很新鲜，也很激动，仿佛有一股电流，一下子通遍了全身。来，干杯。刘英良激动地和她碰杯，两个人都一口把一大杯啤酒喝光。    
    吃完了午饭，两个人觉得回学校也没有什么意思。刘英良说:市东部山区有一个梨树沟风景区不错，应当去玩一玩，看一看。于是，两个人坐了三个多小时的长途汽车到了梨树沟风景区。这时天色已晚，风景区游人已不多，两个人转了一个景点，天就已经黑了。回市里的长途车已经没有了，乘出租车回去，价格又很贵。刘英良说：反正明天也是星期天，今晚不回去也一样，就在这找地方住一宿，明天继续玩。蓝兰没有什么办法，只好同意了。


第一部分：贞操换来的大学名额最后一次亲吻

    他们找了一个低档的旅馆，要了一个低价的房间。开始的时候，他们还是分开住的，可是关了灯不久，刘英良就来到了她的床上。他紧紧地搂着她。她没有反抗，在他的怀抱中感到很温暖，很愉快，很幸福。外面，风吹着山林呼呼作响，仿佛在演奏着一首爱情的歌曲。刘英良在她的耳边讲述着自己毕业以后，要当作家，要走入政界的宏伟理想。一边讲，一边用手抚摸着她，从上到下，抚摸了全身，最后，他们几乎是同时突破了那道“防线”。他们虽然是第一次尝试，但也是疯狂的，尽情的做爱。那美好的夜晚，那痛快淋漓的感觉，在以后的一段时间里，都让蓝兰美好地回忆着。在从梨树沟风景区回来的汽车上，刘英良握着她的手，深情地说：蓝兰，从昨天晚上起，你就已经是我的了。再有一年，我们就大学毕业。我们都争取留在省城。我是系学生会干部，又是党员，最好能进到省委或省政府机关，给领导当秘书，我会尽快成长起来的。蓝兰高兴地点了点头，把头靠在了他的肩上……    
    门开了，辅导员李老师走了进来。她走到蓝兰的跟前，用手摸了摸她的头，轻声叹了一口气，坐到了她的床头，开口道：“蓝兰，你确实是怀孕了，这件事已经弄大了。你知道，我们学校刚调整完领导班子，新来的校长是从省教育厅下派的，他对学校目前混乱的现状十分不满，下决心要进行整顿。学生处已经把你的这件事汇报到学校，校长非常生气，要认真调查，严肃处理。也就是说，你已经被学校当成整顿的反面典型了。刚才，校长已经把我找去了，还有系主任，说我们管理上问题太大，给我们狠狠地批评了一顿。系里肯定是保不了你了。学生处处长说，要你交代男方是谁？如果是我们学校的学生，要狠狠处理，开除学籍，因为这样的事情，责任大多在男方。如果不是学校的学生，而是社会上的什么人，那就狠狠处分你，也要开除你的学籍，你要好好想一想，交代不交代那个男人。”    
    蓝兰怀孕的事像一阵风一样，很快就传遍了全校。艺术系和中文系的学生都猜测，那男方肯定是刘英良。如果蓝兰把他说出来，刘英良就真够一呛了，别说毕业分配进什么省委、省政府机关，恐怕他连大学的文凭都拿不到就被开除回家。晚上九点多钟，刘英良一个人来到了蓝兰的寝室，同屋的三个女同学一见，就知道是怎么回事了。董云凤气得直叫：“刘英良，你干的什么好事，你这不是把蓝兰给毁了吗？”刘英良脸色苍白，泪珠直掉，一言不发。蓝兰平静地笑了笑：“云凤，这个时候说也没有用了。”三个女同学知趣地出去了。    
    刘英良“扑通”一声跪到了蓝兰的面前。“蓝兰，我求你，你千万不要说出我呀。你要把我说出来，我什么都完了，我的党籍没了，我被开除了，我的理想全都破灭了，我，我还怎么活下去呀？”他说到这，竟呜呜地哭了起来，泪水和鼻涕一把一把地流下来。    
    蓝兰平静地看着他，好半天没有说话。她越是不说话，刘英良越着急，他用手使劲地摇着她的手：“蓝兰，你说话，你快说话呀！我今后的前途，都攥在你的手里啦！”    
    “英良，你告诉我实话，你真的爱我吗？我如果被学校开除了，你能抛弃我吗？你……”    
    不等蓝兰把话说完，刘英良立即抢过话茬，“蓝兰，我向你发誓，我对苍天发誓，如果这一次你保了我，我会真心爱你一辈子，毕业以后我们马上就结婚，我们……”    
    “好了，好了，你不要说了。这件事也不能完全怪你。你是我真心爱的男人。我知道该怎么办。你放心吧。”蓝兰说完，一双大眼睛里流出了泪水。也许是她经历的生活痛苦多，她很少流泪，这是她上大学三年来第一次流泪，而且泪水不断。    
    “那，那我走了？”刘英良有些急切地说。    
    “嗯，你走吧。”蓝兰点头，可当刘英良就要转身离开的时候，她又把他喊住：“你别走。”    
    “怎么，你还有事？你是不是要……”刘英良十分惊恐地问。    
    “你过来，亲亲我再走。”蓝兰的眼里射出了渴望的目光。刘英良放心地长出一口气，走过来和蓝兰亲吻。这是匆忙的，没有激情的亲吻，也是他们最后一次亲吻。    
    刘英良走了以后，董云凤对蓝兰说：“你别太死心眼，听刘英良的胡言乱语。如果校方真要开除你，你就把他交代出来，立功赎罪，也可以宽大处理呀！”    
    蓝兰苦笑了笑，没有言语。    
    三天来，尽管学校多方做工作，蓝兰就是一言不发，什么也不说。气得学生处处长没有办法，只好派人把蓝兰的母亲找来了，并把问题的严重性向她做了交代，希望她做女儿的工作，把问题调查清楚，对那个男同学进行严肃处理。    
    蓝兰完全没有想到，校方会把自己的唯一亲人——她亲爱的妈妈找到学校。当妈妈出现在她面前的时候，她一下子呆住了，她两眼直瞪瞪看着妈妈，嘴唇动了几下，没有说出一句话来，她两眼的泪水，无声的，像断了线的珍珠一样滴淌下来。    
    妈妈走到她的身边，用眼睛细看女儿，又用手抚摸她的头。她看见，妈妈的头发已经花白了，额头上的皱纹一道比一道深，她的手很粗糙，几个手指肚都裂着口子，有一个裂得太大，还用白胶布贴上了，白胶布都已经变黑了。她已经有三个多月没有回家看妈妈了。她一下子扑到了妈妈的怀里，失声痛哭起来。    
    妈妈拿起床上的毛巾，给她擦脸上的泪。越擦，泪越多，哭了一会儿，她抬起头，看着消瘦的妈妈。妈妈也正看着她，那目光是疼爱的，是慈祥的。    
    “妈，您……”    
    “孩子，不要说了，妈什么都知道了。”    
    “妈，我对不起您，您从小拉扯我，省吃俭用，供我上了大学。我知道，我是您的骄傲，您的希望。可现在，我没脸见人，大学也不能毕业了，我……”说到这，她又痛哭起来。


第一部分：贞操换来的大学名额去医院做了流产手术

    妈妈终于说话了：“孩子，遇到困难的时候你应当坚强。人，特别是一个女人，一生中哪能不受点委屈呢？”    
    妈妈的话声音不大，但句句有分量。她从妈妈那坚毅的目光里，获得了生存的勇气和力量。    
    由于她拒不说出那个男人是谁，学校为了整顿纪律，教育别人，对她做出了开除学籍的处分。三年前，是妈妈送她进了这所师范大学。如今，又是妈妈领着她离开了这所大学。临走时，董云凤等同学都来送她，为她在大学最后一年离开学校而惋惜。在送行的同学中，她最希望看到刘英良的身影。从寝室到大学校门口，只有近千米的路程，她足足走了半个多小时，她企盼的那个身影还是没有出现。    
    回到家里，妈妈对她说：“蓝兰，你肚里的孩子是要还是不要？你要是要，就生下来，妈妈给你带；你要是不要，就赶早到医院做了，越早越好。”    
    “妈。我不要。不要。”    
    第二天，妈妈带她去医院做了流产手术。回到家里，妈妈给她熬鸡汤，买补品，精心伺候。整个事件中，妈妈没有说过她一句，没有埋怨她一句，也没有问孩子的爸爸到底是谁。妈妈忍受着巨大的心灵打击。有一天晚上，她醒来时，发现妈妈一个人在默默地流泪。妈妈见她醒了，马上把脸转过去，快速地擦干脸上的泪水，然后微笑地问她：“蓝兰，你哪儿不舒服吗？”她一句话也说不出来，蒙上大被，在被窝里痛哭了一大场，泪水把褥子都湿透了。    
    休息了两个多月以后，她给刘英良打电话，可是总找不到这个人。写了两封信，也没有回音。一个星期六，她偷偷地来到了学校，见到了同寝室的董云凤同学。董云凤气得直骂：“刘英良这个混蛋，你被学校开除以后，他就像变了一个人一样，好像什么都与他没有关系，听说，他又跟一个领导干部的女儿搞上了。有一次在食堂我见到他，我就问他，你去看蓝兰没有？他两手一摊，反问我，我为什么要去看她，我和她有什么关系？我当时真想给他两个耳光。蓝兰，你也是太痴情了，当时要是听我的话，把刘英良这个混蛋说出来，你也不会有这样的下场，他也不会像今天这样得意。”    
    听了董云凤的话，蓝兰什么都明白了。世界上唯一买不到的，就是后悔药。就算是自己瞎了眼，遇见坏人上了当。她没有再去找刘英良，也没有在学校住宿，连夜返回了家里。她跟妈妈说，自己想一个人到外面闯荡一下，凭自己的本领，寻找谋生的出路。    
    妈妈想了想，点头同意说：“你想出去，妈同意。你总不能在妈妈的身边呆一辈子。这次栽了个跟头，爬起来，你也就成熟多了。一个人在外面要多个心眼。如果在外面混不下去，就回到妈妈的身边。有事没事的，常写封信，打个电话也让妈妈放心。”    
    临行前，妈妈拿出了积攒的五千元钱，作为女儿外出的费用，并一直把她送到火车站。和妈妈挥手告别的一刹那，蓝兰的心里涌出了这样的想法：不在外面混出个样儿，决不回来见妈妈。自己真要是有点出息，一定要把妈妈接出去享福……    
    他醒了。    
    当伊俊达第一眼扫到身边蓝兰的时候，他发现，蓝兰正瞪着一双美丽的大眼睛，呆呆地看着天花板，脸上是一副呆滞的表情。    
    “怎么，你昨晚没睡？”他问道，伸出双手，把她搂在怀里。    
    她没有言语，在他的怀里一动不动。他用嘴唇吻着她的大眼睛，疼爱地说：“小宝贝，才出国两天，就想家了吗？”    
    蓝兰摇了摇头，还是没有说话。    
    “那你怎么了？从昨天晚上看歌舞表演开始，你的心情突然一下子变了，你遇到什么不顺心的事了吗？”伊俊达问。    
    “没有，什么也没有。”她摇头，终于说话了。    
    “你不要骗我。我是个商人，我非常精明，什么事情都逃不过我的眼睛。不然，这些年，我虽不能在商场上屡战屡胜，但也从没有出过闪失。我绝对相信我的第一感觉。你是不是觉得我把你一个人带出国，回去以后不好向别人交代？”伊俊达十分自信地问。    
    蓝兰想了一下，点点头，并“嗯”了一声。    
    “这你就放心吧！”伊俊达说着，又把她紧紧抱住。“蓝兰，我跟你说实话，我既然敢把你一个人带出国，实际上也就是等于已经告诉了公司的人，以及我身边的其他人，你是我的女人。我伊俊达现在有亿万资产，也算是富翁，但我并不沾花惹草，我也不好色。你在公司已经快一年了，你应当了解我，我不是那样的人。但对你，我确实是一见钟情。尽管我们相差了二十多岁，可是我还是决定，不放弃你，正式接纳你。我是严肃的、认真的。难道你不相信吗？”伊俊达十分真诚地问。    
    “我相信。”蓝兰点头回答，“可是，我跟你在一起算是怎么回事呢？你有妻子，有家，我……”    
    “蓝兰，这也是没有办法的事情。我有妻子，有孩子。我妻子和我患难一生，对我恩爱有加，我不能抛弃她。因此，我不能够离婚。但我的妻子也非常通情达理，她曾多次对我说，俊达，如今你事业成功了，一生也过了一大半。如果你遇到了合适的女人，钟爱的女人，只要不抛弃我和这个家，你可以有自己的自由。一个男人一生也不容易。妻子能够理解我，也不会闹，你还有什么不放心的呢？是的，你不可能作为我的合法妻子。但如今这个时代，要那么个名分又有什么用呢？我会对你比妻子还好的。我给你买房子，买车。我知道你是学艺术的，喜欢歌舞，我给你开一个最好的歌舞厅，叫……对，叫夜来香歌舞厅。如果你愿意，你还可以给我生孩子。我只有一个女儿叫伊娟娟，她在商业银行工作。要是你能给我生个儿子，我老来得子，我会喜上加喜的。”伊俊达的话真诚，没有一点虚假。    
    “我知道你是真心的。所以我才和你在一起。我跟你，不图你的钱财，不图你的势力，我只想能平平静静、愉愉快快地生活。我不是那种随便的女人。尽管我已经不是……”


第一部分：贞操换来的大学名额买一份最好的纪念品

    “蓝兰，你不要说了。你在大学时的那段经历我都知道。我是相信你，喜欢你才和你走到一起的。”伊俊达说着，又把蓝兰紧紧地抱住。蓝兰也激动起来，两个人紧紧拥抱着，抚摸着，做着昨天晚上没有做好的“事情”……    
    起来的晚，吃过早餐，已经十点多钟了，伊俊达提出要看看巴黎的风光。于是，他们乘车来到了埃菲尔铁塔。这座巴黎标志性建筑，以其建筑的雄伟和历史的厚重展现在他们的面前。他们买门票，乘电梯蹬上了铁塔。在这里俯瞰巴黎，赛纳河就在脚下流淌，香榭丽舍大道车流滚滚……他们拿出相机拍照。伊俊达说：“我们在塔上拍一张合影吧，这是很有意义的。”蓝兰点头同意。塔上的游人中，中国人不少，他们请一位中国小伙为他们拍合影。小伙子长得很帅，看一眼他俩，好像就明白了什么。他非常热情地为他俩拍合影，让他俩挨得近些，表情自然些，幸福些。他在塔的四个方向，为他俩连拍了十几张合影。感动得伊俊达连说谢谢。小伙子微微一笑，说道：“我们都是中国人嘛，在国外更要团结啦！”    
    从埃菲尔铁塔下来，他们又乘车到巴黎西南部的凡尔赛宫。下了车，有中国留学生在这里给中国游客当导游，他们就请了一位，边走边听她做介绍。这里从前只是一座不起眼的小村，一六二四年，路易十三在此建造了一座狩猎城堡，后来被路易十四改造和扩建。直到一六九○年才形成了现在这样的规模。一六八二年，凡尔赛宫取代巴黎成为王国的首都。当时，路易十四将政府移到这里办公，以此来达到他继续控制贵族们的目的。也就是从这之后，一直到一七八九年十月是凡尔赛的黄金时期。这里，王室整天陶醉在浮华排场之中，不顾国家的艰难和百姓的疾苦，请不完的狩猎宴会，吃不尽的豪华宴席。这一年的十月六日，一群做买卖的妇女游行到此，进行前所未有的请愿。路易十六国王这才率王室成员乘坐镀金马车返回巴黎城。在以后的岁月里，凡尔赛因不再是王宫而一度被废弃不用。一八五七年，路易·菲力普对凡尔赛宫进行了维修，将它改为“法国国家历史博物馆”。    
    听着导游小姐的中文介绍，看着眼前的凡尔赛宫，伊俊达和蓝兰都有一种说不出来的感觉。他们从前面走到后面，后面是一个一百多公顷的大花园。花园里除了花草树木以外，最多的算是雕塑了，而且都是出自法国名家之手。    
    游览了凡尔赛宫，他们累了，就在一个长椅上坐下休息。伊俊达说：“蓝兰，晚上我们去老佛爷春天百货公司。那里有著名的巴黎服装和法国香水。你身材好，又年轻又漂亮，看好的东西尽管买，不要考虑钱。我是带着国际消费卡出来的。”    
    蓝兰的目光一直在看眼前的那一片草地，还有在草地上飞来飞去的一群群白色的鸽子。她仿佛没有听见伊俊达的话。    
    伊俊达把手放到了她的肩上，用手抚摸着她飘逸的长发。沉默了片刻，伊俊达说：“晚上，我要给你买一份最好的纪念品。”    
    “晚上，我要去红磨坊歌舞厅。”蓝兰突然说出了这么一句。    
    “什么？”伊俊达像没有听清楚一样，愣愣地看着她。    
    “我要去红磨坊歌舞厅。”蓝兰再一次地重复着。    
    “我们昨晚不是看过表演了吗？！红磨坊歌舞厅表演，每晚都是这些节目，没有新的东西。”    
    “我还想再看一遍。你不是要让我回国开一个歌舞厅吗？我要好好研究一下红磨坊。”蓝兰的目光一直盯着眼前的草地，她说这些话的时候，也没有看伊俊达一眼。    
    “嗯。我明白了。那我今晚就陪你再去一次。”    
    “不用你陪了。我是学艺术的，我会用艺术的眼光来学习他们的节目，我还要仔细地考察一下红磨坊的一些其他情况。”    
    “那你一个人去能行吗？不怕走丢了吗？这可是在法国。”伊俊达不放心地说。    
    “哈哈。”蓝兰终于笑了一次，而且笑得挺开心。“你别忘了，我是大学生，我还会用英语唱歌哩！”    
    “那好，你一个人去红磨坊歌舞厅，我一个人去老佛爷春天百货公司。我先去侦察侦察，看看能为你买到什么称心如意的纪念品。”伊俊达幽默了一下，说完，自己先笑了。蓝兰的脸上也露出了笑容。    
    第二次去红磨坊歌舞厅，蓝兰看上去就像是一个常客了。她仍然买的是第一排的甲等票，而且买了两张，也就是说，她包了一个小桌。进了门，她又用余光扫了一下东侧里面那个服务生走进走出的屋子，她知道，她想见的那个人就在里面忙活着，她现在还不想惊动他。她迈着轻盈的步子，走到舞台下面的第一排。说来真是凑巧，今晚票的座号和昨晚票的座号一样。她坐下，由于来的较早，她眼前的茶几上还没有摆上东西，她向两侧看了看，服务生们正忙着往各个茶几上摆食品酒水。她想了一下，打开随手带的精致的小皮包，从里面拿出一副黑色的墨镜，戴上。她开心地笑了笑，拿过茶几上当晚的《巴黎晚报》，低头看起来。她不懂法文，只是看着报纸上的照片，然后用余光看着左右，等待那个人的出现。


第一部分：贞操换来的大学名额我内疚我有罪

    他果然出现了。是白衬衣，黑领结，红马甲。在所有的服务生中，他是最显眼的，高高的个子，英俊的脸膛儿，浓眉大眼。他端着托盘，快步地走了过来。也许是有职业纪律的要求，他的目光只看着二尺见方的茶几。他用一块洁白的抹布，象征性地，而且是十分麻利地擦了一下茶几，然后小心而又熟练地从托盘里拿出了水果、饮料，摆在了茶几上。这时的蓝兰，目光早已经从报纸离开，看着近在咫尺的刘英良。这个当年中文系的高材生，学生会主席，登台朗诵著名诗人徐志摩的《再别康桥》的英俊青年，这个获得了自己爱情，并献身给他的有志青年，怎么会出现在红磨坊歌舞厅服务生的队伍中？隔着墨镜，她可以详细地看他，或者说是欣赏他，而他，头都不能抬一下。在这个等级森严的世界里，被服务者永远是上帝。    
    他麻利地摆完了东西，转身走了，连看也没看一眼蓝兰。不过蓝兰知道，他还会回来的，因为茶几上还没有酒。果然，只片刻的工夫，他又端着托盘回来了，托盘上放着两瓶酒和两个白色的玻璃杯子。两瓶一粗一细的酒，一瓶是法国红葡萄酒，一瓶是法国香槟酒。他把一只杯子放在了蓝兰的面前，另一只放到了对面的空位子上。他这才抬起头，看着戴墨镜，看法国报纸的蓝兰，用英语问道：    
    “Ｃａｎ Ｉ ｏｐｅｎ ｔｈｅ ｗｉｎｅ，ｐｌｅａｓｅ？”    
    （小姐，请问，酒要打开吗？）    
    蓝兰抬起头，隔着墨镜看刘英良。她发现刘英良在看她的时候，眉头轻轻动了一下。    
    “我是中国人，请你说汉语。”蓝兰的声音没有任何色彩。然而，这没有色彩的声音使刘英良的脸上立即露出了惊恐的表情。这声音熟悉而又遥远，亲切而又恐惧。他停顿了片刻，用中文说道：“小姐，请问酒要打开吗？”    
    “两瓶酒都打开，两个杯子都倒酒。”蓝兰声音平静地发布着命令。一种快感，从来没有过的快感，立即传遍了她的周身。    
    刘英良动作十分娴熟地打开了两个酒瓶。他往两个杯子里倒酒，倒了一半时，突然停了一下。在西方，喝酒都是象征性的，只倒到杯子的一半，而在中国，酒是要倒满的，所谓的满杯酒半杯茶。他只停顿了一下，然后快速地把两个杯子都倒满酒。    
    “你认识我吗？”蓝兰戴着墨镜，平静地问。    
    一听这话，刘英良的身子仿佛突然震动了一下，他看了蓝兰一眼，轻声说道：“我？不认识。不过，声音好像挺熟。”    
    “你能不认识我吗？”蓝兰说着用手摘下了脸上的墨镜。“刘英良，你真的不认识我了吗？”蓝兰的声音变得严厉起来。    
    刘英良快速地看了她一眼，然后低下头，小声说道：“我昨天就认出你了。只，只是一直不敢相信。”    
    “不敢相信什么？”她追问道。    
    “蓝兰，我，我十分十分的对不起你。我内疚，我有罪，我，我向你赔罪。”刘英良说着，一连向蓝兰三个深鞠躬，那头低得已经快到膝盖了。    
    “刘英良，你怎么到这儿来了呢？而且是干这个活儿？”看着他低头行大礼，蓝兰的心一软，顺口问出了这句话。    
    “蓝兰，别提了，真是一言难尽呀！”刘英良十分痛苦地说着，他的眼角，已经涌出了泪水。“对不起，我，我还要工作去。”他说着，又向蓝兰行个大礼，快步地离开。    
    望着他的背影，蓝兰哈哈大笑起来，她端起酒杯，把两杯酒一饮而尽……    
    这是一九七五年十月发生的事情。上级给永清公社土屯大队一个工农兵大学生的名额，这在土屯大队引起了一场风波。    
    土屯大队是当时全公社和全县农业学大寨的先进典型，大队青年点有下乡知识青年一百多人，青年点也是全公社和全县“接受贫下中农再教育，扎根农村干革命”的先进集体。正是由于这些原因，大队才得到了省城大学历史系的这个宝贵的保送名额。按照保送上大学的具体条件，特别是政治方面的条件，经过反复地筛选，有十名青年，其中七名下乡青年，三名还乡青年具备被保送的资格，在这十个青年中，排在前两名的是下乡男青年刘新和还乡女青年蔡丽君。    
    刘新是青年点点长，大队团支部书记，县里和公社很有名的知青典型。下乡两年多来，认真接受贫下中农的再教育，努力改造世界观，做出了很大的成绩，事迹登在了省、市的报纸上，还多次在市里知青会议上介绍经验，“七一”的时候，刚刚加入了中国共产党，他是被推荐的头号人选。蔡丽君是大队革委会副主任蔡鸣久的女儿，中学毕业回乡生产两年，是大队的妇女主任，各方面也都不错。两个人要选一个上大学，这可难坏了大队党支部书记、革委会主任老关。    
    老关五十多岁，是一个很狡猾的农民。文化大革命的时候靠造反当上了大队革委会主任，凭着他灵活的头脑，左右逢源，把土屯大队整成了全公社、全县的先进典型，他在大队里说一不二，是一个地地道道的土皇上。可他对自己的副手，却处处留心计，限制他们，不管是哪个方面，生怕他们超过了自己。按说，这一个名额应当给蔡丽君，毕竟她的父亲和自己是一个班子的正副职。可是，老关不愿意看到自己副手的女儿上大学，而自己的一儿一女都在公社的社办企业上班。他先找到了蔡鸣久，开口道：“鸣久啊，我看保送上大学这个名额，就给刘新算啦！人家是下乡知识青年，又是市、县和公社的知青典型，还刚刚入了党。你女儿丽君，就等下一回吧！”


第一部分：贞操换来的大学名额这个名额给你

    要是往常，只要是一把手关书记说话了，无论什么事情，也都是铁板钉钉了，他老蔡只能是一个劲地点头。可这次，涉及到自己的宝贝女儿，他可不干了。他一反常态，摇着脑袋说：“关书记，这不行，这不公平。”    
    “咋不公平？”关书记见副职反对，脸色立即变得难看起来。老蔡不管他的脸色，厉声说：“刘新这个知青是不错，可他已经表态了，要扎根农村干革命。扎根了，就是不能走，他这入党才几天，怎么就能走了呢？”    
    “这……”老蔡的几句话，把关书记说得立即停了“电”。他思索着。    
    老蔡又继续说：“关书记，不冲他知青典型不典型，扎根不扎根，就冲咱俩说。你是革委会主任，我是副主任，这些年，我是不是完全听你的指挥，你让我干什么，我就干什么，我什么时候提出过额外的要求，我搞过什么特殊？”    
    “没有。没有。”关书记马上回答，并且一个劲地摇头。    
    “关书记，丽君回乡已经两年多了，我原想把她也送到公社的企业去，可人家看我没权力，不要。女儿挺要强，也有你的关照，让她当了大队的妇女主任。干得还是不错吧。这次上大学的机会，对她来讲，实在是太难得了。她上了，就能跳出这个农门，将来兴许还能有点出息。刘新是知识青年，说是扎根，可你看哪个扎根了？就是这次不走，过一年半载的，也能抽调回城，他还是有机会呀。所以老关，无论冲哪个方面，你都应当把这个名额给丽君，这也算是我和我女儿求你啦！”老蔡说得入情入理，情真意切，老关就是心里不太愿意，也只能装模作样地连连点头：“嗯。你说的在理。在理。你容我做做刘新的工作，如果他同意，这个名额就给你了。”    
    老蔡心想，这么一件小事，还做什么工作，你一个人一句话就能决定。他知道老关不愿意送他的女儿上大学。他也只好强装着笑脸：“关书记，让你费心了。”    
    关书记很快找到了刘新，一副很关心、很怜爱的样子。“刘新啊，我找你来，是为了保送上大学的事，在十个够条件的人选中，你排了第一号，按说，这个名额是应当给你的。可刚才，大队蔡主任找我，非要这个名额给他的女儿蔡丽君。他的女儿是排第二号，在你后面嘛。我劝他要让一让，可他不干，非要争，还要让我找你谈，你看怎么办？”    
    刘新长得很帅气，高高的个子，穿了一件当时最时兴的黄军装，头戴黄军帽。二十一岁的他，刚刚入了党，在人生的道路上正处在上升时期，他并没有把这个上大学看得太重，他设想，很快要到公社“三结合”当革委会的副主任，然后再到县里……他看着关书记捉摸不定的眼神，随口说道：“关书记，我来农村接受贫下中农的再教育，我一切听你的。你怎么安排，我就怎么办。”    
    听了他的回答，关书记很高兴，他关切地说：“小刘啊，如果冲私人感情的话，我会把这个名额给蔡丽君的，她毕竟是我们大队的，她父亲又跟我是一个班子的。可是，我应当从革命大业出发。你是知青典型，又是刚入党的新党员，我知道你还喜爱文学和历史，如果你上大学，那不是如虎添翼吗？你真的愿意在咱们大队，或者在咱们公社，安家立业，干一辈子革命吗？”    
    “这……”刘新的面前一片茫然，他回答不上来。    
    “这样吧，给你一天的时间，你好好考虑考虑，再征求亲戚朋友的意见。明天正式回答我。你要坚决去，这个名额给你；你要不坚决去，这个名额就给蔡丽君。”    
    “好吧。”刘新点头，同意关书记的这个意见。    
    刘新出身贫寒，从小没有母亲，父亲也是一个大字不识的老工人，让他征求亲戚朋友的意见，他能找谁呢？他只有找自己的女朋友，一个青年点的女知青周兰。    
    刘新和周兰是中学同学。刘新是班级的团支部书记，周兰是文艺委员。她长得很漂亮，歌又唱得好，两个人在学校时就是要好的同学，班里同学都说他俩是很般配的一对。中学毕业两个人一同下乡，又在一个青年点。慢慢的，两个人还真的好了起来。吃完了晚饭，刘新来到了女知青房间的门口，一个女知青正好出门，看见点长在门口，会意地一笑，然后冲屋里喊道：“周姐，点长找你呢！”    
    周兰正坐在炕上，拿着针线，给刘新补裤子。这是一条八成新的裤子，因为他不小心，将裤脚剐了一个挺大的三角口子。听见喊声，周兰放下针线，下地穿鞋，冲刘新问道：“找我有事？”    
    “嗯。你马上出来一下，咱们到外面说。”刘新说完，转身走了。周兰马上穿好衣服和鞋子，快步地追赶上刘新。    
    十月，北方已经进入了初秋，早晚都有些凉意。已经开始割地了，一片一片的苞米、高粱都被割倒。他们顺着熟悉的乡村小路，朝铁路桥走去。    
    “什么事，你把我找出来。”走了不远，周兰忍不住开口问道。    
    “这事我拿不定主意，可能关系到我今后的人生。”刘新就把下午关书记找他谈话的内容一五一十地诉说了一遍。末了，他说：“周兰，我身边的亲人只有你了，你说说，我该怎么办？”    
    他们早已经停住了脚步。周兰静静地听着。刘新讲述的时候，她一句话也不说，也不问，听完了，她又是一阵长时间的沉默，她在认真地思考。    
    “周兰，你快说话呀，我该怎么办？”刘新急切地催促着。


第一部分：贞操换来的大学名额贪财好色的小人

    远处，一束强烈的灯光射过来。他们不约而同地抬起头，一列火车轰隆隆地驶过来，黑色的蒸汽机车长鸣了一声，吐着白气，喷着黑烟，拉着十几节车厢，在他们的眼前驶过。    
    火车开走了，四周又恢复了平静。周兰终于说话了：“刘新，这件事没有什么可犹豫的，上大学去，这是个难得的机会。”    
    “可是，我现在干得这么好，如果不走，我会很快当公社革委会副主任的。而且以后还会……”    
    “你把当官看得那么重吗？”周兰不高兴地问了一句。    
    “怎么是当官呢？这是干革命啊！我要向全国的几个知青典型学习，我有光辉灿烂的远大前途。”刘新十分自信地说。    
    “刘新，我知道你有远大的政治抱负。可是，毛主席教导过我们，没有文化的军队是愚蠢的军队，而愚蠢的军队是不能战胜敌人的。我们今后无论干什么，都必须有文化知识做坚实的基础。上大学，提高文化素质，不是为了更好地实现你的政治抱负吗？”周兰的话语虽然平静，但句句在理，刘新听了，只得连连点头，表示赞成。    
    “你放心地上大学吧，我会等着你。除了你，我不会跟任何人好的。”周兰说着，主动拥抱着刘新，两个人激动地亲吻起来。    
    第二天，刘新找到大队关书记，告诉他自己想好了，要上大学。关书记一听，用手使劲一拍他的肩头，“你小子还行。看得挺远，将来出息了，可别忘了我这个大队书记呀！”    
    本来事情就这么决定了，可当关书记把这个结果告诉蔡主任的时候，蔡主任气得脸红脖子粗，他坚决不同意。并说要找公社，要找县里，一定要找个说理的地方。见蔡主任这般坚决，关书记想了想，采取了一个折中的办法，把两个人都报到公社，至于选谁上大学，请公社来决定。    
    为了女儿能上大学，蔡主任豁出去了。他首先跑到公社，找了书记，哭诉了自己女儿上大学的理由，得到了书记的同情。书记告诉他，这件事由公社革委会副主任胡春风负责，你先找他谈谈。蔡主任知道公社胡主任是个贪财好色的小人，如今又大权在握，于是将家里的积蓄拿了出来，买了一些贵重礼品，来到胡主任的家，也是哭诉了自己女儿上大学的理由。看着他拿来的那些礼品，看着就差一点跪倒在自己脚下的蔡鸣久，胡主任当即表态：“你别哭了，这件事我说了算。只是你今后别忘了我的好处就行了。”    
    蔡主任一听，感动得连连点头：“不忘，不忘。我一辈子也不能忘记您的好处。”    
    这样一来，形势对刘新就完全不利了。蔡主任从公社回来就传出风来，公社已经同意把这个名额给我女儿了。而且开始给女儿准备上大学的行装。    
    听到这个消息，刘新很生气，不过，他也没把这件事看得太重，如果上不了大学，按现在的形势发展下去，前途也是不错的。可周兰听了这个消息却十分生气。她对刘新说：“蔡主任能为女儿上大学去公社找人活动，你就不能到公社去找人吗？公社的书记和主任你不都认识吗？”    
    刘新点了点头：“认识倒认识，可，可为自己的事去找他们……”他犹豫。    
    “你呀，怎么就看得这么近呢。人家一个大队的副主任都知道为女儿的前途去跑，你怕什么？你是大队排第一号的，你应当理直气壮。一号不让走，让二号的走，这是不是搞不正之风？”平时文文静静的周兰，关键时刻一点也不含糊。    
    在周兰的鼓励下，刘新来到了公社，先找党委书记。党委书记说：“这件事是胡主任具体负责，你找他详细谈吧。”于是，他找到了胡主任。    
    胡主任四十多岁，一副一会儿阴、一会儿晴的脸。他在公社分管宣传和知青工作，和刘新是比较熟悉的。他不等刘新把话说完，就笑着说道：“小刘啊，你现在干得这么好，为什么要急于上大学呢？我听说，你已经是公社革委会的‘三结合’人选了。过些日子就要参加县里的‘虎’班，回来就要进班子的。这个时候走了，太可惜了吧！再说，你已经表态了，要扎根农村干革命，现在又提出要走，人家蔡主任告你是有道理的。听我的话，这次就让了吧，你美好的前途还在后面呢！”让胡主任这么一说，刘新满肚子的话不知道怎么说了，而且他也觉得胡主任说的有道理，是在为自己着想。他连连点头，表示同意。    
    当他要离开的时候，胡主任突然问：“小刘，你们青年点的周兰近来可好？”    
    刘新一愣，忙问：“胡主任，您认识周兰？”    
    胡主任一笑，“她的歌声真好，人也长得漂亮，上次公社文艺汇演，她唱的那首《毛主席走遍祖国大地》，让我感动了好一阵子。”    
    “她挺好。是我们青年点的伙食长。和我……”    
    “挺好就好。挺好就好。”胡主任不等他把话说完，就送他离开了办公室。    
    回到青年点，刘新把见公社胡主任的经过向周兰讲述了一遍。周兰一听忙说道：“胡主任讲的都是假话。他一定是收了蔡主任的礼，才一心一意为人家办事的。你还要再找他，说什么也要上大学。你问他，贫下中农推荐的一号人选，为什么不能去上大学？”    
    “这……这我怎么能再去呢？我，我已经是……”刘新吞吞吐吐。    
    “你怎么能不再去呢？我们俩不是已经商量好了吗，你上大学去，我一直等着你。我们俩看准的目标，你怎么能总是左右摇摆呢？”周兰的脸上露出了不高兴的表情，话里话外也有埋怨的意思。


第一部分：贞操换来的大学名额能歌善舞的女知青

    “周兰，你不知道，那个胡主任很难对付，他虽然是公社革委会的副主任，可他说话算数，连党委书记都要让他三分。他说不让我去，就是谁去说情，也是不行的，我看就算了吧！”刘新已经没有了信心。    
    “不能就这么算了。你要再去找，不行，我陪你一块去，我要看看这个胡主任怎么不讲理。”    
    “对了，胡主任跟我谈话时，还主动提到了你。”刘新突然插了一句。    
    “提到我？我也不认识他呀！”    
    “他夸你的歌声好，特别是唱的那首《毛主席走遍祖国大地》，让他感动了好长一阵子，还说你长得漂亮。”刘新如实地说。    
    “既然他提到我，那我就去找他。”周兰的犟劲上来了。    
    第二天早上，周兰要和刘新上公社，可刘新说什么也不去，理由五六条，气得周兰只好一个人赶到了公社。    
    刚上班不久的胡春风，看到美丽漂亮的女知青周兰进到了自己的办公室，他先是一愣，然后脸上露出了灿烂的笑容，他亲切地打着招呼：“周兰，你怎么到我这来啦？”说着就是热情地让座，倒水，变得十分亲切。    
    周兰坐到胡主任的对面，看着热情有加的胡主任，平静地说：“我找您有事。”    
    “找我有事？”胡主任的目光在周兰漂亮的脸上扫来扫去。现在还不是知青抽调回城的时候，她能有什么事呢？他把一杯热水放到了她的面前，“有事你就说吧，只要我能办到的都行呀！”他痛快地答应着。    
    “为什么呢？”周兰突然问了一句。    
    “为什么？”胡主任的目光停在了周兰的脸上，他笑了笑，“因为你的歌声好，人又美丽动人。你唱的那首《毛主席走遍祖国大地》，让我感动了好长一阵子。”    
    “啊，是这样。”周兰听了点了点头，然后说道，“胡主任，请您把土屯大队上大学的那个名额给刘新吧。”    
    一听这话，胡主任顿时一愣，他用目光扫着周兰，隔了一会儿问道：“这事和你有什么关系？”    
    “刘新是我们青年点的点长，在我们大队推荐人选中，他排了第一号，上大学应当是他去的。”    
    “小周啊，咱不说这个了。你近来还唱歌吗？你的歌声十分动听，人又长得这么漂亮，你就不想到文艺团体去吗？比如，到我们公社的文艺宣传队，或者到县里的文工团，你要愿意，我都可以帮忙，我说话还是算数的。”不等周兰把话说下去，胡主任打断了她的话，说出了这番话来。    
    “我的歌唱得不好，从小也没受过什么专业训练，文艺团体哪里敢去呀？”周兰轻声地回答。    
    “你下乡已经两年多了，就没想着快点抽调回城吗？你不能总是干青年点那个伙食长吧！”    
    没想到公社革委会副主任会了解自己的情况，周兰脸红了一下，用感激的目光看了一眼胡主任。胡主任正看着她的脸，目光一动都不动，那目光里有着异样的东西，让她心里不太好受。她继续把话题转了过来。“胡主任，谢谢您对我的关心，可我这次找您，是专门为刘新的事情。他一定要上大学，他只有上了大学，才会有更远大的前途。他不能失去这次绝好的机会。”    
    胡主任这次没有打断她的话，而是静静地听着。他没有想到，这个能歌善舞的女知青，对刘新这么关心，会把他的政治前途看得那么远，分析得那么透彻。他对这个女知青，要另眼相看了。    
    “小周啊，听完了你这些话，我觉得你政治上挺成熟，问题看得挺准。在有些方面你比刘新要看得更远。说实话，这个上大学的名额，也是给刘新的，他只有上大学深造，才会有更好的前途。可是，半路上杀出来个蔡鸣久，他要让自己的女儿上大学，他是你们大队的革委会副主任，我们也不能不考虑他呀。”    
    “胡主任，蔡主任的女儿排第二号，如果是两个名额，她应当走，可是一个名额，应当让排在第一号的刘新走呀。”    
    “小周啊，这件事刘新都没有这么着急，你为什么要管这件事呢？你和刘新到底是什么关系？”    
    “亲属关系。”    
    “什么亲属关系？”    
    “他……他是我表哥。”    
    “真是你表哥吗？”    
    “真是我表哥。”    
    “哈哈哈。”胡主任突然笑了，“你们不会是恋爱关系吧？！如果是恋爱关系，要是让我这个主管知青的公社副主任知道了，他这个青年点点长也当不成，他也别想抽调回城，青年点不是有纪律嘛，接受贫下中农再教育期间是不准搞对象，谈恋爱的。”    
    “是，有纪律。”周兰点头回答。


第一部分：贞操换来的大学名额没有了政治前途

    “你既然来为你的表哥求情，我也就把实话告诉你，我已经决定把这个名额给蔡主任的女儿蔡丽君，明天就正式上报。但是，现在你来了，又为你的表哥讲了这么多的理由，我也可以决定，把这个名额给你的表哥刘新，但这是有条件的。”    
    “条件？什么条件？”周兰瞪大了眼睛问。    
    “这个条件很简单。我既不要你的钱，也不要你的物，我只想要你这个人。”    
    “要我？……”周兰又瞪大了眼睛。    
    “对。小周，说老实话，自从公社文艺汇演看到了你的演出，我就喜欢上了你。我那时想，等你要抽调回城的时候来找我，我再和你说。可现在，你已经来为你的表哥求我了。我也实话告诉你，这些年，和我好过的女知青有无数个，但她们都没有你有气质，没有你漂亮，没有你会唱歌……”胡主任说着站起身，就朝周兰身边走。周兰吓得一下子从椅子上站了起来，她全身紧张，瞪起双眼，攥着双拳，“你，你想干什么？你是公社副主任，你对女知青……”    
    “哈哈哈，”胡主任又大笑起来，一副得意的样子，“小周啊，我胡春风在永清公社是东边一踩，西边就颤。你表哥能不能上大学，就是我一句话，而且我今天已经知道了你们俩的亲属关系，如果你不和我好，刘新今后也别想再往上进步，我先把他这个青年点的点长拿下来，到那时，我要让他看着你来求我……”    
    这一番话，说得周兰浑身上下冒凉气，要是大学上不成，今后在公社再无法发展，那刘新的政治前途不是被自己断送了吗？周兰的脸色顿时白了，攥紧的双拳松开了，她两腿一软，一下子坐到了椅子上。    
    “小周啊，为了你表哥的前途，也为了你早日抽调回城，你别太死心眼啊。”    
    周兰两眼呆呆地看着胡主任，一点表情也没有。胡主任想了想，开口道：“这件事我也不强迫你，俗话说，强扭的瓜不甜。你回去想一想，要是同意呢，今晚八点钟到公社来，就到我的办公室，就你一个人来。要是不愿意呢，你就不用来了。但上大学的这个名额，明天早上就定。一切都由你了。”    
    从公社出来，周兰没有马上回青年点，她一个人来到公社中学的操场边上，坐在一块大石头上，苦思苦想起来。怎么会有这样的结果呢？怎么会有这样的公社干部呢？她想去告，可是告谁呢？有什么证据呢？没有证据告不赢，刘新的一切都完了。可是不告呢，不答应他的条件，刘新不能上大学，他是公社革委会副主任，主管知青，他要拿下一个知青点点长，那不是太容易的事情吗？要是答应他……怎么能答应他这样无耻的条件呢？我怎么能跟他……周兰坐在大石头上整整苦思苦想了四个多小时，到下午三点多钟的时候，也没想出个好办法。看看天色已晚，她只好走回了青年点。    
    刘新正在青年点门口等她，见她回来，忙迎了上来，急切地问：“周兰，你怎么去了这么久，见到胡主任了吗？他同意了吗？”    
    看到自己相爱的人心情如此急切，周兰的心不由得动了一下。她摇摇头，撒了一个谎，“我到公社没有找到胡主任，别人说，他，他开会去了。”    
    “瞅瞅，你的脸色这么难看，你，你怎么了？”    
    “我，我心口疼，胸里边难受。”    
    “那找大队赤脚医生看看吧。”    
    “不用，我回屋躺一会儿就好。”周兰说着，回到了女知青房间。    
    晚上五点多钟吃晚饭，周兰没有吃。刘新想让伙食员做点病号饭，他正在伙房里安排，周兰进来了，冲着刘新说道：“你陪我出去走走。”    
    “你病了，又没吃晚饭，你快回屋躺着，我一会儿就把病号饭送去。”刘新心疼地说。    
    听着这番话，看到刘新在伙房安排病号饭，周兰的眼里涌出了泪水。“我不饿。咱俩出去走走。”她态度十分坚决地说。    
    他们一同走出了青年点，来到了那座铁路小桥。天已经黑下来了，四周一片寂静。    
    “刘新，假如你上不了大学怎么办？”周兰突然问了一句。    
    “上不了大学，我就在公社发展，争取当公社革委会的副主任，然后……”    
    “假如你当不上公社革委会的副主任，甚至连现在的青年点点长都当不成了，那你会怎么办？”周兰不等他把话说完，跟着又问。    
    “那，那怎么可能呢？我现在干得好好的，又没犯什么错误，我怎么会那样呢？”刘新不解地反问。    
    “我是说假如。假如你真的没有了政治前途，你会怎么样呢？”周兰再一次发问。    
    “假如真的没有了政治前途，那我刘新就去死。我就去撞火车。”刘新斩钉截铁地说。


第一部分：贞操换来的大学名额狐假虎威的感觉

    他的话音刚落，一列火车亮着灯，轰隆隆地从他们眼前开过。周兰心一凉，两眼一闭，一行泪水从她的眼里流出来。    
    火车驶过，四周又恢复了平静。刘新说：“周兰，你今晚怎么了？净说这些没边没沿的话。”    
    “刘新，我再问你一句，你真要是上了大学，能忘了我嘛？”    
    “周兰，你今天是怎么了，我不是早就跟你说过了吗，我永远永远地爱你。我这一生，无论有什么出息，除了你，我不会爱别的女人。”刘新发誓着说。    
    “嗯，我信你，我爱你。”周兰说着，一下子抱住了刘新。他们拥抱着，亲吻着。    
    “刘新，你抱我紧一点。”    
    “嗯。”他答应着，把她抱得更紧了。    
    “刘新，你摸摸我。”    
    “嗯。”他把手放到了她的脸上，在她的脸上抚摸着。    
    “不摸这。”    
    “摸哪儿？”    
    “摸这儿。”她说着，解开了上衣，拿过他的手，放到了自己的乳房上。    
    他们相爱了几年，拥抱过，亲吻过，可是她的乳房，他真的没有摸过。当他的手第一次触摸到这么温暖，这么柔软，这么尖挺，这么给他带来心潮激荡的乳房的时候，他情不自禁地浑身颤抖。    
    “好吗？”她深情地问。    
    “嗯。好。”他喘着粗气回答。    
    “你想要吗？”    
    “要什么？”    
    “要我。”    
    “要你什么？”    
    “你真是傻瓜。”她在他的头上亲昵地轻轻地拍了一下，“今天晚上，我把最宝贵的东西给你。”她说着就要解腰带，他听明白了，马上用一只手拦住她的手。“周兰，我们不能这样。我是青年点点长，我是知青典型，共产党员，如果现在和你做了这样的事，我会犯错误的。我今后会没有政治前途的。我……”    
    一行行泪水，止不住的泪水，顺着周兰的眼里流淌出来。由于天黑，刘新什么也没有看见。他们默默地走回了青年点。    
    晚上八点钟，周兰一个人偷偷地来到了公社，走进了胡主任的办公室……    
    第二天，公社决定，土屯大队保送的大学生为刘新。正在给女儿准备上大学的大队革委会副主任蔡鸣久知道了这个消息，一气之下，撞火车死了。    
    伊俊达和蓝兰乘法国航空公司的飞机回到北京。又从首都机场转乘南方航空公司的飞机回到了清州。他们一下飞机，就受到了俊达公司董事会成员的热烈欢迎。公司六位董事，三位副总经理都来了。办公室主任把宝马和奔驰车破例地开到了飞机的舷梯下。他们俩一走下飞机，立即有人送上两束鲜花，伊俊达微笑着把送到自己手中的鲜花递给了蓝兰，他和董事会成员、副总经理一一握手。蓝兰满脸微笑地手捧两束鲜花，也和公司的董事、副总经理一一握手。在公司工作一年多，她是第一次享受这么高的待遇。平时，她只是公司的一名普通员工，见了董事和副总经理也要恭恭敬敬地请示、汇报。如今，她跟在伊俊达的身后，有一种狐假虎威的感觉。    
    这次公司领导班子全体成员到机场隆重欢迎，使伊俊达感到十分意外。在过去的出国商务活动中，一般都是一个副总经理或者两个董事，加上办公室主任到机场迎接，对此，伊俊达还常常批评他们，不要搞这套送往迎来的“花架子”，要把精力都放在发展业务上。可副总们也有话说：大老板出去一趟，回来了也不能太冷清。我们到机场接，这也是一种商业行为，让别人看看，我们俊达公司的实力。这次，在巴黎临上飞机前，伊俊达给办公室主任打了个电话，告诉他具体的班次和时间，并嘱咐他，不要惊动公司董事和副总们。没想到，他这话等于是白说了，公司班子成员倾巢出动，这是过去从来没有过的。    
    “怎么，你们，你们怎么都来了？”看着公司的这几位“大员”，伊俊达忍不住问了一句。    
    “伊总，听说您这次出去很开心，在巴黎玩的不错。您高兴，我们大家都高兴。大家高兴，自然都要来机场接您啦！”一个年纪大一点的董事乐呵呵地说着。说完，又用目光扫了一下站在伊俊达身边的蓝兰。    
    另一位副总经理开口道：“是啊，我们今天正好也没有什么大事，您走了这五天，我们也挺想您呀！您可倒好，连个电话也不给我们打。”他说完，也不太自然地先笑了笑。


第一部分：贞操换来的大学名额年轻漂亮的女秘书

    伊俊达什么都明白了。他和蓝兰的事现在等于是公开了，他也趁势哈哈地大笑起来。    
    办公室主任早已经把伊俊达那辆黑色的宝马轿车的后门打开，并小声问道：“伊总，您请上车。我们送您回家。”    
    伊俊达站在车门前，看着董事、副总们都坐进各自的轿车，他想了一下，说道：“我不回家。直接回公司，趁着各位都在，马上召开董事会议，研究我这次考察的一个项目。”    
    办公室主任一听，马上跑到几台轿车前，传达董事长的指示。伊俊达坐到了车里，蓝兰也从另一侧进来，坐到了他的身边，并把两束鲜花抱在怀里。花是新鲜的，吐着芬芳，红黄白色的花朵格外耀眼。伊俊达扭过头，看了蓝兰一眼，小声问道：“怎么样？”    
    蓝兰知道这话的含义，她低着头，小声地说了一句：“怪难受的。”    
    伊俊达微微一笑，没说什么。办公室主任已经下达完通知，快步跑了回来，他坐到司机的旁边，车队快速地离开机场，向清州市驶去。    
    清州是一个有着二百万人口的省辖地级市，各项经济指标在全省处于中等水平。俊达公司新建的十层办公大楼坐落在清州最繁华、宽阔的清宁大道旁。大楼是紫红色的，造型新颖，建筑美观，独具特色。董事和副总经理们没有想到，带着漂亮的女秘书到巴黎游玩的董事长兼总经理一下飞机就要开董事会，研究重大项目，这是过去从来没有的。他们带着疑惑，也带着对伊俊达的信任，下车后进大楼，乘电梯到八楼的总经理会议室，参加会议。    
    尽管是出国远行坐了八个多小时的飞机，以及近十个小时的时差还没有倒过来，但伊俊达看上去没有一点劳累。他只回办公室擦了擦脸，就满面红光，面带微笑地出现在大家面前。他用目光逐一扫视着各位董事和副总经理，笑着说道：“这次出去，时间紧，也没来得及给诸位带什么贵重的礼品，只是买了几瓶正宗的法国香水，算是一点小意思吧。”他说着冲正准备记录的蓝兰说道：“蓝秘书，快把那些香水拿来，分给大家。”    
    蓝兰一听，马上起身，一会儿，抱进来一个飞机托运的纸箱。打开，从里面拿出香水，笑着给每个人送上两瓶。伊俊达笑着说道：“我对香水可是外行，这是蓝兰为你们选的，说是ＣＤ，中国人喜爱的名牌。东西不算多，但这是我的一点心意。至于你们拿回去，是给老婆，还是给情人，那我可就不管啦！”他的话音一落，大家都笑了，笑得挺开心，他也跟着笑了。    
    笑过之后，会议就开始了。    
    “大家可能不太知道我这次去巴黎的目的。以为我带着年轻漂亮的女秘书去巴黎风光风光，其实，巴黎我已经去过多次了，那里的风光景色我早已看过了。我这次去，是为了考察一个项目。一个什么项目呢？”伊俊达的开场白说完，端起茶杯，慢慢地喝起了茶。这是正宗的碧螺春。他慢慢地喝，慢慢地品，并用目光扫视着会场上每个人的脸。    
    与会者的目光一直在注视着这位在俊达公司说一不二的大老板的脸，想从这张脸上看出些什么。然而到现在，他们什么也没有看出来。他们在等待着大老板下面的话。    
    伊俊达喝了几口茶，把杯子放下，突然换了一个角度，继续开口道：“我们俊达公司这几年的发展，可以概括为，从工业起步，向农业发展，路子对不对呢？当然对了，我们从最初的几十万元起家，发展到今天的亿万资产，这就是最好的证明。可是光有现在这两个产业还不够，还要向更大的方向发展。向哪个领域发展呢？当然要向高科技发展，可是我认真算了一下，高科技投入大，我们的财力不够；高科技需要高知识、高技能的人才，我们现在又没有，而且高科技又有很大的风险，我们现在抵御更大风险的能力也不够。因此，以我们现在这样实力的民营企业，进军高科技是不太现实的。高科技暂时不行，还向哪个领域进军呢？那就只有是第三产业了。服务业有着广阔的市场，但是，国内的服务业缺乏创新，没有特色。正是带着这样一个任务，我和蓝兰小姐一同去法国的巴黎，重点考察了在巴黎久负盛名的红磨坊歌舞厅，看了那里的歌舞表演，了解了它的经营情况和社会声望，受到了很大的启发。下面，就请蓝兰小姐具体向大家汇报考察红磨坊歌舞厅的情况。”伊俊达说完，向蓝兰做了一下示意。蓝兰微笑地站起来，打开了手中的文件夹，侃侃而谈……    
    董事和副总经理们，开始重视蓝兰了，他们原以为蓝兰只是作为老板的情人，陪老板到巴黎“心情心情”，没想到，她会在公司最高权力的会议上报告考察情况。听着这位平时不露声色的女秘书有板有眼，富于表情的陈述，他们都在想：老板下一步想干什么呢？老板想让她干什么呢？    
    蓝兰的汇报不长，十五分钟就讲完了，她微笑着坐下，喝了一口矿泉水，掏出纸巾擦了擦额头上的汗。这是她第一次在公司权力层“亮相”，她还真有些紧张，尽管在飞机上，伊俊达告诉她，不要紧张，有我呢。可是到了会场上，真讲起来，她还是紧张。    
    蓝兰讲完了，会场一片寂静。她只讲了巴黎红磨坊歌舞厅的情况，可是俊达公司要干什么，大家还是一头雾水。一个年纪较大的董事开口道：“伊总，你用不着跟我们讲什么红磨坊蓝磨坊，我们也不明白歌舞，你把话说透点，我们到底想怎么干。”    
    “对。”有几个人表示赞同。大家又把目光落到了伊俊达的脸上，期待着他快点说出详细内容。


第一部分：贞操换来的大学名额为我配新的秘书

    “我是这么想的，仿照红磨坊歌舞厅的做法，在清州创办一个一流的、独具特色的大型歌舞厅，成为俊达公司一个新的经济增长点。具体想法嘛，为了节省资金，不征地，不搞新的建设，利用当前国有企业改制的有利时机，低价购买他们现有的俱乐部或影剧院，再进行高档装修。我听说，机床厂为改制，就要变卖厂俱乐部，那里的位置好，俱乐部建的时间也不长，临上巴黎前，我和他们的厂长电话沟通过，他听说我们要买俱乐部，非常高兴。这是客观的有利条件。但是，要想办好一个有名望的歌舞厅，还必须起用懂业务的能人。我想了再三，觉得蓝兰小姐各方面的条件都不错。她是学艺术的，懂得歌舞，本人歌也唱得好。她在我们公司一年多，在董事长秘书这个特殊重要的岗位上干得不错，大家都有目共睹。我想推荐她来创建和管理这个歌舞厅，大家看行不行？”伊俊达一口气说出了自己的真实想法，然后用目光看着与会的各位。    
    “董事长，创办这样一个歌舞厅，投资是多少？”一个董事问。    
    “现在还没有细到这个程度。如果大家同意搞这个项目，并由蓝兰负责，就组建一个小班子，和机床厂进行谈判，做各种预算，最后拿出详细方案了，咱们再正式开会讨论决定。”伊俊达笑着回答。    
    “我们搞的歌舞厅，也叫红磨坊吗？”一个副总经理问。    
    伊俊达看着蓝兰，示意她讲话。蓝兰想了一下，笑着说：“我们不能叫红磨坊歌舞厅，因为人家已经注册了，我们再叫就是侵权。”    
    “那我们想叫什么名字呢？”副总经理又问。    
    “我们歌舞厅的名字叫夜来香。”蓝兰微笑着回答。    
    “夜来香？挺好听的名字。”副总经理赞同地说。    
    “董事长，您说的这些意见我都同意，抓紧干吧！”一个董事首先表态说。    
    “同意。”    
    “同意。”    
    与会者对老板的设想全部表示赞同。    
    “既然大家都同意，这件事今天就这么定了。由蓝兰出任这个项目筹备组组长，抓紧进行工作，这个项目，暂时由我具体负责。从今天起，蓝兰不在是我的秘书，请办公室主任抓紧为我配新的秘书。”伊俊达说到这儿看了蓝兰一眼，“当然，也不一定非要给我配女秘书，如果是个年轻的小伙子，高学历，人又聪明能干，我也很欢迎。”    
    伊俊达的话，迎来了一阵笑声。聪明人已经听明白了这话里话外的意思。办公室主任连连点头，并迅速地做着会议记录。    
    “还有，从今天起，蓝兰享受公司中层干部的工资、福利待遇。如果项目能够顺利实施，并取得好的经济效益，她可以享受公司副总经理的工资、福利待遇。大家看行不行？”伊俊达故意卖了一个关子，本来这是他个人权力范围内的事，他今天偏偏要让大家表态。    
    “行。”与会者异口同声地说。    
    “好。那今天的会就开到这。散会。”伊俊达说完站起身。    
    “伊总，您今天刚回来，我们给您接风，晚上聚一聚。”一个董事大声说。    
    “是啊伊总，我都好长时间没有跟您一起喝几杯了。”一个副总经理附和着。    
    办公室主任见此情景，马上站起身要出去安排，伊俊达笑着开口道：“你们的心意我都领了，可我外出刚回来，又乏又累，怎么也得赶紧回家休息休息啊！再说，出去这些天，也想老伴啦，不是说，久别胜新婚吗？”伊俊达说完哈哈大笑。    
    众人也跟着哈哈大笑。只有蓝兰一个人没有笑，她拿着文件夹，第一个离开了会议室。    
    当清州市商业银行新来的计算机专业本科毕业生孔浩然走进副行长董云凤办公室的时候，正在阅读文件的董云凤抬起头，打量着这位二十四岁的小伙子时，不禁令她怦然心动。    
    如果不是人事科科长领上来的，如果不是事先知道他是新分来的大学生，董云凤不会相信会有长得这么标致的小伙子来自己的办公室。他有一米七六左右的个头儿，身材适中，白白净净，很像一位年轻的影视明星。人事科科长介绍说：“小孔，这是我们行分管人事工作的董行长。”小伙子一听，恭恭敬敬地给董云凤敬个礼，亲切地叫了一声：“董行长好。”    
    看着这个新来的大学生，董云凤的脸上露出了笑容，她开口道：“欢迎你。小孔啊，快请座。快请座。”    
    商业银行要进学计算机的大学生，董云凤是知道的，在此之前，一把行长徐忠厚也跟她商量过，面对金融手段日趋现代化，成立时间不长的商业银行，急需这方面的人才。然而，真正是重点大学计算机系的本科生，能回到清州这样的内陆中等城市，实在是太少了。这次经市人事局招聘，才选定了这位重点理工大学计算机专业的高材生到商业银行。四十多岁的人事科科长一旁小心地请示道：“董行长，小孔的工作安排，您看……”


第一部分：贞操换来的大学名额嫌我家庭条件不好

    董云凤看了人事科科长一眼，随口问道：“忠厚行长是什么意见？”    
    “徐行长的意见是一切听您的。”人事科科长马上回答。    
    “嗯。”董云凤的脸上露出了一丝笑容。她想了想道，“这样吧，小孔的工作安排容我考虑考虑。”    
    “好。”人事科科长站起来，孔浩然一见也马上从座位上站起来，准备告辞。董云凤一见，马上开口道：“小孔啊，你先留下，我找你谈一谈。分配你干什么工作，也要征求你个人的意见。”    
    人事科科长一听，愣住了。过去来的大学生，都是他领着和主管行长见一面就走，至于分配干什么，下楼后行长一个电话就定下来了。哪有新来的大学生就能和管人事的副行长直接谈话这样的好机会。但人事科科长也很聪明，他愣了一下后马上反应过来，轻声说道：“那你们谈，我先走了。”说完，快速地离开了行长办公室。    
    董云凤今年二十九岁，长得算不上漂亮，但很端庄，由于没有生孩子，看上去也很年轻，她当商业银行副行长还不到一年。人事科科长一走开，她马上从写字台后站起来，走到门旁饮水机前，接了一杯矿泉水，端到一旁沙发的茶几上，并热情地招呼着：“小孔，到沙发上来坐，喝点水，咱们慢慢谈。”    
    正坐在写字台对面椅子上的孔浩然见年轻的女行长给自己打水，又让自己到沙发上去坐，他呆呆地看着这个比自己大不了几岁的女行长，不知道怎么办是好。    
    “来，快过来。”女行长的话里已经有了命令的口气，孔浩然只好离开椅子，走到沙发前，看了一眼女行长，坐到高级真皮沙发上。    
    “你今年多大了？”女行长的目光在他的脸上扫视着，开口问道。    
    “二十四。”他不敢正视女行长的目光，低着头回答。    
    “你老家在什么地方？”    
    “我老家在山区。离这有一百多里。”    
    “家里还有什么人呢？”    
    “家里只有一个老父亲，六十多岁了，身体也不好。我之所以愿意回到清州来，就是为了照顾我父亲，尽我一点孝心。要不是为这，我可以考取研究生，上海和深圳的一些单位也要我……”孔浩然低着头，说出了自己一个重点大学计算机系本科生能回到清州市工作的真正原因。    
    “嗯。”听了孔浩然的话，董云凤连连点头，表示相信。“你对象分配到了哪里工作？”女行长突然问。    
    “对象？”孔浩然抬起头，看着正在注视自己的女行长，“我，我没有对象。”    
    “你一个重点大学的高材生，长得又这么漂亮，怎么能没有对象呢？”女行长边说边摇头，表示不相信。    
    “我真的没对象。在学校只顾学习了，大四的时候想处，可条件好的女生，嫌我家庭条件不好，家里穷。条件差一点儿的女生，又不愿意跟我回清州工作，这样就高不成，低不就了，最后，只有我一个人回来了。”孔浩然说得流畅，让人一听，就感觉是真的。    
    “嗯。”女行长听了相信地点点头，然后又问，“那你到我们这工作，首先要有住房了？”    
    “对，没有房子我马上走。房子还要大一点，我要把老父亲从山里接来。”孔浩然说这话的时候口气很坚决，仿佛没有什么可以商量的余地。    
    “这个我可以帮你解决。”董云凤当场答应。“你具体愿意做什么工作呢？”她又关切地问。    
    “我当然要搞计算机。这是我的专业嘛！”孔浩然不加思索地回答。    
    “好。那你就到信息科工作吧！全行的计算机业务都归信息科管。”董云凤果断地决定了孔浩然的工作去向。    
    “嗯。”孔浩然答应着从沙发上站了起来。    
    “你回人事科吧，具体的事情都由我来办。人才难得呀！”女行长很兴奋地说着，她主动伸出手，和年轻的大学生握手。孔浩然感觉，女行长的手热乎乎的，握的时候还特别用了一点劲。    
    临出门时，女行长还亲切地说了一句：“浩然，从现在起，你就是我们行的职工了，今后有什么困难，你可以直接来找我。”    
    离开行长室，孔浩然一直在想：这女行长真是太好了。都说地方的官都是贪官，我看她就不像。有这么个行长当领导，也是福分啊……    
    送走孔浩然，董云凤回到写字台前，一个电话，把行政科科长叫了上来。    
    行政科科长五十岁左右，进门就小心地问道：“董行长，您找我？”    
    董云凤看了他一眼，也没有让座，就命令着说道：“我们行里新来了一位学计算机的大学生，请你们马上给准备一套房子。”    
    “房子？”行政科科长愣愣地看着女行长，想了一下，“董行长，我们行里已经没有房子了。”    
    “去年不是新盖一栋房子吗？”董云凤头也不抬地问。    
    “去年盖的房子早已分光了。”行政科科长赶紧回答。    
    “分光了我不管。但这个大学生你们一定要安排房子。”董云凤的话没有商量的余地。    
    “董行长，这个大学生是男的还是女的？”行政科科长小心地问。    
    “你问这个干什么？”董云凤不高兴地抬起头，用不满意的眼神扫着行政科科长。    
    “董行长，去年新分来的大学生，都住在独身宿舍里，如果是一个男生呢，正好还有一个床位，我想……”    
    “你不用想。新来的是个男生，但不能住独身宿舍。你要重新搞一套房子，要两室一厅的，至于你是租，你是买，那我都不管，但时间限定你半个月之内解决。如果能解决，你这个行政科科长可以继续干；如果解决不了，你明天马上写辞职报告。你可以走了。”董云凤说完这番话，看也不看行政科科长一眼。    
    五十多岁的行政科科长，知道女行长的背景，她是市委副书记的老婆，在商业银行，连一把手都要看她的脸色，何况自己一个小小的行政科科长呢。他连连点头，后退着离开了女行长的办公室。


第一部分：贞操换来的大学名额一气之下撞火车死了

    “周兰，你不要用这样的目光看着我。我是真的喜欢上你了。你让我办的事，我不是已经办了吗？那个上大学的名额，不是给了你表哥刘新了吗？为此，你们大队的蔡主任一气之下撞火车死了。要不是为了你，我能这么做吗？我是真的喜欢你。”胡春风挺真诚地说。    
    “这件事已经完了，你还找我干什么？”周兰第一次开口说话。    
    “干什么？我想和你继续好。”    
    “不可能。”    
    “怎么不可能呢？已经有一次了，你也不是姑娘了，我们继续好有什么不行的呢？”胡春风反问道。    
    “呸！”周兰使劲向地上吐了一口唾沫，“我是为了刘新才这样做。我怕你这个坏蛋毁了他的远大前途。如今他走了。”    
    “他走了还有你呢，我已经为你安排好了，明天就到公社宣传队报到，凭你的容貌和歌声，很快就能到县里的文工团，到时我再找人为你说话……”    
    “我不去。”    
    “为啥？”    
    “不为啥，就是不去。”    
    “好，就算你不去。可你想没想过，得罪了我，你就不能抽调回城；得罪了我，你这个青年点的伙食长就可能当不下去；得罪了我，我就会让你活不成，死不了，干受罪。我胡春风的能量你已经知道了。听我的话，和我好吧！”     
    “妄想。”周兰一句话回绝了他。    
    一听这话，胡春风气极了，他手使劲一拍炕沿：“周兰，你不要太死心眼了。你以为我不知道，你和刘新不是什么表哥表妹，你们是在搞对象。要是刘新知道你已经不是处女了，他还会要你吗？”    
    “你，你这个混蛋。你，你马上给我滚，给我滚。”周兰已经愤怒至极了，她气得脸色苍白，浑身发抖。她用手指着胡春风的鼻了，“你滚，你快滚。”    
    “好，我走。我走。周兰，你不会有好果子吃的。”胡春风也气极了，玩了那么多的女知青，像周兰这样的，还是第一次遇见。他气呼呼地离开了青年点，大队也没有去，直接回到了公社。害得大队关书记白白准备了一顿晚饭，还特意杀了一只鸡。    
    刘新上大学以后，开始给周兰写了几封信，介绍了省城大学的情况，以及自己所在的历史系正在研究的儒法斗争史等情况。他在信中表示，要努力读书，高举革命大批判的旗帜，做一名有所作为的工农兵大学生。这时候已经进入了初冬季节，周兰就把自己新织的一件厚毛衣、一条厚毛裤邮给了刘新。可是东西邮走半个多月了，还没有收到他的来信，周兰很着急。    
    这天，大队关书记找到了周兰，一看那脸色，就知道是有事情，而且一定不是什么好事情。果然，关书记一张口，情况就不妙。“周兰啊，今天找你，也是没有办法。按说，你这个青年点的伙食长当得不错，这两年点里的伙食搞得很好，知青们都很满意，青年点年年被评为公社和县里的先进，你是很有功劳的。可是，公社的领导近来说，你是下乡知青，到农村是来接受贫下中农再教育的，不到生产第一线怎么行呢？开始我还没在意。前天，公社领导又亲自打电话，明确告诉大队，你的伙食长必须马上拿下，然后到生产队劳动。我是没有办法，又想了两天，才来告诉你。你可千万要想得开呀。”    
    周兰知道，关书记说的那个公社领导，一定是胡春风了。她平静地点了点头：“不让我当伙食长可以。那我明天就下到生产队去。你让我到哪个生产队呢？”    
    “这六个生产队，就数三队好，离青年点近，分值也高，我看你就到三队去吧。过后我再和老队长说一下，让他关照关照你。”关书记十分关心地说。    
    就这样，周兰离开了干得好好的青年点伙食长，到三队干活。虽然到生产队干活比在青年点当伙食长要累要苦，但周兰心里很高兴，你胡春风整我，能把我整到哪去？农村的活别人能干，我周兰照样能干。她仿佛有一口恶气从胸中吐出的感觉，干起农活来，浑身上下有使不完的劲。    
    知青们都知道她和刘新的关系，就问她刘新在大学里怎么样，她就把刘新来信的内容一一告诉给大家。也有一两个跟她好的女知青，背地里小声告诉她：你要抽空到大学里看看去，一定要跟紧他，看住他，别让他跑了，如今上了大学的人，陈世美也不少。你也要当心。    
    听了好朋友的话，周兰不在意地一笑，她完全没有当成一回事。自己拿出最宝贵的东西送他上了大学，他怎么能离开自己呢？    
    刘新又有一个多月没有来信了。他怎么了？是不是在学校里病了？是不是学习太累了，他受不了了？带着这种种的思念，她蹬上了去省城的火车。下了火车又坐汽车，终于在上午十一点多钟的时候，找到了省城的大学。省城的大学很大，大门脸，大花园，大楼房，她左打听，右打听，才找到了历史系。这时候上午刚下课，她站在离教室的门口有二十米远的地方，远远地看着走出教室的青年男女们，她想给刘新一个惊喜。她屏住呼吸，睁大了眼睛，仔细地看着。终于，她看到了刘新那熟悉的身影，他正和一个女同学并肩从教室里走出来，两个人一边走着还一边说着，看样子挺亲热。周兰顾不得这一切，快步跑过去，大声喊着：“刘新，刘新。”


第一部分：贞操换来的大学名额满怀一腔仇恨

    刘新扭过头，看见了周兰，他愣了一下，忙迎过来。周兰已经跑到了他的跟前，一把抓住了他的手：“刘新……”她说不下去了。    
    刘新看着她，脸上没有激动的表情，冷冷地问道：“你，你怎    
    么来了？”    
    “我，我想你呗！”周兰真切地说了一句。那个女同学看他们俩说话，笑了笑，一个人走了。    
    “我给你邮的毛衣、毛裤，你收到了没有？”周兰急切地问。    
    “收到了。”    
    “那我给你写的几封信呢？”    
    “也收到了。”    
    “那你为什么不给我回信呢？”    
    “……”    
    “我这几天急得直上火，做梦总能梦见你。你为啥不给我回信呢？”周兰大声地问。    
    “走，咱们到没人的地方去说。”刘新说着，领着周兰来到校园外的一片树林里，这里很静。周兰认真地打量刘新，分别了几个月，他还是青年点时的样子，没有什么太大的变化，只是胸前上衣兜下，多了一枚大学的校徽。    
    “周兰，你来得正好，我正有话找你要问。”没等周兰开口，刘新却先说话了，他面目表情十分严肃，口气也很生硬，“我问你，我离开青年点以后，你和别的什么人好了吗？”    
    “没，没有呀！”周兰摇头回答。不过她的心里还是“咯噔”一下，心跳也立即加快。    
    “不对吧，我听说，我走后，你和一个有权有势的人好上了。”    
    “……”    
    周兰张嘴要说什么，可是嘴张开了，下面的话却没有说出来。    
    “你是不是和公社的一个领导好了，而且你们已经发生了肉体关系。”刘新一字一句地说着。他的每一个字，都像是一颗子弹，射进了周兰的胸膛。她的脸顿时白了，她知道，已经是瞒不住了。    
    “你说，有没有这么回事？”刘新大声地责问着。    
    “哇”地一声，周兰终于忍不住大声哭了起来。    
    “哭什么，回答我，有没有这么回事？”刘新对她的哭无动于衷。    
    “刘新，你既然知道了，我就把事情的全过程都告诉你吧！”周兰哭着，把发生在刘新上大学前后的事情经过讲了一遍。可是刘新听后根本不信，他摇着头说：“你不要骗我了，你讲的这些我能信吗？我上大学，是因为我排名第一号，我不来谁来？退一步说，就是我不来，我也可以在大队好好干，说不定现在已经是被公社革委会‘三结合’了呢。我上不上大学都有远大的前途，怎么会像你说的那样呢？我是瞎了眼，看错了人呀！”    
    周兰指天发誓：“刘新，我之所以跟公社那个姓胡的有一次，完全是为了你上大学，为了你今后的前途。我周兰要是有半句假话，我，我就让火车撞死。”    
    事情到此，周兰才知道，自己拿最宝贵的贞操所换来的，是自己男朋友的离去。她知道，以刘新的性格，他认准的事情，你怎么讲他也不会相信，再说，这男女之间的事，又怎么能一下子说得清楚呢？她看着刘新那冰冷的脸，知道一切都是无法挽回了。    
    刘新说：“周兰，你别怪我太狠心，只是你这件事做得让我无法忍受。你连最起码的姑娘都不是了，你还有什么脸面和我谈呢？从今以后，你不要再给我写信，也不要再到学校找我，我们俩的关系，从此一刀两断。”刘新说完，看也不看周兰一眼，一个人大步走回了学校。周兰只觉得眼前一黑，摔倒在小树林里……    
    不知道过了多长时间，她醒了，睁眼一看，身边围了很多人。一个上了年纪的老大娘拉着她的手说：“姑娘，你这是怎么了？是不是得了什么病？要不要上医院？”    
    她强挺着起来，拍打拍打身上的土，什么也没有说，只是深深地看了一眼那很大很大的大学，就头也不回地走了。    
    她坐火车回到了公社，她想找那个胡春风，跟他拼个你死我活。可是，她一个弱女子，一个普通的女知青，她斗得过大权在握的公社革委会副主任吗？而且这件事要是传出去，她的名声也就没了，一个女知青，名声是最重要的呀！她满含一腔泪水，满怀一腔仇恨，一步一步从公社往青年点走。边走边想，自己回去以后怎么办呢？和刘新的关系怎么说呢？今后还有什么脸面面对全体知青呢？还有，那个胡春风再来纠缠怎么办？顺从他，不可能。不顺从他，他再把这件事往外传，自己可怎么活呢？她越想心越灰，越想越觉得活着没有什么意思。路过四队的时候，她想到了住在四队的大队蔡主任，就是因为自己的缘故，才使蔡主任的女儿没去了大学，蔡主任一气之下，抛下老婆和女儿撞了火车，自己对不住这一家呀。现在，自己是鸡飞蛋打，她觉得，自己应当像蔡主任那样，去一个平安的世界。这时，她看到一列火车从远处驶来，她心一横，大声喊着：“刘新，你对不起我呀！”她跃上铁轨，向火车冲去……


第一部分：贞操换来的大学名额筹建歌舞厅

    不知为什么，蓝兰负责筹建歌舞厅这个项目以后，什么都是异常的顺利，她的面前，总是一路绿灯。先说最关键的选址问题吧。坐落在市中心位置的机床厂，是一个有着四十多年的历史，两千多名工人的老厂，现在停产，资不抵债，工人放假，工厂准备破产，市里也批准了他们的破产计划。机床厂有三万多平方米的土地，又坐落在城市的黄金地段，一个土地开发商看好这个地段，决定购买。然后在此开发商业网点和高档住宅小区。工厂对面的这个俱乐部，建筑面积四千多平方米，开发商犹豫不决，买了吧，不知道干什么，买后就扒吧，还觉得可惜。这个时候蓝兰出面了，她找到机床厂的厂长，说俊达公司要整体购买这个俱乐部。俊达公司在清州是很有影响的民营企业，伊俊达和厂长也非常熟。厂长当然高兴，还说价格上好商量。土地开发商也认识伊俊达，知道他在市里的影响，听说他派人要来买俱乐部，也给了面子，表示不参与竞争。这样，俊达公司就以三百万元购买了这个俱乐部，当场签订协议，当场付钱。至于工厂厂长背后得没得什么好处，蓝兰可不知道。不过，她就觉得厂长把这么大的一个俱乐部卖出去特别高兴，没有一点心疼的样子。    
    没费什么劲，就买下了这么个俱乐部，下一步就是装修了。一家省级的装修公司主动找上门，拿出了一个非常好的装修设计方案。蓝兰看着五颜六色的效果图纸，觉得比巴黎的红磨坊歌舞厅要高级多了。她就问装修公司的老板，这么一个二十多年的老俱乐部，装修完了，真能像你的图纸上画的那样漂亮吗？    
    装修公司老板笑着回答：蓝经理，您就放心吧，只能比效果图好，不能比效果图差。楼房这个东西是没新没旧，你等我把这个俱乐部从外到里装修一遍，就跟新的一样。    
    装修公司的价格还不贵，而且还先垫付一半的资金，工期是一个半月。签订协议的当天施工队伍就进了现场，二十四小时昼夜施工。一看这架势，就知道是找了一个有实力、有水平的装修队伍。    
    伊俊达对蓝兰的工作十分放手，除了花大钱，签重大协议他要到场，并作为法人签字以外，其余的一切由蓝兰自己作主决定。她签字的，公司财务一律报销。为了便于工作，他还为蓝兰从公司经营部选了二十二岁的饶红，作为她的秘书和助手，并专门为她配了一台白色的新本田轿车。    
    现在，仅仅是从巴黎回来不到一个月，蓝兰已经完全变了，她本身就年轻，漂亮，有气质，如今穿上伊俊达从巴黎给她买的名牌时装，戴着他从巴黎买的高贵名表，从白色的本田轿车里走出来的时候，她已经是一个十分出众，十分引人注意的女老板了。虽然还没有任命，但公司上下，都对她一口一个蓝经理地叫着。中层干部们知道她和伊俊达底细的，对她都是笑脸相迎，就是副总经理们，对她也和过去截然不同了。也有人不服，在背地里说：看看，凭着漂亮的脸蛋，凭着和老板的特殊关系，一夜之间就可以一步登天。可是不服有什么用，这是私营企业，一切都是老板个人说了算，有意见也不能到纪检委和监察局去告。    
    蓝兰从来也没有像现在这样心情舒畅，她完全没有想到，二十七岁的她，在经历了那么多的痛苦和不幸以后，会有今天这样的结果。她突然觉得上帝是公正的。她也把全部精力用在了事业上。她知道，要想办一个好的歌舞厅，仅仅靠硬件设施是不够的，还必须有好的，一流的服务，而搞好服务的前提是要有人才。为此她决定，在全社会公开招聘歌舞厅各主要部门经理、领班，以及乐队指挥，调酒师、配餐师等。一时间，《清州日报》、清州电视台、清州有线电视台、清州广播电台布满了夜来香歌舞厅的招聘广告，弄得全市上下，妇孺皆知。    
    那些日子，蓝兰忙得脚不沾地，她跑施工现场，看装修质量，看工程进度。她组织人员，对应聘者进行面试、考试。结果，应聘者不大理想，素质不高，这样的人怎么能办好一个一流的歌舞厅呢？她很上火。晚上，一个人闷闷不乐地回到了家。她的家是公司借给她的一处小户型公寓。打开房门，看见伊俊达坐在客厅里。自从一年前他们有了那种“实质性”的关系以后，为了在一起方便，她就把自己房门的钥匙给了伊俊达一套。    
    “蓝兰，你怎么这么晚才回来？”伊俊达从沙发上站起来，边往她跟前走边心疼地问。    
    “忙呗。有些事情也不顺。”她一边脱鞋一边回答。    
    伊俊达上前，把她紧紧抱住，两个人几乎是同时把嘴对到了一起，他们狂热地亲吻着。因为忙，他们俩已经有十几天没有在一起了，彼此的思念和渴望是那般的狂烈。亲吻了一会儿，伊俊达要动手给她脱衣服，蓝兰摇着头道：“今天不行。来事了。”    
    “几天了？”    
    “三天了。正是多的时候。”    
    “嗯。”伊俊达点点头，那种渴望的激情仿佛一下子被水浇了，不过，他的脸上依然挂满了微笑，并疼爱地说：“这几天你身体不舒服，就少干一点，有些事情，就让饶红去跑吧！那个孩子，也是挺聪明的。”    
    “我知道。可有些事情，我必须亲自看，就说今天招聘人员，来了一百多人，真正差不多的，也才十几个人。没有好人，怎么能办好这个歌舞厅呢？我，我都有些上火了。”蓝兰如实说着，走到客厅里，一屁股坐到了沙发上，一脸的疲惫。


第一部分：贞操换来的大学名额重赏之下必有勇夫

    “瞅瞅，就这么一点小事，就把你愁成这个样子？要是让你来当公司的老板，你还不得愁死呀？！”伊俊达笑呵呵地说着，坐到了她的身边，并把她抱在怀里。    
    蓝兰依偎在他的怀里，用纤细的双手钩着他的脖子，撒娇地说道：“人家能和你这个大老板比吗？我比你小二十多岁哩！吃的盐也要比你少得多。”    
    “哈哈哈。”伊俊达笑了，“你这话可不全面，有志不在年高。招不来能人，还是你办法不多，思路不广，你没想一想，为什么招不来能人呢？”    
    蓝兰没有马上回答，她瞪大了眼睛，看着伊俊达。    
    “要我说啊，你一是招聘的范围太小，不能仅仅局限在清州，光在这里打广告怎么行？你要面向全省，甚至是全国，范围大了，人才自然就多了。二是没有吸引力，你的招聘广告我都看了，只要求应聘者什么条件，那么你给人家什么条件呢？俗话说，重赏之下，必有勇夫。关键的岗位要出大价钱，就一定能有人才来。”    
    伊俊达的一席话，使蓝兰眼睛一亮，茅塞顿开，她一下子抱紧伊俊达的头，在他的脸上狂吻起来，边吻边喃喃道：“你好。你真好。有你，我什么难事都没有了。”    
    “怎么，这么几句话就让你这么兴奋？”伊俊达笑着问。    
    “那还用说，你的话句句千钧。”蓝兰兴奋地说。    
    “还有比这更让你惊喜的呢！”伊俊达说着，从兜里拿出一串新钥匙，在蓝兰的面前晃了晃。蓝兰看着，一脸的茫然。    
    伊俊达把新钥匙放到蓝兰的手上，“这是你的新房钥匙，明天就搬家。”    
    “新房，哪儿的新房？”蓝兰不解地问。    
    “我给你买的新房。卧狮花园的一栋二层小楼，二百六十多平方米，装修和家具都已经弄完了。”    
    “这……”这实在是让蓝兰大吃一惊。她张着嘴，呆呆地看着伊俊达，一句话也说不出来。    
    “这有什么？你已经是我的人了，我有钱不给你花给谁花？我说过，我不会亏待你的。”伊俊达说着，把蓝兰紧紧抱住，两个人又热烈地亲吻起来。    
    “我明天就要搬走了，今晚你不要走了，咱俩的这个旧家，你一定要再住一宿。”蓝兰主动地说。    
    “可是，你的身体……”    
    “不怕。其实，我比你还想做。走，咱俩洗洗去。”蓝兰充满深情地说。    
    “我这是在哪里？”    
     “我这是在哪里？”    
    周兰醒了，她望着四周洁白的墙壁，大声地叫喊着。    
    一个五十多岁，穿着蓝色铁路制服的男子走了进来，亲切地对她说：“孩子，你醒过来啦？”    
    “我，我这是……”    
    “这是铁路医院。孩子，你，你干吗要寻短见呢？”    
    “你，你为什么要救我？”周兰的眼里射出愤怒的光芒，她已经想起来了，在自己与火车头快要接近的时候，她看见一个穿铁路蓝制服的身影闪现在自己的眼前。    
    “孩子，不是我救你。是我们车站的巡道工蓝天救了你。为救你，他负了重伤，还在抢救呢。听大夫说，一条右腿怕是保不住了，他成了残废。”    
    “你是谁？”    
    “我是火车站的站长。”    
    望着这位面目慈祥的火车站站长，周兰没有什么话可说。她感到自己的头有些疼，便用手摸摸头，头上缠着白色的绷带。站长说：“你是被蓝天推下火车道的，摔在了路基下面，头上剐了两个口子，大夫给你缝了几针，不过不要紧的，过些日子就会好的。”    
    周兰咬着嘴唇，心里暗暗地责骂：这个蓝天，为什么要救我呢？让我一死了之有多好。想起公社的胡主任，想起读大学的刘新，一行行辛酸的泪水，止不住顺着眼角流了下来。她怪那个蓝天，怪他多管闲事，怪他让自己继续忍受这世上的痛苦……    
    两天以后，她在男病房里看到了蓝天，想不到他会是那么年轻，比自己大不了几岁。他躺在病床上，脸是苍白苍白的，头发很长，很零乱，眼睛不大，但眼睛里射出的目光是那么友好、和善。她愣愣地站在他的床头，紧闭着嘴唇，脸上没有任何感谢的表情，目光中还夹杂着一丝的怨恨。    
    “你没有什么事吧！”他微笑着，关切地问。    
    “嗯。”她没有表情地嗯了一声。


第一部分：贞操换来的大学名额一股深深的自责

    “谢天谢地。没有事就好。没有事就好。”他高兴得连声说着，脸上露出了幸福的微笑。    
    “你干吗要救我？”她突然责怪地问。    
    “你干吗不想活呢？”他反问。    
    “我……”她张着嘴，说不出下面的话来。    
    大夫走了进来，十分惋惜地说：“为了救你，他的右腿已经被截肢了。”大夫说着，掀开了被子的下角，她看见，蓝天的右腿已经没有了，大腿根部用白绷带缠着。她的心突然颤抖了一下。大夫放下被角，又心疼地说：“他不仅腿残了，内脏也多处受伤，是我们把他从死神手中抢了回来。他救了你一命，你应当感谢他呀！”    
    她不感谢他，但心疼他。自己死不死的已经无所谓，可是却让这样一个好心人，变成了残废，他的妻子知道了，他的孩子知道了，一定会埋怨自己的。一股自责，深深的自责，从她的心里油然而起，她的目光变温和了，脸上也露出了一点笑容。她走到他的跟前，拿起暖瓶，给他倒了一杯水。    
    几天以后，她头上的伤口长好了，已经拆了肉线，她可以出院了。火车站的老站长来到了她的面前。“周兰。”他已经知道了她的名字，“我想找你商量点事。”    
    “你说吧！”她爽快地答应。    
    “我们车站人手少，不能抽专人在医院伺候蓝天，想请你帮助照顾些日子，等他出院了……”    
    “那他的家里……”    
    “唉，我一直没有跟你说。蓝天这孩子命比你苦。他从小没了父母，跟着大爷在一块过，可是大爷成分高，历史上还有什么政治问题，自己都顾不了自己。他十五岁就到了铁路，干了十多年，还是光棍一个。这次又残废了，他这后半生，可怎么过呢？……”    
    听了老站长的话，她的眼角流出了泪水，这是她在医院里第一次流泪。“行。我留下来伺候他。”她坚定地表示。    
    蓝天的伤稍稍好了一点，就坚决要出院，周兰和大夫们劝他多住些日子，他摇头说：“多住一天院，车站就要多拿一天的钱。能给国家省点，咱一定要省点。我回家休息，也是一样呀！”    
    他这个人看起来很平和，可是骨子里也很犟，说不住就是不住，连老站长来劝他，他也是一个劲地摇头。没有办法，只得提前出院。    
    出院那天，车站来了一台小货车，把他接回家，周兰也跟着去了。这时已经是傍晚时分了，这个所谓的家，就是车站一个简易的工棚改造而成，房子低矮、破旧，她搀扶着他走到这个小院子门前的时候，突然一股香味，刺鼻的香味，扑鼻而来，她使劲用鼻子闻了闻，香味依然是那么浓烈，那么清香，这破旧的工棚里，怎么会有这么香的气味呢？    
    闻到这香味，蓝天的脸上也满是笑容，他自言自语地说：“十几天没闻到这香味了，我都想了。”他说着掏出钥匙，打开院子大门的铁锁，他推开门，小院子里是一片一片盛开的小黄花，香气就是从这盛开的小黄花中散发出来的。    
    “这是什么花？怎么这么香？”周兰马上开口问。    
    “这是夜来香，一种不起眼的花，春秋开花，晚上香气扑鼻。”蓝天很自豪地介绍说。    
    下乡两年多的周兰，还真不知道有这种花，她摘了一朵，放在鼻子上闻一闻，芳香沁人心脾。她连连点头：“夜来香，真香，真是好花呀！”    
    他们走进屋子，屋子不大，也没有什么像样的东西，地上有两个装东西的铁路包装箱子，炕上有一个饭桌子，桌上有两个碗，炕角有一台破旧的收音机，收音机旁边有一个手电筒。十几天没人住了，屋子到处都是灰尘。周兰把蓝天扶到炕上，她卷起袖子，拿起地上的脸盆，倒水，湿抹布，开始擦屋子。蓝天一见，赶忙制止说：“你别干，你别干。”他越这么说，周兰的动作越麻利，她擦干净屋子的灰尘，扫了地，生着了外屋的炉子，忙得满头是汗。    
    老站长来看他们了，他拿来了鸡蛋、罐头、水果和挂面，看到周兰把小屋子收拾得这么干净，高兴地说：“蓝天啊，你舍命救的这姑娘，是个好人啊！她不仅长得漂亮，人也善良！”    
    蓝天激动地连连点头：“我知道。我知道。”    
    老站长又对周兰说：“蓝天勇敢救人的事迹已经报告路局了，很快就能被定为公伤。定了公伤，就有待遇，工资有保障，以后也不能再巡路了，车站给他找个轻点的活儿。还有，这房子也要给他调一调。”老站长说这番话的时候，目光一直在盯着周兰的脸，那目光，是希望，是企盼……


第一部分：贞操换来的大学名额多少磨难也没落泪

    老站长走了以后，天已经是全黑了，他们俩感到肚子饿了。周兰马上做饭，她是青年点的伙食长，做饭当然很内行，家里本来没有什么，好在老站长送的东西帮了大忙，下了两碗挂面，做了一碗鸡蛋卤，还打开了一盒肉罐头。当周兰把这些东西端到小饭桌上的时候，蓝天突然哭了。这个年轻的硬汉子，生活中的多少个磨难也没有使他落泪，身体成为残废，内脏多处受伤，也没有落泪。而此时，当温暖突然来到的时候，他再也控制不住自己了。    
    “你，你怎么了？哪儿突然疼了吗？”见他突然痛哭，周兰紧张地问。    
    “没，没有。我……”蓝天用疼爱的目光看着周兰，说不出话来。    
    聪明的周兰什么都明白了，她掏出自己兜里的手绢，递给蓝天：“你快擦擦泪。尝尝我做的面条好吃不好吃。”    
    蓝天笑了，幸福地笑了。他擦干了眼泪，把周兰的花手绢装进自己的兜里，他拿起筷子，周兰早已经给他的面条碗里盛了几勺鸡蛋卤。也许是饿了，也许是周兰做的面条特别香，蓝天端起大碗，没抬头，就把一碗面条送进了肚里。周兰又给他盛了一碗，还把罐头里的肉夹到他的碗里。    
    “你做得真好吃。真好吃。我这一生，还没吃过这么香的饭菜。”蓝天真诚地说。    
    吃过晚饭，已经是九点多钟了。周兰要走，蓝天说：“这么晚了，你怎么回青年点呢？我要是没有毛病，可以送你，可我这一条腿……”    
    周兰点了点头，可她看着那一铺小炕，不知道该怎么办才好。    
    蓝天明白了她的意思，马上说：“晚上你睡在炕上，我到外面去。我要给夜来香浇水，我喜欢晚上闻夜来香。”    
    “那我也去。”周兰赞同地说。    
    那晚，天蓝蓝的，一轮明月就挂在天空中。在这个小院子里，他们两个人给夜来香浇水，浇完了，就坐在小板凳上，望着明月，闻着夜来香的香味，许久许久，他们都不说话，都不愿打破这美好的寂静。    
    夜已经很深了。蓝天说：“你快进屋睡觉吧！”    
    周兰摇着头：“我不想睡。我也睡不着。”    
    他知道她说的是实话。他也不愿意让她离开。又沉默了一会儿，蓝天突然问：“我不明白，你为什么要自杀呢？”    
    “我……”周兰一开口，泪水就止不住涌了出来，她望着为救自己而变成残疾人的蓝天，觉得自己不应当再瞒着他了，她失声痛哭起来。她一哭，蓝天又受不了了，“我，我不对，我不该问你……”    
    “不。我告诉你，我把什么都告诉你。”在这个夜来香盛开的小院里，周兰痛哭着把自己的一切都告诉了蓝天。夜已经很深很深了，周兰还在哭诉着，夜来香也在默默地为她吐露芬芳……    
    第二天，蓝天说：“周兰，感谢你信任我，把什么都告诉了我。其实，生活中的难事处处有，只要你咬咬牙，挺一挺，什么就都过去了。你应当坚强地生活下去。你快回青年点去吧！”    
    “不。我要留下来伺候你。”周兰说。    
    “这不可能，你还年轻，还有很多的事情要做。你快走吧！”蓝天说这话的时候，已经板起了面孔。她知道他很犟，已经决定的事情不会更改。她多么想留下来啊，可是自己已经……一个好男人是最在意这个的。周兰把这个小屋又从里到外收拾了一遍，她走到院子里，看着那一片一片的夜来香，转过头对送她出来的蓝天说：“感谢你救了我的命。我一辈子也不会忘记你。也许以后……”    
    蓝天眼里含着泪水，紧咬着嘴唇，什么话也说不出来。他拄着一根拐杖，一直把她送出好远好远，直到看不见了，他还站在那里。    
    时代很快发生了历史性的变化。周兰回青年点不久，下乡知青们集体返城，她被分到了一个制鞋厂工作，是个大集体工人。这时，回城的知青们开始结婚，生育，可她还没有对象，因为长得漂亮，厂里的人都纷纷给她介绍对象，有的是军官，有的是大学生，可她说什么也不看。她的心里，思念的是救她一命的蓝天。    
    那是一个星期天的傍晚，她一个人又返回了那个给她带来无限思念的小院子，离得挺远，她就闻到了浓浓的夜来香的香味。她急忙推开了院门，蓝天就像是知道她要来一样，坐在院子中间，四周是盛开的夜来香，他正用目光看着她。她快步地跑过去，大声喊着：“蓝天。”    
    他拄着拐杖站了起来，“周兰，我知道，你一定会来的。”    
    她扑上前去，把他紧紧地抱住。她感觉，蓝天浑身都在颤抖，他只抱了她一下，就把手松开，他语不成调地说：“周兰，别，别这样，快，快到屋里去坐。”


第一部分：贞操换来的大学名额留在省城寻找目标

    她松开了抱他的手，认真打量，离别几个月，他瘦了，眼睛都变大了，脸上也不再苍白，而有了一些红润。    
    “你，你好吗？”他声音有些颤抖地问。    
    “我抽调回城了，有了工作。”    
    “那好，那就好。”他高兴地回答。    
    “我今天来找你，就是告诉你，我要和你结婚。”    
    “结婚？”他愣愣地看着她，看了能有几分钟。    
    “是的，我要和你结婚。”她语气坚定地重复着。    
    “不行。”他冷冷地回答。    
    “为什么？”她大声发问。    
    “……”他没有回答。    
    “你，你是不是嫌弃我，因为，因为我已经不是姑娘了？”    
    “不许你这么说。”他的面孔突然变得吓人起来，“你在我心中，永远永远都是完美的，纯洁的。”    
    “那你为什么？”    
    “我不配你。我是个残疾人。”    
    “不。你最配我。是你给了我这次生命。除了你，我谁也不找。”周兰说着，一头扑到蓝天的怀里，她哭了起来。    
    周兰在这个小院子里一连住了三天，如果蓝天不答应，她就不走。周兰真诚的爱感动了蓝天。老站长知道了这件事，也来祝贺，半个月以后，他们在这个夜来香盛开的小院子里，举行了简单的婚礼。    
    两年多以后，他们有了一个可爱的女儿。抱着这个宝贝的女儿，周兰说：“给她起个好听的名字吧！”蓝天想了想说：“这个女儿是咱俩的，就叫她蓝兰吧！蓝天的蓝，周兰的兰，我们俩每人一个字。”    
    “好。就叫蓝兰。”周兰高兴地在女儿的脸蛋上亲了一口。也许亲的劲太大，女儿哇哇地哭了。    
    蓝天和周兰高兴地笑了。    
    刘新和周兰分手以后，先是和大学同班的一个女同学处了一段时间的对象，随着在省城读书时间的增长，加之文化知识的增多，他越来越深刻地感受到，要想今后在政治上能有所发展，毕业后必须留在省城。而那时工农兵上大学的一个响亮口号是：毕业后哪来哪去。    
    不能回自己出生的那个小城市，更不能回到农村去，他暗暗地坚定了这样一个信念，毕业后要留在省城，唯一的条件就是在省城找对象，而且要找一个家庭有些势力的对象。他怀着这样的信念，在二年级的时候，断然和处了一年多的女同学分手。女同学很喜欢他，喜欢他的才气，喜欢他的长相，说什么也不愿分手。但是，刘新的态度异常坚决，谁劝也不好使。最后，女同学大病一场，这段恋情才宣告结束。    
    吃一堑，长一智，刘新在大学三年级的时候，开始为自己毕业后能留在省城寻找目标。有同学给他介绍省城的姑娘，他没看人，先问家里的条件，一听说女方的父母都是普通的工人，他就连连摇头，连看也不看。一次偶然的机会，他听说学校学生处处长的女儿还没有对象，心中不由得一阵高兴。要知道，学生处处长就负责学生的毕业分配，如果能和学生处处长的女儿搞上对象，留在省城那是绝对没有问题的。为此，他对学生处处长的女儿进行了偷偷的侦察。不看不知道，一看吓一跳，这女孩子长得又粗又矮，脸上也没有什么可以吸引人的地方，难怪这么好的家庭条件，这么大的年龄，还找不到对象。    
    是找个丑女留在省城，还是找个漂亮的女孩回老家，这个问题一直在刘新的脑子里斗来斗去。一会儿，第一个观点占上风；一会儿，第二个观点又压倒了第一个观点。那时候，他看了一部朝鲜拍的电影，叫《摘苹果的时候》，电影中有一句台词他记得最深刻：“好看的脸蛋儿能长出大米吗？”是啊，好看的脸蛋儿能把自己留在省城吗？他最后做出了决定：一切服从留在省城这个大目标。    
    主意已定，怎么能够接近学生处处长的女儿呢？他了解到，学生处处长的女儿在大学附近的一所中专里念书，很快就要毕业了。由于离家很近，她不住校，每天步行上下学。他摸准了她上下学的时间，就在后面跟着，寻找着接触的机会。功夫不负有心人，一个多月后的一个傍晚，处长的女儿放学回家，被一个醉酒的骑自行车的男子撞倒了，他立即冲了上去。喝醉酒的男子扔下车子就跑，他也不去追，而是扶起倒地的处长女儿，她的头出血了，吓得呜呜地哭起来。他立即背着处长的女儿来到学校的卫生所。卫生所的大夫认识处长的女儿，立即给她进行包扎，还给处长家挂了电话。不一会儿，处长和妻子都跑来了，见宝贝女儿没出什么大事，这才把心放到肚子里，并连连感谢救助女儿的这个青年。当处长的目光看见刘新胸前的大学校徽时，激动地忙问：“你，你是我们学校的学生？”    
    刘新点点头，“我是历史系的学生，我叫刘新。”    
    “你认识我吗？”处长反问。    
    “我听过您作报告，您是学生处处长。可我不知道，她，她是您的宝贝女儿。”刘新一脸诚实地回答。    
    “今天多亏了你。走，快到我家里去。”处长妻子高兴地说。


第一部分：贞操换来的大学名额生米煮成熟饭

    他和处长的女儿就这么认识了。处长的女儿虽然长得很丑，但心地很善良，学习也很好，两个人经常在一起研究学习上的事。处长到历史系了解一下刘新的情况，老师和同学都反映他不错，在青年点时是点长，大队团支部书记，在农村入的党，到大学后学习挺刻苦，各方面都很上进。听了这样的反映，处长也就放心了。过了不久，处长的女儿中专毕业，被分配到一家杂志社当编辑，工作安排得挺好，可见处长的权力了。但刘新和处长女儿的关系还没有最后明确。这其中的原因还是处长对这门婚事不太放心。    
    学生处处长是一个经多见广的人。自己的女儿学历不高，长得又是这么个样子，历史系仪表堂堂的刘新怎么能够看上呢？现在他这么追自己的女儿，一定是另有图谋。如果是这样的情况，女儿将来能幸福吗？所以，当女儿几次明确提出要和刘新正式确立恋爱关系时，学生处处长都没有表态，他既不点头，也不摇头，这可急坏了刘新。这已经是大学三年级的下半学期了，再有两个月就要毕业分配了，不和处长的女儿确立这种关系，那毕业分配就只能回原地了。怎么办？他想来想去，终于想出了一个办法。    
    他对处长女儿说：“我家里有点急事，要回家一趟，你能不能和我去，也算认识认识我的家？”处长女儿想了想，同意了，她回家告诉处长，说自己单位有出差采访任务。于是，她就和刘新一块回了家。这一回就是三天，回来的时候，处长的女儿已经是他的人了。    
    毕业前夕，处长女儿对处长说：“你就答应我们的婚事吧，刘新的毕业分配就你一句话了。”    
    处长说：“女儿，这事要谨慎，我总觉得他……”    
    “爸爸，还犹豫什么，我，我早已经是他的人了。”    
    一听这话，处长只得长叹一口气，生米煮成熟饭了。毕业分配时，由于已经粉碎了“四人帮”工农兵大学生不再吃香，处长好不容易才把刘新留在了学校。不久，刘新和处长的女儿结婚了。    
    一年多以后，他们有了一个男孩。处长抱着这个可爱的外孙子，想了又想，终于给他起了一个好听的名字：刘英良。    
    孔浩然的到来，使商业银行信息科王石科长非常高兴。她是个女同志，四十多岁，戴着眼镜，留着短发。这些日子，她正在为商业银行推广信贷管理系统（简称ＣＭＳ）发愁。    
    ＣＭＳ系统是商业银行信贷管理的一次历史性革命，它集信贷日常业务处理和信贷管理于一体，是现代信贷管理制度、各类贷款、信用业务操作规程和先进管理思想的具体体现。运用先进的计算机和网络技术，实现信贷管理网络化、信贷决策科学化、资产监管及时化和报表生成自动化。这么一套十分先进的信贷管理系统，需要有高科技人才来进行综合管理和系统维护，而目前的信息科，确实没有这样的人才。所以，当孔浩然向信息科科长汇报完自己的简历情况后，王科长的脸上早已露出了久违的笑容。    
    “小孔啊，你来的正是时候，我们上ＣＭＳ系统正缺你这样的专业人才。重点大学计算机系本科毕业生，难得呀！难得呀！”她说着从办公桌上拿起一沓材料和一张软盘，“这是有关ＣＭＳ系统的相关资料，你先熟悉熟悉。刚来报到，也不能让你休息了，科里工作太忙，你要理解我呀！”    
    王科长正说着话，没有人敲门，门却开了，副行长董云凤走了进来。王科长一见，脸上立即露出了十分惊愕的笑容，她忙迎上去，开口道：“董行长来啦！”    
    “嗯。”董云凤微笑着点点头，一屁股坐到沙发上，她的目光并没有看王科长，而是紧紧盯着站在那里的孔浩然，看着他那张英俊漂亮的脸。    
    董行长的到来，是王科长完全没有想到的。在她的记忆中，董云凤在商业银行的几年时间里，到信息科的次数是十分有限的，特别是当了主管人事的副行长以后，她几乎没有来过信息科。至于为什么，王科长心里自然明白。在整个商业银行中，信息科是一个最没有权力的部门，整天摆弄着那些计算机，不直接和钱、和人打交道，因而不引起主要领导的重视。可是，随着商业银行管理现代化步伐的加快，信息科又显得越来越重要。可是再怎么重要，董行长也不会亲自到自己的办公室来，有什么事，一个电话，自己就跑到楼上汇报去了，还用劳这位市委副书记的夫人亲自下楼来？王科长这么想着，快速地给董行长接了一杯矿泉水，恭恭敬敬地放到了她面前的茶几上，满脸是笑，小声而又亲切地说道：“董行长，您请喝水。”    
    董云凤仿佛没有听见王科长的话，更没有看王科长脸上的笑容，她的目光一直盯在孔浩然的脸上。这张脸，长得有点像歌星蔡国庆，更有点像影视明星陆毅。只是他比他们更淳朴，更没有风尘，更让人心动。她认真地欣赏着，仿佛在欣赏着一幅名画。    
    “董行长，您好。”被人欣赏得有些不好意思的孔浩然，向董行长客气地点点头，礼貌地问着好。    
    “我是专门下楼来看看你的。新分来的大学生，我都是格外关心的，都要亲自看望的。我这个分管人事的副行长，更要尊重知识，尊重人才嘛！”董云凤很自豪地说。    
    这显然是谎话。信息科这两年分来的五个大学生，她连信息科的门一次都没有进。她怎么能顺嘴胡说呢？王石看着董云凤那神采飞扬的脸，心里暗暗地想。


第一部分：贞操换来的大学名额女儿和一个有家庭的男人住

    “老王啊，”董云凤终于把目光从孔浩然的脸上转移到了王科长的脸上，“我把小孔这么优秀的大学生送到你们科，这也是对你们科，对你本人工作上的最大信任，最大支持。小孔的档案我刚才已经认真看过了，在学校各科学习成绩非常优秀，是十分难得的人才。你们要在政治上关心，在生活上照顾，在业务上依靠，要让他迅速地成长起来。我这话的意思你懂了吗？”    
    “懂了。懂了。”王科长连连点头。    
    “懂了就好嘛！”董云凤从沙发上站了起来，微笑的目光又一次地落到了孔浩然的脸上，“小孔啊，你要安心工作，有什么困难就直接找我。对了，关于你的住房问题，我已经交代给行政科科长了，过几天，我就领你看房子去。”董云凤说着主动伸出了手，孔浩然也伸出了手，董云凤主动握住他的手，一再说，有什么困难直接找我。走出王科长的办公室，她没看王科长一眼。王科长还连连说：“董行长慢走，慢走。”    
    刚送走董行长，还没等王科长说话，有人敲门，不等喊请进，门开了，伊娟娟走了进来。“王科长，ＣＭＳ系统中，我有许多地方弄不明白。比如，在异常情况下ＣＩＣＳ启动、关闭、ＳＹｂａｓｅ启动、关闭。”她说着，拿着手中的资料指给王石看。    
    王科长接过材料，看了几眼。她并不是学计算机专业的，当了科长后又不怎么钻研业务，她看看摇摇头，坦白地说：“这个我也弄不明白，ＣＭＳ系统我也是刚接触，和你们一样。”    
    “那我不会怎么办？”伊娟娟看着科长，又扫了一眼站在那里的孔浩然，提出了这么个问题。    
    “不会就学嘛。谁天生下来就什么都会呀？！”王科长顺嘴说    
    了一句。    
    “让我看看。”孔浩然说着走了过来。王科长把资料递给了他。他认真地翻了翻，看了看，然后轻松地说道：“这个我明白。”    
    “你明白？你怎么明白？”王科长愣愣地发问。    
    “这套系统我用过。大学毕业前，我在省工商银行实习，参与了ＣＭＳ系统的综合管理和系统维护。”孔浩然微笑着说。    
    “这真是太好了。太好了。”王科长高兴得简直要跳了起来。伊娟娟也用十分敬佩的目光看着孔浩然，“你既然都明白，那你得好好教我，我俩可是对面桌呀！”    
    孔浩然笑着点点头，“我能的。”    
    “小孔啊，你来得真是太好了。这样吧，关于ＣＭＳ系统，你准备准备，明天开始，先给我们科里系统地讲一讲，特别是重点和难点问题。然后呢，再对有关科室和全系统进行培训。”王科长说到这，又用目光打量了一下伊娟娟，“娟娟呢，也是刚分配来不久的，她是大学毕业，知识水平肯定不如你，我之所以把你们安排在一个屋，还是办公桌对着办公桌，就是想让你好好帮帮她。娟娟可是个好姑娘，心眼好，人也上进。别看人家那么有钱，爸爸是全市有名的大款，可人家一点也不傲气，不像……”王科长说到这儿停下，眼前又闪出刚才董云凤那傲慢的神态，不就是市委副书记的第二任妻子嘛，有什么了不起？她心里这么想。    
    “王科长，您可别这么说我。”伊娟娟脸红着说。    
    看着眼前这一男一女两个年轻人，王科长的心头仿佛突然一亮，这是多么般配的一对呀。只是不知道这个孔浩然有没有女朋友。“小孔啊，帮助娟娟尽快提高计算机水平，是我交给你的第一个任务，你要认真完成啊！”    
    “我知道了。科长请放心，我一定完成任务。”孔浩然点头答应。    
    “那你们可以走了。”    
    两个年轻人高兴地离开了她的办公室。    
    卧狮花园算得上是清州市最好的住宅小区。它建在一个半山坡上，这个山坡很奇特，从远处看，很像一个卧着的狮子，于是，开发商在这里建房，取名为卧狮花园，并在花园的门口，用整块花岗岩雕刻了一只卧狮，请名家写了“卧狮花园”四个红色大字。整个花园由三十幢二三层别墅小楼组成，园内有山有水，有花有草，物业管理更是一流。可想而知，这么高档的住宅，价格一定非常昂贵，一般的平民百姓和普通机关干部，是不可能入住这里的。    
    伊俊达领着蓝兰走进了Ａ—１４号小楼。这座二百六十多平方米的二层小楼，建得精致而豪华。一层是一个六十多平方米的大厅，还有一个厨房，一个餐厅，一个卫生间，以及一个保姆住的小卧室。二楼是一个大卧室，一个小卧室，一个书房，一个豪华卫生间，还有一个半圆形的大阳台。小楼虽然不大，设计得非常科学、合理。况且装修得更是豪华漂亮。    
    楼上楼下看完了房子，伊俊达笑着问：“蓝兰，你看这房子还有什么不满意的地方吗？”    
    “哪里还有什么不满意的地方啊。我这一生做梦也没有想到会住这样好的房子。”蓝兰如实地回答。    
    “既然你满意，今天就搬过来吧。我再给你雇个保姆，早晚给你做饭。”伊俊达说。    
    “保姆就不用了。我不习惯。”蓝兰一口回绝。    
    “那你一个人住这么个小楼不害怕吗？”    
    “不害怕。我还想，将来把我妈妈接来，让她跟我享享福。”    
    “可是，可是把你妈妈接来我晚上怎么来呀？”    
    伊俊达的话倒是把蓝兰问住了。妈妈真要来了，她能容忍自己的女儿和一个有家庭的男人住在一起吗？    
    沉默，短时间的沉默。


第一部分：贞操换来的大学名额夜来香沁人心脾的香味

    “要不，我在市内给你妈再买一套普通住宅，把她接来住。她可以偶尔到这来看看你，也不影响我俩在一起。”伊俊达想出了这么一个办法。但蓝兰听了连连摇头：“我妈不会跟我住的，我了解她，除非我们俩正式结婚。”    
    “这……”    
    “我知道这是不可能的。我也不会难为你，我妈的事以后再说吧。我当务之急是把歌厅各部门的人员招好，招齐，歌厅装修完要尽快开张营业。”蓝兰说着，走出了小楼，伊俊达紧跟其后。    
    看着楼前绿草茵茵，鲜花盛开的小花园，蓝兰的眉头皱了一下。这一微小的动作，也没有逃过伊俊达的目光，他马上问道：“这里的绿化你不满意吗？”    
    “嗯。有点不满意。”蓝兰点头。    
    “有什么意见尽管说，物业管理部门会立即改正。”    
    “我想在楼的四周栽一种花。”    
    “什么花？”    
    “夜来香。”    
    “为什么要栽这种花呢？”    
    “我小的时候，家里四周都是这种花。爸爸是个残疾人，特喜欢这种花，他给花浇水，上肥，我跟在他的后面，看他干活。妈妈也特别喜欢这种花，每到春天、秋天的晚上，她就抱着我，坐在院子里，闻着夜来香沁人心脾的香味，嘴里哼着好听的歌曲。那时候，我感到幸福极了。我特别喜欢夜来香。”一提到夜来香，一提到小时候的爸爸、妈妈，蓝兰的脸上，立刻露出了抑制不住的笑容。    
    “我知道了，你为什么一定要把这个歌厅的名字叫做夜来香。”伊俊达连连点头。    
    “我念大学时，特别喜欢徐小凤的那首《夜来香》。有一次和中文系搞新年联欢会，我唱的那首《夜来香》……”一说到这，蓝兰说不下去了。那首《夜来香》，使他认识了刘英良，而刘英良，使她遭受了后来的不幸……    
    “你说，你说呀！”伊俊达听得很在意，他还想听下面的内容。    
    “不说了。不说了。咱们走吧。”想起那段往事，蓝兰的心情突然变得不好起来。    
    “哪能走呢，你的意见还没有落实呢。”伊俊达说着掏出手机，打了个电话。不一会儿，两位穿制服的小区物业管理人员来到了他们的面前。其中一位年纪大一点的男子开口道：“伊老板，您找我们？”    
    “嗯。我的这位朋友，对这个花园的绿化不太满意，找你们来，就是要立即改进。”伊俊达说。    
    “伊老板，有什么不满意的地方尽管说，我们马上改。”    
    “你们要在这座楼的四周，栽上夜来香。”蓝兰开口道。    
    “夜来香？”男子皱着眉头想了一下，随口问道，“什么是夜来香？”    
    “夜来香是一种花。”蓝兰马上解释着。    
    “花？伊老板，我们卧狮小区栽的花，都是名贵的好花，也没听说过夜来香这个名字啊！”年纪大的男子刚说完，一旁年纪小的男子马上接茬道：“我想起来了，是有一种花叫夜来香，不怎么起眼，也不值钱，我们卧狮小区一棵也没有。”    
    “别人有没有我不管。我这幢小楼的四周，就要这种夜来香，你们马上去办。”伊俊达立即拿出了大老板的气派，说话的口气根本没有商量的余地。    
    “好。我们立即去办。”两个管理人员连连点头，并快速地离开了。    
    伊俊达和蓝兰走出楼前的花园，上了停在不远处的宝马车。伊俊达边发动车子边说：“蓝兰，我想听你唱唱《夜来香》。”    
    看着伊俊达真诚的面孔，蓝兰想了想，点了点头，随着车子的启动，她也轻声唱了起来：    
     那晚风吹来清凉，    
     那夜莺啼声凄怆，    
     月下的花儿都入梦    
     只有那夜来香    
     吐露着芬芳    
     ……    
    车子随着蓝兰动听的歌声，在幽静的道路上行驶……


第一部分：贞操换来的大学名额有喜有悲的婚姻

    董云凤的婚姻，可谓是有喜有悲。作为蓝兰的同班同学和同寝室的好友，她目睹了蓝兰与刘英良从恋爱到分手的整个过程，她被蓝兰的悲剧性结局所震惊。她发誓，决不在同学中找对象。尽管在大学四年级的时候，中文系、法学系的几个男同学都先后向她表示了要处朋友的意思，她都一一婉言拒绝。毕业时一个人来到了清州市。    
    她被分配到了市艺术研究所，做所谓的艺术研究工作。大学时的所有艺术梦想，在走入社会后，就都全部破灭了。清州市的艺术研究所，只有十几个人，大都老弱病残，又不是专业毕业，也不会搞什么艺术研究。再说了，像清州这样一个经济还不怎么发达的中等城市，有什么艺术可以研究的呢？所长四十多岁，不懂什么业务，整天就知道往领导家里跑，还用一双色眯眯的眼睛，紧紧盯着新来的女大学生，好像在等待着什么时机。    
    董云凤长得不是十分漂亮，但很端庄，也很秀气。师范大学艺术系的女学生，是很惹人注目的，况且她还是一个人。参加工作不久，同事也有给她介绍对象的，就在她要看没看的情况下，发生了这样一件事情：清州市主管意识形态的市委副书记韩春国的妻子因患乳腺癌并周身转移，不幸去世了。在职市委副书记的妻子病故了，这在清州也是一件不小的事情，有关部门和人员都为这个丧事忙碌。艺术研究所的所长为了借这个机会讨好主管的市委副书记，下令全所人员立即停止手头的工作，参与韩书记夫人的丧事。    
    董云凤对这位五十五岁的市委副书记没有什么印象，只记得市里开过什么大会，听他作过一次报告，还有就是电视新闻里三天两头的露面讲话。中年丧妻本是人生的一大不幸，韩书记看起来也很悲伤，原本身体就不好，加上一悲伤，人就病了。可办丧事的那几天，病了也不能住院，还要里里外外地坚持着，这样就需要身边有人来护理和照顾。所长就把董云凤派到了韩书记的身边。因为相差二十多岁，董云凤就像护理自己的长辈一样，精心护理韩书记，一会儿送药，一会儿送水，一会儿问冷暖，一会儿问饥饿，几天下来，丧事办完了，韩书记没有病倒，而且精神状态也好了许多，他曾对人说，这都是新来的女大学生精心护理的好。    
    为了感谢董云凤的精心照顾和护理，事后不久，韩书记专门请她吃了一顿饭，当然不能是他们两个人了，还特意请研究所的所长来作陪。善于察言观色的所长，早已经从韩书记那满脸的笑容和频频夹菜的动作中看出了什么。那顿饭以后，所长对董云凤的态度完全变了。    
    韩书记妻子逝世百天之后，就有人给书记介绍对象。当今时代，一个身居要职的市委副书记，想找一个对象实在是太容易了。有风姿动人的离婚女人，有博士学位的女博士生，也有二三十岁的大姑娘。韩书记对这些人好像都不动心，他曾说过，这些人找我，都是因为我在职，有权有势。可是我一旦年龄大了，退下来了呢？我要找一个能真心爱我的人。当然，找年龄小一点的我也不反对。    
    善于揣摩领导意图的所长，马上向韩书记提起了董云凤。韩书记满意地点头道：“小董是个好姑娘，人也好，气质也好，还有那么高的学历。只是找我这么大岁数的男人，人家能愿意吗？再说，我还有两个和她差不多大小的孩子。”    
    所长一听这话，知道书记是满意，忙满口答应做工作。所长很会做这方面的工作，他找到董云凤，整整谈了三天的话。从中国历史上的皇帝妻妾成群，讲到当前领导干部私生活的开放，从年轻女大学生如何适应市场经济，到今后个人的前途如何发展，由浅入深，由表及里，有理论知识，有实际例子，讲得董云凤也是心里一阵阵骚动，所长的这些话也不是没有道理。    
    平时不言不语的董云凤，十分清楚地知道：一个年轻的女大学生，没有什么背景，没有什么经济实力，想在这个社会上有所发展，那实在是太难了。假如真能找一个各方面都好，使自己的生活舒适、幸福，事业能有所成就的男人，即使他的年龄大一点，有过婚姻和孩子，那也没有什么。人要图一头，甘蔗哪有两头甜的。    
    算不上答应，好像默许，她和韩春国就这样交往了。一位是五十五岁的市委副书记，一位是刚毕业的女大学生，他们的交往十分有限，既不能像年轻人那样风花雪月，也不能像普通人那样十分自由。他们交往的方式很简单，大多数是打电话，而且都是书记打给她的，问寒问暖，关怀备至，极少的时候，是两个人约会，去宾馆的专用房间里吃饭。她还去过他家几次，那都是晚上，孩子不在家的时候。他们家房子很大，也很豪华，家里的东西应有尽有，一位市委副书记，不应当缺钱，她心里这样想。    
    韩书记向她保证，一旦结婚了，家里的一切都听她的，家里的一切也都是她的。至于前妻的两个孩子，工作和房子都有了，而且他也为孩子准备了一笔钱。希望她不要为这些问题担心。至于她的工作问题，韩书记说：在清州市，你想干什么，就可以干什么。而且会在不远的将来，让她走上县级领导岗位。韩书记的这些话是真诚的，而且她也相信，他是能说到做到的。但是，她心里还在犹豫，还下不了最后的决心，毕竟这是比她大二十多岁的男人呀！    
    就这样和韩春国相处了半年多，她还没有立即结婚的意思，韩书记着急，却又不知道怎么办才好，还是所长聪明，他对韩春国说：“这件事好办，一切都交给我吧！”所长太精明过人了，他利用在清州市的关系和影响，到处散布董云凤和韩书记处对象，要结婚的消息。清州本来就不大，经他这么一传，几乎人人都知道了。他又亲自找到董云凤说：“小董啊，你还犹豫什么呢？市委副书记这么好的条件，你还不快嫁过去，再犹豫，小心被别人抢了去。”    
    董云凤一听这话，反倒生气了，“谁愿意抢就抢，又不是国宝大熊猫。我不在乎。”


第一部分：贞操换来的大学名额只有进路而无退路

    一见这话不好使，所长立即又笑了，笑过之后说道：“董云凤啊，你是个精明的女孩，你和韩书记处对象的事，全市人民几乎都知道了。如今在你面前，只有进路而无退路，你真要是和韩书记不处了，谁能和你搞对象呢？年轻人不能找你，怕你早已经不纯了；年纪大一点的人更不能找你，谁愿意因为一个女人而得罪市委副书记？如果一个普普通通的蹬三轮的人愿意找你，你能愿意找这样的人过一辈子受穷的日子吗？”    
    所长的这一席话，对董云凤的婚姻起了决定性的决定。一个月以后，她和韩春国结了婚。不久，所长被提拔为市文化局副局长。董云凤知道，这是韩春国对所长促成这桩婚姻的最大奖赏。    
    实事求是地说，董云凤的婚姻还是幸福的。结婚之后，韩春国对她的疼爱有加。两个孩子都出去了，家里雇了保姆，她不用做饭，买菜，不用洗衣，收拾屋子，过着饭来张口，衣来伸手的生活。丈夫虽然是分管意识形态和政法的市委副书记，但是很有钱，每逢过年过节，家里客人不断，每个人进门，都没有空手的。他们的日子，过得是红红火火。可是这红红火火的背后，也隐藏着危机。    
    丈夫虽然才五十多岁，可是身体却一直不太好，也许是年轻时劳累过度，加上当官后不注意保养，过度地抽烟、喝酒，吃大盘子，还常常昼夜打麻将，使他得了心脏病、高血压、糖尿病。后来又得了肾病。肾病说起来不重要，可实际生活中这个病太可怕了。刚结婚时，他靠着药物，两个人还能过性生活。但这种性生活，也是十分勉强的，短暂的。还没容她有什么感觉，丈夫已经“不行了”。后来，随着时间的推移和病情的加重，丈夫已经不能履行自己光荣的“职责”了，他也觉得很内疚，晚上，他常常搂着她说：“云凤，我真对不起你，让你跟我活受罪。”    
    “没，没什么。”她小声地回答。    
    真的没什么吗？她说不清楚。不过，她有时是十分的渴望，一个结了婚的少妇正常的、狂热的生理渴望。可是渴望却是白白的渴望，干渴而又眼巴巴地观望。没事静下来的时候，她就一个人看小说，看电视剧。现在的小说和电视剧写性的特别多，又都很大胆。当看到女人在上面或者在下面，愉快地连续地动作着，然后是喘吁，是呼叫，甚至是大胆的叫喊。那种愉快、幸福后的满身大汗，那种放纵后脸上放的红光，那种抑制不住的无比幸福，都让她感到激动、兴奋。同时也感到迷惑：性真的能给女人带来这样的快感吗？女人真的需要性吗？    
    她从书本上知道，中国最后一个末代皇帝在长春伪“满洲国”的日子里，他的妻子就因为他的性无能而和卫队长私通，成为历史上一个有趣的故事。而现在，面对着没有性能力的丈夫，自己应当怎么办呢？她的婚姻应验了一部名著的名言：幸福的家庭是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。    
    在那一段挺烦恼的日子里，她把自己的全部精力都用在了工作上。因为是市委副书记的妻子，她很快被提拔为研究所副所长，并且是主持工作的副所长。但这时，她对艺术研究已毫无兴趣。丰富多彩的社会生活，日新月异的变革时代，使她做出了要离开艺术研究领域的决定。    
    “你想去哪？”丈夫问她。    
    “我想去银行。”她说出了自己的想法。    
    娇妻说话，丈夫岂敢不办。然而，四大国有商业银行是条条管理，进人要省行批准。别看是市委副书记的妻子，因为专业不对口，省行没买他的账。好在市商业银行是地方银行，安排人员市里说话算，她就到了商业银行，并担任人事科科长。也许是她工作干得好，也许是因为有市委副书记这样一个特殊的背景，她只在人事科科长的位置上干了两年多，就顺利地被提拔为分管人事的副行长。人事科科长能当上副行长，她开了商业银行干部提拔任用的一个先河。    
    世界上的事物是平衡的，宇宙也是平衡的。家庭物质生活幸福，个人事业发展顺利，还图什么性不性的呢？还是那句老话：甘蔗没有两头甜的。既然是大头都得到了，小头有没有也就无所谓了。董云凤把自己的全部身心都用在了工作上。可是没有想到，新分来的大学生孔浩然的出现，唤起了她大学时代的青春激情，也使她已经平静的心又变得不平静起来……    
    晚上回到家，保姆已经把可口的饭菜做好了。她换好衣服，洗了手，坐在客厅里等丈夫下班回来吃饭。等了一会儿，还不见丈夫回来，她看看表，已经过下班时间了。就问保姆丈夫是否打过电话，保姆说没有。正在这时，有人敲门，她以为是丈夫回来了，忙去开门。门开了，进来的是丈夫的儿子，比她小六七岁，在市公安局工作。    
    “阿姨，我爸爸回来了吗？”丈夫的孩子对她很尊重，见面总是以阿姨相称。但她知道，这两个孩子对爸爸找这么年轻的后妻有意见，平时没事根本不来往。    
    “你爸爸还没有回来，快到屋里坐吧！”她一边说着一边让着。    
    丈夫的儿子看看她，想了一下，又问：“我爸爸什么时候能回来？”    
    她对我爸爸的“我”字特别反感，好像这个爸爸是你的，跟别人没有什么关系似的。她态度冷冷地回答：“我哪知道呢。他又没有打电话给我。他是市委副书记，我哪能管得了他呢？！”这话里话外显然露出了不满意的意味。丈夫的儿子很知趣，“既然阿姨不知道我爸爸什么时候回来，那我就不等了。”他说着转身就走。    
    “那你，你有什么事吗？”她顺口问了一句。    
    “有事我会给我爸爸打电话的。”他也是冷冷地回答，并且把我爸爸三个字说得特别重。


第一部分：贞操换来的大学名额能和副书记白头到老吗

    目送他出门，董云凤的心里很生气。你有孩子，难道我就不应当有孩子吗？提起孩子，她又是无比的惆怅。她想要一个孩子，并且很想要一个女儿，可是结婚后，她发现丈夫“不行”，不能过正常的性生活，怎么能有孩子呢？结婚几年，她没有采取任何措施，可就是不怀孕。有好心的女同志偷着问她：怎么还不要孩子呢？她只好摇头说：不想要。也有了解内幕的人，记得有一回，一个同事顺口说了一句：老牛吃嫩草，怕是功夫不行了吧！说得她满脸通红，同事也觉得太直太露，敢忙用别的话岔过去了。    
    现代生物技术的发展，不过性生活也可以怀孕，也可让她生下丈夫的孩子。可是她害怕，丈夫这么多的病，又整天抽烟，喝酒，他的精子能健壮吗？如果用了不健康的精子受孕，生下一个不健康或者畸形的孩子，那还不如不要。董云凤一直这么想。    
    电话铃响，她走过去接，以为是丈夫打来的，可是一听，是丈夫的女儿打来的。她在电话里也是那样称呼：“阿姨，让我爸爸听电话。”    
    她的心情本来就不好，这个电话更是糟糕。“你爸爸不在。”她冷冷地回答。    
    “我爸爸到哪儿去了？他什么时候能够回来？”丈夫的女儿急着问。    
    “我不知道。”她仍然是冷冷地回答。    
    对方没在说什么，挂断了电话。    
    已经是晚上六点多钟了，丈夫还没有回来。保姆过来问她吃不吃饭？她赌气地说：“不吃了。”保姆还想说什么，见她真生气了，而且这种生气是结婚这几年很少有的。她知趣地转身走了。    
    无事可做，她打开了电视机，调到了清州台，想看看清州新闻，了解一下丈夫有没有什么重大活动。这时电视里正在播广告，即将开业的清州最大的夜来香歌舞厅招聘各类人才。她对广告不感兴趣，刚要调台，屏幕上打出了经理蓝兰的名字。看着蓝兰两个字，她心头突然画出了一个问号：是不是大学时的同窗好友蓝兰？她和她分开已经四五年了，没有任何联系。不过，她又很快否定了自己，不会。蓝兰再怎么干，也不可能富得这得快，当上这么大歌舞厅的老板。自己毕业后嫁了个市委副书记，才混上个副行长，家里的钱也还是有数的那么多。蓝兰，那一定是重名吧！接下来是清州新闻节目，女播音员在播内容提要时介绍：本市最大的夜来香歌舞厅即将开业，招聘人才异常火爆。她怀着好奇的心情，看了后面的详细内容，当她看到自己曾经熟悉的蓝兰出现在招聘会主席台的时候，她一下子惊呆了：“蓝兰，真是我的好同学蓝兰。”她禁不住喊了出来。    
    保姆从另外一个屋子里闻声过来，不知道女主人喊什么。她冲保姆摆摆手，保姆知道不是喊她，悄悄地回去了。    
    蓝兰，她怎么可能是夜来香的老板呢？她哪来的这些钱？这些年，她是怎么过来的？她……这一系列的问题一下子涌到了董云凤的脑子里。她不敢相信，可又不能不相信，因为她看到了广告，也看到了电视里真实的情景，她想着，思索着，后面电视里都是什么内容，她一点也不知道。    
    “砰砰砰”，有人敲门，保姆出来开门，随着一股呛人的酒味，韩春国被秘书架进了屋子。小秘书气喘吁吁，满脸是汗，见了董云凤小声地说：“董行长，韩书记他，他今天晚上喝高了。”    
    一见丈夫喝成这个样子，董云凤的气就不打一处来，“你这是怎么了，八百辈子没喝过酒吗？”    
    韩春国真喝高了，不过还挺清醒，他看着不高兴的董云凤道：“今晚，我，我陪，陪我的老领导喝酒。我，我高，高兴。”    
    小秘书在一旁赶忙解释说：“省委张副书记来检查工作。张副书记过去曾经是韩书记的老领导，韩书记一高兴，就……”    
    由于有秘书在场，董云凤也不好再说什么。她让丈夫斜靠在沙发上，让保姆倒些茶来，并把小秘书打发走了。    
    “我，我老领导来，我，我高，高兴。”韩春国一脸醉意，反反复复地就说这么一句话。    
    “你高兴，就这么不要命地喝酒呀？你不知道有心脏病、糖尿病、高血压和肾病吗？这些病都是最怕喝酒的。”董云凤厉声地说，脸上没有一点笑容。    
    “我，我不怕病。活着，就拼命干，死，死了，就一块算。算……”    
    “你死了，我怎么办？”    
    “我……我……哇”，韩春国一张口，话没说完，脏东西顺嘴就喷了出来。沙发上，茶几上，地毯上全是。    
    “保姆，快，快。”董云凤大声喊着。    
    保姆飞快地跑出来，拿来了脸盆，水，抹布。醉酒吐出来的东西，那个味就不用说有多么难闻了。董云凤拿毛巾给他擦嘴，又拿水给他漱口，保姆忙着擦沙发，擦茶几，擦地，两个人忙得满头是汗。    
    吐完了，身体可能也舒服了，韩春国躺在沙发上呼呼大睡。董云凤和保姆又把他扶到卧室里，帮他脱去了外衣，让他躺下睡去。她又忙着打开客厅的窗户，放着屋里难闻的气味。这一夜，董云凤几乎是没合眼，她想了许多许多。看着身材消瘦，满脸蜡黄的丈夫，她突然萌发出这样一个念头：我能和这个满身是病的市委副书记白头到老吗？


第一部分：贞操换来的大学名额很有头脑的人物

    “蓝兰。”    
    “啊？！董，董云凤。”    
    分别四年之久的两个同窗好友，四目相视了一会儿，然后就紧紧地拥抱在一起。蓝兰几乎不相信自己的眼睛，她拍打着董云凤的手，“你，你是从哪里来的？怎么会到这儿找到我呢？”    
    “我是在电视里看到你的广告，开始还不敢相信，后来又在新闻中看到了你，这才知道你在咱清州，一打听，知道你在卧狮花园住，就特意来看你啦！”董云凤笑着说道。    
    “云凤，这些年，你，你都在忙什么呢，我一点消息都不知道。”    
    “蓝兰，这些年，你都在忙什么呢，我也是什么都不知道。”    
    两个人说完，忍不住同时哈哈大笑。    
    董云凤仔细打量着面前的蓝兰，赞叹道：“蓝兰，这些年过去了，你怎么一点也不见老呢？你看看你，比在大学时还年轻，还漂亮，还美丽动人。”    
    “你也一样啊，比在学校时更端庄，更迷人，而且，你越来越像一个女干部啦！”蓝兰打量着董云凤说道。    
    “哈哈哈。”两个人同时又大笑起来，笑得清脆而又爽朗，笑得开心而又愉快。    
    “咱俩就别互相吹捧啦！走，快到屋里坐。”蓝兰说着就往鲜花盛开的小院里走。董云凤用怀疑的目光看着这幢漂亮的二层别墅小楼，看着鲜花盛开的小院，看着蓝兰刚刚走下来的那台崭新的白色本田轿车，“你，你在这儿居住？”    
    “嗯。刚搬来的，才两天。”蓝兰点头答应着。她快步走进了小院，拿出钥匙，打开了小楼的房门，董云凤紧跟在她的身后，走进了这座小楼。    
    看着这座设计合理，装修一流的小楼，董云凤不知道说什么好了，她看看这儿，又看看那儿，眼神也不够用了。    
    “云凤，你快坐。我给你拿水果和饮料去。”蓝兰一边脱外套一边说着。    
    “别，别拿了。你也快过来坐。”董云凤应声招呼着。    
    坐在这高档的真皮沙发上，看着客厅里进口的高档家具，这位市委副书记的夫人也自叹不如了。    
    “蓝兰，你，你怎么会有这么高档的家？你，你现在干什么呢？”当蓝兰一坐到董云凤的身边，她就迫不及待地问出了这个最想知道的问题。    
    “哈哈哈，这哪是我的家呀。这是一个朋友的，临时借给我的。我现在嘛，就是给别人打工。”蓝兰轻松地回答。    
    “借的？”董云凤不相信地摇着头。然后问道，“蓝兰，你爱人是干什么的？”    
    “爱人？”蓝兰听后摇了摇头，“我没有爱人。”    
    “没有爱人？那你这些年，就，就一个人过？”    
    “是。”蓝兰点头。    
    “一个人过？那你，那你是怎么到清州来的？又怎么当上夜来香歌舞厅的老板？”董云凤紧跟着问道。    
    “怎么，你是来审查我的？”蓝兰笑着反问。    
    “死丫头，我审查你干什么？我是太想知道这些了。快说。”董云凤又拿出在大学时说话的那个腔调。    
    “我是一年前应聘来到清州市的，在俊达公司当职员，后来嘛，当了一段董事长的秘书，再后来嘛，就让我创办夜来香歌舞厅。”蓝兰简短而又平静地回答。    
    “俊达公司我知道，是我们市很有实力的民营企业。伊俊达是个很有头脑的人物，她的女儿就在我们单位。”    
    “云凤，你光是问我了。你现在干什么呢？”    
    “我嘛，在市商业银行。”    
    “什么什么？商业银行？你一个学艺术的到商业银行干什么呢？”    
    “干什么？哈哈哈，打工呗！”董云凤满脸是笑地说。    
    “快告诉我，具体干什么？是搞宣传啊，还是……”    
    “我是商业银行的副行长。”    
    “啊？！你是副行长啦？”蓝兰呆呆地看着董云凤，足足看了一分钟，“我说么，冷丁看你的时候，艺术的细胞少了，官架子有了，现在细看看，还真像个女干部。哈哈哈。”蓝兰说着高兴地笑起来。笑过之后，她又问道：“你结婚了吧？！”    
    “嗯。”


第一部分：贞操换来的大学名额善有善报恶有恶报

    “老公是干什么的？”    
    “是个干部。”    
    “是个什么干部？”    
    “是……是市委副书记。”    
    “啊，怪不得的，你找了一个当官的丈夫，这下可好，不愁吃，不愁穿，还可以借光当领导。告诉我，孩子多大了？”    
    “孩子？还没有。”    
    “为什么？”    
    “不为什么。就是，就是不太想要。”董云凤说这话的时候，脸上露出了一丝不易察觉的难堪表情。    
    “云凤，你可是我们班同学中的骄傲啊！毕业才几年的工夫，你就当了银行的副行长，还找了市委副书记当老公，真让人羡慕呀！”蓝兰一脸真诚地说着。    
    “我让人羡慕？没见到你之前，我还真有这种自豪感。可是今天见到你，我这种感觉立即就烟消云散了。看看你的车，看看你的房，再看看你的职务，我一个市委副书记的妻子远远比不上你。我那些东西是虚幻的，而你这些才是真实的。你才是真让我羡慕呀！”董云凤深有感慨地说。    
    “我说过，这些东西都不是我的，我是一个打工妹。”    
    “不管这些东西最后是不是你的，但你现在享受了，这就是你的。你现在很幸福啊！”    
    “是。我现在挺满意。”    
    “想没想过结婚？”    
    “结婚？当然想过。”    
    “为什么不结？”    
    “跟谁结？”    
    “跟你心爱的男人啊！”    
    “哈哈。”蓝兰的脸上露出了一丝苦笑，“有心爱的男人就一定能结婚吗？”    
    “我明白了。其实你就是不说我也能知道，以你现在这样的生活和工作条件，背后没有一个强有力的男人支撑，那是绝对不可能的。就说我吧，以这么快的速度当上商业银行的副行长，背后没有市委副书记的支撑，我能有今天吗？道理都是一样的。”董云凤现身说法的这一席话，蓝兰听完，既没有点头赞成，也没有摇头反对，算是默认了吧！    
    “蓝兰，当初你离开学校的时候，就没有再去找刘英良吗？”董云凤突然提出了这么一个问题。    
    “找过，可是他不见我。”    
    “这个没良心的家伙。你走以后，我们系的同学都骂他。是他，把你害成了那个样子，又是你，保护了他。当初你真是瞎了眼，怎么就叫他……”    
    “其实，那件事也不能全怪他。”    
    “他把你害成那样，你还同情他？”    
    “不是同情。也许，这就是命吧！”    
    “毕业以后，我们同学都没有见过刘英良，不知道他现在混得怎么样。你也没见过他吧？”    
    “我？”    
    “他一定不敢和你联系。”    
    “我见过他。”    
    “什么时候？”    
    “两个多月前。”    
    “在哪里？”    
    “法国巴黎。”    
    “什么，你到过巴黎？”    
    “嗯。去过。”    
    “刘英良在巴黎干什么？”    
    “他在一家歌舞厅当男招待。”    
    “啊？他怎么会去干这个？堂堂师范大学中文系才貌双全的才子，怎么会沦落到这个地步？你没有问问他？”    
    “没有。”    
    “你没骂骂他？”    
    “骂有什么用。那是过去的事情了。”蓝兰平静地回答。    
    “真是善有善报，恶有恶报。刘英良的这个下场，也是活该。”董云凤说着从沙发上站了起来。    
    “云凤，你别走，在我这吃饭吧！”蓝兰留她。    
    “不了，今天我还有事。等过些日子，把我们同学找几个，在一起聚一聚。蓝兰啊，在校时我们俩最好。现在你回来了，又干起了自己的事业，我们俩就更应当互相帮助了。我在银行，需要资金方面的支持可以帮助。我老公又是市委副书记，在清州这个地方有什么事情，他也是可以关照的。一句话，咱俩还要像在学校时的亲姐妹一样。”    
    蓝兰十分感激地拉着董云凤的手，连连点头，并依依不舍地把她送出家门，看着她上了门外黑色的红旗轿车，并目送车子从她的视线中消失。


第一部分：贞操换来的大学名额突如其来的念头

    已经下班了，商业银行信息科计算机室的灯光还在亮着。在一台微机前，孔浩然正在给伊娟娟讲着ＣＭＳ系统的有关知识。    
    伊娟娟正在认真地听着，并不时在笔记本上记着一些要点。她看孔浩然给她讲解，两眼一动不动，脸上放着兴奋的光芒。    
    孔浩然说：“ＣＭＳ系统涵盖了商业银行目前开办的所有信贷业务，包括授信、授权、转授权、贷款、承兑汇票、信用证、信函、信用卡透支、担保、以资抵债、或有资产垫款等。ＣＭＳ系统记录的信息在信贷检查、考核、报备等工作中，与低介质文本记录的信息具有同等效力。因此，我们在使用ＣＭＳ系统时，要注重系统的整体性、安全性、及时性。而你作为这个系统的维护员，应当做到……”    
    伊娟娟听着听着突然想：自己学习这个系统感到很困难，怎么人家才来几天，讲起来就这么明白呢？难怪是重点大学计算机专业的高材生呀，人和人就是不一样。看着这个比自己才大两岁的新同事，她听讲的注意力有些分散了。    
    “行了，今天就讲到这吧。讲多了，你一下子也消化不了。好在今后的时间还长，慢慢学习就会了！”孔浩然说着合上了笔记本，并顺手关了计算机。    
    已经是晚上六点多钟了，商业银行的大楼里静悄悄的，下班的人员早都走了。伊娟娟站起身，不好意思地说道：“谢谢你孔浩然，让你给我讲了这么长时间，我都听明白了。你讲得真好。你快到食堂吃饭去吧！”伊娟娟说到这看看墙上的电子表，惊叫道：“坏了，已经过了食堂开饭的时间。”    
    “过了不要紧，我随便到街上吃一口。”孔浩然不在意地说。    
    “那怎么行。这样吧，今晚我请你吃饭。”伊娟娟为自己这突如其来的念头感到高兴。    
    “不用。”孔浩然推托着。    
    “别推托。你是我们科新来的，我来的时间比你早，我请你吃顿晚饭也是应该的。收拾收拾咱们走。”    
    “就我们俩去吃？”    
    “嗯。科里的人都走了。”    
    “那……那好吧！”面对伊娟娟的热情，孔浩然只好答应。    
    两个人并肩走出了商业银行大楼。孔浩然指着银行对面的一条街说：“就到那里找个小店吧！”    
    伊娟娟摇着头：“那怎么行。我第一次请你，怎么也要去个差不多的饭店。”她说着一扬手，叫停了一辆出租车，并主动把后车门打开，让孔浩然进去，她则坐到了司机的旁边，出租车快速地开走了。    
    在一个灯火辉煌的大酒店前，出租车停下，孔浩然刚要掏兜拿钱，伊娟娟已经在前面付了车钱，两个人一前一后进了大酒店。服务小姐立即迎上前问：“二位需要一个包间吗？”    
    “要一个清静一点的。”伊娟娟回答。    
    他们跟着小姐上了二楼，进了一个十分幽静的小包间。服务小姐一边倒茶一边把菜谱递了过来：“二位请点菜。”    
    伊娟娟接过菜谱，看一眼，又把菜谱递给了孔浩然：“今天我请客，你点菜。”    
    “我不会点菜。”孔浩然摇头。    
    “怎么不会点呢？喜欢吃什么就点什么。”    
    孔浩然没有办法，只好翻着菜谱，翻了半天，也没有看好什么菜，他想了想道：“来一盘炒土豆丝，再来一盘尖椒炒干豆腐，一碗……”    
    “不行不行。到这里哪能点咱们食堂的饭菜呢！”伊娟娟打断了孔浩然的话。她看也不看菜谱就开口点道：“来一条清蒸石斑鱼，半斤基围虾，两只大飞蟹，两盅红烧鲍翅。”    
    “这，这些东西是很贵的。”孔浩然忍不住在一旁叫道。    
    “我第一次请你吃饭，不贵点怎么能行呢？！”伊娟娟满脸是笑地说。服务小姐在纸上飞快地记录着菜名。然后问道：“二位喝什么酒水？”    
    伊娟娟把目光射到了孔浩然的脸上，“小孔，第一次和你一起吃饭，你喜欢什么酒？白酒，啤酒，还是红酒？”    
    “我，我不会喝酒。”孔浩然连连摇头。    
    “哪能呢，一个男人哪能不会喝酒哪！你在学校时，同学聚会不喝酒吗？”    
    “这……”孔浩然无法回答。    
    “你跟我实实在在的，想喝什么酒就喝什么酒。”    
    服务小姐在一旁插嘴道：“你们二位今天点的都是海鲜，最好喝一点白酒。”    
    “对，喝点白酒。”伊娟娟的兴趣上来了，她也不问孔浩然是否同意，“都有什么好白酒啊？”    
    “有五粮液、茅台、水井坊……”    
    “水井坊是什么酒？我怎么没有听说过，怎么和茅台酒排在一起？”伊娟娟发问。    
    “水井坊是四川新出品的一种白酒，价格比茅台酒贵，而且据说也比茅台酒好喝。”服务小姐流利地介绍着。    
    “那就喝水井坊。我们两个人，来半斤吧，有小瓶的吗？”    
    “有。”服务小姐爽快地答应。


第一部分：贞操换来的大学名额心里在暗暗算计

    听着伊娟娟和服务小姐的对话，孔浩然忍不住又说了一句：“不要那么贵的酒。来一小瓶平装的千山酒就行了。”    
    “哈哈哈。”伊娟娟忍不住大笑起来，“你啊，还说不会喝酒，连平装的千山酒都知道，你唬谁呀？”    
    让伊娟娟这么一说，孔浩然的脸立即就红了。这个守本分的老实人，不会说谎，一说就露。服务小姐微笑着看着他们俩，然后退下去了。    
    伊娟娟从漂亮的皮兜里掏出手机，一边按号一边对孔浩然说：“我得给家打个电话，告诉妈一声。”电话很快就接通了，伊娟娟说：“妈，我今晚不回家吃饭了，告诉你一声。”    
    电话里伊娟娟的妈妈问：“怎么这么晚了，才打电话告诉我？你和谁去吃饭呀？”    
    “妈，我和单位的一个同志。”    
    “单位同志？”    
    “妈，是我们科里新来的那个大学生，他下午教我计算机业务，我请他吃饭。”    
    一听是女儿科里新来的大学生，伊娟娟的妈妈立即来了兴趣，她在电话里大声地问：“娟娟，是不是你们科新来的那个男大学生呀？”    
    “是。”    
    “娟娟，那你可要好好招待人家呀，多点些好菜。想吃什么就点什么，不要怕花钱。”    
    “妈，我知道。”    
    “娟娟，吃完了饭，能不能把他领回家来，让我们看看？”    
    “妈，你说什么呀！菜要上来了，不跟你说啦！”伊娟娟说完，主动关了电话。    
    菜和酒很快就上来了。看着这么丰盛的酒菜，孔浩然的眉头轻轻皱了皱，他心里在暗暗算计，这顿饭要花多少钱。这个新来的大学生，一点也不“现代”。    
    服务小姐已经把半斤水井坊酒打开，平均倒在了两个白玻璃杯子里。伊娟娟举起了杯子说：“孔浩然啊，今晚请你吃饭，既是感谢你，也是欢迎你。我们都是科里的年轻人，你大我，也大不了一两岁，可你的学识水平，却比我高得多。就为这，我敬你，来，喝一大口。”伊娟娟说完，主动和孔浩然碰了一下杯子，自己喝了一大口，又用目光看着孔浩然，孔浩然也喝了一大口。    
    水井坊酒确实不错，不辣，口感特好。    
    “吃菜，吃菜。”伊娟娟让着，又把一只大飞蟹放到了孔浩然的盘子里。孔浩然也不说话，低着头吃菜，看他吃飞蟹的样子，又笨又不利落，知道他就不是常吃。伊娟娟熟练地打开自己的那只飞蟹，把黄和肉夹到孔浩然的小盘子里。孔浩然抬头看了她一眼，她也正看着他，那目光挺奇特的。他没说什么，忙低下头，吃着蟹黄和蟹肉。看得出，他很爱吃，吃的也很多，伊娟娟的心里一阵高兴。    
    孔浩然端起了酒杯，真诚地说：“伊娟娟，真的谢谢你，这是我长这么大吃的最好的一顿饭，喝的最好的酒。我，我什么也不说了。”他也主动和伊娟娟碰了一下杯子，然后喝了一大口。那口很大，看得出他会喝酒，一杯酒已经下去了一半。伊娟娟也喝了一大口。    
    吃着红烧鲍翅，伊娟娟突然问：“你是重点大学的高材生，为什么不考研究生？为什么不到大城市去，偏偏要回到清州这样的中小城市呢？”    
    孔浩然抬起头，声音沉重地说：“我是为了我爸爸。”    
    “为你爸爸，为什么？”    
    “我只有爸爸这一个亲人，他生活在东部山区，用辛勤的劳动，供我读完了高中和大学。今年他得病了，一个很重、很不好治的病。我要尽快工作，挣钱，并且把爸爸接到我的身边，尽儿子的孝道。”说到这里，孔浩然的眼里已经涌出了泪水。    
    “那你对象来了没有？”伊娟娟突然问出这个敏感问题。    
    “对象？我还没处对象。”    
    “没处对象？谁信啊！像你这样的高材生，长得又这么帅气，在大学里怎么能没有对象呢？怎么能没有女孩子追你呢？”伊娟娟边说边连连摇头。    
    “我真的没有对象。在学校只顾学习。大四的时候想处，可条件好的女生，嫌我家庭条件不好；条件差一点的女生，又不愿意跟我回清州工作。现在的女大学生，想的都非常实际，一点也不天真浪漫。我说的都是实话。头一天到单位报到的时候，董行长还问我这件事，我也是这么回答的。不信，你可以去问董行长。”孔浩然的话真诚可信。伊娟娟听了心里非常高兴。她兴奋地站起身，高举酒杯，大声叫道：“小孔，为你没有对象，咱们干杯！”她说完举杯扬脖，把半杯白酒全部倒进了肚中。孔浩然吃惊地看着她，像不认识一样。


第一部分：贞操换来的大学名额二人情侣房

    夜来香歌舞厅的装修工程进展得非常顺利，仿佛就是在一夜之间，一个面目全新的歌舞厅就出现在人们的眼前。新装修挂面，进口涂料颜色鲜艳，新换的大玻璃窗，还有墙上各种雕塑造型，让人耳目一新。机床厂的下岗工人们，围在这个昔日自己的俱乐部外面，议论纷纷，说什么的都有。    
    内装修与外装修是同步进行的，只是外装修老百姓能看见，而内装修老百姓还不知道。演唱大厅被装修得富丽堂皇，金光灿烂。一楼和二楼四周的各个不同规格的小包房也都各具特色。有二十几人的中包房，有十几人聚会的小包房，也有专为情侣设计的二人情侣房。装修的材料都是高档的，装修工程也很精细。音响设备都是进口的，现在正进行安装和调试。    
    蓝兰每天都要来这里转几次，她虽然不明白装修，可是看过几次，也就略知一二，常常给施工人员、技术人员提出一些要求。她的助手饶红，更是活跃在歌厅的四周，指指点点，就像已经上任的副经理一样。伊俊达不怎么来这里，公司还有许许多多的业务需要他这个大老板来决策。他还常常出门，省内、省外地跑着，歌舞厅的事，他几乎是全权下放给了蓝兰，包括动用数目不小的资金，也是蓝兰一句话，根本不用向他请示。这让饶红看了很羡慕，同时也有些嫉妒，同是公司的职员，她怎么会变得有这么大的权力呢？    
    与装修工程相比，人员招聘的速度也加快了。特别是伊俊达下达了不惜重金和在全省，乃至全国招聘的决定以后，他们在省和全国媒体上发布了招聘广告，并公布了主要岗位的工资标准。一时间，应聘的电话、电传络绎不绝，四面八方的应聘者也纷至沓来。蓝兰又把主要精力放在了招聘人员上，看资料，面试，实际考核，忙得团团转。也还别说，从南方来的几个女孩子，还有两个小伙子，业务素质就比较高，一次面试和两次考核，蓝兰就基本相中他们了，并想让他们担任各摊的负责人。    
    这天，伊俊达从外地出差回来，赶到了歌舞厅，视察了一圈正在进行的工程，高兴得连连点头，对质量和速度表示满意。走进了已经装修完的经理办公室，蓝兰正埋头看桌上的各种招聘人员资料，见他进来，站起身，冲他笑了笑，亲昵地说道：“你来了，怎么也不事先打个电话。”    
    “我就是要给你一个突然袭击嘛！看看你们的工作怎么样。”伊俊达笑呵呵地说。    
    “你看怎么样？”蓝兰急着问。    
    “我看什么都挺好，就是你不怎么样。”    
    “我？我怎么了？”    
    “你不照镜子看看，你都瘦了，脸色也不怎么好看。”伊俊达说着，走到蓝兰的跟前，在她的脸上亲了一下。他们已经有十几天没在一起了，彼此都非常的想念。    
    “是吗？我怎么没感觉出来。”蓝兰说着真要从桌上的小皮包里拿小镜子，被伊俊达拦住：“你不用拿。我说话你还不信吗？！怎么样，我出门了十几天，想我了吗？”他说着就把蓝兰抱住。    
    蓝兰顺从地点点头，然后深情地反问道：“你说呢？”    
    “我说，你一定想我想得都快不行了。”伊俊达说着就要动手，蓝兰马上拦他，“这里不行，总有人来。晚上回家进行吧。”    
    “晚上，那我可等不及了。来人怕什么，我把门关死不就行了嘛！”伊俊达说着松开抱着的蓝兰，他走到屋门口，准备把门从里面锁上。还没等动手，外面有人敲了一下门，还没等他反应过来，门就被拉开了，饶红闯了进来。她一见公司董事长在这里，立即愣住了，嘴巴张了张，什么话也没有说出来。    
    蓝兰见此，马上问道：“饶红，你有什么事吗？”    
    “蓝经理，我，我不知道董事长在这里，我，我真的不知道。”    
    伊俊达一听笑了，忙说道：“我是出差回来到这看看，也是    
    刚进来。”    
    “那，那我走了。”饶红说着要告辞。蓝兰马上开口道：“你别走。你找我一定有什么急事。有事你就说吧，董事长也不是外人。”    
    让蓝兰这么一说，饶红真的站下了，她看了看蓝兰，又看了看伊俊达，高兴地说道：“刚才，负责招聘的人员打电话告诉我，有一个应聘者条件不错，问咱们还要不要？”    
    “招聘的时间不是已经过了吗？”蓝兰问。    
    “是啊，可是具体招聘的人员说，这个人条件特好，如果不要，怪可惜的。”    
    “他有什么好条件呢？”    
    “他是个男子，大学本科学历，长得仪表堂堂，还会说流利的外语。更主要的是，他在外国工作过，而且就在外国的歌舞厅。”饶红说。    
    “啊，这可是个不多见的好条件。”伊俊达听了，也忍不住点头称赞。    
    “你说的这些能是真的？不会是应聘者瞎说一气吧？！”蓝兰不相信地问。    
    “是啊，我也不太相信，就反复问负责招聘人员的老马，可老马说，这都是真的。他看了人家的毕业证书，也看了这个人的长相，至于他在国外的工作经历，说是有照片为证。老马在电话里反复说，这人不错，不会有假。”    
    “人在哪儿呢？”伊俊达忍不住又问了一句。


第一部分：贞操换来的大学名额当服务生兼领班

    “就在一楼的招聘办公室等着。老马让他听消息。要不，就让这个人上来，你们两位老板亲自见一见，审一审，要真是个人才，那可一定要留下呀！”饶红在一旁提示着说。    
    “看看就看看。”伊俊达点头。蓝兰没说什么，但也是点头同意。饶红马上离开经理办公室，到楼下叫人。    
    蓝兰怎么也没有想到，走进屋子的应聘者，竟会是刘英良。当她一眼看见他的时候，她的眼前突然一黑，幸好是坐着，要是站着，她有可能会摔倒。天啊！真是不是冤家不聚头，世界之大，怎么会在这小小的歌舞厅再次相聚？    
    “伊总，蓝经理，这位就是来应聘的刘英良先生。”饶红进屋后先开口介绍说。    
    蓝兰看了刘英良一眼，和两个多月前在巴黎看时没什么两样。只是不知道他为什么突然从巴黎回国了，而且居然来到这里，难道他不知道我在这里当经理吗？她只看了他一眼，就低下头，看桌上的各种材料。    
    “刘先生，你把你的具体情况向两位老板介绍一下。你能不能被录用，这两位老板是决定性的人物。”饶红好像一见面就对刘英良有好感，说话带有明显的提示味道。    
    刘英良面无表情地看着伊俊达和蓝兰，开口道：“我叫刘英良，现年二十八岁，省师范大学中文系毕业，文学学士。毕业后在国内工作了一段时间，后到法国读书，攻读经济学硕士学位。后因经济困难，自费出国学习没有完成学业，也没有拿到硕士学位。在法国期间，应聘于一些歌舞厅，在……”    
    “我看着你很面熟，我在哪儿见过你。”一直在用目光打量着刘英良的伊俊达，突然发话，打断了刘英良的陈述。    
    “是吗，我，我记不清楚。”刘英良摇头回答。    
    “你在法国什么歌舞厅服务过？”伊俊达突然问。    
    “我在巴黎的红磨坊歌舞厅当过服务生兼领班。”    
    “对了，我想起来了，就是在红磨坊歌舞厅，我见过你，我还向你要过中国茶，中国上好的绿茶。”伊俊达的记性非常好，他一下子想起了两个多月前的事。    
    “我……对不起，我真的想不起来了。去红磨坊的中国人很多，而且不少中国人都要喝绿茶，而且是上等的绿茶。”刘英良说。    
    听着他的话，蓝兰的嘴角轻轻地动了一下，她知道，刘英良一定是有备而来。    
    “你记不住我也可能。那么多的中国人嘛，可我还是记住你了，肯定记住了。你的服务不错，很麻利，英语说得也挺好。”伊俊达说着看了看正低头看材料的蓝兰，问道：“蓝兰，那天在红磨坊歌舞厅，你不也见到这个人了吗？你对他没有印象吗？”    
    蓝兰连头都没抬一下，语气生硬地说道：“我没有印象。”    
    “你为什么要到这里来呢？”伊俊达好像对刘英良很感兴趣，他仔细地打量着他，开口问道。    
    “夜来香歌舞厅是目前这个地区最大，最好的歌舞厅。我要把在红磨坊歌舞厅服务的经验和做法，在这里得到应用和实践。要让中国的夜来香，也能成为巴黎的红磨坊，这不仅仅是一个歌舞厅，更是一个文化品牌，是一种独特的文化现象。当然，这里也有丰厚的经济效益。”刘英良一字一句地陈述着。师范大学中文系的学生会主席，朗诵过《再别康桥》这样优美的爱情诗篇，这么一个人物，他现在的每一句话，都深深地打动了伊俊达，他连连点头，认为这确实是一个难得的人才。不过，他还是又问了一句：“你到这里来工作，还有什么条件吗？比如，工资、住房待遇什么的？”    
    “我没有什么别的条件，工资给多少都行。住房我自己租。只要让我在这工作就行。”刘英良爽快地回答。    
    “嗯。”伊俊达听了点点头。他看看蓝兰，见她仍在埋头看材料，想了想说道：“你可以走了。用不用你，等通知吧！”    
    “好。谢谢董事长。谢谢蓝经理。”刘英良十分有礼貌地向两个人行个礼，退了出去。    
    “伊总，蓝经理，这个人不错吧！这是我们目前招聘中遇到的最为优秀的一个，而且还不讲什么条件，真是太难得了。怎么样，马上录用吧？！”饶红急着说。    
    伊俊达笑了笑：“这个人确实不错。不过用不用，那还要蓝兰说话算。因为她是这里的法人嘛！”    
    “蓝姐，这个人就录用了吧？！”饶红说话，把称呼都改了。    
    蓝兰抬起头，看着他们两个，冰冷冷地说：“这个人不能用。”    
    “为什么？”饶红急得大声问。    
    “不为什么。就是不能用。”蓝兰冷冷地回答。她站起来，拿起一沓材料，大步走出了屋子。    
    伊俊达和饶红都呆呆地望着她的背影，不知道说什么才好……


第一部分：贞操换来的大学名额歌舞厅终于隆重开业

    又经过了一个多月的紧张筹备，夜来香歌舞厅终于隆重开业了。    
    这一天是星期六，又是十六号，据说是一个很吉利的日子。老天也很作美，这一天的天气又特别的好，晴空万里，阳光明媚。俊达公司在清州就是一个很有名气、很有实力的民营公司，伊俊达和清州市的党政机关，各有关方面都非常熟悉，他的朋友也非常多，这一天前来祝贺的也是宾朋云集。先从大的往下说，市委书记因到省里开会，来了一位常务副书记。市长因外出考察，来了一位常务副市长，人大主任、政协主席都应邀来了。这四位领导一来，其余部门的，例如计委、文化局、公安局、工商局、税务局、财政局、各家银行，有关县区来的都是一把手，体现对这家歌舞厅开业的高度重视。各大中型国有企业、民营企业，还有歌舞厅、桑拿、饭店等餐饮服务企业的法人也都来捧场祝贺。电台、电视台、清州日报社、清州晚报社的记者更是蜂拥而至。早在几天前，各大媒体就已经用了相当多的时间，报道夜来香的开业筹备情况，还有记者对经理蓝兰的采访。什么事情让这些记者们一“鼓捣”，那事情就大了。早有人造出舆论，夜来香歌舞厅开业，群众免费看文艺演出，并且将请来四位全国最红的歌星表演。这样一来，前来观看开业的观众已达万人之多。上午八点多钟，夜来香歌舞厅的四周，已经站满了观看热闹的观众。公安部门发现情况不妙，生怕开业出什么安全事故，又马上调集警力维持秩序，来了二百名警察，一看不够，公安局长又马上打电话，请求武警部队支援，于是，又来了几卡车的武警战士。    
    装修漂亮的夜来香歌舞厅，四周挂满了五颜六色的祝贺条幅，几十个彩色大气球，挂着祝贺的彩带，高悬在半空中。从马路通往歌舞厅门口一百多米远的甬路上，铺着鲜红的新地毯，地毯的两边，摆满了各个单位、各位朋友送的花篮。花篮里鲜花盛开，赤橙黄绿青蓝紫，五颜六色吐芬芳。穿着整齐军服的军乐队拿着乐器，站在路的两边，在一位年轻人的指挥下，吹着动听的迎宾曲。八十门电子礼炮，整齐地摆在一边，几千只鸽子在十几个笼子里等待着放飞。十几组进口高档音响一遍又一遍播放着徐小凤演唱的原版《夜来香》：    
    我爱这夜色茫茫    
    也爱这夜莺歌唱    
    更爱那花一般的梦    
    拥抱着夜来香    
    ……


第二部分：男友无情的离去夜来香与众不同

    已经有十几年了，清州市的人们没有见过这样大的排场了。人们在赞叹的同时，也不禁要画出这样的问号：来这么豪华歌舞厅消费的，能是些什么人呢？能是普普通通的老百姓吗？    
    最引人注目的当然要数伊俊达和蓝兰这两个人物了。伊俊达今天面貌焕然一新，崭新的藏青色进口高档西装，雪白的衬衣，鲜红的领带，锃亮的进口高档黑皮鞋。新吹的头发，新刮的脸。虽然已经是五十多岁了，让他这么一收拾，最少年轻十五岁。他眼里闪着兴奋的光芒，面带可亲的微笑。他是清州市有头有脸的人物，大家都是冲着他的名气、财气、人气来的。而蓝兰的引人注目则是完全不同了。她不仅穿得高档、得体，不仅长得年轻、漂亮，更主要的是人们都不熟悉她，不认识她，不了解她。特别是看到她的胸前别着经理的红色绸条时，人们更是惊异了：她是谁？这么年轻漂亮的女人来当歌舞厅的老板？她凭的是什么？    
    当伊俊达把蓝兰一一介绍给市里的几位主要领导时，已经六十岁的政协主席先发话了：“伊老板啊，你的这位经理是哪儿的人啊，我们怎么一点也不了解呀？！我们政协可是人才库，她是人才，可以当市政协委员嘛！”    
    人大主任也跟着说：“这个经理一看气质就非常好。伊总，你是怎么网罗这样优秀人才的呢？”    
    伊俊达马上笑着说：“蓝兰是师范大学艺术系的高材生，毕业后又有过一段社会实践。她人聪明，悟性好，为人也好。是夜来香歌舞厅最合适的经理。”    
    “董事长过奖了，过奖了。”蓝兰被伊俊达当众一夸，脸色微红，她客气地连连点头。    
    常务副市长在一旁深有感触地说：“私营企业机制活，人才济济，伊老板也是金屋藏娇呀！”    
    一句话，把大家都说乐了。许多人心里都明白，把这么一个重要的位置交给这样一位年轻漂亮的女人，他们两个能是一般的男女关系吗？    
    九点五十八分，夜来香歌舞厅开业庆典在外面搭成的主席台上隆重举行了。主持人先念了重要嘉宾的名字和职务，然后是鞭炮齐鸣，鼓乐震天，白鸽飞翔。伊俊达在热烈的掌声中致了简短的欢迎词，市委常务副书记做了即席讲话，鼓励要大力发展民营经济，为清州的振兴和发展做贡献。当蓝兰走到主席台话筒前面的时候，喧闹的会场顿时静了下来，人们看着这位陌生的漂亮女子，想听听她讲些什么。    
    蓝兰拿出了事先打印好的讲稿，大声念了起来：    
    尊敬的各位领导、各位嘉宾、各位朋友：    
    当你们来到夜来香歌舞厅的时候，你们就会惊喜地发现，夜来香与众不同。这里，是你们休闲的港湾；这里，是你们前行中的驿站；这里，有月下的花儿吐露着芬芳；这里，有精灵的夜莺在为你歌唱……    
    蓝兰动听的讲话赢来了阵阵的掌声。    
    隆重而又简短的开业典礼后，是几位当红的歌星登台演唱。    
    董云凤是作为嘉宾被邀请来的。在这之前，她和蓝兰还有一次业务往来。当得知蓝兰出任夜来香歌舞厅经理以后，作为商业银行副行长的董云凤立即想到，夜来香歌舞厅一定会火起来，一定会财源滚滚。那么作为银行，就应当抓住这个吸储的大客户。她把自己的想法和一把行长徐忠厚说了，老徐一拍大腿：“这还有什么说的。让他们把账号设在我们行，一切都好说。”于是，董云凤打电话给蓝兰，说了这件事。这期间，也有几家银行通过关系，找上门来，希望在他们行开户。蓝兰觉得在哪家银行开户都无所谓，现在老同学说到跟前，那还有什么说的，她立即答应了。开户就要存款，业务方面的事开展得挺顺利，现在夜来香开业了，商业银行一定要表示表示，董云凤不仅买了两个大花篮，还买了两只高档大瓷瓶以示祝贺。看到蓝兰成为开业庆贺的关注人物，董云凤的心里很高兴，她拉着蓝兰的手说：“你今天美极了。快成咱清州市的明星了，真的祝贺你。”    
    蓝兰高兴地点点头：“谢谢你，我的老同学。谢谢你，尊敬的市委书记夫人。”    
    “去你的，还逗我。”董云凤亲切地拍打了蓝兰一下，继续说道，“你今天是主角，事情也多。我还有事，就回去了，有机会我来看你。”    
    蓝兰点点头：“你忙就走吧。有空到我这来玩，唱歌、跳舞一切费用全免。”    
    两个人同时笑了，拍拍手告别。


第二部分：男友无情的离去巨大的心理和生理伤害

    董云凤的红旗车停在了很远处的临时停车场。车子太多，临时停车场很乱，也没有警察管理，出去时几辆车在前面叉住了，谁也不让一下。司机光按喇叭，谁的车子也不动。只见一个青年男子跑过去，主动疏导车辆，他劝这个，说那个，两手不停地比划，不一会儿，头上就冒出了热汗。离挺远，董云凤觉得这个人面熟，可又一时想不起来是谁。当她的车子慢慢移动到他跟前的时候，她在车里仔细看着他的脸，他的眼睛，突然，他认出来了，这不是当年中文系的刘英良吗？能是他吗？毕业四五年了，没有见过，再仔细看看他，没怎么变，肯定是他，他怎么到这来了呢？他不是在法国巴黎吗？这是怎么回事呢？这一连串的问号画满了董云凤的脑海。车子开出临时停车场，她让司机把车停在路旁，她下了车，一个人走了回来。青年男子仍然在满头是汗地指挥着各种车辆，有时，还要挨司机骂几句。因为他不是警察，也没有任何管理人员的标志。在他身边看了一会儿，董云凤突然喊道：“刘英良！”    
    青年男子听到喊声回过头，四处瞅瞅，当然也看了董云凤一眼，他显然已经不认识她了。他没有找到喊他的人，转过身，准备走。    
    “刘英良，你别走。”董云凤说着走到了他的跟前。    
    他用眼睛愣愣地看着她，小心地问：“你，你喊我？”    
    “你不认识我了？”    
    “你？”他又看了她一眼，摇摇头：“不认识。”    
    “你真是贵人好忘事，当年在师范大学，你追求蓝兰，天天往我们寝室跑，我都给你们倒地方。”    
    “啊？！”经董云凤一提，刘英良仿佛想起来了，“你，你是……”他记起这么个人，但一时想不起她的名字。    
    “我叫董云凤。和蓝兰一个班，一个寝室，也是最好的同学。”    
    “啊，我想起来了，想起来了。”经董云凤这么一提，刘英良什么都想起来了。他的脸上露出了惊喜、羞愧、无奈等多种神色。    
    “你，你怎么到这来了？”董云凤问。    
    “我……”刘英良张张嘴，没有说出下面的话来。    
    “你不是在法国的巴黎吗？你不是在那个红磨坊歌舞厅当男招待吗？怎么跑到这里来了呢？”董云凤厉声地发问。    
    她这一问，使刘英良的双眼顿时瞪得好大，他盯着董云凤好一会儿，“你，你是怎么知道这些的？”    
    “要想人不知，除非己莫为。你做了，我能不知道吗？”董云凤的脸上露出了胜利者的微笑。    
    “一定是蓝兰告诉你的。”刘英良十分肯定地说。    
    “是又怎么样？你这个没良心的东西。想当年，蓝兰对你那么好，她为你舍出了一切，你可倒好，忘恩负义。你现在还有什么脸面到这里来呢？啊？”董云凤又是厉声地责问。    
    “我，我确实错了。我对不起蓝兰，我……”刘英良低着头，哭丧着脸，小声地说。    
    看他这副模样儿，董云凤的心情十分高兴，也为蓝兰出了气。她本应当马上离开，可又觉得不忍心，于是又问了一句：“你在这干什么呢？当业余交警呢？”    
    “不，不是，我是想为歌厅出点力。可是里面进不去，就只好在外面找点事做。看这儿塞车，就过来帮帮忙。”    
    “在巴黎干得好好的，为什么要回来呢？”董云凤突然问了一句。    
    “唉，别提了，一言难尽呀！”一提起巴黎，刘英良一脸的痛苦，并且连连摇头，不愿意把这个话题说下去。    
    “那你到这儿干什么来了？”董云凤又问。    
    “我是想找份工作。”    
    “找工作？你见到蓝兰了？”    
    “见到了。”    
    “她怎么说？”    
    “她不要我。”    
    “对。就不该要你。这就叫善有善报，恶有恶报。”董云凤十分响亮地说。    
    “董云凤，你可不要这么说。我错了，我知错还不行嘛！那时我年轻，那时我不懂事，我知错就改。允许人犯错误，也要允许人改正错误呀！”刘英良一脸真诚地说。    
    “改？说得轻巧。这错误怎么改？蓝兰巨大的心理和生理伤害你怎么补救？”    
    “我……”    
    “行了，行了，我不跟你说了。你自己好自为之吧！”董云凤说完转身要走，刘英良赶忙用身体把她拦住，语气低沉地哀求着：“董云凤，我求求你，我知道你和蓝兰是最要好的同学，她能听你的话，你让蓝兰答应我进夜来香吧，让我干什么都行，给不给钱，给多少钱都行。求求你，跟蓝兰说几句好话。”    
    看着他这副可怜样，董云凤真想点头答应，可一想起他做的那些事，她的气又不打一处来，她使劲往地上吐了一口唾沫，“呸！你好自为之吧！”说完，转身就走。    
    刘英良在背后仍哀求着：“董云凤，你帮帮我，你帮帮我……”


第二部分：男友无情的离去这花夜里才香

    “妈妈，妈妈，这是什么花，为啥这么香呢？”刚刚学会说话，满地乱跑的蓝兰，看着院子里盛开的夜来香，张着小嘴，不解地问着妈妈。    
    周兰正在院子里洗衣服，一个大白洗衣盆里，放着已经洗干净的几件孩子和大人的衣服。她用手擦擦额头上的汗，看着女儿好奇的目光，不以为然地说道：“这花为什么香？这花的名字就叫夜来香。”    
    “妈妈，为什么叫夜来香呢？”女儿继续发问。    
    “因为夜里香，所以就叫夜来香呀！”周兰站起身，拿起洗好的衣服，挂在院子里的晒衣绳上。    
    “妈妈，为什么这花夜里才香呢？”女儿瞪着好奇的大眼睛，继续发问。看得出，不问出个头绪来，她是不罢休的。    
    “为什么？我，我哪里知道为什么呢，反正它就叫夜来香，反正它就是夜里香。”周兰被女儿问得说不出所以然来，只好这样解释。    
    女儿听了不满意，她抱住了周兰的大腿，“不，妈妈，你说的我不明白，不明白。”    
    “不明白就问你爸爸。你爸爸最喜欢这花了，他一定知道。”周兰想用这话把女儿支走。正说着，院子里的门开了，蓝天拄着拐杖走了进来。    
    “爸爸，爸爸。”小蓝兰看到了爸爸，立即松开了抱着妈妈大腿的手，她嘴里亲切地呼喊着，像只燕子一样扑了过来。    
    一见到心爱的女儿，蓝天满脸都是幸福的微笑，他举起手里拿着的两支雪糕。女儿已扑到了他的面前，他艰难地蹲下身，一下子抱起了女儿，并在她的脸蛋上使劲亲了一下，女儿用手抱住了爸爸的脖子。蓝天费了很大的劲才从地上站起身。    
    “蓝兰，快下来，别让你爸爸抱，快。”周兰在一旁赶紧说。    
    “不，我就让爸爸抱，我就让爸爸抱。”蓝兰抱住爸爸的脖子，抱得紧紧的。    
    “你爸爸身体不行。好孩子，快，快下来。”周兰说着，快步走过来。蓝天吃力地抱着女儿，头上冒出了汗，可他的脸上，仍然是无尽的幸福笑意。他把一支雪糕放在女儿的手上，又把另一支雪糕，递给了走过来的周兰。周兰接过雪糕，深情地看着丈夫。    
    这个三口之家，过着清贫的，也是幸福的生活。蓝天成了残疾人以后，开始在车站的一个小仓库当保管员，工作不累，但工资也不多。后来，他的身体支撑不住保管员的工作，车站里就又安排了一个保管员。他身体更加消瘦，脸色蜡黄，一眼看上去，就不是一个健康的人。但是他对妻子周兰，对女儿蓝兰，对这个温馨的家，却有着无限的爱。他看妻子洗衣服，自己帮不上什么忙，就拄着拐杖出去，给女儿和妻子买回了雪糕。周兰打开了雪糕的包装纸，把雪糕送到了丈夫的嘴边，心疼地说道：“瞅瞅你，出了这么多的汗，快吃几口，凉快凉快。”    
    “你吃，我不热，不热。”蓝天摇着头推托着。    
    在爸爸怀中的女儿一见，赶忙把自己手里的雪糕塞到了爸爸的嘴里，“爸爸，吃我的，吃我的。”    
    看着活泼可爱的女儿，蓝天笑了，他张嘴咬了一口女儿手里的雪糕，只咬了小小的一口，脸上露出了甜蜜的笑容。    
    “蓝兰，听话，快从爸爸的怀里下来，爸爸已经累了。”周兰说着，上前从蓝天的怀里抱过女儿。蓝兰不高兴地叫着：“不，我要爸爸抱，我要爸爸抱。”    
    “你这孩子，怎么这么不听话呢？你没见爸爸都冒汗了吗？你要疼爸爸，爸爸是残疾人，而且他身体有病。”周兰声音挺严厉地对女儿说。    
    “你别这样对待孩子。”见妻子跟女儿放下脸子，蓝天有些不高兴地说。    
    “你呀，就这么惯着孩子，你这腿脚，怎么能走挺远的路去买雪糕呢？”妻子又是心疼，又是埋怨。    
    刚刚懂事的女儿，仿佛听明白了爸爸妈妈的对话，她没再说什么，一对大眼睛一会儿看着爸爸，一会儿看着妈妈，她咬了一口雪糕，突然想起了什么，大声问道：“爸爸，我刚才问妈妈，夜来香为什么夜里香，妈妈说不出，她说你喜欢夜来香，让我问你。”    
    “好，你问我，我告诉你。”蓝天说着，坐到了院子里的小凳子上，他看着满院子的夜来香说道：“夜来香为什么夜里香而不是白天香呢？那是因为夜来香这种花不明贵，不值钱，就是普普通通的花。白天呢，那么多的名贵花竞相开放，香气冲天。这种普通的花比不过它们。所以呢，它就选择了夜里开花，夜里吐香，不和那些名贵花争高低。爸爸就喜欢这种普普通通夜里开花的夜来香。”    
    听着爸爸的话，蓝兰似懂非懂地点了点头。从此以后，她也和爸爸、妈妈一样，喜欢夜来香。她常常跟在爸爸的身后，给花浇水，施肥，度过了一天又一天，一月又一月，一年又一年……    
    蓝兰清楚地记得，六岁那年，她上小学，妈妈每天上班都很忙，是爸爸艰难地拄着拐杖送她进入校门的。爸爸那双慈爱的眼睛一直在盯着她的脸，爸爸说：蓝兰，你要好好读书，千万别像爸爸，没有什么文化。她似懂非懂地点了点头，蹦蹦跳跳地跑进了学校。第一天上了四节课，中午放学，她和新认识的小同学一起走出校门，爸爸却在校门口出现了，天特别热，他手里拿着一支刚买的雪糕。学生出校门时人多，接学生的家长也不少，爸爸拄着拐杖向她走来。嘴里大声喊着：“蓝兰，蓝兰。”她看见了爸爸，也快步扑过来，“爸爸，爸爸。”爸爸把她搂在怀里，又把那支雪糕送到了她的手上。几个同班的同学看见她的爸爸是个一条腿的瘸子，都小声地议论着，并用十分好奇的目光看着他们俩。    
    下午上学，同桌的小丽问她：“蓝兰，你爸爸怎么会是个瘸子呢？”她使劲瞪了小丽一眼，没有吭声。后座的小松好奇地问道：“你爸爸的一条腿是怎么没有的呢？你爸爸为什么不安一只假肢呢？”    
    她也同样瞪了小松一眼，大声说道：“我爸爸是天底下最好的爸爸。”为这事，她和小丽、小松好几天没有说话。不过，她也在心里合计，爸爸的腿是怎么没的呢？爸爸为什么不安假肢呢？有一次，她问妈妈，妈妈轻声叹了一口气，深情地说：“你爸爸的那条腿，是为了你妈妈才没的。没有你爸爸，也就没了你妈妈，没了你妈妈，哪还有你呢？”    
    “那，那为什么不安假肢呢？”她又问。    
    “你爸爸不安假肢，他怕花钱。”    
    “那我们家为什么没有钱呢？”    
    “蓝兰，你还小，这些事现在说了你也不懂，等你长大了，就什么都明白了。你爸爸是难得的好爸爸。”妈妈的这番话，她牢牢地记在了心里。她也开始懂事了。


第二部分：男友无情的离去上学的第一个生日

    这一年她过生日，是上学的第一个生日，又赶上是个星期天，妈妈问她生日怎么过，她摇摇头，没有说什么。妈妈又问她，生日里买些什么？她又是摇摇头，什么也没有回答。她在认认真真地写着作业。中午的时候，妈妈领她上街，她不去，妈妈硬是拉着她出了家门。进了一家商场，妈妈看见了一件十分好看的花衣裳，就问她喜欢不喜欢，她心里十分喜欢，可是她摇着头。卖衣服的阿姨对妈妈说：这件衣服你的女儿穿上，会十分好看的，不信，你就试一试，买不买的无所谓。妈妈就拉着她的手，非让她试。穿上了这件花衣服，照着旁边的镜子一看，真是挺好看，妈妈动心了，问这件衣服多少钱？卖衣服的阿姨说一百二十元。妈妈吐了舌头，太贵了，太贵了。卖衣服的说：你要嫌贵，让利二十，一百元怎么样？妈妈想了想说，一百元也贵。卖衣服的说：这衣服你女儿穿着多好呀，多漂亮呀，一看，就知道是个富贵人家的孩子。妈妈摇着头，我们不是富贵人家。那，那就再让二十，八十元怎么样？不能再少了，再少我就赔了，卖衣服的说。妈妈咬咬牙，想买了，刚要掏钱，蓝兰这时早已把身上的花衣服脱掉了，往柜台上一放，“妈，我不要，我不要。”说完，扭头就跑。卖衣服的阿姨一见，生气地说道：你看看这孩子，这么好的衣服都不买，真是少见。    
    转了一大圈商场，她什么也没要，最后在一楼卖蛋糕的地方停下，妈妈说：今天过生日，买一个蛋糕吧，你自己挑，什么样的都行。她看了看橱窗，各种各样的生日蛋糕五颜六色。她突然想起，去年的今天，也是妈妈领着她来这里买生日蛋糕，妈妈要给她买一个小一点的，她不干，非要买一个两层的大蛋糕。妈妈说那贵，可她不同意，撅着嘴，还掉了几滴眼泪，后来，妈妈真的给她买了那个大的蛋糕。现在，一年过去了，去年的事情她还历历在目。“妈，我不想吃蛋糕。”她的话使妈妈大吃一惊，妈妈看着这个脖子上系着红领巾的女儿，仿佛不认识了一样。“过生日，怎么也要买一个蛋糕的。”妈妈语气十分肯定地说。    
    她也想像刚才买衣服一样，快速地跑开。可她又怕伤了妈妈的心，她想了想，指着橱窗里最小的一个生日蛋糕说：“我就要这个。”女服务员一见就笑了，“这个太小了，这是给两三岁小孩的，你已经是小学生了，这个不够吃。”妈妈也说：“不行，这个太小。”    
    “不，我就要这个。要不，我就不买。”她的小脾气上来了。妈妈没有办法，只好花了八元钱，买下了这个最小的生日蛋糕。女服务员给她们包好了生日蛋糕，还用莫名其妙的目光扫了她一眼，好像在说：这个孩子真傻。    
    晚上，妈妈包了饺子，给她煮了鸡蛋。爸爸到单位取工资回来了，给她买了一个大的生日蛋糕，进门就说：“女儿，看看爸爸给你买的生日蛋糕好不好？”    
    她跑到爸爸的跟前，双手接过那个大的生日蛋糕，她突然哭了，呜呜的哭声很大，哭得爸爸妈妈都莫名其妙。那个生日，她得到了一大一小两个生日蛋糕，她也突然懂事了，懂得了许多许多。从那以后，爸爸的身体就越来越不好，他不能拄拐杖上街了，也不能去学校接她放学了。他开始在家里坐着，后来就躺在床上，什么也不能干了。妈妈的担子更重了，她要上班挣钱，还常常加班，她要去医院给爸爸买药，开始是吃西药，吃着吃着，药太贵，就吃不起了，又改吃中药。妈妈到医院抓来中药，晚上就在炉子上，用小药锅熬药。她在屋子里写着作业，那药味开始很难闻，闻得她吃不下饭。可是后来，她闻习惯了，就觉得那药味很好闻，有一股苦苦的清香。有几次妈妈加班，她就蹲在煤炉子旁，给爸爸熬着中药。她时常要看看水多水少，熬干了没有，她用纱布把熬好的黑色的中药过滤一下，将一小碗中药端到爸爸面前。    
    爸爸更加消瘦了，眼珠子大大的，头发长长的，脸色黄黄的，他接过女儿熬好的中药，突然哭了起来，这是她长这么大，第一次看到爸爸在哭，他哭的声音那么大，眼泪那么多。“爸爸，你，你疼吗？”她十分害怕地问。    
    “不，爸爸不疼，爸爸哪儿也不疼。”爸爸说着突然又笑了，他把一小碗中药一口喝了进去。喝完，他放下药碗，把她搂在怀里，在她的额头上使劲亲了一下，她感觉出，爸爸的嘴唇冰凉冰凉的，和过去的感觉一点也不一样，爸爸说：“女儿，你真是我的好女儿，你能给爸爸熬药了，爸爸就已经心满意足了。你快写作业去吧，别误了你的功课。”她离开爸爸的时候，发现爸爸的脸上全是泪水。    
    过了不久，爸爸的病情加重了，妈妈说，爸爸要住院。她和妈妈一起，用手推车把爸爸送到了医院。她听大夫跟妈妈说：爸爸身体的几个重要器官都不行了，让给他准备后事，她不知道什么叫后事，不过，看大夫和妈妈的脸色，她知道情况不妙。妈妈已经跟工厂请了假，日夜在医院护理爸爸，而她，白天上学，晚上到医院看看爸爸，然后一个人回来。邻居家的一个阿姨，晚上陪她睡觉，怕她害怕。    
    “蓝兰，蓝兰，你快醒醒，你快醒醒。”一天晚上，都夜里十二点多钟了，妈妈突然从医院赶了回来，把她从睡梦中喊醒，她揉了揉眼睛，愣愣地看着妈妈。    
    “你快穿衣服，跟我到医院，你爸爸，他，他快不行了。”    
    她赶紧三下两下地穿好衣服，跟着妈妈深一脚，浅一脚地来到了医院，当她走进病房的时候，她惊呆了：爸爸躺在病床上，鼻子上插着管子，他紧闭着双眼，一动不动。她快步扑了过去：“爸爸，爸爸。”她大哭大叫起来。    
    妈妈站在一旁，没有拦她，只是在默默地流泪。妈妈的眼睛已经哭红了，哭肿了，她已经没有多少眼泪可流了。


第二部分：男友无情的离去不能委屈自己

    她摸着爸爸冰凉的手，使劲地摇着他的身子，大声哭喊着：“爸爸，你醒醒，你醒醒，爸爸，爸爸。”她的叫喊终于使爸爸艰难地睁开了眼睛。当他看见是自己心爱的女儿时，他的眼睛突然一亮，他的手使劲抓住了女儿的手，他的脸上露出了痛苦的笑容。他张了张嘴，好像在说什么，可声音太小，根本听不清。妈妈走过来，让她把耳朵贴到爸爸的嘴边。她隐隐约约地听见爸爸十分吃力地说：“女儿，爸爸，对，对不起，你……”再以后，她就什么也听不见了。她看见爸爸急促地呼吸了几下，嘴唇动了动，还想说什么，可什么也没有说出来，他拉着她的手松开了。她大声喊着：“爸爸，爸爸。”爸爸再也没有醒过来。    
    爸爸死的时候还睁着眼睛，是医生过来，用手把他的眼睛合上，又用白被单把他的身体盖上。妈妈和她都哭成了泪人。爸爸就这样地走了，妈妈说，你爸爸不放心自己的女儿，死都不瞑目。    
    爸爸走了以后，妈妈一个人带着她开始了艰苦的生活。妈妈所在的工厂效益不好，尽管常常是加班加点地干活，但挣的钱不多。爸爸死的时候办丧事，借了一些钱。妈妈白天在工厂上班，晚上还要给别人洗衣服、干家务，挣些零钱，供女儿读书，还欠着一些外债。蓝兰就是在这样的家庭里逐渐长大的。她学习用功，成绩特别好，总是年级的头几名。    
    上了中学以后，有人看这母女俩艰难的生活，就帮着给妈妈介绍对象。那时候生活虽然艰苦，但妈妈生活乐观，而且她一点也不老，仍是那么年轻，那么漂亮。也有不少男人主动来找妈妈，说是要交朋友。妈妈对这些人都一概摇头，理也不理。妈妈除了做工以外，余下的一点时间，就是养护满院子的夜来香。妈妈一边给花浇水，一边唱着刚刚学会的那首《夜来香》。蓝兰不仅长得像妈妈，就是嗓子也像妈妈。妈妈一唱，她听着听着，也就学会了。夜晚的时候，母女俩坐在院子里，看着满院子的鲜花，闻着满院子的香味，她们一齐低声唱起《夜来香》这首歌。    
    邻居大姨是个好心人，她找到妈妈说：“你们母女俩日子过得这么苦，你为啥不找一个男人呢？”    
    妈妈说：“找男人，我怕委屈了蓝兰。这世界上，哪有像蓝天那样的好男人呢？”    
    邻居大姨听了，点点头道：“这话有道理，可这也就难为你了。”    
    妈妈听了，笑了笑，“我和蓝兰一起过，挺好的。”    
    又过了些日子，邻居大姨又来找妈妈，她进门就说：“这次，有一个男的，条件特好。人家是军队的团职干部，妻子是车祸身亡。人家听了你的条件，还偷偷地看过你，特满意。我说了你的想法，找男人怕委屈了孩子，那军官说，不会的，他特别喜欢孩子，特别是喜欢女孩，他会把你的女儿当成自己亲女儿的。人家是团职军官，挣的多，还有房子，这样的主，那可是不好找呀！”    
    妈妈听后，还是摇着头，“不找。不找。”    
    “周兰，你还是合计合计吧，不能委屈孩子，可也不能委屈自己呀。你还年轻，趁着现在……”    
    “你不用说了。我不找。”妈妈不等她说完，又一口回绝了。    
    妈妈为什么不再找一个男人呢？清明节的时候，妈妈带着她到爸爸的坟上。妈妈给爸爸的坟上填了土，放了一大束鲜花。妈妈留着泪说：“蓝天，我的生命就是你给的。你虽然离我走了，我要把咱们的女儿养大成人。我现在不能跟你走，但我永远永远都是你一个人的，你放心吧，我永远永远都是你一个人的……”    
    她终于明白了，妈妈对爸爸的爱有多深，那种情，有多浓。她突然一下子悟出了许多许多。她读完了初中，又以优异的学习成绩，考上了重点高中。再后来，她参加高考，考上了省城师范大学的艺术系。而就在她上大学的时候，妈妈所在的工厂倒闭了，妈妈也下了岗……    
    孔浩然的到来，一下子改变了商业银行信息科工作被动的局面。这位重点大学计算机专业的高材生，年轻、活泼、热情，而且计算机专业知识和实际应用水平都是一流的。特别是对ＣＭＳ系统的掌握之快，运用之熟，都是人们没有预料到的。这一下，把科长王石高兴得嘴都拢不上，她逢人就讲：小孔真是一个不可多得的人才。行领导，真是做了一件大好事。    
    按照孔浩然的提议，首先在市行机关，对使用ＣＭＳ系统的人员进行培训。培训地点就选在了六楼的大会议室。信息科将机房的一些设备都搬到了六楼会议室，主讲桌旁，放着微机，墙上，挂着大幅投影仪。后面一排一排的座位隔三五个人，就放着一台计算机，便于人员一边听讲，一边实际操作。    
    行长徐忠厚对这次ＣＭＳ系统的培训工作十分重视，亲自主持召开了行务会议，要求相关人员必须接受培训，不得以任何借口请假，培训不合格的要继续培训，直到合格为止。培训的教材是上边统一印发的，但孔浩然看了这个教材很不满意，认为这个教材太繁琐，理论性太强，不利于操作。他根据自己的理解，将这厚厚的一本教材进行了重新整理，编出了一本只有十几页的小册子，每人一册，提前发到有关人员手中。培训这天，由他按这个小册子来主讲。


第二部分：男友无情的离去培训

    孔浩然来行里才十几天，各科室、各部门的人都不熟悉，他一走到讲台前，底下就是一片小声的议论声。科长王石马上站起来介绍说：“今天给大家讲课的，是我们信息科新分来的大学生孔浩然同志。小孔是重点大学计算机专业的高材生，不仅理论水平高，他实际应用的能力也很强。到我们行才十几天，对ＣＭＳ系统就十分熟悉了。下面，我们大家欢迎孔浩然同志讲课。”她说完带头鼓掌。下面，跟着响起了几下掌声，不太热烈。    
    由于是一把行长在行务会议上强调，各科科长及相关人员都来参加了培训。科长们大都是点个名，想坐一会儿就走，留下具体操作人员来学习。不过，对这个长得英俊的年轻大学生，大家还都好奇，想听听他能讲些什么东西。    
    伊娟娟早早就来到了会议室，她帮孔浩然调试着每台机器，忙这忙那，手脚一直没有闲着。她坐在第一排的正中间，手里拿着一个厚厚的笔记本，目不转睛地看着孔浩然那张英俊的脸，心里禁不住又是一阵激动。虽然相识才十几天，她已经在心里偷偷地爱上他了。她今天不仅来听课，还想长时间地欣赏他，了解他。    
    孔浩然站在讲桌前，一点也不紧张，这样的事情他已经历多次了。大学四年级实习时，他就给省工商银行几百名职工讲过课，评价都非常高。他给大家深深地行了个礼，然后打开桌上的笔记本电脑，大屏幕上立即出现了这样一行大字：    
    关于ＣＭＳ系统的实际操作    
    主讲人：信息科孔浩然    
    “大家都知道，为了加快银行系统电子信息化的建设步伐，提高为经济建设的服务水平，上级有关部门研制出了这套信贷管理系统，简称ＣＭＳ系统。作为我们市一级的商业银行，主要是推广和使用好这套系统。因此，我今天主要讲这套系统在使用中的几个重要问题。第一……”    
    孔浩然正要往下讲，门“砰”地一声开了，副行长董云凤大步走了进来。她进来还没停稳，嘴里就大声说着：“对不起，我来晚了，我来晚了。”    
    王石一见董云凤来了，以为是行长走错门了，她马上站起身，轻声说道：“董长行，我们这是在搞计算机培训，您……”    
    “我就是来看你们培训的。”董云凤的目光射到了孔浩然的脸上。孔浩然很客气地冲她点点头，她的脸上立即露出了无比快乐的笑容，“我就是来听课的，听小孔讲ＣＭＳ的。”    
    董行长的一席话，把满屋子的人都弄愣了。谁都知道，这个分管人事工作的副行长，平时除了领导班子会议外，其他任何业务会议都不参加。如今，她怎么能够参加这样一次普通的、例行的业务培训会呢？不少人你看看我，我看看你，弄不清这是怎么一回事。王石科长呆呆地站在那里，不知道怎么办才好。    
    “小孔啊，你先等一会儿再讲，我先讲几句话。”董云凤边说边走到了讲台上，她扫视着下面一百多人，开口道：“同志们，经行务会议研究，今天举办这次ＣＭＳ系统培训班，这是一次十分十分重要的培训。忠厚行长有事不能来，委托我来讲几句。大家知道，我在行里并不分管这项业务，我分管人事、党务、纪检监察以及工会等工作。但我对这项工作是十分重视的，特别是行里新来了孔浩然同志，他是因为家里有些生活困难才来我行的，要不是为这，小孔一定会考取硕士研究生的。这也是我们行实施人才战略的一个具体行动。我们把这样一位年轻优秀的人才留住了。那么下一步，我们就要发挥这样优秀人才的作用。小孔的课，大家要认真听，认真记，特别是各科科长，不能像以往培训那样，听一会儿就跑了。我和大家一样，一块听小孔讲课。下面，我们用热烈的掌声欢迎小孔同志讲课。”董云凤说完这些话，带头鼓掌，她一鼓掌，下面的人全都鼓掌，掌声之热烈、之持久，是多年没见过的。这也和刚才王石科长带头鼓掌，形成了鲜明的对比。    
    董云凤讲完之后，走下讲台，来到前面第一排，在伊娟娟旁边的空座位上坐下。伊娟娟看到女行长坐到自己的身边，冲行长笑着点点头，董云凤没有理她，而是把目光投向了站在前面的孔浩然。王石科长这才明白是怎么一回事，她赶紧接了一杯矿泉水，放到了董行长的桌前，又把一本孔浩然的讲稿和一支圆珠笔放到了董云凤的桌前，然后对孔浩然说道：“小孔，你讲课吧。”    
    孔浩然点点头，继续讲了起来……    
    由于主管人事的行长在第一排坐着听课，想中途溜走的科长们不得不放弃了这个念头。但他们都大惑不解，一向以傲慢自居的副行长怎么能坐得下，听得进呢？她来这里的目的是什么呢？是考察各位科长的表现，还是……    
    坐在第一排的伊娟娟，一边听着孔浩然讲课，一边不时用余光扫着自己身边的女行长。她发现，董行长两眼一动不动地看着正滔滔不绝地讲课的孔浩然，她既不看桌上的打印讲稿，也不用笔记录，她只是看孔浩然，眼神是那么专一，神情是那么专注，这位市委副书记的夫人，怎么会这样呢？一种感觉，一种女人对女人之间的特种感觉，使她的心突然颤抖了一下，难道她……她不敢想下去，她也没有心思听课了。    
    孔浩然的课整整讲了三个小时，中间也没有休息，但奇怪的是，下面的人员竟很少有人出去上厕所，更没有一个中途溜走的，这和过去的培训，又形成了巨大的反差。应当说，孔浩然的课讲得好，由浅入深，有理论，有实际，边讲边操作，边解释。下面的人听得明白，懂得快。下课了，许多人把孔浩然围住，问这问那，孔浩然喝了一口水，擦了擦头上的汗，继续给他们讲解着。


第二部分：男友无情的离去最好不要向外人讲

    伊娟娟看那么多的人围着孔浩然，就躲到了一边，不露声色地看着。董云凤坐了三个小时，也显得十分疲劳。她站起身，对王石科长说道：“老王啊，今天的培训确实不错。小孔的课讲得真好，连我这计算机盲，也听明白了不少，对ＣＭＳ系统，了解得也更加具体了。这样的培训，你们今后还要长期搞下去。对小孔这样的优秀人才，你这个科长可要好好培养呀，我今天可以算是正式告诉你，就把培养小孔的任务交给你，要早起步，小步快走，多压担子，尽快成长。出了什么问题，我可要找你算账。”    
    王石科长一边听一边连连点头，嘴里连声说着：“是，是。”可她根本就不知道什么叫早起步，小步快走。她一个技术人员，哪里听明白这些政治术语呢？    
    董云凤见还有那么多的人围着孔浩然，她想上前说什么，可能又觉得不好，于是转身走了，桌上的讲稿，她连看也没看。王石科长赶紧送她出门，还一个劲地小声说道：“董行长慢走，慢走。”    
    下午三点钟，董云凤派人把孔浩然叫到了办公室。第二次进董行长的办公室，孔浩然已经没有了什么紧张感，他敲门进去之后，冲着正坐在沙发上的董云凤问道：“董行长，您找我？”    
    “嗯。”董云凤微笑着点头，然后问道，“你现在干什么呢？”    
    “上午讲完了课，下午都在机上操作。王科长领我挨个科室转转。”孔浩然回答。    
    “你的课讲得好。真好。”董云凤的目光一直在扫视着孔浩然那英俊的面孔。    
    “董行长，您，您过奖了。”孔浩然谦虚地说。    
    “不是过奖，是真的。我董云凤从来也不奉承谁。讲得好就是讲得好。听你讲课，我仿佛又回到了大学时代。我念书的时候，也有一位年轻的男老师，讲中国艺术史的。他的课，倾倒了许多女生。”董云凤很有感触地说。    
    “董行长，您找我有什么事？”孔浩然接着又问了一句。    
    “走，你马上跟我出去一趟。”董云凤说着从沙发上站了起来。    
    “出去？去，去哪儿？”孔浩然瞪大了眼睛问。    
    “哈哈哈。”董云凤突然笑了，“去哪儿？当然是去一个好地方了，去一个让你想不到的地方。”    
    “什么地方？”    
    “告诉你吧，我带你去看房子。”    
    “房子？什么房子？”    
    “你呀，真是不明白啦，当初你来的时候，不是提出，要有房子作为条件吗？”    
    “啊，是给我住的房子？”    
    “对。行里决定，给你买了一套新房子，两室两厅的，一百多平方米，我这就带你去看看。”    
    “啊？！太好了，真是太好了。有了房子，我就可以把爸爸接到身边了。”孔浩然兴奋得跳了起来，就像是一个高兴的小孩子。看着他这个样子，董云凤也十分高兴，她突然伸出手，在孔浩然的肩头轻轻拍了一下，又用手抓住了他的手，“走，快跟我看房子去吧！”    
    孔浩然高兴得连蹦带跳，满脸都是抑制不住的笑容，他跟在行长的后面，出了楼，上了她那辆红旗轿车。    
    这套一百零八平方米的楼房，在新建成不久的光明小区的四楼，楼内设计合理，建筑质量优良，小区的建设和管理也都非常好。看了这套房子，孔浩然连连点头，做梦也没有想到刚参加工作就有这么一套房子，他几乎不敢相信这是真的，连声问着：“董行长，这，这能是真的吗？”    
    董云凤看着他，脸上露出了笑容，并亲昵地说道：“你呀，可真像个孩子，这怎么能不是真的呢？门钥匙，房票都在这儿，你好好看看吧！”她说着，就把这些东西放到了孔浩然的手上。    
    孔浩然拿着门钥匙，看着房票上写着的孔浩然三个字，高兴得眼里都快流出了眼泪，他感动地说道：“董行长，这，这让我拿什么才能感谢您呢？”    
    “你呀，别一口一个董行长叫着，我也没比你大几岁，以后，在没人的地方，你就叫我董姐吧，如果还想亲切点，叫我云凤也行呀！”董云凤说到这里，脸上飞出了一片红霞，心里也涌出了一阵长久的激动和渴望。    
    “那，那我就叫你一声董姐。谢谢董姐，谢谢董行长。”孔浩然一不注意，董行长三个字又溜出了口，惹得董云凤哈哈大笑，孔浩然也跟着笑了。    
    看过了房子，董云凤说：“这房子还要装修一下，你把钥匙先给我，我找人装好了，你看过满意了，就可以把你爸爸接过来住了。”    
    一听说还要装修房子，孔浩然的脸上露出了难色，“董，董行长，不，董姐，这装修房子要多少钱啊？我刚参加工作，这钱……”    
    “哈哈哈。”董云凤爽朗地笑了，笑过之后开口道，“浩然啊，我就知道你要说这些话。你放心吧，装修房子不用你拿钱。你是我们商业银行聘请的人才，给你买套房子，给你装修房子，这都是应该的。你只要在这好好干工作就行了。”    
    “那，那我更应当谢谢董，董姐啦！”孔浩然高兴地给董云凤行了个大礼。    
    “浩然啊，给你买房子的事，虽然是我们行班子集体研究的，但很多人还不知道。这件事你最好不要向外人讲。要是让别人知道了，就该嫉妒你了，这对你的工作也不利。”董云凤叮嘱着说。    
    “嗯。我知道。我对谁也不会说的。”孔浩然保证着。


第二部分：男友无情的离去命令似的口吻

    听了他的话，董云凤相信地连连点头。她从兜里拿出了一个崭新的手机，递给了孔浩然，嘴里说道：“这是我送给你的一个小礼物。这个号码谁也不知道，只有我知道，你拿着它，我什么时候有事好找你。”    
    “这……”孔浩然望着这个手机，不知道说什么才好。科里有电话，行长找我，打个电话就行了，还给手机干什么，这么贵的东西。    
    “快，快拿着，收起来。有这东西也不要告诉别人，省得别人往这手机上打电话。”董云凤说着，把手机塞到了孔浩然的手里。    
    “晚上我请你吃饭吧！”董云凤说。    
    “晚上，我，我还要备一备明天要讲的课程。”孔浩然推托着。    
    “那，那好，那就改天吧！”董云凤赞同着。两个人出了这套新房，下了楼，上了汽车。汽车开出了光明小区。    
    看着车窗外的人群和车辆，孔浩然仿佛还是在睡梦中，崭新的楼房，崭新的手机，崭新的生活，这么美好的一切，都这样突如其来地出现在他的面前，他禁不住又问自己，这能是真的吗？他握着手机的手潮湿湿的，出了很多的汗。    
    下午，伊娟娟找孔浩然，怎么找也找不到。科里没有，计算机房没有，六楼的会议室也没有，他到哪儿去了呢？她急得去问科长。    
    “王科长，孔浩然去哪儿了？”    
    “小孔啊，刚才还跟着我到信贷科去了，指导人家操作ＣＭＳ系统。后来，好像叫谁找出去了。”王科长笑着回答。    
    “让谁找走了呢？”她跟着又问。    
    “这……我想想，好像，好像是让董行长找走了。”    
    “董行长找他？”伊娟娟的眉头马上皱了起来。    
    “嗯。你找小孔有什么急事吗？”    
    “没，没有。”伊娟娟回答着，快速离开了科长室。董行长找他能有什么事呢？伊娟娟的心头涌出了巨大的不快。行长有什么了不起，又不分管咱们，她怎么可以随便找人呢？伊娟娟也是一个十分有个性的女孩，加上家里优越的条件，爸爸在社会上的广泛影响，她也是一个不把官看得太重的人。她乘电梯快速地来到了董行长办公室，站在门口，想进又不想进，进去吧，说什么呢？不进吧，又觉得心不甘，她侧着身子，把耳朵对准了门缝，想听听里面有没有人在说话。可是，使劲去听，也许是封闭的太严，她什么也没有听见。进还是不进呢？正在犹豫时，办公室的文书从楼梯处走来，见她站在门口，主动开口道：“小伊啊，你是要找董行长啊！她不在，刚才坐车出去了。”    
    “啊，她出去啦！”伊娟娟长出了一口气，快速离开了这里。回到办公室，她坐立不安，孔浩然能到哪儿去呢？    
    四点多钟的时候，孔浩然从外面回来了。一进门伊娟娟就问：“你上哪儿去了？”    
    “我……”看着伊娟娟严肃的面孔，孔浩然以为出了什么大事情，忙问道：“有什么情况？是不是ＣＭＳ系统出了问题？”    
    伊娟娟摇摇头，“不是。没出什么事情，我只问你上哪儿去了？”    
    “我……我出去一趟，一个同学来找我，有一点小事。”孔浩然随机应变地回答。    
    “噢！”伊娟娟悬着的一颗心这才放回了原处。    
    “你找我有什么急事吗？”孔浩然问。    
    “没，没什么急事。”伊娟娟回答，她看看表，快要下班了，就说道，“下班以后，我找你有点事。”    
    “什么事？”    
    “现在不告诉你。下了班以后再说。”伊娟娟深情地看了他一眼，小声地说。    
    下班的铃声响过，伊娟娟开始收拾东西，别的同志陆续走了，她也站起身，对孔浩然说道：“走，跟我出去一趟。”    
    “出去干什么？”    
    “别问了。到时你就知道了。”    
    听着伊娟娟这命令似的口吻，孔浩然的心里不太情愿。可他也知道，跟着她走，绝对没有坏事。他已经感觉到，伊娟娟对他有那么一种说不出的情意。    
    他们一前一后出了银行大楼，向东一拐，朝不远处灯光辉煌的新世纪购物中心走去。这是一座刚开业不久的现代化商厦，也是清州市最繁华的购物中心。他们进了购物中心，伊娟娟已经放慢了脚步，并且是和孔浩然并着肩，挨得很近，就像是一对热恋中的情侣一样。他们乘电梯直到三楼，那里是精品店，专卖男式服装、皮鞋等。    
    “到这里来干什么？”孔浩然似懂非懂地问了一句。    
    “给你买衣服。”伊娟娟满脸自豪，满脸笑容地说。    
    “我，我不用。我有衣服。”    
    “你那是什么衣服？要穿点上档次的。”伊娟娟说着，领着他在几个精品店中穿行。看来，她对这里很熟悉。在一个装修很漂亮的店前停下，他们走了进去。


第二部分：男友无情的离去沉重地接过手机

    果然，卖衣服的小姐认识她，笑着开口道：“您来啦。想试试看好的那套衣服吗？”    
    “嗯。把那两套衣服都拿出来，让我这位朋友试一试。”    
    孔浩然看了看挂着的西装，各种颜色，各种款式，应有尽有。看看品牌，都是外国的，再一看写着的价格，都是六七千元一套，有的还标出万元的价格。他不禁脱口而出：“怎么这么贵呀？”    
    “先生，这都是世界品牌，要是在英国和法国，卖的价格要比这里贵多了。中国人在本国买，已经够便宜的了。”女服务员说着，已经把两套西装拿到了他们的面前。    
    伊娟娟熟练地拿过衣服，用命令的口吻对孔浩然说道：“快把外面的衣服、裤子都脱了，试一试。”    
    没有想到来买衣服，孔浩然的内衣内裤可能是不太体面，他脸上露出了为难的神色。女服务员马上开口道：“你自己到试衣间换上，出来我们帮你看。”    
    不得已，他来到一旁的试衣间，脱掉了外面的衣裤，换上了这套深灰色的西装，走出了试衣间。女服务员首先开口叫道：“你看看，你穿上有多漂亮，这世界名牌就像是给你定做的一样。只是，你要配一件好衬衣，好领带，新皮鞋，那就更帅了。”    
    伊娟娟在他的前后左右地看着，又用手整理他的衣袖、衣领，看看裤腰的肥瘦，裤腿的长短，样子十分的内行，她也对这套衣服感到满意。    
    “来，再试试这套蓝色的。”伊娟娟说。    
    “怎么，还试？”    
    “嗯。要选两种颜色，两个品牌的。”伊娟娟回答。    
    他又回到试衣间，换下了灰色的西装，穿上蓝色的西装，再次走出来。女服务员又是叫好，这也好，那也好。伊娟娟又是看裤腰、裤腿，看得挺仔细，看得也挺满意。    
    “这两套都要了，再拿两件衬衣、两条领带、两双皮鞋。”    
    “好。”女服务员高兴地答应着，马上去取东西。    
    “这，这要多少钱呀？”孔浩然小声地问。    
    “你问钱干什么？这是我给你买的，又不要你拿一分钱。”    
    “你，你怎么会有这么多钱？”    
    “怎么，你不知道我吗？”伊娟娟挺自豪地问。    
    孔浩然被问得一片茫然，他连连摇头，“不知道，我什么都    
    不知道。”    
    “不知道我就告诉你。我是亿万富翁的宝贝女儿。我爸爸叫伊俊达，是清州市有名的俊达公司董事长兼总经理。他的资产，有一个多亿。”    
    “啊？”一听伊娟娟这话，孔浩然禁不住啊了一声。他用惊奇的目光打量着伊娟娟，没发现她有什么特别之处。    
    “怎么这么看我？不认识呀？告诉你，给男人买东西，我这可是第一次。”她说完，深情地看了孔浩然一眼，自己忍不住“扑哧”一声笑了。    
    女服务员把买的衣服、鞋包装好，一算账，两万一千多元。伊娟娟打开随身的小皮包，从里面拿出一张空白支票填好钱数，递了过去。女服务员客气地连连点头，把支票送到了收银台。一会儿，她拿回了信誉卡，并十分客气地送他们出门。    
    “怎么样，饿了吧，走，到八楼吃点小吃去。”伊娟娟在前，孔浩然提着两个大包在后，乘电梯来到了八楼。这里是各种小吃。他们找了一个小桌坐下，服务员走过来，问吃点什么，伊娟娟道：“两笼小包，两碗馄饨。”    
    一会儿，要的东西上来了，伊娟娟笑着说：“今晚我点的饭菜，可是你付钱，上次我请你吃饭，这次，你也要请我吃饭。你说对不对？”    
    孔浩然用感激的目光看着这个善解人意的姑娘，连连点头，他已经不知道说什么好了。    
    “快吃吧，趁热。”伊娟娟说着，把小包子夹到孔浩然的碗里，两个人这样吃了起来。吃了一会儿，伊娟娟又把自己的馄饨倒给孔浩然一半，“你吃吧，我吃不了这么多。”    
    看着脚下那两万多元钱的东西，再看伊娟娟这个动作，孔浩然真不知道这个亿万富翁的女儿是怎么一回事。    
    吃完了饭，伊娟娟从自己的小皮兜里拿出一个精巧的手机，递给孔浩然说：“这是我给你买的手机，你拿着用。号码只有我一个人知道，我有事好找你。”    
    “这……”孔浩然几乎是呆住了。又是手机，自己的衣兜里已经装了一部董行长送的手机。    
    “这什么？快装起来。晚上也要开机，我也许有事找你，就是没有事，也想和你多唠一唠。放心吧，话费由我支付。”伊娟娟说着，已经站了起来。    
    没有什么可说的，收了人家两万多元的衣物，难道这小小的手机就能不拿吗？他很沉重地接过了这部手机，装在了右衣兜里。他暗暗提醒自己，可别弄错了，可别弄错了……    
    他们并肩走出了新世纪购物中心。


第二部分：男友无情的离去歌舞厅当然少不了小姐

    夜来香歌舞厅一开业，就异常的火爆。按说，清州市的歌舞厅也不算少，但像它这样生意红火的，实属少见。每天中午从十一点半钟开始，车辆和人员就陆续抵达这里，有的是刚吃过午饭，到这里来娱乐。有的干脆不去饭店，直接就到歌舞厅来。因为夜来香仿照了巴黎的红磨坊，进入包房或者在大厅的人，免费提供一份中餐或者西餐。当然，高档次、高价位的酒水是除外的。这样，一些精明的消费者就想开了，与其到饭店、酒店喝过了酒，再到歌舞厅唱歌，还不如在这里边吃、边喝、边唱更有情趣。    
    到了晚上，夜幕降临，夜来香歌舞厅的装饰灯一齐点亮，这里，已经成了清州市又一个消费的热点。官员们领着朋友们来了，企业界老板们领着朋友们来了，年轻人更是喜欢超前消费，他们三五成群，或约朋友，或约同学，或约战友，从这个城市的四面八方，朝这个昔日冷清的工人俱乐部涌来。卖各种小食品的，开饭店的，还有房屋出租的，都跟着火了起来。市场经济这种看不见的魔力，一下子就显现出来了。当初装修这个歌舞厅的时候，附近的下岗工人们还一个劲地骂，说这也腐败，那也腐败，如今当他们在这里摆摊挣钱，一间房子一年出租几万元钱时，他们高兴了，再也不骂了，他们想着法子挣钱。    
    歌舞厅当然少不了小姐。全市各地的、全省各地的，以至一些全国大城市的能歌善舞，容颜娇丽，年轻漂亮的小姐们便蜂拥而至。这也用不着发广告，也不用搞什么“人才”招聘，只要哪个地方能挣钱，就会有人来。小姐们一来，又火了歌舞厅。夜来香常常是开到下半夜两三点钟，人还不愿散去。为了方便，一些小姐们便在附近租房子住，小姐们挣钱容易，又把这一带房价带了上来。有的小姐们，不仅在歌舞厅陪歌陪舞，还搞其他项目的服务，这样一来，又把一些愿意沾花惹草的大款们招来。两者之间的互动，就成全了夜来香歌舞厅，它的名声一下子火了起来。    
    作为夜来香歌舞厅的经理，蓝兰可没有想到一开始就这么火，她还真有些招架不住。好在开业的头几天，伊俊达就坐阵在这里，帮助指挥，帮助协调，很快就使歌舞厅进入了正常状态。看着每天早上报来的头一天营业收入，看着一堆一堆的金钱涌入自己的账号，蓝兰的心里别提有多高兴了。她突然觉得，自己不光有艺术细胞，也有经营买卖的细胞。别人都说钱难挣，现在来看，这钱也太好挣了，一天就是好几万的净挣，这样下去，用不了多久，自己也可以成为百万富翁，千万富翁，亿万富翁。不过，她也十分清楚地知道，这一切的一切，都是因为有了伊俊达的支持和帮助。假如没有他，自己仍然是一个四处流浪、到处找不到工作的女大学生。她把自己的爱，都留给了伊俊达。    
    伊俊达对蓝兰更是疼爱有加，见这些日子她忙于歌舞厅的经营管理，人都累瘦了，就派人给她买来一些高级补品。蓝兰看后笑着说道：“我不吃这些东西。”    
    “为什么？这可都是值钱的好东西。”伊俊达不解地问。    
    “我这么年轻，不需要补这些。”蓝兰挺有经验地回答。    
    “那你需要补什么？”伊俊达瞪大了眼睛问。    
    “我需要补什么你不知道吗？”蓝兰调情地看了伊俊达一眼。伊俊达什么都明白了。过去，他是一个星期到蓝兰那过一夜，现在，他已经是隔一天去一次。对此，蓝兰既十分高兴，又很担心。她对伊俊达说：“你到我这里这么勤，嫂夫人知道了怎么办？她会恨我的。再说，我也怕你身体吃不消……”    
    伊俊达听后笑了笑，说道：“其实，我老伴早就知道咱俩的事了。连我给你买的这套房子她都是知道的，她就是睁一只眼，闭一只眼，成全我们俩了。至于我的身体嘛，能不能吃得消，你不是最清楚嘛。”    
    “你坏。真坏。”蓝兰装作生气地说着，又扑到了伊俊达的怀抱里。    
    夜来香歌舞厅开业以后，保安人员发现了一个新的情况：每天中午十一点钟到一点钟，晚上五点钟到九点钟，歌舞厅的大门口，都有一个穿戴整齐，长得英俊的年轻男子帮着指挥进进出出的各种车辆。他的动作娴熟，彬彬有礼，满脸微笑，给客人留下了十分美好的印象。开始，保安人员还以为他是歌舞厅的工作人员，临时出来帮忙，可是后来发现他胸前没有佩戴歌舞厅发的统一标牌，也不在歌舞厅的后院吃工作人员的午餐，晚餐，那他是干什么的呢？    
    一天傍晚，天下着小雨，年轻的男子又准时出现在歌舞厅门前，他穿着雨衣，手里还拿着两把崭新的雨伞，为每个下车者提供防雨服务。趁着车子开走的空当儿，一个保安走过去问道：“你是干什么的？这几天一直在这忙活？”    
    年轻男子看了看保安，想了想反问道：“我做错什么事情了吗？”    
    “没有，一点也没有。不过，我觉得奇怪，你不是我们歌舞厅的工作人员，却在这里帮着歌舞厅干活，你这是为什么呢？”保安微笑着问。    
    “我嘛……我是青年志愿者，我是志愿来这里服务的。”    
    青年志愿者这几个字，保安好像是在电视里听说过。不过，他也弄不明白这青年志愿者到底是怎么一回事。他用眼睛翻着年轻人，又问道：“你这么工作，我们老板一个月给你开多少钱呢？”    
    “钱？”年轻人突然笑了，“谁给我钱呀？我刚才不是说了嘛，我是青年志愿者，志愿者不要一分钱。”    
    “不要一分钱？”保安吃惊地瞪大了眼睛，“那，那你，你这不是在学习雷锋吗？”    
    “是啊，是学雷锋。”


第二部分：男友无情的离去有性格的女孩子

    两个人正说着话，一辆崭新的白色本田轿车迎着风雨开了过来，在他们俩的跟前停下。保安一看这车，赶忙立正，知道这是经理的车子。年轻男子熟练地打开后车门，并将一把雨伞打开。蓝兰从车里看了一眼打伞的人，脸色立即变了。她完全没有想到，刘英良会在这里。而且给她打开车门，打雨伞。前几天，她听老同学董云凤说，刘英良曾在歌舞厅开业的时候在门前搞过服务，她当时听后笑了笑，什么也没有说。现在在这种场合碰见，是她完全没有想到的。“你，你怎么会在这？”她冷冷地问。    
    “我是来做志愿者的。”刘英良轻声回答。    
    蓝兰这时已不想下车了，也不想用刘英良来打伞，她想把保安叫过来，训他几句，怎么可以让这个人在歌舞厅门口随便服务呢？可她刚要张口，却看见外面风雨交加，雨下得很大，刘英良尽管穿着雨衣，可脸上、头上、衣服上都湿了，一串串雨珠，就挂在他的脸上。她的心突然一下子又软了。这是自己钟爱的第一个男人，自己把一切都给了他。如今他落魄了。她把刚要出口的话又咽了下去。她轻快地从车里钻出来。刘英良赶忙给她打着伞，跟着她走到只有几步远的歌舞厅大门里。虽然只有几步，但这对于刘英良来说，已经是够幸运的，他的目光一直在看着这个自己昔日要好的女朋友，心里很不是滋味。    
    蓝兰走到大门口，女服务员立即给她打开了大门，并甜甜地说道：“蓝经理您好。”蓝兰点点头，什么也没有说，走进了大门。刘英良看她的背影，多么希望她能够回头看他一眼。希望她说一声“谢谢”的话。可那是不可能的。蓝兰并没有回头看他。    
    蓝兰一走进歌舞厅，副经理饶红已经快步迎了上来，关切地问道：“经理，下这么大的雨，您怎么还来了呢？”    
    “嗯。我无事过来看看。”蓝兰的脸上没有任何表情地回答着。她转过身，对着大门，用手指着远处在风雨中给下车人打伞的刘英良说：“谁让这个人在门前服务的？”    
    一听经理问起这个人，饶红马上开口道：“蓝经理，这事我也正要向您汇报呢。这个年轻男子，就是上次到我们这里来应聘，没有被录用的那个人。这几天我已经认真观察了，无论是刮风，还是下雨，他都是中午和晚上在门前服务，主动热情。不少客人还以为他是我们歌舞厅的工作人员，还一个劲地夸他。我不明白，这么好的人，我们为什么不用呢？”    
    饶红的这番话，使蓝兰的脸色变得难看起来。她语气生硬地说道：“用不用这个人，是我这个经理的事，你们有什么想法，以后也不要再提了。但是，从今天开始，要让这个人离开歌舞厅，不要让他在门前忙活。”    
    “他主动帮我们服务，干活还不要钱，这有什么不好呢？”饶红也是一个有性格的女孩子，她认为不合理的事，也敢问一个为什么。    
    “我说过了，对这个人，不要问为什么？”蓝兰有些不高兴地说。    
    “嗯，我明白了。”饶红点着头，爽快地答应着，并用一种神秘的目光，打量着蓝兰，像要看透她心中的全部秘密。“不过，我们怎么撵他呢？他又没犯什么法，也没做什么坏事。我听保安说，他这样做是青年志愿者，我们党和政府，对青年志愿者是保护、提倡和支持的。”饶红又说出了这样一堆理由。    
    蓝兰真是不高兴了，她很少有这么不高兴的时候，她用十分不友好的目光看着饶红：“我是经理，你是副经理，我让你把这个人弄走，至于怎么让他走，还用我具体教你吗？”    
    一见经理真火了，饶红马上一笑：“不用不用。我一定把这个人处理好。只是，我觉得这个人对夜来香是有感情的，把他撵走了，怪可惜的。”    
    蓝兰瞪了饶红一眼，没说什么，转身走了。    
    第二天中午，蓝兰再到歌舞厅的时候，果然见不到刘英良了。她心里一阵高兴，饶红这丫头，肯定有鬼点子，她用什么办法把这个人打发走了呢？见经理脸上有了笑容，饶红立即主动汇报道：“经理，我已经把这个刘英良打发走了。”    
    “你是怎么打发的？”蓝兰脱口问了一句。    
    “昨天晚上，我把他找来，和他谈了一次话。”    
    一听谈话，蓝兰的心里顿时紧张起来，马上问道：“都谈了    
    些什么？”    
    “没谈什么。我就告诉他，以后不要在歌舞厅门前服务了，我们这里也不需要什么青年志愿者。他高兴地答应了。”    
    “嗯。”听了饶红的话，蓝兰满意地点点头，脸上的笑容多了起来。饶红跟着又来了一句：“刘英良临走的时候说，他认识您。”    
    这一句话，让蓝兰着实大吃一惊。刘英良要是把他们俩的事情说出去，那可就坏了。蓝兰又立即紧张起来：“他认识我？我怎么没有印象呢？他是不是喝多酒了胡说呀？”    
    “他没有喝酒。不过，他也没说是怎么认识您的。他就客客气气地走了。”饶红说完这些话，用一种怪怪的目光打量着蓝兰。    
    “他一定是认错人了。我根本不认识他。”蓝兰用十分肯定的语气说完，走进了自己的办公室。    
    晚上九点多钟，蓝兰坐车回家休息，车到卧狮小区大门口，保安敬礼，并十分客气地把车拦住。蓝兰按下车门玻璃，看着满脸是笑的年轻保安。


第二部分：男友无情的离去被泪水打湿的枕巾

    “经理您好，有一件事需要向您汇报。您家里雇了一位绿化工人了吗？”    
    “雇绿化工人？没有的事呀！”蓝兰马上回答。随后又问：“出了什么事？”    
    “是这么回事。今天下午两点多钟的时候，有一个很年轻，长得很帅的男子来到这里，说是您新雇的绿化工人，要给您整理楼前的花草，特别是那些栽种的夜来香。我们说蓝经理没有告诉我们这件事，没有让他进院。可他反复说是您雇的，还说出您工作单位、职务及其他一些情况。我们想和您联系一下，可您的手机关机，办公室没人接电话。这个人带着专用的绿化工具，骑着自行车，这么老远来的，他反复哀求。我们看他也不像坏人，就同意让他进院，并派一个保安一直跟着他。他在您的小院里锄草，给花浇水，上肥，忙了三个多小时，五点多钟的时候他走了，情况就是这样。”    
    听完了保安的这一大段陈述，蓝兰心里明白了。这个刘英良，怎么会知道我在这里住呢？不让他在歌舞厅门前服务，他却跑到自己的家门口服务，他这是安的什么心呢？蓝兰这么想着，嘴里说道：“我告诉你们，我根本没雇什么绿化工人。以后他再来，绝不能让他进门。”    
    一听这话，保安立即紧张起来，开口说道：“我们要不要马上向公安局报警，下次他再出现，就把他抓起来，进行认真的审问。”    
    一听要报警抓人审问，蓝兰又马上摇头道：“他肯定不是什么坏人，报警就不用了，公安局真要抓错了人，你这个保安也是有责任的呀！”    
    “是啊，是啊。正因为如此，我们才向您汇报呢，具体怎么办，我们还是要听您的。”    
    “就按我刚才说的做吧。”蓝兰说完，按上了车门玻璃，车子开进了院子，并很快开到蓝兰居住的小楼前。蓝兰下车，司机调头，把车开走了。    
    夜晚，正是夜来香吐露芬芳的时候，一走进自家的小院，夜来香的香味立即扑面而来，吸入心肺。这香味，是浓烈的，也是清淡的；是平常的，也是高雅的。闻着这熟悉的，也是久违的夜来香，蓝兰仿佛一下子又回到了自己的童年时代，少年时代。小时候自家那破旧的小院，那盛开的夜来香，那永远都不能忘怀的一幕一幕……    
    她想着过去的事情，看着眼前的情景：小院确实被人打扫了，草坪变整洁了，夜来香被剪了枝，浇了水，施了肥。小院子被打扫得干干净净，有种一尘不染的感觉。刘英良，他到底想干什么呢？    
    打开屋门，进了豪华的别墅，蓝兰感到一身的疲惫。不知道是体累，还是心累。她脱掉衣服，进卫生间冲了个澡，然后到卧室休息。已经和伊俊达说好了，今晚他不来，在家陪妻子。也许是刘英良的几次出现，让她想起了往事，想起了给她带来耻辱的大学时代……    
    “蓝兰，你觉得怎么样？”在返回学校的汽车上，刘英良紧紧拉着她的手，小声地问。    
    “我……”    
    “还疼吗？”    
    “不了。”她轻轻地摇了摇头。第一次性接触，那种神秘，那种渴望，都在昨天夜里被她体验到了。她紧紧地握着刘英良的手，生怕他跑了。    
    “蓝兰，我昨晚的感觉特好。我不知道会这么好。我，我还想……”    
    她望着刘英良那充满了燃烧激情的目光，他是中文系的高材生，学中文的，历来讲究情感，也许，他强烈的性感与所学专业有关。    
    “有机会，我，我还想……”他贴着她的耳朵说。    
    她没有点头，也没有摇头。在改革开放的时代，大学三年级的学生，有过性接触和性经历的男女生也不算少。从那一次起，蓝兰也加入到了这个行列。有两次，她也有一种莫名其妙的渴望，希望能和刘英良单独在一起，希望能再体验一次那种生活。可是，这样的渴望还没有实现，她就在那次体检中“出事”了。    
    在那段痛苦难熬的日子里，她曾经一次又一次在睡梦中呼喊着：“英良，英良，你快来救救我！快来救救我！”可是睁开眼睛，没有她心爱的英良，只有被泪水打湿的枕巾……    
    一阵清晰而又低沉的萨克斯把睡梦中的蓝兰惊醒。这乐曲是她熟悉的《夜来香》。她揉揉眼睛，看看自己是不是在做梦。天早已亮了，墙上的钟显示是早上七点半钟。优美动听的《夜来香》乐曲是从窗外传进来的。    
    她从床上爬起来，穿好睡衣，走到窗前，拉开粉红色的落地窗纱，透过窗子向外看去，离别墅楼有五十米远的地方，是卧狮花园的透视围墙，墙的外面，站着一个男人，他背冲着这栋小楼，面对着东方升起的太阳，正吹着这首动听的《夜来香》。    
    他一遍又一遍地吹奏。看来，他对这首曲子是非常的熟悉。看着他的背影，蓝兰知道，他就是刘英良。可是她不知道，刘英良是什么时候学会演奏萨克斯的，而且演奏得这么好。    
    一阵急促的电话铃响，蓝兰快步走到床头前，拿起了话机，里面传出了伊俊达的声音：    
    “宝贝，昨晚睡得好吗？”    
    “嗯。还算好吧。”她应付着。    
    “怎么叫还算好呢？”    
    “开始睡不着，后来睡着了，就总是做梦。”    
    “都做什么梦啦？梦见我了吗？”    
    “这……”她迟疑了一会儿，“都梦的是什么，我也记不住，反正是乱糟糟的。”


第二部分：男友无情的离去身在曹营心在汉

    他们在电话里唠了一会儿。放下电话，《夜来香》的乐曲还在耳边回荡。她再次走到窗前，刘英良已经转过了身子，面对着她的这栋小楼，继续吹奏着《夜来香》。    
    “太不像话了。他这是要干什么？”蓝兰气愤地说着，操起电话，打给了大门口的保安。保安在电话里客气地问：“您好，您有什么事吗？”    
    “我的楼外面，有一个人在吹萨克斯，声音很大，影响我的休息，请你们出去，马上把他撵走。”蓝兰口气十分强硬地说着。    
    “蓝经理，这个人我们刚才已经去撵了，可是他不走。他说，我在这吹萨克斯犯什么法了？我也不在你们小区里面，你们凭什么管我？”保安在电话里说。    
    “你就说影响住户的休息。”    
    “是啊，我刚才也是这么说的。可是这个人说，现在是白天，又不是晚上，怎么能影响别人休息呢？我吹萨克斯要是不行，那么旁边的道路上跑汽车也不行。因为汽车的声音比我的萨克斯还大，你能把这条路封上，不许走车吗？”保安在电话里陈述着。    
    “这……”听着保安的话，蓝兰的脑海里立即就能闪现出刘英良那诡辩的才能。一个普普通通的保安，怎么能斗过一个中文系的高材生呢？她正想着，电话里保安又说话了：“我刚才发现，这个吹萨克斯的男人，就是来给你家绿化的那个人，他自称是你雇的人，还说认识你，把我们给唬了。这次，我们报警吧，让公安局来人把他抓走，把他的身份彻底查清楚。”    
    又是要报警抓人，也不知道这个保安是怎么想的。蓝兰听后生气地说道：“你不要总是报警报警的，人家在花园外吹，也没犯什么法，公安局来人了，就能抓吗？你们可不能干违法的事。”    
    “要是不抓，撵又不走，您又不高兴，那我们怎么办呢？”保安在电话里不软不硬地反问。    
    “这……”蓝兰也觉得不好办，她只好“啪”地一声挂断了电话。    
    坐在沙发上想了一会儿，《夜来香》的演奏声停止了。蓝兰站起来，隔着窗子向外面看去，只见两个年轻的保安正连拉带扯地将刘英良拉走，刘英良一边走，嘴里还不停地说着什么，像在和保安人员讲理。两个保安人员不听那一套，硬是把他拉走了。    
    望着刘英良离去的背影，蓝兰轻声的，但却是长长的叹了一口气。    
    刘英良走了，《夜来香》乐曲声没了，小楼里又恢复了宁静。    
    一九八四年看起来是一个普通的年头，可对于刘新来说，确是一个极不平常的年头。这个时候，我国的经济体制改革开始起步，计划经济开始向有计划的商品经济过渡。头脑灵活的刘新已经意识到，他的工作和生活都要发生一些变化。    
    这种变化首先表现在工作上。工农兵大学生在一九八二年年初，我国粉碎“四人帮”以后，第一批考上来的本科生毕业后，工农兵大学生已经在社会上名声扫地了。什么“白卷先生”，什么“零分上大学”，人们鄙视他们，看不起他们，更何况作为留在高校里的工农兵大学生，那日子该是多么难过，遭人白眼，听人冷嘲热讽。看着刚刚留校的本科生，看着刚刚招进来的硕士研究生，刘新知道，自己在高校里，已经是没“戏”了。    
    妻子对他却很有信心，鼓励他说：“刘新，你努努力，考研究生。家里的事你不用管，孩子也由我一个人来带。”    
    考研究生他倒是想过，也曾经偷偷地打听过。可是，看到那么多的复习题，那么多的专业课，他都没有学过，好多知识都不会。最难的还是外语。工农兵大学的三年，没有学过外语，他连英文字母都认不全，一下子要考研究生，这实在是太难为他了，也是根本做不到的。他拿出一支烟来，点着了，慢慢地抽着。他扫了一眼妻子，摇了摇头，“考研究生，我不行。外语一点都不会，根本考不上。”    
    “不会可以学嘛！一年考不上，就考两年，两年考不上，就考三年，只要努力，早晚能够考上的。”妻子鼓励他。    
    “你爸爸能不能替我想想办法？走点捷径。”刘新突然冒出了这么一句。    
    “你以为考研究生还是像你过去上工农兵大学呢，有人就可以进来呀！这是要真学问，真本事的。再说，我爸爸年龄也大了，前天他告诉我，这个学生处处长也快不干了。”妻子不高兴地抢白了他几句。他不满意地看着妻子，愤愤地说道：“天无绝人之路。我就不信，这么大的省城，就没有我刘新立足之地。”说完，看也不看妻子一眼，推门扬长而去。    
    从那以后，刘新已经把目光从学校投到了社会，虽然还在学校工作，却已经是“身在曹营心在汉”了。也许就是命运，在以后不久，也是一个十分偶然的机会，他认识了柴丽。    
    柴丽长得并不漂亮，也不年轻，可能还比他大个两三岁，可她的社会经验、为人处世都显得十分成熟，十分老到。而她穿戴高档，出手大方，更令刘新惊叹不已。


第二部分：男友无情的离去永远都是臭老九

    听说他是大学的老师，柴丽感叹道：“在大学里有什么意思，挣那一脚踢不倒的几个钱。告诉你，在我们国家，知识分子永远都不会吃香，永远都不会发财，永远都是臭老九。”    
    刘新也长叹了一口气：“唉，我是工农兵牌的，原以为还可以，现在，在高校里也混不下去了。真是没有什么意思。”    
    柴丽认真打量起刘新来，发现他是那么年轻，还很有风度，也算得上是个美男子，不觉心头一动，说道：“我看你也是一个实在的人，要不，你出来和我一起干吧！”    
    “和你干？干什么？”刘新瞪大眼睛，吃惊地问。    
    “干什么？做买卖呗，挣大钱呗！”柴丽笑着说。    
    “你是做什么买卖的？怎么才能挣到大钱啊？”刘新追问着。    
    “这些你就不要问了，明天跟我走一趟，你就什么都明白了。”柴丽说。    
    第二天，刘新跟着柴丽去了襄阳市。一九七四年的时候，襄阳市上了一个国家的大项目——化纤厂。用石油做原料，加工化纤产品，设备都是从法国进口的，项目投资很大，在全国小有名气，襄阳因此成了北方的化纤产品基地。那时，正在实行“双轨制”，一种产品，两种价格，计划内的，相当便宜，而计划外的，价格却高出几倍。他们来到了厂供销公司。大楼外面，围着好多的南方人，都在想方设法买到化纤厂生产的聚乙稀、聚丙稀、尼龙六六盐等原材料。    
    柴丽领着刘新，轻车熟路地来到了三楼，敲响了最里面一个没有挂牌的办公室的门，敲了一会儿，没有动静。刘新认为没人，可是柴丽又继续敲，又敲了一会儿，门才打开，从里面探出一个男人的头，他见是柴丽，点点头，让他们进去，又随手把门从里面锁上。    
    柴丽笑着称呼那个头上没有几根头发的男人为毛经理。毛经理跟她很熟，但用目光扫了扫刘新，问道：“他是谁？”    
    柴丽笑了笑：“我朋友。”    
    “你的什么朋友？”    
    “嗯。我男朋友。”柴丽笑着回答。    
    一听是男朋友，毛经理这才放心，让他们坐下，但没有给倒水。    
    刘新看了看这个办公室，很宽大，很排场，再看毛经理那架势，知道一定是个有权有势的人物。柴丽没有说什么，从兜里拿出一封信，交给了毛经理。    
    毛经理打开信封，从里面抽出一张二寸宽的字条，看了一眼，笑道：“又是王主任的条子，他的事怎么这么多呢？”    
    柴丽马上开口道：“王主任说了，跟您是铁哥们儿，这事您会    
    给办的。”    
    “你不知道啊，小柴，现在这些东西可紧了，生产出来的不落地，你没看楼里楼外围着的南方人嘛，多少钱一吨都要，弄得我这个一把经理，不得不躲在会议室里来办公，电话不敢接，门也不敢开。”毛经理抱怨地说着，拿起笔，在桌上的一张供货单上写了几下，然后将自己的一方大印在单上一盖，随手把单子递过来：“行啦。省里王主任的指示我敢不办嘛，再说，你小柴也是我的老朋友嘛！”    
    柴丽满脸是笑地接过货物调拨单，连声说道：“谢谢毛经理，谢谢毛经理。”她把纸单小心地放在衣兜里，又从皮兜里拿出一个大大的牛皮纸口袋，放到了毛经理宽大的写字台上。她什么也没有说，毛经理什么也没有问，两个人握握手。    
    柴丽和刘新离开办公室，毛经理赶紧又把门关好。他们走到楼梯口，有两伙人向他们打听：“同志，请问毛经理在哪个办公室办公？”    
    柴丽摇摇头。刘新也摇了摇头。他们快速地走出了供销公司的办公大楼。一群人立即把他们围住。    
    “有聚乙稀吗？”    
    “有聚丙稀吗？”    
    “尼龙六六盐有多少要多少。”    
    柴丽连连摇头，他们赶紧离开这里。已经是中午了，他们在襄阳找了一个不错的饭店，两个人坐下，趁酒菜还没有上来的时候，柴丽得意洋洋地拿出了毛经理的批件，“怎么样，大学教授先生，今天看到我的能耐了吧？！”    
    刘新点点头，随后又摇摇头。他伸手拿过那张白纸软联的产品调拨单，上面写着：请按计划价格，批给聚乙稀５０吨，聚丙稀５０吨，尼龙六六盐２０吨。    
    “怎么，你看不明白？”柴丽笑着问。    
    “你是要倒卖这些东西？”刘新问。    
    “怎么是倒卖呢？说得多难听，你知道我这一次能挣多少钱吗？”    
    刘新摇了摇头，他真的算不出这些东西能倒出多少钱。    
    柴丽满脸是笑地伸出了一个巴掌，刘新瞪大眼睛地看着，想想，吃惊地问道：“五万？”    
    “哈哈哈。”柴丽得意地大笑，“你呀，真是个教书的先生，这何止五万呢，刚才你没看见，光给毛经理的那个大口袋，就是八万元。挣五万，那不就赔了嘛！我能做赔本的买卖吗？”    
    “那……那是……”    
    “告诉你吧，这一次，我就能挣五十万。”    
    “五十万？”刘新长出了一口气，眼睛瞪得大大的。五十万，这对于他来说，简直就是一个天文数字。    
    “告诉你吧，真是五十万。不过，这五十万也不能光我一个人挣。省计委的王主任要拿回一半。不然，人家给你批条呀！你别看那一寸小条不起眼，那就是钱呀，就是整捆整捆的人民币。还有中间帮忙的，也要打点打点。还有你，和我来一趟，也不能空手而归吧！”柴丽说完，哈哈大笑。看得出，她是真高兴，也看得出，她是一个十分豪爽的女人。


第二部分：男友无情的离去离了婚的女人

    菜上来了，酒也来了。菜是好菜，酒也是好酒。两个人在小包间里对饮起来。柴丽很能喝酒，而且喝酒的时候，还掏出一盒三五牌香烟，点着了抽起来。刘新也是刚学会抽烟，抽的却是中国牌子，看到扁盒的三五，有些好奇，拿过来看看。柴丽拿出一支，递给他，又拿火机给他点上。刘新抽了一口，很冲，呛得咳嗽了几下。柴丽说：“这烟好抽，都是走私进来的，很贵。”    
    喝了几杯酒，柴丽问：“刘新，你家里都有什么人？过得愉快吗？”    
    刘新想了想回答：“家里三口人，妻子和几岁的儿子，过得怎么样？唉，就那么一回事吧！”    
    “认识你，我挺高兴。实话告诉你，我现在是一个人，过去结过婚，有个孩子，后来没意思，就离了。喝一杯。”柴丽说着，主动和刘新碰杯，将一杯白酒喝进肚里，随后又点着了一支三五烟。    
    吃完午饭已经是两点多钟了，柴丽说：“我们先住下，等我打个电话，下午就把东西卖出去。”    
    刘新点点头，跟着柴丽到了襄阳宾馆，要了一个房间。柴丽打电话，不到一个小时，来了两个南方人，他们提着高级密码箱，手上戴着硕大的金戒指。看来他们和柴丽认识，而且还挺熟。只谈了一会儿，柴丽就把那张提货单交给了南方人，而南方人便把那个密码箱打开，里面全是钱。刘新第一次见到这么多的现金，眼睛都有些直了。点完了钱，南方人走了，一箱子钱都留下了。    
    柴丽从箱子里拿出两捆钱，放在刘新的面前，“这是两万元，送给你的，也算是你这次跟我出来的劳务费。”    
    两万元，这对于每月只挣八十多元的刘新来说，实在是一个很大很大的数字，他不敢相信，两万元会这么轻而易举地挣到手。    
    “你愣着干什么？这就是我给你的，以后你要是跟着我，会挣很多很多钱的。”柴丽说着，把钱塞到了他的手里。    
    刘新接过钱，手都在发抖，他从嗓子眼里艰难地说了两个字：“谢……谢……”    
    柴丽笑了，她用目光打量着眼前这个英俊的男人，笑得挺开心。笑过之后说道：“今天这么晚了，又拿这么多的现金，我们就不回省城了。在这住一宿，明天再回去，你看行不行？”    
    看着柴丽那火辣辣的目光，聪明的刘新知道她想干什么。拿着人家的两万元钱，他还有什么可以选择的余地吗？他只好点点头，并且轻声地“嗯”了一下。    
    刘新是第一次和妻子以外的女人做爱。他是怀着忐忑、渴望、恐惧的复杂心理和柴丽上床的。没有想到的是，柴丽不仅做买卖老到，做爱更是老到。她的动作主动、熟练、刺激，而且要求十分强烈，身强力壮的刘新已经使出了全身的解数，仍然不能满足她。刘新想：世界上怎么会有性要求如此强烈的女人呢？一个晚上四次都不满足，那她需要几个男人才能够满足呢？    
    看着浑身大出虚汗，已经瘫软在床上的刘新，柴丽的脸上放着光，她笑着说道：“你还行。不少男人，在我面前，两下子就完蛋了，根本侍候不了我。”    
    一听这话，刘新的心里“咯噔”一下，和她上床的男人，说不定有多少了。    
    第二天回到省城，他把柴丽给的两万元钱偷偷地存了起来，没有告诉妻子。可妻子还一个劲地劝他考研究生：“刘新啊，你要坚定信心呀！你要是不考研究生，以后就没法在这大学混啦。我已经给你弄了一套复习资料，你跟系里请个假，就抓紧时间……”    
    看着那厚厚的复习资料，看着妻子唠唠叨叨的嘴，刘新的气不打一处来，他大声吼道：“你以为我一定要在这大学里混呀！”    
    “大学有什么不好？地位高，挣得也多……”    
    “多什么多？挣的那几个破钱……”不等妻子把话说完，刘新就又吼了起来：“告诉你，从今以后，我的事你少管。”说完，他一摔门，走了。    
    这一晚上，他没有回家，就住在了柴丽的家里。两个人又是纵情做爱。刘新突然觉得，自己已经开始适应柴丽的做爱方式，并且感到，只有这种性要求强烈的女人，男人的性爱才更有滋味，才更有刺激，才更值得回味。想想和妻子在一起，没有激情，没有刺激，只有那种机械的动作，真是没有意思。他爱的天平，一下子倾向了这一边。    
    “跟我在一起吧！我们一块做爱，一块挣钱，一块享受这美好的生活。”柴丽在他的身上一边动作着一边说。    
    “行。我听你的。”他一边用力回应着她的动作，一边语气坚定，且又十分爽快地回答。    
    有了柴丽，他开始疏远妻子，有了柴丽，他开始不务正业。别说是去考研究生，就是自己分内的工作，他也没有心思去干，整天合计着办公司，“对缝”，挣大钱。不久，妻子发现了他的问题。    
    “刘新，你昨天晚上干什么去了？”妻子脸色十分难看地问他。    
    “我……我没干什么去呀！”他瞪着眼睛回答。    
    “没干什么？和你在一起的那个女人是谁？”    
    “女人？……”他想否认，可是妻子的话让他没有否认的余地。“昨天晚上七点半钟，你和一个个子不高，挺胖的女人一起进了乐福大酒店。那女的穿着粉上衣，黑裙子，你们俩拉着手，十分亲密的样子……”    
    “她……她是我新认识的一个朋友，做生意的朋友。”    
    “你别再唬我了。我都了解清楚了，她叫柴丽，是个离了婚的女人，自己办了一家公司，你和她已经好上一段时间了。”妻子的话令他没有一句可以反驳的。看来她是什么都知道了，他没有摇头，也没有点头，算是默认了。


第二部分：男友无情的离去和这个女人了断一切关系

    “刘新，事已至此，念我们还是夫妻一场，还有一个儿子的份儿上，你要立即和这个女人了断一切关系，过去的事也就算过去了。我们俩还是好好过日子，你还要认认真真地准备去考研究生。如果不是这样，我们马上离婚。给你两天的思考时间。”妻子扔下这些话，扭头走了。    
    没有什么可以商量的余地，他已经厌倦了这个学校，厌倦了这个家，厌倦了当初主动去追求的妻子。用不着两天的时间，第二天他就告诉妻子，他同意离婚。    
    一听这话，妻子先哭了，想不到当初那么主动追求自己的外地穷学生，靠自己父亲的力量留校，如今却要离开自己。可是哭又有什么用呢？妻子哭了一会儿，擦干了眼泪，“离就离，咱们明天就办手续。”    
    离婚说是容易，可是具体办起来还是很难，他们之间没有财产分争，因为房子是女方的，结婚时，东西也都是女方的。唯一有争议的就是这个儿子。    
    刘新不想要儿子，同意拿抚养费，并且还可以多拿一点。妻子想要儿子，也表示同意，但岳父坚决不干，他对女儿说：“我当初是瞎了眼，看错了这个刘新，把他留在了省城，把女儿给了他。如今一看，他是个没良心的东西，是个负心汉。你们这个孩子，如果是个女儿，我同意你留下，女儿像妈，错不了。可这孩子是个儿子，他一定像爸，长大了也一定是个小刘新。所以，这样的孩子你千万不能要。”    
    女儿知道爸爸的话有道理，可她怎么也舍不得自己的亲骨肉。“爸，我，我舍不得自己的孩子。”    
    “有什么舍不得的。你们分手，孩子只能跟一头，或者跟爹，或者跟妈。我是你爸爸，我都六十多岁了，什么问题我都看得明明白白，我能让自己的女儿吃亏吗？信我的话，千万不要这个儿子。这样，你今后再结婚，再组成家庭，也就少了许多麻烦。最主要的，还是这个儿子一定像这个没有良心的爸爸，我们千万不能要。如果你要了这个儿子，那，那我就和你这唯一的女儿断绝关系！”    
    听了爸爸的这番话，女儿已经没有什么办法了。离了婚，再离开了父母，那她还怎么生活呀！她咬咬牙，狠狠心，同意了爸爸的话。    
    一听说妻子不要儿子，刘新不知道如何是好了，他赶忙去找柴丽。柴丽一听，想了想道：“她不要你就要。”    
    “那，那你给我带儿子？”刘新满心高兴地问。    
    “我给你带儿子？你想的倒美，我连自己的孩子都不带，还能带你的。”柴丽很不客气地回了他一句。    
    “那，那把孩子要来怎么办呢？”刘新不解地问。    
    “有什么怎么办的，咱们有钱，可以把孩子送到幼儿园长托。以后上小学，上中学可以找个寄宿制学校。只要有钱，什么问题都可以得到解决。”柴丽很有把握地说。    
    尽管这一办法刘新并不十分满意，可眼下，离婚是大事，这也是没有办法的办法。他终于点头同意了。很快，他和妻子办理了离婚手续，儿子刘英良跟了他，并被送到了长托的幼儿园。此后一段时间，他和柴丽就生活在一起，可是没有登记结婚。他追问几次，柴丽说：“登记不登记有什么用，我们不是已经生活在一起了嘛，我们不早已经是事实夫妻了嘛！法律也是保护我们的。等以后有机会，再登记也不晚。”    
    跟妻子离了婚，刘新已经无法在大学里呆下去了。他匆匆找了一个单位，把人事关系从学校转了出来。可是转入的这个单位，不是一个什么正经的部门。为此，他让柴丽帮助把他调入到国家机关，或者是事业单位。柴丽说：“现在都什么时候了，你还机关干部机关干部的，现在是挣钱要紧。咱们抓紧再办一个公司，趁好时候多挣几个钱。”    
    他听信了柴丽的话，没想再调动工作的事，也没有多照顾孩子，而是全力以赴办公司。什么手段都用，什么招都使，开始那几年，还真挣了一些钱，买了汽车和小楼。可是后来国家治理整顿，打击经济领域的违法犯罪行为，他们办的几个公司被依法查封，特别是柴丽，犯有多种罪行，最后被判了十八年徒刑，送进了监狱改造，汽车和小楼都被依法没收。    
    刘新忙活了十几年，最终连个单位都没有了。他恨恨地拍着自己的脑门儿：“我呀，这辈子就这个命啦！”    
    这个时候，因为没有钱，儿子刘英良已经从寄宿制中学回到了普通的中学。儿子见到他，就像不认识一样，他们之间，已经没有一点的父子感情。见此情景，刘新哭了，他用手使劲地拍着大腿：“我呀，真混呀，我这是做的什么事呀，我这不是赔了夫人又折兵嘛！”说完，一行行泪水，止不住地流淌下来。    
    儿子刘英良看着他流泪，脸上一点表情都没有，就像看一个完全不认识的人一样。


第二部分：男友无情的离去这一次她却遇到了麻烦

    女儿上了大学以后，丝毫没有减轻周兰的生活压力，而这种压力，却变得越来越大，越来越沉重了。    
    丈夫蓝天病故以后，留下了一大笔债务，女儿读高中，又需要花很多的钱。而周兰所在的工厂，彻底倒闭了。她成了一个彻头彻尾的下岗女工，生活的艰辛可想而知。    
    周兰有自己独特的性格。生活的磨难，不但没有改变她的倔强性格，反而使她变得更加坚强起来，她把家里仅有的一点钱都拿出来，高高兴兴地给女儿送进了大学。她知道，这仅仅是开始，供女儿读完四年的大学，也要扒她一层皮才是。    
    不能在家闲着，闲着是没有钱的。可是自己能干什么呢？掰着手指算一算，每个月至少要收入四百元钱，才能解决女儿读书的费用和自己的生活费用。四百元到哪儿去挣呢？    
    周兰开始寻找职业。到饭店当服务员，她已经过了年龄。自己做买卖，又没有资金。到企业去应聘，自己又没有一技之长。她在市职业介绍所转了好些天，也没有碰到自己能干的工作。恰巧在这个时候，来了一个老者，有七十多岁，满头白发，拄着手杖。他是想找一个女工侍候久病在床的老伴。这个活周兰倒是能干，前些年侍候有病的蓝天，她也积累了一定的护理经验。可是一谈价钱，老者只能每月给二百元。老者说，他是个退休老师，每月有八百多元的收入，老伴没有收入，除了两人生活费用，还有吃药看病的费用，每月只能拿出二百元钱来。正因为钱少，他也是跑了很多天，转了很多的地方，也没有找到合适的人。他本人身体不好，老伴瘫在床上，没个人侍候是不行的。    
    二百元是少点，可是，有二百元的收入，总比没有二百元要强。这二百元给女儿，也可以解决她在大学的生活费用。想到这儿，周兰点头同意了。她跟着老者来到了他的家，开始了家庭护理工作。周兰心眼好，手勤，眼勤，爱干净，两天下来，就把这个满屋子难闻的气味，到处下不去脚的家给收拾得干干净净。因脑血栓久病在床的老太婆也得到了良好的照顾。老者见周兰这么勤快，一咬牙，又主动加了一百元。同时还商量，请周兰每天做午、晚两顿饭，周兰可以在这里免费吃饭，他们也不再给做饭的工钱。周兰一听，觉得也合适，不就是出点力做点饭嘛，自己一个人在家也要做饭，而这样又可以节省了自己吃饭的费用，等于每月又多挣了一百多元。周兰就在这个家里，给他们服务，用挣得的工资供女儿读大学。    
    这一时期，周兰的心情是愉快的，女儿上学，书读得不错，还得了奖学金，自己靠辛苦的劳动，还能挣一定的钱供女儿读书。老头儿、老太太对她特别好，就像对待自己的女儿一样，她也仿佛找到了一种回家的感觉，在两位老人身边，尽心尽力地为他们服务。由于心情好，吃的也挺好，她胖了一些，又白了，也显得年轻了许多。干活之余，她常常一个人唱着那首《夜来香》，她的歌好听，两位老人都爱听。她的生活，再一次充满了阳光，这是好几年都没有见到的了。    
    可是，好景不长。一年多以后，久病在床的老太太离开了人世。就像是心灵有约，老太太平平静静在床上走了，老头儿看着她，眼里流着泪，什么也没说，一头扎在了床上，尽管医生全力抢救，七天之后，他也随着老太太而去。据后来他的亲属讲，这一对老人在一起生活了五十多年，没红过脸，没吵过嘴，更别说打架了。两个人无儿无女，相亲相爱了五十多年。如今要走，竟一同走了，真是让人羡慕几分。    
    老人的亲属感谢周兰一年多来对老人的精心照顾，特别是在后事处理期间的帮助，他们给周兰又开了两个月的工资，这次家政服务也就结束了。    
    有了这一次的工作实践，周兰对自己挣钱供女儿上大学更加充满信心。她觉得自己很适合做家政服务，侍候老人，洗衣做饭，她干得挺顺手。于是，她还想找这样的工作来干。可是这一次，她却遇到了麻烦。    
    这个主也是在职业介绍所门前找到的，他有六十岁左右，穿戴挺整齐，满面红光，看不出是特有钱的样儿，可一眼看上去，也是个生活得不错的人。他主动走到周兰的面前，上下打量了她一会儿，主动问道：“你是找工作的吗？”    
    周兰也打量着他，“嗯”了一声。    
    “你能干什么工作呢？”他目不转睛地看着周兰继续问着。    
    “我主要是做家务，洗衣做饭，侍候老人病人，样样都行。”周兰流利地回答。    
    “那好，我正缺少一个洗衣服的人，你到我那去吧！”    
    “你给我多少钱？”    
    “你要多少钱？”    
    “我要……”周兰想了想，大着胆子说了一句，“我要每月五百元。”    
    “五百元？行。”他爽快地答应。


第二部分：男友无情的离去文化艺术馆的副馆长

    没有想到五百元钱会这么容易地被答应。周兰想了一下，又补充了一句：“除了五百元，你还要管我每天两顿饭。”    
    “哈哈哈。”这个男人听她一说，大笑起来，“别说管吃饭，就是管睡觉也行呀！”    
    这句话，让周兰听了十分不高兴。她用眼睛扫了扫他，他也正在看自己。从那神态上看就不太正经。她想，这个活不能干。    
    “行。你跟我走吧。”男人满脸是笑地说。    
    她摇了摇头，站在那里没有动。    
    “怎么，刚才不是说好了吗，你的条件都满足了，快跟我走吧！”男人再一次地催促着她。    
    “不，我不做了。”她摇着头，下定了决心。    
    “不做了？为啥呀？是嫌钱少？……”男人滚动的眼珠不停地打量她。    
    她说不出为啥。因为条件都是她提出来的，人家都答应了，出尔反尔，她不知道怎么回答才好。    
    “你是不相信我吧？！”男人主动说出了周兰要说的话。“告诉你，我不是普通的老百姓。我是文化艺术馆的副馆长，艺术家，副县级领导干部。我刚退休，一个人生活，需要找个人来照顾。告诉你，我是因为看你年轻漂亮，又有些艺术气质，才找你做家政服务的。我给这个价，主动到我家上门的有的是，我还一个没看好。看来，你是不缺钱呀！”他说完放下笑脸，一副转身要走的样子。    
    “你是不缺钱呀”这句话，像针似的深深地刺疼了周兰的心。能不缺钱吗？不缺钱能到这里来找活吗？前两天女儿还从学校来信，说过一段时间要到外面实习两个月。女儿没提要钱的事，可她心里清楚，到外面实习，特别是学艺术的去实习，能不需要一笔钱吗？！为了女儿，她没有什么可以商量的余地。“我去。”    
    男人的家是两室楼房，据说妻子和他离婚已经十多年了，一个孩子跟了女方。家里挺干净，有些书籍，像个搞艺术的。他告诉周兰，具体的活就是每天做三顿饭，洗洗衣服，收拾收拾家。按说，这要是和先前的那个老者比，无论是工资，还是活的轻重，都要好多了，可周兰就是觉得不舒服，也不知道为什么。    
    第一个星期主要是熟悉。知道主人喜欢吃什么，生活上有什么习惯，起居有哪些规律等等。周兰做的饭菜，尽量满足主人的需要。一周下来，主人挺满意，直夸她能干，利落，做的饭菜也可口，并提前支付了半个月的工资。周兰接过钱，长出了一口气，悬着的心也放在了肚子里。    
    星期一中午，周兰做好了饭菜，主人从外面回来了，手里拿了一瓶白酒，进门就说道：“今天中午你要陪我喝点酒，让我高兴。”    
    周兰摇着头说：“我不会喝酒。”    
    “不会喝也得喝。这是喜酒，高兴的酒。”他边说边打开酒瓶，找了两个大白玻璃杯，整整倒了两杯，然后坐在餐桌前，也让周兰坐下，并把一大玻璃杯的白酒放到了她的面前。    
    “告诉你，从今往后，你要学会陪我喝酒，来，咱们碰杯喝一口。”他说着举起杯子。周兰不想拿杯，可又怕破坏了他的情绪，就恳切地说道：“我不会喝酒，我不能陪你喝酒。”    
    “不，你能。我一看你就能。我是搞艺术的，我会看人。”他说着把周兰面前的酒杯拿起来。周兰没有办法，只好接了过去，并反复说道：“我不会喝，真的不会喝。”    
    “认识你我挺高兴，来，咱们碰杯喝一口。”他说着和周兰碰杯，然后喝了一大口，并用目光看着周兰。周兰没有办法，只好喝了一点点，然后叫道：“辣，太辣。”说着拿起筷子吃菜。男主人见了，哈哈大笑，一副得意的神情。    
    那天中午，周兰做了四个菜，有条鱼，有只鸡，还有两个青菜。也许是菜做的可口，也许是喝了一点酒，周兰脸色通红，显得年轻漂亮。主人兴致大发，连声夸奖周兰，并说，只要你表现好，我还每月给你加工资。周兰留了个心眼，喝酒期间，来了一个电话，主人出去接电话，周兰把自己的一杯白酒偷偷地倒掉，换上了一杯矿泉水。他接电话回来也没有发现。一杯白酒他喝了一半儿的时候，就已经有了一些过头的语言。周兰装作没有听见，低头吃菜。他端起半杯白酒，非要和周兰碰杯，并且干杯。周兰再三说自己不能喝酒，可他说什么也不行。再不喝，他可能就要动手。周兰想了想，就和他碰杯，一口将一杯矿泉水喝了进去，他也把半杯白酒倒进肚中。    
    一杯白酒进肚不久，他就站起来，要搂周兰，嘴里说道：“你，你就跟我睡吧！我，我亏不了你……”    
    周兰吓得赶紧躲闪，他就扑过来，一脸的凶相。周兰动作灵活，没有被他搂着。但周兰知道，这个家是不能再呆下去了。趁男人上厕所的时候，周兰快速地换好鞋子，拿起自己的随身物品，快速地离开了这里。逃出这个家门，她浑身上下出了一身的冷汗。家政服务，她再也不想做了。


第二部分：男友无情的离去是蓝天救了她的命

    还能干什么挣钱呢？周兰苦苦地思索着，可想来想去，她想不出一个好的办法。在家里想总不是办法，活是要出去找的。第二天，她骑上了一辆破自行车，在这座不大的城市里寻找着。收破烂的，都是南方人，她干不了。修鞋的，守在外面，风吹日晒，她觉得也不行。装修房子刮大白，刷油的，她又不会。到底能干什么呢？她突然恨起自己，什么特长都没有，什么本事都没有，难道就没有能力供女儿上大学了吗？    
    一想到在大学读书的女儿，她立即又心潮澎湃，热血沸腾起来。那是多么好的女儿啊，刻苦，懂事，漂亮，只是出身太贫寒了些，要是女儿有一个富贵的家庭，那有多好呀！由女儿又想到了女儿的爸爸，已经离她而去的丈夫蓝天。是蓝天救了她的命，是蓝天给了她这个可爱的女儿。为了蓝天，她也一定要把女儿供到大学毕业，让她有一个美好的未来。她骑着破旧的自行车，在大街小巷里寻找着，肚子已经开始咕咕地叫了，看看太阳，已经中午了，恰巧在这个时候，她来到了一所小学校门前，放午学的铃声响起，学生们纷纷走出校门。这时她看到，一个推自行车卖午饭的人被学生们团团围住。她的眼前突然一亮，给学生们做午饭不是可以挣钱吗？！    
    强烈的谋生欲望驱使她走了过去。只见小学生们像不要钱一样地围着卖盒饭的人，一手交钱，一手拿盒饭，只一会儿的工夫，一箱子盒饭就被小学生们抢购一空。还有几个没买到的小学生，围着卖盒饭的人直问：“阿姨，还有吗？还有吗？”    
    卖盒饭的女人一边数着钱一边回答：“没有了，都卖光了。要吃，明天中午早点来买吧！”    
    两个小学生失望地走了。    
    周兰看着数钱的女人，想了想，亲切地问道：“大妹子，你一天能卖多少盒？”    
    卖盒饭的女人抬起头，打量着周兰，开口道：“我一天只能做三十盒，一会儿就卖光了。”    
    “一盒能挣多少钱呢”？周兰又问。    
    “这……”女人又抬起头，再次打量周兰，想了一下道，“这，这不好说。你问这个干什么？”    
    “我……没什么，随便问问。”周兰说完，赶紧离开她。    
    走了几步，周兰又停下，想了想，走进了学校的传达室。一个上了年纪的老者正坐在那里喝茶，见一个陌生的女人进来，忙开口问道：“同志，你有什么事？”    
    周兰笑了笑，亲切地说道：“大爷，我想向您打听点事儿？”    
    “啥事？是接孩子放学的事儿？孩子中午已经放学了。你们是不是走两岔去了？！”老者把她当成了接孩子回家的家长。    
    “不是，我想问问，门口的盒饭为什么卖得那么快？”周兰如实开口。    
    “这个嘛，我可以告诉你。我们学校没有食堂，学校又不在市中心，不被人重视，也不是什么重点学校，学校附近也没有什么饭店，不少学生中午不能回家吃饭，这样一来，盒饭当然就卖得快啦。只是啊，也不知道这个做盒饭的人，身体健康不健康，加工的地点卫生不卫生。唉，这些也不是学校应当管的事啦！”老者说完这些话，叹了一口气。    
    “那一盒饭能挣多少钱呢？”周兰又问。    
    “这个，我可说不准了。其实，这也全靠良心了。多放一块肉，少放一块肉，用贵点的菜和用贱点的菜，那可都有说道呀！”老者说到这儿，拿起茶杯又咕咚咕咚地喝了一大口茶，然后瞪着眼睛问道，“你问这些干什么？”    
    “我……我不干什么。谢谢您啦！”周兰客气地说着，快速地离开了学校传达室。    
    回到家里，周兰已经下定了决心，就给小学生们做盒饭。她开始准备炊具，就用一次性塑料饭盒，又买了一本《大众食谱》的书。同时，走访的几所小学，问了价格，还专门买了一盒，亲口尝尝。    
    经过了几天的紧张准备，星期一中午，她推着自行车，后面放着一个保温的木箱，来到了那所小学的门口。刚刚站稳，学校中午放学的铃声就响了。孩子们飞快地跑出来买盒饭。先出来的几个孩子围着那个卖盒饭的，又有几个孩子发现了周兰，也围了过来。一个孩子花三元钱买了一盒，打开一看，有一个红烧鸡翅，还有两块锅包肉，他立即大叫起来。他这一叫不要紧，别的孩子都围了过来，只一会儿的工夫，五十个盒饭被抢购一空。一个年纪挺小，看样子可能是二年级的男孩子围着她哭了，非要吃锅包肉不可。弄得周兰心里很难过，她一再告诉这个孩子，明天还有锅包肉，一定给他留一盒。    
    正当周兰准备走的时候，那个卖盒饭的女人朝她使劲瞪了一眼，嘴里还骂了一句：“臭不要脸。”    
    周兰朝她的木箱看看，那里面还有没卖出去的盒饭。抢了人家的生意，难怪人家要骂她呀！不过，这骂并没有使她生气。孩子们吃的好了，自己少挣一点，心里也安稳得多。


第二部分：男友无情的离去非砸了你们不可

    就这样，周兰开始了自己的事业。她每天早起，到市场上买新鲜的肉，新鲜的菜，有时骑车子到郊区的市场去买，那里的肉和菜比市里的要便宜一些。买回后便开始紧张的加工。切菜、做菜，一个人忙得不亦乐乎。做好了，装完盒，还要在指定的时间内送到学校的门口，风雨不误。有几次下大雨，她穿着雨披，用塑料布把饭箱包好，冒着大雨来到学校，传达室的老头儿都被感动了，特意让她在传达室里卖，那一次做了八十盒，一会儿就全卖光了，回到家里，她被大雨浇感冒了，发了高烧。她只吃了两片药，当她用滚烫的双手，点着挣来的钱时，她的心里甭提有多高兴了。    
    按说，她早上早起，然后就是紧张的忙碌，下午该是休息了。可是她想，要是晚上也能再做些盒饭卖出去，那有多好呀。可是，小学、中学生晚上放学后都回家，谁能吃盒饭呢？她突然一下子想到了高中。高中生都上晚自习，来不及回家吃饭。于是，她又骑着破自行车到高中去“侦察”。市一高中是重点高中，学校有食堂，晚上开伙，学生可以去吃。一高中又在市中心位置，学校周围还有不少饭店，卖盒饭在这里不行。二高中是普通高中，学校没有食堂，校门口又离大街很远很远，学生晚自习之前都出来买些东西吃，这里肯定有市场。    
    第二天下午，她感冒并没有好，强挺着做了五十份盒饭。因为是给高中生做，饭量和菜量又加了一些。五点多钟的时候，她把盒饭送到了二高中的校门口。门口已经有了几个卖盒饭的，她是头一次去，人家用白眼珠翻她，并且把好位置都占据了。但周兰并不烦恼，找个背一点的地方把车停下，拿出一盒饭放在饭箱上，等待学生们的到来。    
    下课的铃声响过后，高中生们纷纷跑出来买盒饭。一个大个子的男生走到她的跟前，说道：“打开看看，是些什么菜。”    
    周兰把菜盒打开，男生一看见里面的两块红烧排骨，一块油炸刀鱼，忙叫道：“给我来一盒。”说着就掏钱，连价钱都不问。    
    周兰做菜很有滋味，打开饭盒，香味就早已扑鼻。立即，又有不少高中生围过来，很快，五十份盒饭一卖而光。当她离开时，少不了又遭别人的白眼。可她的心里很舒坦。晚上回到家，洗过之后，她已经没有多少力气了，躺在床上，望着女儿和离去丈夫的照片，她的嘴角露出了微笑……    
    这几天，夜来香歌舞厅连续发生了两件事。    
    第一件发生在晚上八点多钟，正是夜来香歌舞厅生意最红火的时候。五颜六色的霓虹灯不停地闪烁，把夜来香三个大字映得格外醒目。低沉、悠扬的《夜来香》乐曲的旋律在夜空中回荡。身穿红色旗袍的礼仪小姐站在门前，微笑着迎接每一个客人。穿着保安制服的两个年轻小伙子，在门前指挥着来来往往的车辆。    
    一辆红色的桑塔纳出租车停在了大门前。保安小伙上前恭恭敬敬地打开后车门，可是，里面的人并没有下来。保安往里面探了一下头，却遭到了一阵骂声：“操你妈。看什么看，大爷在车里不知道吗？”    
    保安被骂愣了，司机从车里钻了出来，冲保安小声说道：“他喝多了。非骂着要到夜来香。”    
    “对。我他妈的就是要到夜来香，我要到这里来算账。”说话间，醉酒的男子从车里钻了出来。他一张口骂人，酒气就直冲保安的鼻子，看来他的酒真是没少喝。他从车里下来没有站稳，晃了一下，赶忙用手抓住车门。这男子有三十多岁，个子不高，一脸的横肉。    
    司机小声地说：“先生，您还没给车钱呢！”    
    “妈的，还要车钱呀！”他骂了一句，从兜里摸出一张五十元的票子，往司机的眼前一扔，“给你，五十元够不够？”    
    “用不了。用不了。只收你十元。”司机边说边弯腰捡起地上的五十元票子，忙着找钱。    
    “不用找。不用找。老子今天到夜来香，是要找他们算账。昨天晚上，我和几个哥们儿在这里玩耍，他们，他们敢轧我……”男子骂着就要往歌舞厅里面走，可是走了两步，晃着就要摔倒，保安见了，赶忙伸手扶住。这一扶不要紧，他火了，大骂起来：“操你妈的，你干什么拦我，你们夜来香仗着有后台，就敢欺负我，我，我今天跟你们没完。”他说着就从兜里掏出手机，“我，我叫几个哥们儿来，今天晚上，我，我非砸了你们不可……”


第二部分：男友无情的离去歌舞厅门前撒野

    出租车在门口一停，后面的车就进不来了，堵了几台车。他这么一闹，又围上了不少的人，都跟着看热闹。    
    年轻的保安已经忍了半天了，喝多酒的人他们也见过，但谁也不能在这么个有名气的歌舞厅门前撒野。一个保安把扶着的手一松，醉酒的男子没有准备，“扑通”一声坐到了地上。可能是突然，可能是摔疼了，他更是破口大骂：“小兔崽子，你敢打我，你知道我是谁吗？啊？！”他说着一扬手，将手中的手机向保安砸来，保安一躲，没砸着，手机摔到了地上，看得出，这个手机是新型的，挺昂贵。    
    年轻的保安也火了，“你喝点臭酒有什么了不起的，喝人肚子里了，还是喝狗肚子里了，你敢无故砸我，我，我敢抓你。”    
    这一骂不要紧，醉酒的男子仿佛清醒了一些，他从兜里又拿出了一个手机，边开机边骂道：“好，我让你说，你等着，我找几个哥们儿。”他说着就按号码。    
    这时候，刘英良挤开围着的人群，快步冲到了他的面前，一把按住了他的手，亲切地叫道：“大哥，您别打，您千万别打。我来向您赔礼道歉，向您赔礼道歉。”    
    “你，你他妈的是谁？”男子瞪着凶狠的眼睛，看着刘英良问。    
    “我是夜来香的，我是夜来香的。”刘英良说着上前把男子扶    
    了起来。    
     “你是夜来香的？你是夜来香的什么人？”    
    “我是经理助理，特意出来向您赔不是。我们保安年轻，不懂得事理，您是大人物，千万别和这些毛孩子一般见识。过后，我们要对他们严格教育。”刘英良满脸是笑地说着。    
    “不行。我今天一定要出这口气。我要找你们经理说道说道。你们昨天，昨天轧了我们……”男子说着，还要往里面闯。刘英良赶忙用身子把他拦住：“大哥，我求求您啦，今天经理不在，她出差了。今天晚上我陪您，一切算我的，我认错，陪不是还不行吗？”刘英良说着一挥手，叫来了一辆出租车，他连拉带推的把男子让到了车里，又捡起地上的那部手机，随后也坐到了这名男子的身边，出租车快速地离开了。    
    夜来香门前围着的人群马上也散去了，生意也正常地进行着。    
    这一切，都被站在歌舞厅里面的饶红看得一清二楚。出租车走了，她这才长出了一口气。她想批评保安，可又觉得保安也没什么错。这是公共场合，保安也有维持秩序的职能，要是谁想来闹就闹，那舞厅可就没法办了。不过，她打心眼里感谢这位刘英良，关键的时候挺身出来解围。要是让那个男子真的闹起来，对歌舞厅是没有一点好处的。    
    第二天中午，饶红在停车场看见了刘英良，她主动走了过去。到近处才发现，刘英良的脸上有几处用手抠的伤，伤势虽然不重，但一眼看上去，也知道那是被人抠的。    
    “你的脸怎么了？”饶红开口问。    
    “脸？没，没什么。干活不小心，碰破了点皮。”刘英良说。    
    “是不是那个人给你抠的？”    
    “哪个人？”    
    “你别跟我绕圈子。昨天晚上的事，我看得一清二楚，是不是那个醉酒的人给你抠的？”    
    刘英良看了看饶红，知道是瞒不过她。他没有言语，只是点    
    了点头。    
    “你跟他上了出租车，到哪儿去了呢？后来，事情又是怎么解决的呢？”饶红的目光一动不动地看着刘英良的脸，问话的语气坚决，不回答恐怕是不行。    
    刘英良想了想，轻声说道：“昨晚，我陪他先去了茶馆，在那里，他开始跟我闹了一阵，把我的脸抓破了。但我，就是赔不是，还一个劲地让他喝上等的龙井。后来，他的酒也见醒了，对我的态度也好了许多。喝过了茶，我又陪他去洗了桑拿。他打电话叫来了四个哥们儿，一个个的都是社会人。其中的一个哥们儿告诉我，这个醉酒的人叫小六子，爹是某房屋开发公司的董事长，家里非常有钱。小六子头几天也是因为一点小事，与一个歌厅的服务生厮打殴斗起来，他一个电话，把这四个哥们儿叫去，小六子大喊，你们给我砸，按一百万元砸。他们几个用砖头、石头、方砖等工具，狠砸歌厅门脸玻璃、吧台、包间内的投影机和电脑等物品。最后经鉴定，损失物品五十多万元。小六子一下子赔了六十万元经济损失，这件事才算拉倒。”    
    “啊！”听了刘英良的这番话，饶红倒吸了一口冷气。她前些日子也听人说过，有一个歌舞厅被人砸了，想不到就是昨天的这个小六子。“刘英良，你，你为咱夜来香歌舞厅立功了。”饶红深有感触地说。    
    “也，也没啥。”刘英良摇头。


第二部分：男友无情的离去welcome to our club

    “昨晚请人家喝茶、洗澡，花了不少钱吧？！”饶红问。    
    “嗯。花了一些。”刘英良点头。    
    “花了多少？”    
    “一千多吧。洗澡的时候，小六子的哥们儿看我态度好，就没让我去结账。要是让我结账，我兜里还真没那么多的钱。还有，小六子扔出去的那个手机，也摔坏了。人家也没让我赔，要是赔，那可就更赔不起了。那部手机，是能够拍照片的。”刘英良老实地回答。    
    “你真行。不过你放心，昨晚花的一千多元钱，不能让你个人掏。我向经理汇报，然后由歌舞厅报销。”    
    一听这话，刘英良立即惊叫起来：“别，这事你千万别告诉蓝兰，千万千万不要让她知道。”    
    “为什么？”    
    “不，不为什么。”    
    “不为什么？”饶红觉得这事奇怪。联想到当初刘英良要进歌舞厅，条件那么好，蓝兰就是不要，这里面一定有什么问题。    
    “饶红副经理，我求您一件事。昨晚的事，千万千万不要告诉蓝经理，更不要提这钱的事。我没什么求您的，就求您这一件事，行吗？”刘英良苦苦哀求着，就差给饶红下跪了。    
    见饶红不表态，刘英良更急了，他一把抓住了饶红的胳膊，“您要是再不表态，我，我就给您跪下了。”    
    没有别的办法，饶红只好点头了。“你放心吧，我不会告诉    
    蓝兰的。”    
    “那好，那就好。”刘英良高兴得满脸都是笑意，连脸上一块一块的伤都跟着在笑，仿佛没有一点痛疼的感觉。    
    饶红见了，心里却是酸溜溜的。    
    饶红真的没有把这件事告诉蓝兰。但她却在当天晚上，把这件事的来龙去脉，原原本本地告诉了伊俊达。    
    伊俊达听完了，什么也没有说，一个人思索了好一阵子。    
    又过了大约一个星期左右，好像是刘英良脸上的伤都好了，那是个中午，三个外国人出现在夜来香歌舞厅的门前。    
    清州是个开放的城市，有外国人早已经不是什么稀奇的事。这三个外国男子，高高的个子，白净脸，黄头发，尖鼻子，穿着很休闲，一眼看上去，就是在西方生活得很不错的人。他们三个人没带翻译，站在夜来香歌舞厅的门口，哇啦哇啦地说着什么。    
    保安和迎宾小姐赶忙笑着迎了上去。一个穿格衣服的男子说着英语：“Ｅｘｃｕｓｅ ｍｅ，ｗｈａｔ’ｓ ｔｈｅ ｎａｍｅ ｏｆ ｔｈｉｓ ｐｌａｃｅ？”（请问，这里是什么地方？）    
    保安和迎宾小姐根本不会英语，他们互相看了一眼，望着三个外国人，连连摇头。    
    另一个外国人又问道：“Ｃａｎ Ｉ ｅｎｊｏｙ ｍｙｓｅｌｆ ｈｅｒｅ？”（这里面可以玩吗？）    
    迎宾小姐听不明白他的话，只得微笑地连连摇头。    
    三个外国人见她摇头，一脸的不高兴，跟着也是摇头，连声“ＮＯ，ＮＯ”。    
    保安赶紧进歌舞厅报告，饶红快步跑了出来。她一见是三个外国人，满脸微笑地说道：“欢迎您们来。欢迎您们来。”    
    三个外国人一点中文基础都没有，他们听不明白饶红的话，连连摇头。    
    穿格衣服的外国人还是用英语问了一句：“Ｃａｎ Ｉ ｅｎｊｏｙ ｍｙｓｅｌｆ ｈｅｒｅ？”（这里面可以玩吗？）    
    饶红听不明白，只好连连摇头。    
    三个外国人的脸上全是失望的神色。他们准备离开。    
    这个时候，刘英良从停车场那边快步跑了过来。他满脸是笑地站在了三个外国人的面前，用英语亲切地问道：“Ｇｏｏｄ ａｆｔｅｒｎｏｏｎ！ｓｉｒ．”（尊敬的先生，中午好！）    
    三个外国人一见这个中国男子会说英语，而且流利，发音也很纯正，他们的脸上立即露出了笑容。穿格衣服的外国男子问道：“Ｅｘｃｕｓｅ ｍｅ，ｗｈａｔ’ｓ ｔｈｅ ｎａｍｅ ｏｆ ｔｈｉｓ ｐｌａｃｅ？”（请问，这里是什么地方？）    
    刘英良听了，用英语回答：    
    “Ｔｈｉｓ ｉｓ Ｙｅｌａｉｘｉａｎｇ ｎｉｇｈｔｃｌｕｂ.”（这里是夜来香歌舞厅）。    
    “Ｃａｎ Ｉ ｅｎｊｏｙ ｍｙｓｅｌｆ ｈｅｒｅ？”（这里面可以玩吗？）另一个外国人马上问。    
    刘英良马上用英语回答：“Ｏｆ ｃｏｕｒｓｅ ｙｏｕ ｃａｎ．Ｗｅｌｃｏｍｅ ｔｏ ｏｕｒ ｃｌｕｂ．”（这是歌舞厅，当然可以玩。欢迎先生到里面作客。）    
    三个外国人一听，脸上立即露出了喜悦的笑容。饶红赶紧做了一个请的姿势，并在前面领路。刘英良陪着三个外国人进了夜来香歌舞厅。    
    进了歌舞厅的正门，饶红突然站下，她第一次接待外国人，不知道该怎么办，她走到刘英良的跟前，小声问道：“领这几个外国人去哪个房间？”    
    刘英良不加思索地回答道：“去装修最豪华的那个巴黎间。”


第二部分：男友无情的离去优美动听的旋律

    “嗯。”饶红答应着，继续在前面领路，不过她心里合计，这个刘英良，没进过夜来香歌舞厅，他怎么知道这里有巴黎间，而且还是装修最豪华的呢？    
    走到巴黎间的门口，服务小姐早已在门口站立迎接。刘英良笑着用英语向几个外国人介绍道：“Ｔｈｉｓ ｉｓ ｔｈｅ ｍｏｓｔ ｌｕｋｕｒｉｏｕｓ ｒｏｏｍ ｎａｍｅｄ Ｐａｒｉｓ． Ｐｌｅａｓｅ ｈａｖｅ ａ ｌｏｏｋ．”（这是本歌舞厅最豪华的巴黎厅，请先生们欣赏。）    
    一听巴黎两个字，一个外国人高兴得大叫：“Ｖｅｒｙ ｇｏｏｄ！Ｖｅｒｙ ｇｏｏｄ！”（很好，很好！）    
    进了包间，果然装修豪华，而且是欧洲风格，三个外国人坐到沙发上。    
    饶红问刘英良：“给这些外国人上什么水果？用什么酒？点    
    什么歌？”    
    刘英良想了一下说：“先上一个大果盘，再上一壶上等的龙井茶。至于酒嘛，等一会儿再说，让音乐师先放一首《鸽子》。”    
    饶红听完愣了一下，问道：“鸽子？什么鸽子？”    
    “西班牙的世界名曲，名字叫《鸽子》，你一说，音乐师就知道了。”    
    饶红听了刘英良的话，点点头，马上出去了。不一会儿，果盘上来了，茶水上来了。服务小姐给三个外国人倒茶。刘英良马上用英语介绍道：“Ｔｈｉｓ ｉｓ ｔｈｅ ｂｅｓｔ Ｃｈｉｎｅｓｅ ＬoｎｇＪｉｎｇ ｔｅａ．Ｐｌｅａｓｅ ｈａｖｅ ａ ｔａｓｔｅ．”（这是中国最好的龙井茶，请先生们品尝。）    
    一听说是中国的龙井茶，三个外国人连连点头，拿起茶杯，喝了起来。喝后几乎又是同时赞赏道：“Ｖｅｒｙ ｇｏｏｄ！Ｖｅｒｙ ｇｏｏｄ！”（很好！很好！）    
    巴黎厅的音响是进口的，音色、音质都非常好，回响也很棒。《鸽子》放了出来，随着大屏幕上闪现出西班牙的美丽风光，一个男中音放声唱了起来。那优美动听的旋律是三个外国人非常熟悉的。大屏幕上打出了中文的歌词大意：    
    当我离开可爱的故乡哈巴那    
    你想不到我是多么悲伤    
    天上飘着明亮金色的彩霞    
    可爱的姑娘靠在我身旁    
    亲爱的我愿意随你一同去远航    
    像一只鸽子在海上自由地飞翔    
    跟你的帆船在海上乘风破浪    
    ……    
    三个外国人没有想到，一落座就能听到这么熟悉，这么动听的名曲，他们不由自主地唱了起来，他们是在用英文演唱，看来很有情绪，很兴奋。    
    放完了《鸽子》，刘英良又让放意大利的名曲《我的太阳》。这是原版的。    
    西方最著名的诗人和剧作家莎士比亚的名著《罗密欧与朱丽叶》中有这样两句诗：“是什么光从那边窗户透出来？那是东方，朱丽叶就是太阳。”《我的太阳》的作者卡鲁索的歌词就用了这样的立意，把爱人的笑容比喻为“我的太阳”，又以赞美太阳来表达真挚的爱情。卡鲁索所谱歌曲的前半部分，以富于歌唱性的中音区曲调，赞美着灿烂的阳光和蓝色的晴空，令人精神爽朗。后半部分以高音区的奔放热情，倾诉着对心爱人的爱慕感情。    
    三个外国人听着这首豪情奔放的歌曲，兴奋地站了起来，和着音乐，一齐放声歌唱。    
    两曲下来，穿格衣服的外国人大声叫道：“Ｓｏｍｅ ｗｉｎｅ，ｐｌｅａｓｅ．”（上酒，上酒。）    
    刘英良马上对女服务员说：“快去上酒，要ＸＯ。”    
    服务小姐马上点头，快速地离开。刘英良招呼三个外国人吃水果。    
    不一会儿，服务小姐拿来了一瓶ＸＯ，这是法国原装进口的。刘英良接过酒瓶，给三个人的杯里倒了一点酒，自己也倒了一点，他端起酒杯用英语说道：“Ｉ ｗｉｓｈ ｙｏｕ ａ ｈａｐｐｙ ｔｉｍｅ ｉｎ ｏｕｒ ｃｌｕｂ．”（祝你们在夜来香歌舞厅喝得开心，玩得愉快。）    
    三个外国人同时举杯喝酒，但他们并没有像中国人那样把杯中本来就不多的酒干掉，而是象征性地喝了一点点，并连连点头，表明这是真正的ＸＯ，不是假货。


第二部分：男友无情的离去一首经久不衰的世界名曲

    刘英良对一旁的服务小姐说道：“你快给点一首《饮酒歌》。”    
    服务小姐马上拿起点歌器，点出的却是一首中国《祝酒歌》。刘英良马上说道：“不对，你点的不对。我要你点的是《饮酒歌》而不是《祝酒歌》。”    
    服务小姐瞪着眼睛说道：“我只知道《祝酒歌》，不知道还有《饮酒歌》。”    
    刘英良听了哭笑不得，他赶紧解释道：“《饮酒歌》是意大利威尔第作曲，歌剧《茶花女》选曲。你去找音乐师点吧。”    
    服务小姐一听，脸红了一下，马上出去了。隔了好一会儿，这首歌才被放了出来。屏幕上同样打出了中文的歌词大意：    
    让我们高举起欢乐的酒杯    
    杯中的美酒使人心醉    
    这样欢乐的时刻虽然美好    
    但真实的爱情更宝贵    
    ……    
    歌声加着美酒，使三个外国人兴奋异常，他们频频举杯，个个高兴得手舞足蹈。    
    看到外国人高兴，刘英良也变得兴奋起来，他放下手中的酒杯，对三个外国人说道：“Ｃｏｕｌｄ Ｉ ｐｌａｙ ａ ｐｉｅｃｅ ｏｆ ｍｕｓｉｃ ｆｏｒ ｙｏｕ？”（我用乐器给你们演奏一首怎么样？）    
    一听说他还会演奏，外国人的眼睛瞪得更大了。穿格衣服的男子不相信地问道：“Ｐｌａｙ？Ｃａｎ ｙｏｕ？”（你还会演奏？）    
    “Ｙｅｓ.”刘英良用英语点头回答。    
    “Ｔｈａｔ ｉｓ ｇｒｅａｔ！Ｂｒｉｎｇ ｔｈｅ ｍｕｓｉｃ ｉｎｓｔｒｕｍｅｎｔ ｈｅｒｅ ｑｕｉｃｋｌｙ，ｐｌｅａｓｅ！”（那太好了！请快去取乐器来！）穿格衣服的外国人大声说。    
    不知什么时候，饶红已经站在了门口，刚才他们说的是什么，她一句也听不懂，但可以看出来，外国人很高兴。见刘英良一个人走出包间，她也跟着出来，边走边问刘英良：“你要干什么？为什么外国人那么高兴？”    
    刘英良边走边回答：“我要给他们演奏歌曲，他们听了非常高兴。”    
    “什么，你，你会演奏歌曲？”饶红吃惊地问。    
    “怎么，你还不相信？”刘英良说着已经来到了大厅一侧的收银台，他冲收银小姐点点头道：“把我存放在你这里的东西取出来。”    
    收银小姐显然是认识他，冲他一笑，从下面拿出一个精美的小箱。刘英良接过小箱，打开，从里面拿出一把锃明瓦亮的萨克斯管来。饶红在一旁看了，眼睛瞪得大大的，仿佛眼前的刘英良是个变魔术的大师，怎么会突然从这里变出一把乐器来。    
    刘英良把空箱交给收银小姐，拿着萨克斯吹了两下，算是校校音，然后往回走。饶红没有立即跟着，而是低声问收银小姐：“你为什么给他保管这东西？”    
    收银小姐回答：“他交保管费了。歌厅有规定，交保管费的一般物品都可以保管。”    
    “这东西保管多长时间了？”饶红跟着又问。    
    “保管一段时间了。好像……”收银小姐认真回忆了一下，继续说道，“歌厅开业的第四天，他就把这东西送来保管了。”    
    “嗯。”饶红听了点点头，马上离开收银台，直奔巴黎厅。当她走进门的时候，刘英良的演奏已经开始了。他演奏的是那首萨克斯的世界名曲《归家》。饶红被他那熟练、动听的演奏惊呆了。三个外国人也瞪着蓝色的眼睛，看着这个中国人。他在使用西方的乐器，在演奏着西方的名曲。    
    《归家》确实是一首经久不衰、人人喜爱的世界名曲，那优美的旋律，浑然一体的节奏，特别是刘英良的和协演奏，实在是给听者一种美的享受，让人如醉如痴。    
    “Ｗｏｎｄｅｒｆｕｌ！Ｇｒｅａｔ！”（太好了！太好了！）    
    不等刘英良演奏完，三个外国人一齐叫起好来。等到刘英良演奏完，他们便端起酒杯，为刘英良祝贺，四个人共同碰杯，并一齐将杯中的ＸＯ酒喝光。    
    “Ｗｈａｔ’ｓ ｙｏｕｒ ｎａｍｅ ，ｓｉｒ？Ｗｈａｔ ｄｏ ｙｏｕ ｄｏ ｈｅｒｅ？”（先生，怎么称呼您的名字？您在这个歌舞厅是干什么的？）    
    刘英良笑着用英语回答：“Ｍｙ ｎａｍｅ ｉｓ Ｌｉｕ Ｙｉｎｇｌｉａｎｇ，Ｉ’ｍ ａ ｗａｉｔｅｒ ｈｅｒｅ．”（我叫刘英良，是歌舞厅的服务人员。）    
    一听是服务人员，一个外国人摇头，并说道：“Ｏｈ，ｎｏ，ｉｎ ｍｙ ｍｉｎｄ ｙｏｕ ａｒｅ ｅｘｃｅｌｌｅｎｔ ｅｎｏｕｇｈ ｔｏ ｂｅ ｔｈｅ ｍａｎａｇｅｒ ｈｅｒｅ．”（不，您的能力应当是歌舞厅的经理。）    
    刘英良听了脸一红，连连摇头，一口一个：“ＮＯ，ＮＯ.”    
    三个外国人在巴黎厅玩了三个多小时，才恋恋不舍地离开。临走时，结了全部的账单，还给刘英良三百美元的小费，说是感谢他的服务和演奏。


第二部分：男友无情的离去简短的开场白

    刘英良和饶红把三个外国人送上汽车，和他们挥手告别。送走了外国人，饶红对刘英良早已经是刮目相看了，或者说已经敬佩不已了。    
    刘英良把三百美元的小费交给了收银小姐。饶红见了忙说道：“这钱是外国人给你的小费，你自己应当留起来。”    
    刘英良说：“我这是在歌厅里为他们服务，用的是歌厅的地方和设备，这钱我不能要。”    
    刘英良的话使饶红感到十分的意外，因为据她所知，刘英良的生活很困难，中午就吃一盒三元钱的盒饭。三百美元，那就是两千四百多元的人民币，他为什么就不要呢？而且这钱就是他个人应当得的。不过饶红没有再说什么，她从收银小姐的手中拿过那三百美元，看了刘英良一眼，走了。    
    下午，饶红直接去了俊达公司总部，找到了董事长伊俊达，把三百美元往他宽大的老板台上一放，就把中午的事情一五一十地讲述了一遍。末了她说：“伊董事长，您是一个以爱惜人才著称，并把俊达公司做大做强的个体老板。我知道您是十分爱惜人才的。当初，您把蓝兰收留下来，现在又委以重任，这是爱惜人才。现在刘英良这个人才就在您的面前，您为什么不能够用他呢？这几次的表现，我都是在现场，都是亲眼所见。您要是不相信我，可以调查。但我是夜来香的副经理，这件事我必须向您陈述，刘英良这样的人才一定要用。如果您不用，那，那我就辞职，副经理我坚决不干了。”饶红说话激动起来，眼里的泪珠都滚动了出来，她很少激动，像这样的表现，伊俊达都没有见过。    
    “你喝点水，喝点水。”伊俊达主动给她接了一杯矿泉水，放到了她的面前。然后拿起那三张百元的美元，认真地看着，仿佛这个亿万富翁，是第一次见到美元，一副若有所思的样子。    
    “伊董事长，您一定要下定决心啦，要不这个刘英良走了，我们可就有损失啦！”饶红喝了一口水，再一次说着。    
    “歌厅进人的事，还是要听蓝兰的，因为她是经理。不过，刘英良这个人也许特殊，需要我们共同来研究。这样吧，晚上五点钟，在夜来香歌舞厅，开个小会，你通知一下蓝兰，我也准时参加，在会上，你要把这些情况如实讲出来。”    
    “行。行。”不等伊俊达把话说完，饶红是一个劲地点头。    
    晚上五点钟，伊俊达准时来到了夜来香歌舞厅，在三楼的小会议室里，三个人开了个小会。蓝兰对会议的内容并不了解，听饶红说董事长五点钟要来开会，心里也觉得有些奇怪。    
    “今天临时开个短会，主要是研究一下歌舞厅的问题。这段时间呢，歌舞厅营业不错，收入也很好，在全社会都有很大的影响，这也是蓝兰经理和饶红副经理领导的结果。今天呢，主要有一件小事要研究，也就是一个人事方面的小事。下面就请饶红副经理说说吧。”    
    伊俊达这个简短的开场白，一下子把蓝兰弄愣了。歌舞厅要进人，自己是经理，为什么要饶红来汇报呢？自己怎么什么事情都不知道呢？她刚要开口，伊俊达冲她使了个眼色，那眼色的意思非常明确，让她别说话，听饶红开口，她会意地点点头。    
    饶红说：“我要向董事长和经理汇报一下刘英良的情况。这几天发生的事情，都充分说明，他是一个非常优秀的人才。”饶红就把这几天发生的事情，绘声绘色地讲述了一遍，讲到激动处，自己又滚出了眼泪。末了她说：“像刘英良这样优秀的人才，我们夜来香歌舞厅应当要他，而且还要委以重任。”    
    饶红讲的这两件事，蓝兰已经听说了。第一件事是前几天听说的，今天中午的事，她也是刚才听服务小姐讲的。她没有想到刘英良会一直留在夜来香歌舞厅的外面，并且一直做着和歌舞厅有关的事情。她不知道他到底想干什么，但有一点她知道，这一切的表现，都是冲着她。    
    “蓝兰，你是什么意见？”见蓝兰只顾想问题，伊俊达点了她    
    的名字。    
    “我？我还没有想好。”蓝兰如实回答。    
    “蓝兰，有什么想不好的，我看你是对这位刘先生有意见。要不，这么好的人才，你为什么就不录用呢？”饶红看不过了，也顾不上那些，当着董事长的面，给了她几句。她知道董事长和蓝兰的关系。不过，为了这个歌舞厅，她也顾不得这么多了。    
    “你……你怎么能这么说话？！”蓝兰不高兴地看了饶红一眼，想往下解释，可张张口，真不知怎么解释才好。也怕越说越说不清了。”    
    “我看这样吧，鉴于饶红副经理说的这些情况，我个人也觉得刘英良是个人才，不应当被埋没。而且我也发现，他对我们夜来香歌舞厅是情有独钟。因此我建议，聘用刘英良先生到歌舞厅工作，具体怎么安排，由蓝兰经理决定，可以当一般服务人员，也可以干个领班或者中层。他有这方面的经验，而且在法国巴黎的红磨坊干过，具体工资待遇，你们两个商定吧！”    
    伊俊达的话一出口，饶红是满脸的高兴，就差一点跳起来了。可蓝兰却是满心的不高兴，她想反驳，又觉得不能。在俊达公司呆了近两年，这个私营企业，一切重大决策都是伊俊达一个人说了算。别说进个人，就是投资几百万，也都是他一句话的事。今天开这个没有必要的小会，那实在是给了她蓝兰最大的面子了。因此，她没有反驳什么，脸上也没有饶红那样灿烂的笑容。她毫无表情地点了点头，算是同意了。    
    “那就散会。”伊俊达宣布完，蓝兰起身刚要走，被伊俊达叫住：“蓝兰，你等一下。”饶红知道他俩还有话说，赶忙起身走了。


第二部分：男友无情的离去一个学校的校友

    “蓝兰，你为什么不高兴？”伊俊达看着她问。    
    “没有啊，我没有不高兴。”蓝兰强装笑脸地回答。    
    “你过去是不是认识刘英良？”伊俊达突然发问。    
    “没，没有。”蓝兰摇头。    
    “不对吧，你们俩是一个学校的校友，而且读书的时间相同。”伊俊达终于说出了要说的话。    
    蓝兰的脸动了一下，但很快平静了下来。“我不认识他，可能我们俩是一个学校的。但我在艺术系，他可能在别的什么系。我们学校很大，我又很少和别的系同学联系，因此，就不认识他。”    
    “嗯，不认识就好。”伊俊达说着站起来。    
    蓝兰看了他一眼，什么也没有说，迈步离开了会议室。    
    望着她的背影，伊俊达的脸上一片茫然……    
    刚刚参加工作没有几天的大学生孔浩然，现在却陷入了不可回避、不能解决的深深矛盾之中。这矛盾，当然是来自同一个单位的两个完全不同的女人。    
    早上刚起床，他的两个手机响了。他突然一下子有了两个手机，一个是副行长董云凤给的，一个是同科的伊娟娟给的。两个手机都是灰色的，都是新型的摩托罗拉，样式和颜色都是一样，不知道这两个女人是事先商量好的，还是这么偶然，如果不看来电显示，他都叫不清究竟这是谁的电话。    
    一看来电显示，知道是伊娟娟的电话，他赶紧打开，里面传出了伊娟娟甜甜的声音：“浩然，你干什么呢？”    
    他迟疑了一下，马上说道：“我，我刚刚起床。”    
    “吃早饭了吗？”    
    “还没有呢！”    
    “跟我一块出去吃早点怎么样？我去接你？”    
    “不。不用，我这里有方便面。”孔浩然赶紧回答。    
    “你今天上午干什么？”    
    “我，我不干什么。”    
    “那，上午抽空咱俩出去吧？！”    
    “出去干什么？”    
    “我看好了一块表，一块挺好的手表，领你去看看。”    
    “你要买表？”    
    “哈哈哈。”伊娟娟在电话里开怀大笑，“我买什么表呀，我的好表都三四块啦。我是给你买表。你没听人说，男人有三件宝嘛，其中一宝是名表。”    
    一听这话，孔浩然明白了，他马上摇头道：“不，不买什么名表。我，我有手表。”    
    “你那是什么表呀，我看了，多说值个三五百块钱。这回我看好的那块名表，三万多元呢！”    
    一听这个价钱，孔浩然更是吓得不知说什么好了。“这，这可不行。千万不行。这么贵的表，不，可不能买呀！不能买呀！”    
    “瞧你吓得那个样子，买表又不用你拿一分钱。好了，快吃饭吧，一会儿上班见。拜拜。”伊娟娟说完，挂了电话。    
    这个手机刚接完，那边的手机又响了，孔浩然一边擦着头上的汗，一边去拿那个手机，心里在咚咚地跳，他不知道董行长的电话又有什么内容，也不知道该接还是不该接。    
    电话在他的手里响个不停，他想了想，还是打开了手机，里面立即传出了董云凤那尖厉的声音：“孔浩然，你干什么呢，怎么才接我的电话？”    
    “董行长，我，我，我正在卫生间方便呢！”孔浩然突然说出了这么一句话。    
    “哈哈哈。”一听这话，董云凤在电话里笑了起来，刚才那严厉的声音早已经一扫而光。“浩然啊，你等着我，我一会儿坐车去接你。”    
    “接我？接我干什么？”    
    “接你去看房子呀！”    
    “什么房子？”    
    “你傻呀！我给你买的那套房子嘛。现在已经装修完了，马上要交工。我领你去看看，还有什么不满意的地方没有。然后，我再随你下乡，去看看你在山里的老父亲，争取几天内就把他给接来……”


第二部分：男友无情的离去创造一流的工作、生活环境

    “我，我上午还有事，科里边……”孔浩然想到刚才答应伊娟娟上午要出去，他不等董云凤把话说完，就接了一句。可是，不等他把话说完，董云凤立即打断了他的话：“科里边有什么事呀？！我已经和你们王科长说好了。你记住，以后我找你的事，就不要提什么科长，科长不也要在我们行长领导下嘛。你刚参加工作，一定要记住谁大谁小，这在官场是最重要的。”    
    行长的话就是命令，而且是绝对命令。孔浩然没有什么话可说了。他也不知道下面该说什么话了。他沉默着。电话里又传出了董云凤亲切的声音：“浩然啊，你快吃饭吧，我的车子一会儿就到，咱俩儿一会儿见。”说完，董云凤挂了电话。    
    看着这个手机，孔浩然的心里乱糟糟的，他不知道怎么办好，呆呆地站着那里，脸上是一片木然。两个电话，都是好事，一个要给买高档手表，一个领着他去看装修完的房子，还要去看重病在身的父亲。可是这两个电话，怎么会突然变成了两把刀子，一齐插向了他的心脏，扎得他透不过气来。聪明绝顶的孔浩然已经意识到了，今后这两个女人，会让他很难很难。他已经没有心思吃早饭，已经打开的“来一桶”方便面，也没有心思用开水泡了。    
    孔浩然现在住的房子，是商业银行的独身宿舍，一间屋，住两个人，条件很一般。同屋住的是去年新分来的大学生，但他前天出差了，现在只剩下他一个人。穿好衣服，楼下就传来了汽车的喇叭声，他往楼下一看，董行长的那台红旗世纪星轿车已经开到了楼下。他赶紧准备下楼。可是看着面前的两部同样的手机，他又发愁了，这两个手机怎么办呢？都带在身上吧，如果跟董行长在一起，伊娟娟的手机响了怎么办？接还是不接？接吧，董行长一定会问这手机谁的？谁来的电话？自己怎么回答呢？说真话吧，董行长一定不高兴，因为他已经完全意识到了董行长对他的那种超出领导和同志的感情，这样就完全得罪了行长。自己刚参加工作，如果得罪了行长，那以后还怎么干工作呢？何况行长还帮着自己弄房子，接父亲，解决这么重大的问题。如果不说实话呢，瞎编又能编出什么呢？这个电话不能带。可是不带这个电话，伊娟娟上午一定要找自己，她找不到，打电话又没人接，那她一定会不高兴，甚至是伤心的。她对自己，也是一片真情……看着这两部手机，孔浩然的头上冒出了热汗，两部手机，就像是两个小型的炸弹，弄得他惊恐万分，不知如何是好。    
    楼下的汽车又响起了喇叭声，他知道这是催自己下楼的。正在这时，两个手机中的一个响了起来，他一看来电显示，知道是董行长用手机打来的，忙打开电话，里面立即传出了董云凤严厉的声音：“你磨蹭什么呢？还不快下楼，我在车里已经等你一会儿了。”她的声音里已流露出了不快。    
    “好。好。我马上下楼。马上下楼。”孔浩然答应着，关了手机。他一边擦着头上的汗，一边还在想，这两部手机怎么办，就在快关门的最后一刻，他终于做出了决定，把伊娟娟的手机放在了自己的床头上，但没有关机。他快速地关上房门，小跑着下到楼下，来到红旗轿车前，打开了前面的车门，冲坐在后面的董云凤说道：“对不起董行长，我，我闹肚子了。”    
    “你别坐前面了，坐后面吧！”董云凤冲他亲切地说了一句。    
    没有办法，没有选择的余地，他只好关上前车门，打开后车门，坐到了董云凤的身边。立即，一股呛人的香水味，当然是很好闻的香水味直冲鼻子。他使劲闻了闻，确实很好闻。他不知道这是法国香水，他也不知道，董云凤专用法国ＣＤ这一个牌子的香水。    
    车子无声地启动了，坐在董云凤的身边，离得那么近，孔浩然只觉得浑身发热，汗水从身上大大小小的汗毛孔里不断地往外涌，只一会儿，头上就已经是大汗淋漓了，身上的背心，也早已经湿透了。    
    “怎么样呀小孔，工作适应了没有呀？心情愉快吗？”董云凤一面看着车窗外，一面漫不经心地问着。    
    “好。挺好的。挺好的。”孔浩然掏出手绢，一边擦着额头上的大汗，一边回答。    
    “好就好。像你这样的人才，我们商业银行就应当给你创造一流的工作、生活环境，让你发挥更大的作用。”董云凤像是在说话，又像是在作政治报告。    
    前面的司机小声问了一句：“董行长，我们去哪儿？”    
    “去上次看的那个公寓。”    
    司机点点头，在前面的路口停下，等待着信号。绿灯亮的时候，他打了左转的信号，车子向左一转，上了一条很宽阔的大道，一直朝前开去。大约又走了十多分钟，车子向右一拐，来到了那一片新开发的住宅小区。司机记路，在那栋楼前停下，他俩下了车。    
    再次走进这套两室两厅的房子的时候，孔浩然已经不认识了，和二十多天前来的时候已经完全判若两样，整个屋子被装饰一新。    
    董云凤指着装修完的屋子说道：“我让装修公司二十四小时干活，加班加点，这才把工程赶出来，你看看吧，满意不满意。”    
    孔浩然感动地连连点头，“谢谢董行长，谢谢董行长。”尽管他嘴上这么说着，可也不敢相信，眼前这套装修豪华的房子会是自己的。    
    屋子的装修豪华、漂亮，设计新颖，用料考究，用的都是实木。客厅吊的棚，装的是高级吊灯。卫生间里有浴盆，设施也很豪华。屋地是实木地板，亮的都能照出人来。客厅安的是柜式空调，一大一小两个卧室是壁挂式空调。董云凤说：“大卧室是你住，小卧室是你父亲住。现在沙发和床等家具还没有买。单位是不能给你买这些属于自己的东西。不过不要紧，这些东西我来买。你刚参加工作哪有钱呀！明天是星期六，咱们一块去家具市场，看好什么就买什么。”    
    “这……”孔浩然张张嘴，又不知道该说什么好了。


第二部分：男友无情的离去想起来就心惊胆寒

    “我看这屋还算可以。你先住着。等过些年，有钱了，条件也好了，再换更大一些的，生活会越来越好的。”董云凤说。    
    “这就够好的了。我，我到现在也不敢相信，这么好的房子会是我的。我刚参加工作，就会有这么好的房子？”孔浩然瞪大了眼睛，既像是问董云凤，又像是自己问自己。    
    “这有什么呀，你是人才，得到这些是完全应该的。当然了，你也是遇到了我这么好的领导，我也真是看中了你。商业银行的大学毕业生多着呢，能够享受这样待遇的，也就数你孔浩然一人。”董云凤说着，用深情的目光看着孔浩然。孔浩然也正看着她。看了一下，他忙低下了头，他没有董云凤的目光那样火辣，那样目无一切。    
    “走吧，咱们下乡看看你父亲去。”董云凤提议着。    
    “我们家在山里，挺远的。”孔浩然说。    
    “不怕，我们有车，几个小时就到。”    
    “我的家，家里太破。”    
    “破怕什么，很快就要搬新家了嘛！”    
    “我，我爸爸有病，而且……”    
    “有病怕什么，我当领导的，正应当去看看职工的亲属嘛！”    
    孔浩然没有什么话说了，不过，他还是从心里往外不愿意让董云凤去他的家。一边下楼的时候他一边说：“董行长，能不能改个日子再去呢？”    
    “改什么呢？我今个正好有空，再说，我连给老人的礼物都拿了，怎么能等呢？”    
    “您，您还给我父亲拿了礼物？”孔浩然吃惊地问。    
    “第一次去见你的老人，我能空手去吗？走吧，快上车吧！”董云凤说着，已经来到了轿车前，并一头钻进了车里。    
    孔浩然站在那里，不知道怎么办是好。    
    “你快上车吧！”董云凤在车里催促着。    
    “嗯。”孔浩然答应着，他灵机一动，打开了前面的车门，坐到了司机旁边的位子，然后回过头来，冲董云凤说道：“董行长，我坐在前面，好给司机领路。”    
    董云凤扫了他一眼，“嗯”了一声，然后头往后面一靠，闭上了眼睛。    
    蓝兰心情十分烦躁地回到了家。看看表，已经是晚上九点多钟了。晚饭她没有吃，伊俊达约她一同出去吃饭，她连连摇头，说没胃口。饶红进来向她请示几件小事，她也摇头说道：“什么事明天再说吧，我现在不想听。”她一个人开车，回到了卧狮花园的住宅。    
    心情烦躁是因为自己的那个冤家刘英良的到来。她走进卫生间，打开浴盆的水龙头，热水哗哗地淌了出来。她到卧室把衣服脱了，把自己的长发盘起来，然后戴上一个很漂亮的塑料浴帽，再次走进卫生间。浴盆里的水已经放的差不多了，她用手摸摸水温，正合适。她关了水龙头，跳进浴盆。这是一个非常高档的浴盆，设计得非常科学、合理，她躺下的时候，水正好浸着她的全身，头又不被水湿着。躺在那里，十分舒服。她闭上眼，享受着温暖的水浴，享受着夜晚的宁静。    
    她想睡一会儿，可怎么也睡不着。尽管周围是那么的安静，可她脑子里却是一点儿也不宁静，眼前闪现的，都是那个刘英良。    
    蓝兰十分清楚地知道，刘英良这次出现是为了什么。他能够从巴黎的红磨坊歌舞厅回国，他能够费尽周折找到夜来香，都是为了她。而当她回绝了他，坚决不聘用他以后，他是那般的坚强，忍让，凭着意志和耐力，在夜来香歌舞厅的周围运作着，活动着。同时，他还来卧狮花园为她浇花，剪草，来这里为她吹奏那首她最爱唱的《夜来香》。这一切都告诉她：他的目的明确，态度坚决，意志坚定，他会不惜一切地达到自己的目的。她了解他，大学最后的两年里，她了解了他性格的全部：追求她时的坚定，离开她时也是那样的坚定。这坚定，让她想起来就心惊胆寒。


第二部分：男友无情的离去计算机方面的人才

    她觉得，凭着自己的力量，完全可以把他拒之门外。没有想到，今天下午，他竟能靠别人的力量，敲开了自己的大门，名正言顺地走进了夜来香歌舞厅的大门，成为这里的正式员工。这不是她的意愿，根本不是，可是她又无法改变这样的事实。自己的恩人，又是自己的情人，夜来香歌舞厅董事长的话，她能够不听吗？决定能不执行吗？她知道：刘英良的真正目的是自己，可是伊俊达知道吗？她能把这一切告诉他吗？    
    这么静静地泡在水里，就这么静静地想着。下一步怎么办？面对着刘英良，她心里真的没底。没有他多好，自己可以和情人尽情地享受。可是他突然出现了，问题就复杂多了，他了解自己的一切，他是自己的第一个男人，自己也曾怀过他的骨肉，他了解自己的弱点，也知道自己还没有正式组成家庭，如果他发起突然而又猛烈的进攻，自己能招架得了吗？想到这一切，蓝兰的头上，身上都冒出了热汗。    
    电话铃突然响了起来，打破了屋子里的寂静。这套房子串连了六部电话，卫生间里也有一部。她看了一眼来电显示，是伊俊达的手机号码，他想了想，没有去接。她生他的气，为什么要让刘英良进夜来香，这不是引狼入室吗？    
    电话铃又响了几声，见没有人接，铃声也就停止了。蓝兰觉得水有点凉了，就打开水龙头，又放了一些热水。顿时，卫生间里热气腾腾，水温上升了好几度，蓝兰再次躺入浴盆中，她感到有些累，闭上眼，真想睡一会儿。    
    院子静，楼里也静。但这静并不害怕，卧狮花园的物业管理在全市是一流的，整个小区都有先进的安全监控系统，保安人员十几分钟就巡视一圈，保护每位在这里的富人们的绝对安全。    
    楼下门响，她知道是伊俊达来了，他有这个房子的钥匙。一会儿，有人上楼。她闭上了眼睛。    
    卫生间的门开了，伊俊达快步走了进来，“宝贝，你干吗不接我的电话？”随着话音，他的嘴唇已经落到了她的脸上，一只手也放到了她的乳房上。    
    她睁开了一只眼，看了一眼满脸兴奋的伊俊达，轻声地说了一句：“我不爱接。”然后，又把眼睛闭上。    
    “宝贝，你生什么气呀？！不就是夜来香进了一个员工嘛，有什么了不起的呢？啊？！”伊俊达轻声说着。    
    “你说过，我是夜来香的经理，这里的一切由我负责，你为什么违背我的意志呢？”蓝兰已经睁开了眼睛，愣愣地问着伊俊达。    
    “蓝兰，我也闹不明白，像刘英良这样优秀的人员，你为什么就不同意要呢？”伊俊达已经松开了抚摸她的手，声调有些不高兴地反问。    
    “这……”蓝兰确实有些不好回答了，她想了一下说道，“反正，我觉得这个人不怎么样，油头滑脑的，不像是个正经人。”    
    “其实，我也没怎么看好他。只是饶红一个劲地跟我说。我想，八成是饶红看好了他吧！饶红现在是一个人，看好个男人也不容易，她还是副经理，我这个董事长，也是成人之美吧！经理小姐，您说是不是？”伊俊达说着一伸手，把蓝兰从水中抱了起来。然后脱起了衣服，嘴里说道：“我也洗洗澡，和你一起洗，享受享受。”    
    蓝兰一听，马上从浴盆里站了起来，把整个身子都暴露在伊俊达的面前。“我不和你洗，我已经洗完了。”    
    “洗完了好呀。那咱俩就去做爱，我都等不及了。”伊俊达笑呵呵地说着，他不顾蓝兰的身上还有水珠，就双手把她抱起，朝卧室走去……    
    汽车跑了两个多小时，来到了清州市东部山区的大牛岭村。车子在村西头两间破旧的房子前停下。孔浩然打开车门，跳下车子，不顾一切地朝院子里跑去，边跑边大声喊着：“爸爸！爸爸！”    
    听见喊声，破旧的房门开了，从里面走出一个满头白发，身体瘦弱的老者，他一手拄着一个木棍，一手扶着门框，用眼睛吃力地看着。孔浩然一下子扑过去，抓住了老人的手，“爸爸，我是浩然，我是浩然呀！”    
    老者也认出了儿子，一把抓住了他的手，“儿啊，你怎么才回来看我？再晚回来，怕是看不见我了吧！”说完，老泪纵横。    
    这时候，董云凤已经从车里出来，走进了院子，司机也下了车，正打开后备箱，从里面往外拿东西。董云凤快步走上前来，向孔浩然的爸爸行了个礼，亲切地叫道：“大叔，您好。”    
    孔浩然的爸爸这才注意到走到跟前的这个穿着漂亮，也很年轻的女人，又看了看院子前停着的黑色轿车，吃惊地问孔浩然：“儿啊，你大学毕业回家，把媳妇也领来啦？！”    
    一句话，把孔浩然和董云凤的脸说得通红通红。孔浩然忙开口道：“爸，你弄错了。这是我们单位领导，是行长。”    
    “行长？啥行长？”老人吃惊地反问。    
    一见这情况，董云凤马上笑着开口道：“大叔，您儿子大学毕业后，分到我们商业银行啦。今天我代表行领导来看望您，您培育了一个好儿子，浩然是一个计算机方面的人才呀！”    
    老人这才听明白，他笑了，点了点头。


第二部分：男友无情的离去找年轻漂亮的城市女人做老婆

    “快到屋里坐，快到屋里坐。”孔浩然大声地说着，并打开房门，扶着父亲走了进去，董云凤跟着也进去了。    
    这是两间很破旧的房子，炕上堆着破旧的散发着难闻气味的被褥，那一个很脏的枕头上，都是头油，黑亮黑亮的，看样子，也有一年没有洗过了。地上有一个破旧的饭桌子，桌上有几只没有洗过的碗，碗边落着几只苍蝇。桌旁有两个破椅子，地上还有一个没盖盖子的铁锅。孔浩然把父亲扶到炕上，一面用一个破毛巾擦着炕沿一面说：“董行长，真不好意思，我家太破了，太破了。”    
    董云凤装作很不在意的样子，一屁股坐到了炕沿上，关切地问道：“浩然，你爸爸就一个人生活吗？”    
    “嗯。我还有个姐姐，就住在本村，可我爸爸说什么也不住过去。他总说，宁看儿媳妇的屁股，也不看姑爷子的脸。”    
    孔浩然的话把董云凤说乐了。她笑过之后又问道：“你妈妈呢？”    
    “我妈妈去世了。”    
    “什么时候？”    
    “我十三岁的时候。”    
    “你爸爸没找后老伴吗？”    
    “他怕我们姐弟俩受屈，就没有找。等姐姐出了门，我上了大学，他就病成了这个样子。现在找，上哪儿找呢？”孔浩然平静地说。    
    “嗯。”董云凤听完，赞同地点了点头。    
    司机走进来，抱着一大堆东西，放在了饭桌上。东西太多，放不下，又把一些东西放到了地上。董云凤说：“大叔，我来看您，也没买什么像样的东西，这些就是一点心意吧！”    
    老人感动地连连点头，那些东西，他过去连看也没看过。孔浩然看了看，有两瓶茅台酒，一条中华烟，还有成盒的对虾、黄花鱼、鸡翅，还有几箱他也没见过的补品。“董行长，这，这……”看着这些东西，孔浩然确实很激动，不知道说什么才好。    
    门开了，一个长得很壮实，脸色油黑的妇女冲了进来。“老弟，你可回来了，姐姐都快要想死你啦！”她喊着，一把将孔浩然抱住。    
    不用说，这就是孔浩然的姐姐了。董云凤细看，她长得很老，看样子有四十多岁，穿的衣服也很破旧，两个人站在一起，根本不像是亲姐弟。    
    “老弟，你毕业了没有？找到工作了吗？听门外的人说，你还把对象领回来了，让我看看，你对象是什么样的。”孔浩然的姐姐这才把目光转到董云凤的脸上，这一看不要紧，她立即惊叫起来：“老弟，你真行，找了这么好看的对象，还，还有小汽车……”    
    “姐姐，快别瞎说，她是我们领导，是我们银行的行长。”孔浩然大声地打断了姐姐的话，脸也气得通红。    
    “啥？不是对象，是领导？”孔浩然的姐姐半张着嘴，呆呆地看着董云凤。    
    董云凤的脸色通红，她笑了笑，轻声说道：“我是浩然单位的领导，也是他的朋友。”这句意味深长的话让孔浩然吃了一惊，不过他的爸爸和姐姐都没有听出什么味道。    
    “你找到工作了？挣钱了？可以把咱爸爸接出大山了？”孔浩然的姐姐急切地问着。    
    “嗯。”孔浩然连连点头。    
    董云凤在一旁赶忙说道：“浩然已经是我们商业银行的正式职工。我们商业银行是全市经济效益最好的单位，职工工资高，而且奖金也高。因为浩然是计算机方面的人才，行里决定为浩然解决了住房，是两室两厅的新房，刚刚装修完，过几天就可以搬过去。浩然的爸爸也可以跟儿子进城享福了。”    
    “太好了，太好了。老弟，咱爸真是没有白疼你一回。没白疼你一回。”孔浩然的姐姐高兴得直拍打弟弟的肩头，眼里流出了泪水。    
    这时候，附近的邻居们都来了。门外面，有人围着小轿车，问这问那。屋里面，也进来七八个人。有几个是上了岁数的，算是长辈，还有几个是同辈，也有几个小孩子，可能是晚辈。山里面出了一个重点大学的大学生，也是不容易呀。    
    一个老太太拉着孔浩然的手说：“人啊，从小看到大。你小时候，就是和别的孩子不一样，不贪玩，知道看书学习。现在，你看你出息的，又住楼房，又坐轿车，还能找这么年轻漂亮的城市女人做老婆，你多好呀！”    
    这后面的一句话，又把孔浩然说得满脸通红。他赶忙纠正。但山里人哪知道那些，他们以为，领回家里的女人，就一定是媳妇。    
    一个同辈的年轻人看着桌上的茅台酒和中华烟直咂嘴，“浩然，你他妈的真行。这好烟好酒，我只是在电视里看过，真家伙还是头一次见到。这烟好抽吗？这酒好喝吗？”    
    “我……”孔浩然没法说，这烟我没抽过，这酒我也没喝过。你没抽过，没喝过，怎么还会往家里买这么贵重的东西？谁能相信呢？他用求救的目光看着董云凤。


第二部分：男友无情的离去对孔浩然不一般

    董云凤笑着说：“没抽过就抽一支尝尝。”说着，拿过那条香烟，熟练地打开，拿出一盒，又熟练地打开，抽出一支，递给那个男青年道：“你抽一支，这是保真的软中华。”    
    在满屋子人的注视下，男青年接过烟，自己掏出火机，点着了，使劲抽了一口，大声叫道：“好抽。好抽。”    
    于是，满屋子会抽烟和不会抽烟的人都上前来，一人拿过一支，都点着了抽起来，顿时，满屋子都是烟味。抽者一致叫道：“好抽，好抽。这辈子抽过中华了。”    
    几个小孩子看着放在地下的花盒子，知道一定是好吃的，就叫着要吃。大人不让，一个小孩子就先哭了，一个哭，另两个也跟着哭。董云凤见了，忙蹲下身子，打开一个红色的纸箱，里面有糖，有糕点，她一一发给孩子。孩子们又笑了，拿起这些东西就吃，挺脏的小脸上露出了笑容。    
    已经快到中午了，孔浩然的姐姐说：“你们到我家吃口饭吧，爸爸这里太埋汰，没法做。”    
    孔浩然也想留董行长吃口饭，可是姐姐的家也不干净，再说，山里也没有什么可做的。他用目光看着董云凤，董云凤说：“我们得回去了，下午还有不少事。”    
    孔浩然的姐姐说：“有事也要吃饭呀！”    
    董云凤说：“我们不饿。”    
    孔浩然的姐姐可能也明白了，城里的有钱人是不会轻易在这山沟里吃饭的。她点点头，没再说什么。    
    董云凤站起身，冲着坐在炕上的孔浩然的爸爸说道：“大叔，我们要回去啦。您在家准备准备，用不了一个星期，就接您到城里和儿子一起过。”    
    “好。好。”孔浩然的爸爸高兴得连连点头。他就盼着这一天，儿子有家，和儿子一起过日子。    
    走出这个小院子，屋里出来的人和屋外的人把他们俩团团围住。孔浩然的父亲也拄着木棍，在女儿的搀扶下走了出来。村民们都用十分敬佩的目光看着孔浩然和董云凤，看着那辆红旗轿车。一个妇女小声对她的儿子说道：“你看看人家，多出息呀！还得念书，有汽车，有这么好的媳妇。”不大的儿子似懂非懂地连连点头。    
    他们在大家的注目之下，上了汽车。司机很有礼貌地按了两声喇叭，以示谢意。车子离开了大牛岭村。    
    伊娟娟一个上午不停地打电话，就是找不到孔浩然，她气坏了。孔浩然的手机一个劲地响，可就是没人接电话，他这是怎么了？    
    已经是上午九点多钟了，孔浩然办公桌前还是空的，这人上哪儿去了呢？早上电话说得好好的，一同去买那块进口的高档手表，他就是有急事，也应当和我打个招呼呀！伊娟娟急忙来到了王科长的办公室，没顾得上敲门就大步迈了进去。“王科长，孔浩然干什么去了？”    
    王科长正在办公桌前低头看一份材料，见她没敲门就闯了进来，有些不高兴地反问道：“你找他有事吗？”    
    “我……”伊娟娟看看脸上没有笑容的王科长，知道自己没敲门进来是不太礼貌，她马上不好意思地笑了笑：“王科长，我找他有点急事，忘了敲门……”    
    王科长笑了笑，“小孔嘛，好像是有点什么事。”    
    “什么事？他去哪儿了？”    
    “这……这我也说不太清楚。”    
    “他没有跟您请假吗？”    
    “这……”王科长的脑子转了一下。早上，董行长给她打个电话，说小孔有点事。行长给一个科员请假，她敢问什么事吗？她已经从董云凤近期的言行中看出了对孔浩然不一般。不过这种不一般，她可不敢往深入想，人家是行长，又是市领导的夫人。兴许，有什么别的亲属关系呢，如果没有关系，一个新毕业的大学生，也进不了市商业银行的机关呀！她看着伊娟娟，想要不要把事情真相说出来，她已经感觉到伊娟娟对孔浩然有那个意思。可是，把年轻的女行长说出来，再弄出些什么是非来，自己不是没事找事嘛。想到这，她笑了笑，“没有谁跟我请假。”    
    “没有人跟你请假，你怎么知道他好像有点什么事呢？”伊娟娟也看出了王科长的心理，追着问道。    
    “好像，好像昨晚下班时跟我说过了一句，说是有点什么事。”王科长应付了一句。    
    伊娟娟看了看王科长，没有再说什么，转身走了。


第二部分：男友无情的离去新来的一个大学生

    回到自己的办公室，看着对面空空的座位，伊娟娟越想越觉得不对劲。看看表，已经快十一点钟了，她又打孔浩然的手机，手机仍然是响着，还是没有人接。怎么会这样呢？莫不是他出了什么事？一想到这儿，一种不祥的念头立即出现在她的脑海，他被人抢了？手机丢了？在宿舍病了？或者，或者在宿舍里被人杀害了？头几天她看报纸，本市的一个女青年在家中被人杀死，还遭到强奸。一想到这儿，她的后背直冒冷气。于是，赶忙离开办公室，快速来到楼下，她知道孔浩然住的是行里的单身宿舍，打车就奔那里，在出租车上，还一个劲地催司机快点，快点。    
    到了宿舍楼，她打听看门的，知道孔浩然在三楼３０４房间，于是快步跑上三楼，来到３０４房门前，使劲敲门，一边敲一边喊：“孔浩然，孔浩然，你开门，你开门。”    
    可是喊了半天，里面也没有动静。由于敲门和喊话的声音太大，把楼下看楼的门卫惊动了上来。这个五十多岁的男子愣愣地看着伊娟娟，不高兴地问道：“里面没人，你这么使劲敲干什么？”    
    “你怎么知道没人？”    
    “我怎么能不知道，我是看门的。”    
    “我要找孔浩然，我和他是一个科的，一早上他没有来上班。”    
    “怎么没有去上班呢？早上我看他出来的，上了一台黑色的    
    小轿车。”    
     “什么，上了小轿车？”    
    “是啊，是咱们商业银行的小轿车，开车的司机我认识，是小宋。车里面，好像还坐着董行长……”    
    “董行长？”一听看门人的这番话，伊娟娟顿时觉得天旋地转，两腿发软，眼泪就在眼圈。她强忍着，强挺着，用手扶着楼梯扶手，慢慢地下到一楼。门卫跟在她的后面，还是一个劲地问：“姑娘，你怎么了，你的脸色这么不好看，你是不是病了？要不要去医院看看？你的脸色可挺吓人的。”    
    伊娟娟冲他勉强地笑了笑，吃力地说道：“没，没什么。”她走出了宿舍楼。    
    没有什么能比得上女人更了解女人。也没有什么能赶得上女人更感悟女人。此时的伊娟娟，已经十分清楚地感悟到了，在自己心爱的这个男人的面前，又有了一个女人。尽管这个女人有家庭，年龄也比自己心爱的男人要大。但是，这是一个有着特殊身份，特殊才能，而且又是一个结过婚的女人。她，是自己真正的竞争者，真正的情敌。    
    上哪儿去呢？站在马路边上，伊娟娟不知道前面的路应当怎么走。去单位？不能去。看着那张空椅子，她会受不了的。到商场去看表？那表已经没有买的必要了。去外面散散心？哪里能有散心的地方呢？最困苦、最受难的时候，她只有回家，回到父母的身边，回到这个让她可以停泊的静静的港湾。    
    一进家门，妈妈就意想不到地问：“娟娟，你今个怎么了？这么早就回来了？”当她细一看女儿的脸，立即惊慌地问：“你，你的脸色这么不好，你，你是不是突然病了？”    
    伊娟娟吃力地，也是痛苦地点点头，她快步走进自己的房间，外套也没有脱，一头倒在了床上。妈妈跟着进来，用手摸摸她的头，不热，没有发烧。又用手摸了一会儿女儿的脉搏，也很正常。早上女儿上班走的时候，还是高高兴兴的，没有一点有病的样子，她怎么会突然得病呢？    
    “告诉妈妈，你怎么了？”    
    “我，我头晕。难受。”    
    “那马上去医院吧。我打电话叫救护车。”    
    “不用。不用叫。”    
    “那，那我让你爸爸从公司快点回来。”    
    “妈，我没什么大事，一会儿就好的。您先出去，让我一个人安安静静地休息一会儿。”伊娟娟说着，冲妈挥了挥手，那意思是让她出去。她见妈妈没有马上动身，于是一转身，给妈一个后脊背。妈妈知道女儿这是心烦，轻声叹了一口气，赶紧走出了女儿的房间，把门轻轻地关好。    
    女儿能有什么难心的事呢？坐在客厅里，文静就在想。是工作不顺心，和同事或者领导吵起来了？不会呀！自己的女儿自己当然知道，她不是那种调皮捣乱，也不是那种漫不经心的人。到商业银行工作这两年，她还没有和谁发生过不愉快。她这是怎么了呢？莫非……当妈的突然想到了女儿的婚事。她知道女儿看好了单位新来的一个大学生，在家常念叨这个人好。是不是这方面出了什么问题？这个念头一出现，她就连连点头，肯定是这么回事。肯定是这么回事。


第二部分：男友无情的离去没有爸爸办不成的事

    怎么办呢？去问女儿，她不会说，也不好说。头几天她让丈夫到银行了解一下新来的大学生的情况，也不知道他了解了没有。赶紧把丈夫找回来。想到这儿，她抓起电话，第一次给丈夫下起了命令：“俊达啊，你快回家来吧，我有急事找你。”    
    伊俊达正在公司办公室主持召开一个小会，听妻子这么一说，忙问：“怎么了？出了什么事？”    
    “女儿病了，你快回来吧！”文静说完，把电话挂了。    
    一听说宝贝女儿病了，伊俊达立即停下了正在主持的会议，让秘书赶紧备车，快速地下楼，乘着宝马车赶回了家。    
    进门他就问：“娟娟病得怎么样？为什么还不去医院？”说着，他就大步来到了女儿的房间。伊娟娟正躺在床上，一个人偷偷地流泪。泪水把枕巾都湿透了，眼睛也哭得通红。    
    “娟娟，你怎么了？你怎么了？”伊俊达来到女儿的床前，大声地问着。    
    娟娟睁开眼，看了爸爸一眼，刚要开口，可是心里一委屈，话没说出来，眼泪又成双成对地滚了下来。从小到大，从来也没受过任何委屈的她，突然委屈得不行，她终于忍不住呜呜地哭了起来。    
    这一哭不要紧，把伊俊达哭急了，他一把抓住女儿的手，大声地问：“娟娟，你怎么了？有什么事告诉爸爸，在清州，没有爸爸办不成的事。”    
    娟娟听了，摇摇头，什么也不说，只是一个劲地哭。文静在一旁拉了丈夫一下，小声说道：“女儿病了，你让她一个人休息一会儿。”说着，又向丈夫使了个眼色。伊俊达明白了，没再说什么，和妻子一块退出了女儿的房间，并把门轻轻地关好。    
    在客厅里坐下，伊俊达就急着问妻子：“娟娟是怎么了？不像是有病呀？！”    
    文静点点头，突然问道：“头些日子，我让你到娟娟的单位，找领导了解一下新来的大学生孔浩然，你去了没有？”    
    “没，没有呀！”伊俊达摇着头。    
    “你为什么不去呢？”    
    “我这些日子事情太多，也没抽出时间去呀！”    
    “什么事情有这个事情大呀？！我琢磨着，女儿今天的事，肯定和这个大学生有关。你呀，就知道公司，公司，钱，钱。女儿不比这些更重要吗？有你这样当父亲的吗？”平时很少言语的文静，发起火来，说话也是一句比一句严厉，脸上也没有一点笑容。    
    伊俊达知道妻子说得对，他没有任何话可以反驳。刚才女儿的情况他已经看到了，他也同意妻子的分析，女儿肯定是恋爱受到了挫折。“这事怪我。我现在马上就去了解。”他说着站起身，快步离开了家。    
    这个时候已经是下午三点多钟了，伊俊达的宝马车很快来到了市商业银行的大楼前。他下车，进楼，乘电梯直到行长们办公的六楼。这里的情况他非常熟，民营企业家，是要经常和行长们联络的，每个行长的办公室他都清楚。他想先找一下一把行长徐忠厚，就径直走到里面的行长室，轻轻敲了几下门，没有动静，又用手推推门，门锁着。用耳朵听听，里面有电话铃响，但是没有人去接。他知道徐忠厚已经五十六七岁了，快要到站了，身体也不怎么好，平时不太管事，下午常常跑医院。他离开行长室门口，往副行长室走。找谁呢？只能找管人事的副行长董云凤。她一定能了解孔浩然的情况，因为她分管人事嘛！这么想着，他又敲响了董云凤办公室的门。    
    说来也巧，董云凤也是刚刚进办公室。快到中午的时候，她和孔浩然从大牛岭村往回返。汽车跑了两个多小时才到清州，人早已经饿了。找了个不错的饭店，吃了不算午饭的午饭，她把孔浩然送回了宿舍，这才乘车回单位，刚坐下喝口茶水，就听有人敲门，她喊了一声：“请进。”    
    门开了，伊俊达笑呵呵地走了进来。“董行长，您好。”    
    “伊老板，您也好。”董云凤嘴里招呼着，赶忙迎上前去，和伊俊达亲切握手。因为都是老熟人，彼此都非常的客气，她赶忙让坐，倒茶，嘴里还开着玩笑：“伊老板，今天是什么风，把您给吹到了我的办公室？是不是徐行长不在，到我这里来打听一下他的去处？”    
    “怎么，我就不能来找您吗？”伊俊达笑呵呵地问。    
    “我一不是行长，二不分管贷款的业务，你能找我干什么呢？”董云凤笑着反问。    
    “怎么，我到银行来，就一定是要贷款吗？”    
    “那是呀！你是企业家，到银行来能干什么呢？除了钱，就是钱。”董云凤不客气地说着。    
    “哈哈，你这回是说错了，我今个到银行来，就不是为了钱。而是为了人。”    
    “为了人？怎么，你还要往银行送人呀？你女儿伊娟娟已经进来了，还送谁呀？！告诉你，我们商业银行现在已经是超编了。行务会议已经研究了，一个人不能进，不管是谁说话，谁写条子。”董云凤说这些话的时候，脸已经放下来了，一点笑容也没有，完全是一副公事公办的样子。


第二部分：男友无情的离去女儿的命怎么这么不好

    “哈哈哈。”伊俊达放声笑了，“你看看你，我一说人，就把你吓成这个样子。放心吧，我不是来往这里送人的，我是来了解一个人的。”    
    “了解人？你了解谁？”    
    “你们行里是不是新来了一个大学生？”    
    “大学生？”董云凤立即警觉起来，她笑道，“我们行里有不少大学生，你女儿不也是大学生嘛！”    
    “不是，我打听一个新来的，叫孔浩然。”伊俊达已经把名字叫了出来。    
    “嗯，是来了这么个大学生。”董云凤点点头，用冷漠的目光看着伊俊达，等待着他的下文。    
    “这个大学生怎么样？”伊俊达问。    
    “什么怎么样？”董云凤装作不明白似的反问。    
    “各个方面都怎么样？”    
    “各个方面是哪些方面？”    
    “这……”    
    “你实话实说吧，到底想干什么？”    
    再没有什么可以拐弯抹角的了，伊俊达就把自己的女儿看上了新来的大学生孔浩然，自己作为家长，有必要到单位找领导，了解新来的这个大学生的情况，以便帮助女儿决策婚姻的事情，一五一十地向董云凤说了一遍。董云凤静静地听着，脸上没有任何表情，只是嘴角在不停地轻轻抽动。不过，她的这一细节，并没有引起伊俊达的注意。    
    “董行长，我们也算是老朋友了，你说说，我的女儿要是和新来的孔浩然处对象，合适不合适？”伊俊达满脸笑容地问。    
    “不合适。”董云凤冷冷地回答。    
    这一回答，着实让伊俊达大吃一惊，他马上问道：“为什么？”    
    “因为孔浩然已经有对象了。”    
    “有对象了？这，这怎么可能呢？”伊俊达一脸茫然地问。    
    “这怎么不可能呢？这么优秀的重点大学的高材生，在学校就已经处对象了。”董云凤平静地回答。    
    “这是真的？”伊俊达瞪大了眼睛问。    
    “当然是真的。”董云凤笑着回答。    
    “这事你是怎么知道的？”不甘心的伊俊达又问了一句。    
    “我是分管人事的，这事我怎么能不知道呢？！再说，那女人我也看过了，各方面的条件都不错，他们两个挺般配的。”    
    一听董云凤的这些话，伊俊达的心里全凉了。怪不得女儿病了，原来是这样。他站起身，脸上的笑容全不见了。    
    董云凤笑了，笑得很开心，她把话题一转，笑着问道：“伊老板，蓝兰在你那干得怎么样？她可是我的大学同班好友呀！你们俩的秘密，我可是知道一点的呀！”    
    一听提到蓝兰，伊俊达的脸红了一下，忙开口道：“她干得挺好。夜来香开得挺红火。”    
    “哈哈哈。”董云凤爽朗地笑了，“那就好。我祝愿你们大家都好。当然，我自己也应当好。”    
    伊俊达离开了商业银行，直接回到了家。妻子正在门口等他，见面就问：“怎么样，情况了解了吗？”    
    伊俊达没有说话，只是点了点头。    
    “孔浩然这个人怎么样？能不能和娟娟处对象？”    
    “唉！处不成啦！”    
    “为啥？差在哪儿？”    
    “人家已经有对象了。”伊俊达说完，一屁股坐到了沙发上。    
    “有对象了？这，这怎么可能呢？他要是有对象了，娟娟也应当知道呀！”    
    “董行长告诉我的，这还能有假呀！而且，董行长还见过孔浩然的对象，说各方面条件都不错，两个人挺般配的。”    
    “唉！女儿的命怎么这么不好呢！好不容易看好个对象，还……”文静伤心地说着，一屁股坐到沙发上，满脸都是愁容。


第二部分：男友无情的离去相信缘分

    屋子里静了好一会儿，伊俊达开口道：“婚姻啊，也是命，也要看有没有这个缘分。娟娟和孔浩然没这个缘分，我看也就算了。这事你也别告诉娟娟，让她知道了，会更伤心的。”    
    “咱娟娟差什么？论家庭、论长相、论工作，怎么就赶不上别人呢？不行，我去找找孔浩然，和他说道说道。”文静已经气得不知道说什么好了。    
    “这话是你当妈的说的吗？还是那句话，相信缘分。”伊俊达说完，离开客厅，走进了自己的书房。    
    刘英良的到来，改变了夜来香的服务形象，也给这个歌舞厅，带来了一股新的气息。    
    每天早上八点钟，刘英良就会准时来到夜来香。歌舞厅由于头一天晚上经营到深夜，第二天上班比较晚，工作人员是九点钟上班，十点钟提前吃午饭，十一点钟开始接待客人，而刘英良却提前了一个小时。他来了以后，先把自己负责的三个包房从里到外清扫一遍，做到一尘不染。又用自备的香水喷了几下，包房里的气味与别人的就完全不同了。收拾完自己负责的三个包房，他又扫大厅，擦走廊，干一些完全不属于他分内的活，干得是满头大汗。等别人九点钟上班来的时候，他的包房已经收拾得一干二净，走廊和大厅已经擦得能照出人来。这样一来，别的服务员也赶紧收拾包房，打扫卫生。闻到他的包房有诱人的香水味，领班过来看，看过之后对其他服务生说：“你们都看看，人家刘英良年龄比你们大，资格比你们老，你看看人家的包房收拾的，再看看你们，都学着点，向刘英良看齐。”    
    服务生们表面上连连点头，心里却在骂：你显什么大眼呀？害得我们又要多干活，也不多加工资。要喷香水，到哪去弄巴黎香水呢？你是去过巴黎的，我们也没有去过呀！心里骂归心里骂，活还得干，香水还是要喷。    
    十点钟服务生吃午饭，四菜一汤，在后院的小食堂。刘英良去的最晚，吃的最快，下桌也最早。然后，整理一下自己的着装打扮，早早地站在自己包房的门口，等待着客人们的到来。十一点钟，有的时候是十点四十多，就有客人来到了夜来香，礼仪小姐把客人迎进了大厅，领班马上问客人需要什么样的包房，什么样的服务。这时，刘英良就会主动地冲着客人微笑着点头。如果是先生，他就会主动开口：“先生，中午好！”如果是女士，他就会露出甜美的笑容，亲切地说道：“尊贵的女宾，中午好。”或者是“尊敬的小姐，中午好。”    
    他的这一小小的表现，立即迎来了先生或者女士、小姐们的好感，目光立即向他这里射来。有的，干脆还向他走来。他马上迎前一步，开口道：“您需要什么样的包房呢？我这里有巴黎厅，这是个大包，可以容纳二十人，有高级音响，内设卫生间。”他见客人不点头，又继续介绍道：“这里还有莫斯科厅，是个中包，可以容纳十人，室内的装修完全是俄罗斯的风格。”他见客人还是不表态，又继续介绍道：“我这里还有一个精致的小包房，叫维也纳，可以容纳二至四人，当然，两个人是最方便了，这里也设卫生间。”经他这么一介绍，人太多的去了巴黎厅，七至八个人的去了莫斯科厅，两个情侣，自然就进了维也纳的情侣包房。很快，他负责的大、中、小三个包房就有客人了，而这个时候，别的服务生的包房还大都空着。    
    客人进了包房以后，他的服务就更堪称为一流了，无论是点歌，上茶，上水果，还是上酒，介绍陪歌、陪舞小姐，刘英良都是业务熟练，服务态度好，嘴到手到。他负责点歌，根本不用翻歌曲目录，只要客人点出歌名，他就很快把歌放出来，并且还能介绍歌曲的词作者、曲作者以及原声唱者，令客人们赞不绝口。    
    刘英良的服务态度极好，对什么样的人都是满面微笑，点头客气。加上他长得英俊，又很年轻，很受客人的欢迎，特别是一些年轻女客人的欢迎。有的来过一次以后，下次再来，一定要他负责的那三个包房，要他来服务。这样一来，刘英良的名气就大了，他的三个包房天天爆满，有的人宁愿在大厅里等着，也一定要他的包房，别的包房说什么也不去。这样巨大的反差，既让刘英良很高兴，也遭来别人对他的骂声。    
    副经理饶红看到这一切，心里十分高兴，她对领班说：“你看看刘英良，确实是一个人才，这才来几天呀，服务就搞得这么好，生意也这么兴旺，别的服务生，都应当向刘英良学习。服务不好的，学习不怎么样的，就炒他的鱿鱼。对刘英良这样好的，要加奖金，多开工资。”    
    领班听了连连点头，马上开会布置，不过心里也有了几分危机，再这样下去，自己的领班怕是干不长了，一定会被刘英良取代。    
    饶红还特意把刘英良叫到了自己的办公室，并主动上前和他握了握手，开口道：“刘英良啊，你来的这些日子，干得不错，你的表现，我都看到了。你确实是个人才，一个不可多得的，管理歌舞厅方面的人才。”    
    刘英良听了，谦虚地连连摇头：“不敢当。不敢当。我做得不多，还很不够。”    
    “你别谦虚了，我饶红还能说假话吗？当初就是我看好了你，才多次找伊董事长，最后说服了蓝兰，才把你留下来的。对这事儿，蓝经理还一直对我不高兴呢！”


第二部分：男友无情的离去寻找着时机

    一听饶红提到蓝兰，刘英良脸上的笑容早已经没有了，他对饶红连连点头道：“实在对不起，实在对不起。饶经理，我会感激您的，我会感激您的。”    
    “感激倒用不着，其实，也没有什么要感激的，咱们大家的目的都是一个，那就是办好夜来香歌舞厅。办好了，大家都有钱挣。你说是不是？”    
    “是，是。”刘英良笑着连连点头。    
    “你要继续好好干。等有机会了，我会提拔你的。还有，你有什么事可以直接来找我。”饶红用充满感情的目光看了看刘英良，又补充了一句，“什么事找我都行。”    
    “谢谢！谢谢！”刘英良感动得连连点头，退出了饶红的办公室。    
    从刘英良进入夜来香歌舞厅的那天起，他再也没有去蓝兰的卧狮花园的外面，用萨克斯吹奏那首动听的《夜来香》。连卧狮花园的保安人员都觉得奇怪，那么好听的萨克斯演奏，为什么突然就没了呢？    
    蓝兰对刘英良采取了完全回避的态度，在歌舞厅里，两个人见过几次面，她连招呼都不打，正眼看都不看，就像完全不认识一样。    
    刘英良对她也是如此。离老远见她的车子来了，他会主动地躲开。在走廊里迎面碰上，实在躲不开，他会低着头，小声地说一句：“经理好。”然后快速地擦肩而过。当然，他的问好声，蓝兰是听见了，而且也一定不会还他一声什么。他自己深深地知道，他把蓝兰得罪坏了，他差一点就毁了她的一生。她恨他，那是太应该的了。    
    他来夜来香，还是为了蓝兰。这一点，他自己十分清楚。他对和蓝兰大学时的那一段恋情，有着十分矛盾的心理。他爱蓝兰，爱她的美貌，爱她的才气，也爱她的真诚。特别是他俩的初次性爱，那种真诚的，刻骨铭心的性爱，让他永远都不能忘记。即使后来他们分手，他又与多个女人有过性爱，然而，他都寻找不到当初和蓝兰在一起的那种感觉。他有的时候连自己都不明白，同样是女人，同样都是那种做爱，感觉为什么就不同呢？是因为她是处女吗？也不是，他后来也曾和两个处女发生了关系，也没有当初和蓝兰在一起的那种无法描述的感觉。在他的心目中，蓝兰有着任何人都无法替代的位置。    
    对于抛弃蓝兰，他有着自己的解释，那是不得已而为之。一个人“出事”了，再把第二个人带出来，那两个人不就都完了吗？而且，自己当时还有远大的前途，学生会主席，共产党员，毕业分配，会有一个很不错的工作岗位，决不能因为一个女人而毁了远大前途呀！在蓝兰最需要他的时候，他选择了离开。离开可以忘掉一切，离开可以不顾一切。    
    也许是命运在捉弄他。当他不顾一切地抛开了蓝兰，自己去奋斗的时候，几年下来，他的奋斗一无所有，远大的理想成了泡沫，他在异国他乡，成了一个被人看不起的服务生。也就在这个时候，他意想不到地看见了自己昔日的女友蓝兰，这也许是命运给他的又一次机会。看见蓝兰，他平静的内心再一次掀起波澜。他下定决心，一定要抓住蓝兰，一定要到她的身边。他立即辞去了红磨坊的工作，乘飞机回国，并到处寻找她。最后，在清州市的夜来香歌舞厅，终于找到了她。    
    刘英良清楚地知道，靠蓝兰一个人的努力，绝不会有今天的汽车，高档别墅楼和夜来香歌舞厅经理的职位。她身边一定有一个男人，一个有钱有势的男人。而这个男人就是伊俊达。从巴黎回国，他就四处打听，终于弄清了伊俊达的底细：伊俊达有一个贤惠的妻子，一个可爱的女儿，一个十分美满、幸福的家庭。从了解的情况可以得出这样的结论：伊俊达不会因为蓝兰和自己的妻子离婚，他也不会破坏自己美满幸福的家庭。那么蓝兰怎么办？只能算是伊俊达的情人，一个他偷养的“金丝鸟”。对这样的角色，蓝兰能够永远地接受吗？他在自己的脑海里打了一个大大的问号。    
    他们的年龄相差了二十多岁，也可以说，他们是隔了一代的人，他们能够永远这样相处下去吗？刘英良在自己的内心深处做了完全否定的回答。这就是他千方百计要进夜来香的真实目的。他已经看到了他们之间存在的缝隙，他必须想尽一切办法，把蓝兰从伊俊达的手中夺回来。他对此充满了信心。他年轻，而且他现在是独身一人，他要从长计议，准备着力量，寻找着时机……    
    


第二部分：男友无情的离去踏上了回家的路程

    蓝兰想回家去看妈妈，她已经有一年多没有回家了。妈妈只知道她在外面找了一份工作，至于在哪个城市，具体干什么，都一无所知。她只是隔两三个月给妈妈写封信，将自己的情况简要告诉一下。妈妈有时候给她回信，也很短，让她注意身体，注意个人安全。妈妈还给她寄过两次钱，每次都是七百元。看着那些钱，蓝兰的泪水就止不住地流淌下来，妈妈的生活那么艰辛，自己已经工作了，能糊口了，她还给自己寄钱。她回信告诉妈妈，千万不要再寄钱了，并把妈妈寄的钱保存起来，一分钱也没有花。    
    现在，蓝兰的工作安定了，生活也安定了，她应当回家去看妈妈了，她还想把妈妈接来和自己过日子，让妈妈也享享福。她把自己的这个想法告诉了伊俊达。伊俊达赞同地连连点头：“你早就该回家接妈妈了。要不，我和你一块去吧！”    
    “你和我一块去？”蓝兰重复着，然后摇了摇头，“你怎么和我一块去呢？我怎么向妈妈介绍你呢？”    
    “你就说，我是你的男朋友，或者干脆，说我是你丈夫。”    
    蓝兰苦笑了一下：“你是我丈夫？我没结婚，哪来的丈夫？再说，我结婚这么大的事，怎么能不事先告诉妈妈呢？即使不告诉，妈妈不挑理，可这纸里包不住火呀，你有家，有妻子和孩子，我和你永远不可能正式结婚，我怎么对妈妈讲呢？”    
    蓝兰的一席话，说得伊俊达哑口无言。他自知理亏，没有再说什么？    
    “我明天就回家，歌舞厅的事就交给饶红负责。我想开车回去，路途远点，把司机带着。我住几天就回来，也许，能把妈妈带回来。”蓝兰对伊俊达说。    
    “你放心地去吧。走的时候我给你拿几万块钱。该买的给老人多买点。要是能把老人接来，那是再好不过的了。”伊俊达点头赞同。    
    第二天早上，蓝兰坐着那台白色的本田车，踏上了回家的路程。蓝兰的家在本省的襄阳市，离清州市有五百多公里。过去，交通不太方便，回家要倒两次车。如今，全省各市之间又修通了高速公路，路程就变得近多了。尽管蓝兰一再告诉司机，慢点开，不要太快，回家不着急，可是，五百多公里的路，四个多小时就到了。    
    车子开到蓝兰家门口，停下。蓝兰下车，打量一下这座城市中不多的一趟平房，平房十分破旧，住在这里的，都是这个城市中又穷又苦的穷人。她拿着给妈妈买的东西，司机也跟在她的后面，提着大包小包，走到自己的家门口。一推门，门锁着，细看，是外面上了锁，不用问，妈妈是没有在家。她看看表，十一点半钟，妈妈能上哪儿去呢？    
    一台新车停在一趟破旧的平房前，立即招来许多小孩子围观，邻居的一个大婶也带着外孙子观看，嘴里还一个劲地念叨：“这是谁家的车，这么好，这么漂亮，这得多少钱呀？！”当她的目光从汽车转到蓝兰脸上的时候，端详了好一会儿，才叫道：“这，这不是蓝兰闺女吗？”    
    蓝兰细看看，也认出了她，忙上前问道：“大婶，我妈妈呢？”    
    “你妈妈呀，到学校卖盒饭去啦！走有一会儿了，快回来啦！”邻居大婶一边说着，一边看着蓝兰的穿戴，见身后小伙子提着那些好东西，小心地问道：“蓝兰，这些都是给你妈妈买的？”    
    “嗯。”蓝兰点了点头。    
    大婶的外孙子用手去摸汽车的反光镜，被司机拦住：“小朋友，那东西不能乱碰，听话。”    
    大婶看了看这台汽车，又看了看蓝兰及她身后的司机，用不相信的口气问道：“这汽车是你坐回来的？”    
    “嗯。”蓝兰又点了点头。    
    大婶又用目光上下扫视着蓝兰，突然冒出了这么一句：“你，你从哪儿借了这台车？”    
    不等蓝兰说话，司机在一旁马上接过话茬：“这车不是借的，这是蓝经理自己的车。是日本产原装的本田。”    
    大婶不明白什么本田、六田的，但听说是蓝兰自己的车，她瞪大了眼睛，仔细地看着这台亮晶晶的车，随口问了一句：“这车值多少钱？”    
    “三十五万。”司机随口而答。    
    一听这个数字，大婶吓得差不多要背过气去。这是她一辈子也挣不到的钱，是一个天文数字的钱。她再一次愣愣地看着蓝兰，半张着嘴，再也不敢问什么了。    
    正在这时，周兰推着自行车，后面驮着一个装饭盒的保温箱子走了过来。蓝兰一见，赶忙迎过去，嘴里大声喊着：“妈妈，妈妈。”    
    周兰的头上冒着汗，她正低头推车，听见有喊声，抬起头，她愣了一下，待蓝兰冲到她的面前，这才看清楚女儿回来了，她惊奇地瞪大了眼睛：“蓝兰，你，你怎么突然回来了？”    
    “妈，我，我想你了。”蓝兰说着，一把抓住了妈妈的手。她细打量，妈妈黑了，瘦了，也老了。周兰把自行车停下，从兜里摸出钥匙，准备打院子的门。一旁的大婶忍不住说话了：“周兰啊，你没好好看看，你女儿变了，她有钱了，你看看她穿的，你看看她给你拿的，还有啊，门口这辆新汽车，就是你女儿坐回来的，而且就是你女儿的，听那个司机说，这一台车就值三十五万呐！这回，你可跟蓝兰享福去吧！”    
    周兰听完她的话，看看女儿，看了看那台汽车，脸上什么表情都没有。她打开院门，把自行车推进来，蓝兰和司机拿着东西也跟着进了院子。周兰又打开屋门，蓝兰和司机走了进去。


第二部分：男友无情的离去一个再不能简陋的家

    这是一个再不能简陋的家，外屋是给学生加工盒饭的厨房，厨具不多，但却很干净。里屋，一铺炕上铺着被褥，地上有一对老式的皮箱，皮箱上印着红色的题词：大海航行靠舵手，干革命靠毛泽东思想。皮箱的旁边有一个吃饭用的圆桌，圆桌的上面摆了一台十二吋的黑白电视。看到这一切，司机用不相信的目光扫着蓝兰，开口道：“蓝经理，这，这就是你的家吗？”    
    蓝兰点了点头，平静地回答：“这就是我的家，这就是我的妈妈。”    
    “这，这不可能呀！你的家怎么会这样？”司机还是不相信地摇着头。    
    周兰笑了笑，“怎么不可能呢，我这样的家，在我们这座城市，还有不少呀。有的，还不如我家呢！”    
    听了这些话，司机这才相信地点点头，把手里提着的那些东西，放到了炕上。    
    “蓝兰，你回家，怎么不提前给我个信？”周兰看着女儿问。    
    “妈，我就是要给您一个惊喜。让您看我像从天上掉下来的一样。”蓝兰说着，靠在了妈妈的身边，用一只手亲昵地搂住了妈妈。    
    司机一看，觉得自己在屋里不方便，忙说：“经理，我到车里去吧，我在那等您。”    
    蓝兰说：“你开车回去吧。我在家里要住几天，什么时候回去，我再给你打电话。”    
    司机说：“那不行。您在家住几天用车怎么办？我不能离开您。要不这样吧，我在附近找个宾馆住下，我的手机二十四小时开机，您什么时候用车，打个电话，我五分钟之内保证到达。”    
    蓝兰笑了笑：“不用了。我在家里住着，也不用车。”    
    司机摇着头：“我来的时候，伊董事长特意告诉我，让我时刻在您的身边。要是回去，董事长会对我发火的。弄不好，还会炒我的鱿鱼。”    
    “那，那你就随便吧！”蓝兰只好答应。    
    司机很有礼貌地冲周兰行个礼，亲切地说道：“大姨再见！”告辞走了。    
    女儿突然回来，使周兰的心情非常高兴，看到女儿又年轻，又漂亮，穿的也好，戴的也好，又拿回这么多好吃好用的东西，周兰的脸上露出了多年不见的笑容。    
    “妈，我的工作有变化了。我当了一个很有名气的歌舞厅的经理，我有了房子，有了汽车。”蓝兰高兴地对妈妈说。    
    “有了就好。有了就好。妈看出来了，你比过去强多了，妈替你高兴，替你高兴。要是你爸爸现在还活着，看到你这一切，那有多好呀！”周兰高兴地说着，因为激动，眼里涌出了泪水。蓝兰见了，赶忙掏出手绢，给妈妈擦脸上的泪水。    
    “你有男朋友了吗？”妈妈突然开口问了这么一句。    
    “还没有。”蓝兰回答。    
    “那你的职位、汽车、房子，都是你一个人奋斗来的？”妈妈显然是对女儿一下子拥有了这么多的东西感到不可思议。    
    “当然是我奋斗来的。不过，我也是遇到了一个好人，也可以说是我的救命恩人，是他帮助了我，给了我这一切……”    
    “他是个男人吗？”    
    “嗯，是的。”    
    “他有家庭，有妻子孩子吗？”    
    “嗯。是的。”    
    妈妈的两句问话和女儿的两个回答，似乎是把一切都挑明了，周兰没有再问什么。已经是过中午了，周兰到外屋去做午饭，蓝兰也赶忙跟出去，给妈妈打下手。母女俩一边做饭，一边说着话。周兰高兴得哼起了许久没有唱的那首《夜来香》，女儿也跟着妈妈轻声唱了起来：    
    那晚风吹来清凉    
    那夜莺啼声凄怆    
    月下的花儿都入梦    
    只有那夜来香    
    吐露着芬芳    
    ……    
    


第二部分：男友无情的离去上天是有眼的

    母女俩的歌声，从这间破旧的屋子里飞出，传出好远好远。左邻右舍的人们听到了歌声都赞叹道：上天是有眼的。看看苦命的周兰，看看屡遭磨难的蓝兰，现在，人家的好日子不是来了嘛！……    
    第二天上班，孔浩然一走进信息科的办公室，就觉得浑身上下不自在，他往伊娟娟的办公桌前望了望，看她的椅子是空的，这才长出了一口气。他放下手中的提兜，坐在椅子上，合计着一会儿将怎样面对伊娟娟。    
    昨天和董行长从老家回来，他没有回单位，而是直接回到了宿舍。一进楼，门卫就告诉他，中午有个姑娘急着来找他，说是信息科的。不用说，这准是伊娟娟了。他开了门，进了屋，看看放在床上的手机，有二十多个电话打进来，号码都是一个，不用问，这是伊娟娟打来的。他拿起手机，想给娟娟打个电话，可是，就在要按键子的时候，他又犹豫了。打电话说什么呢？已经先答应人家一同去看手表，而且是为自己买一块高档手表，可自己却不告而别，这对吗？可不这样自己又能怎么办呢？那是主管人事的行长，是市委副书记的妻子，自己一个刚参加工作的穷学生，惹得起人家吗？回电话吧，不知道说什么好，不回电话吧，又觉得实在对不起人家。就这样，在回与不回之间，他犹豫了一个多小时，最后狠了狠心，还是没有回电话。但他也没有关这部手机，他想，伊娟娟找自己，一定会来电话的，如果她把电话打来了，自己再解释一下，赔个不是，说明具体情况。可是，从傍晚等到深夜，电话也没有响。他连晚饭都没有吃，躺在床上翻来覆去的，真不知道怎么办才好，仿佛已经走到了一个十字路口，不知道向哪个方向拐了。    
    门开了，伊娟娟走了进来。孔浩然一见，马上从椅子上站了起来，嘴里招呼着：“伊娟娟……”    
    伊娟娟就像没看见他一样，把手中精美的小皮兜往桌上轻轻一放，转身走了。这一下子，把孔浩然晒在了那里。他脸上开始布满的笑容一点一点地散去，他张着的嘴巴也慢慢地合上，他的两腿好像有点软，仿佛支撑不住自己，他赶忙坐到了椅子上，他觉得心跳加快，头上的汗已经流下来了，他拿出手绢，擦着头上的汗。脑子里是一片空白。    
    王科长推门走了进来，冲孔浩然一笑道：“小孔，今天上午，ＣＭＳ系统还有什么安排吗？”    
    孔浩然愣了一下：“好像，好像都在正常操作，如果出现什么问题，我都能够给予解决。”    
    “嗯。那好。那好。”王科长说着，看了看伊娟娟的办公桌，问道：“娟娟呢？她来了吗？”    
    “来了，刚进来，又出去了。”孔浩然机械地回答着。    
    王科长点点头，转身走了。    
    孔浩然打开了桌前的计算机，看着屏幕上跳动的一行行文字，一行行数据，脑子里都是乱糟糟的。    
    门又开了，伊娟娟走了进来，看也没看孔浩然一眼，坐到了自己的办公桌前。孔浩然用余光看了看她，她瘦了，眼睛突然变得挺大，脸色也不好看，一夜之间，她怎么……他的心里又涌出了一股歉意。他赶紧开口道：“伊娟娟，刚才王科长来了，她问你……”    
    伊娟娟仿佛是没有听到他在讲话，甚至是觉得他这个人并不存在。她也打开电脑，脸上没有一点表情，目光盯在电脑上，一动也不动。这种傲慢的态度，让孔浩然十分难受。他再次站起来，冲着伊娟娟大声说道：“娟娟，刚才……”    
    还没等他把话说下去，伊娟娟转过头，用十分陌生的目光看着他，冷冷地问道：“你在跟谁说话呢？谁允许你这样称呼我的？”    
    “这……”孔浩然张开的嘴闭不上了。他不知道下面的话该怎么说了。    
    “孔浩然，请你今后记住，或者叫我小伊，或者叫我伊娟娟。”伊娟娟说这番话的时候，脸上是冰冷冷的，仿佛他们俩不是同志，连路人都谈不上，可能是敌人。    
    孔浩然自知理亏，脸上红了一阵，但他还得把话说下去，“小伊，刚才王科长来了。”    
    “来了有什么事吗？”伊娟娟头都不抬，平静地反问。    
    “没，没说有什么事。”    
    “没什么事就不用跟我说了。”伊娟娟又是冰冷冷地回敬了一句。    
    “唉！”孔浩然长叹了一口气，一屁股坐在了椅子上，自己真是自找没趣。    
    屋子里只有他们两个人，现在谁也不说话，屋子显得静极了，只有他们俩偶尔敲打键盘的声音。    
    越这样沉默，孔浩然越觉得心里难受，毕竟责任是在自己，自己道歉的话如果不说出来，他就什么事情也干不了。于是，他只好再次开口。“小伊，昨天的事，都怪我，你千万不要生我的气。”    
    “昨天的事？昨天什么事？”伊娟娟抬起头，就像不认识一样地看着孔浩然。


第二部分：男友无情的离去家里有紧急事情

    “伊娟娟，你别这样了好不好？我心里已经够难受的了。”孔浩然突然抬高了声音，也瞪大了眼睛。伊娟娟看着他的眼睛，看着他脸上布满的痛苦表情，想了想，换了一个语调道：“你说吧，昨天怎么了？”    
    “昨天早上，我们俩通完了电话，我，我突然接到了家里的电话。家里有紧急事情，我，我就赶回家了。走时太匆忙，忘了拿你的手机，所以……”孔浩然说到这儿把话停住，掏出手绢，擦着头上不断冒出来的汗。    
    “你家里怎么了？”伊娟娟平静地问。    
    “我家里……我爸爸突然病了。我刚分配完工作，还没来得及回家看看，爸爸总惦记我，所以，就，就病了。”    
    “你爸爸是什么病？”    
    “我爸爸的病可多了，心脏病、高血压，还有脑血栓、糖尿病。这些病，有的是过去得的，也有的是这几年新得的。家里没有钱，爸爸的病也无法去治，因而，也就越来越重。”一提起爸爸的病，孔浩然的话明显见多，刚才紧张的神色也放松了许多。    
    “你是怎么回家去的？是你自己一个人去的吗？”伊娟娟突然问了这么一句。这话声音虽然不大，却让孔浩然刚才还挺轻松的脸立即又紧张起来。    
    “这……这……”他不知道怎么回答是好，脸上的大汗又冒出来了，而且冒得很多，他赶紧掏出手绢来擦。    
    “你说呀，你是怎么回的家，是你一个人去的，还是和另外什么人一同去的？”伊娟娟的目光一动不动地盯在孔浩然紧张的脸上，仿佛要通过这张脸，看穿后面的一切。    
    “这……这……”孔浩然真不知道该怎么回答是好了。说假话吧，他不会。说真话吧，他又不敢。    
    就在这时，没有敲门声，门却突然开了，人还没进来，一个女人的声音就已经传了进来。“小孔啊，你忙什么呢？我过来看看你。”随着话音，董云凤满脸是笑地走了进来。    
    一见董云凤来了，孔浩然赶忙从椅子上站了起来，嘴里结结巴巴地说道：“董，董行长来啦？！”    
    这个时候董云凤的到来，使伊娟娟火上浇油，她平时就瞧不起这个什么也不懂的副行长。昨天，又是她把孔浩然领走了，这个夺走自己男朋友的女人，真是让她气不打一处来。她装作没看见的样子，用手随意敲打着键盘，一点表情都没有。    
    “娟娟，你在忙什么呢？”董云凤嘴上问着，一屁股坐到了屋里的沙发上，根本没有马上离开的意思。    
    “没忙什么。”伊娟娟看也不看董云凤一眼，冷冷地回答。这个家有亿万财富的女孩，根本没有把这个副行长放在眼里。    
    “娟娟啊，你爸爸昨天可是来行里找我了。他向我了解你的工作，学习等情况。我都一一向他做了介绍。我对老伊讲，别看你家有亿万资产，可你也要教育好自己的孩子。钱多能怎么样？钱多了也不一定都是好事。亿万富翁违法犯罪的，也不在少数，也一样受到法律的制裁。”董云凤一走入政界，就仿佛变了一个人一样，她一张嘴，就是在教训人。在她眼里，亿万富翁怎么样？也没有她有地位，副行长，市委副书记的夫人。    
    伊娟娟就是不爱听她讲这些话，特别是这个时候，她不高兴地反驳道：“我们家的钱干净不干净，有检察机关管着，商业银行的行长可没有这个职能。”    
    一听这话，董云凤不高兴了，“哎，娟娟，你可不能这么说话。商业银行怎么了？商业银行没少支持你们家。”    
    “支持是双向的。你贷给我们家钱不假，可我们家也还利息啦，而且利息也都是挺高的。没有我们家还的利息，哪有商业银行的利润啊！这么多年，我们家可没有一笔呆账，坏账，你们还真要感谢我爸爸呢！要是所有的贷款户都像我爸爸，那可就好喽！”伊娟娟的一席话，说得董云凤立即没了“电”。她十分不满意地瞪了伊娟娟一眼，冲着孔浩然说了起来，那话，也是在故意气伊娟娟。“浩然啊，昨天去你父亲家，老人家身体还真不错，看你现在有了出息，你看他那高兴劲。等过些日子你的新房子收拾好了，就把老人家接过来，你要……”    
    一听董云凤说这话，孔浩然真是叫苦不迭，真是哪壶不开提哪壶。刚才还不知道怎么对伊娟娟回答，现在，行长自己把话都说出来了，娟娟一定会恨自己的。孔浩然头上的汗又一层一层地冒了出来，赶忙掏出手绢，擦了又擦，手绢早已经湿透了。他张张嘴，不知道说什么才好。    
    伊娟娟早已经坐不住了，她霍地一下子站起来，拿起桌上漂亮的小皮兜，看也不看董云凤和孔浩然一眼，连一声招呼都没有打，大步走出了屋子。


第二部分：男友无情的离去曲折的应聘过程

    她一走，董云凤是哈哈大笑。“小小黄毛丫头，还敢跟我斗气。我是冲着伊俊达和我老同学蓝兰的面子，才同意她进商业银行的。以后要是再这样下去，就给我走人，我董云凤可是不怕什么亿万富翁。不信，咱就走着瞧。”她这话，不知道是说给伊娟娟听的，还是说给孔浩然听的。伊娟娟已经走了，什么也没有听见。孔浩然听了，只觉得后背都冒凉风。他看都不敢看董云凤一眼，心里暗暗叫苦：完了，这以后什么可都完了……    
    蓝兰一离开夜来香歌舞厅，就由副经理饶红主持工作。饶红可不是个等贤之辈，她马上召开歌舞厅全体人员大会。要求凡在歌舞厅开支的人员，包括门卫、保安，都要参加。小会议室里一下子挤满了开会的员工，不少人都是第一次参加这样的大会。饶红站在主席台上，让办公室主任挨个点名。这正是上午九点多钟的时候，人们都在忙着准备开业。    
    点完了名，办公室主任汇报说，缺了三个人，不知道什么原因。饶红把脸一沉，大声说道：“不知道什么原因不行。你马上派人去找，看看在没在各个包房里。在呢，马上找来。如果没来，而且不知道是什么原因，就立即把他们开除。”    
    办公室主任应声走了。不一会儿，找回来三个人，两男一女。饶红把这三个人叫到面前，问他们为什么开会不准时来？下次再来晚，就开除。三个人吓得连连点头，脸都白了。    
    见人都齐了，饶红开口道：“今天，我们开一个全体员工的会议。这样的会，我们过去开得不够。本来呢，这样的会，应当由蓝经理讲话，可是，蓝经理家里有事，昨天已经向伊董事长请假走了。这一段时间呢，就由我来主持全面的工作。我们夜来香歌舞厅从开张到现在，生意还是不错的，效益呢，当然也就挺好。这都是大家共同努力的结果。但是，我们也必须清醒地看到，我们的服务还有差距，有的地方还有不少的问题。比如，为什么有的人负责的包房上客率一直不好呢？同是包房，有的人为什么就好呢？同是一个歌厅，同是一样的设备，这难道不说明问题吗？”    
    饶红说到这里停了下来，她用目光扫视着下面的人员。下面的人都瞪着眼睛看着她，屋里安静极了。饶红的心里很舒坦，一种从来没有过的舒坦。说话算就是好使，就是有人听。她的目光在人群里扫着，终于在第二排正中间的地方，看到了刘英良，她的眼睛顿时一亮，情绪也马上高涨起来。她用手指着刘英良，高声喊道：“刘英良先生，请你到前面来。”    
    她这一喊，人们立即把目光集中到刘英良这里。刘英良顿时不知所措，失声问道：“什么事？”    
    “先别问什么事，让你上来你就上来。”饶红挥着手。    
    刘英良坐在那里没有动，脸色立即涨得通红。办公室主任赶忙走到他的身边，抓住了他的手，“饶经理让你上来，你就赶紧上来吧！”    
    刘英良没有办法，被办公室主任拉到了主席台上，站在了饶红的身边。饶红看着他，满脸都是动人的微笑。她快步走过来，主动上前，握了一下刘英良的手，随后转过头来，冲着下面的人群大声说道：“刘英良先生大家都认识吧，他进我们歌舞厅的时间并不算长，可是他的工作业绩怎么样呢？我不说大家可能都知道，他负责的三个包房，每天中午和晚上都爆满，他包房的酒水消费水平也是一流的。是他有什么魔力吗？是他外面有什么特殊的人缘关系吗？我看都不是。是他的服务一流。大家可能还不了解刘先生的历史吧？！我这里可以简要地向你们介绍一下：刘英良先生毕业于我们省师范大学中文系，在校时就是学生会的干部，高材生。毕业后不久就去法国，就读于一所法国的名牌大学，业余时间在巴黎最著名的红磨坊歌舞厅当服务生。他精通几门外语，又自学演奏萨克斯。在红磨坊也是一流的服务人员。后来回国，听说我们成立了夜来香歌舞厅，就特意从外市赶来应聘。经过曲折的应聘过程，最终被我们录用。现在看，刘先生之所以能做出这么好的业绩，跟他个人的素质和能力水平有着密不可分的关系。”    
    经饶红这么一介绍，站在台上的刘英良顿时觉得很不舒服，仿佛身上所有的衣服都一下子被饶红剥光了一样。他不想让别人知道自己的过去，因为过去与他的现在有着一种神秘的联系。可饶红不知怎么就知道了这些过去，尽管知道的不是很详细，但这个大概也是挺准确的，而且，她是当着这么多人的面，把这些不便让别人知道的秘密都说了出来，这就如同有几根钢针在刺他，让他浑身上下难受。他不知道说什么，就是一个劲地摇头，再摇头。    
    “下面，让我们大家以热烈的掌声，欢迎刘英良先生给我们介绍经验。”饶红大声地宣布着，并带头鼓掌，顿时，下面响起了一阵热烈的掌声。    
    这一内容，确实让刘英良没有一点准备，他满脸通红地对饶红说：“饶经理，使不得，使不得。”    
    “怎么使不得？让你讲，你就讲，自己怎么做的，就怎么讲嘛！”饶红在一旁鼓励着。    
    “不行。我不会讲，不会讲。”刘英良站在台上，连着摇头，态度是异常的坚决。    
    “刘英良啊，这是一个绝好的机会呀！我让你向大家讲一讲，不仅对大家是帮助，是提高，对你自己，也是有好处的。让大家都了解你，学习你，这对你今后……”


第二部分：男友无情的离去夜来香服务楷模

    不等饶红说下去，刘英良插嘴道：“饶经理啊，我知道您是好意，一切都是为了我好。可我，可我确实是一点准备也没有。到夜来香的时间短，也没做出什么突出的贡献，我真的没有什么可讲的。饶经理，您，您就饶了我这一回吧！”刘英良说着，连连给饶红行大礼，一副十分真诚的样子，惹得台下的人群笑声不断，掌声不断。    
    看刘英良是真心不想讲，饶红这才罢休。“既然刘英良先生暂时不想讲，那就以后有机会再讲。但有一条我要告诉大家，刘英良是值得你们认真学习的。在我们夜来香，就是要以刘英良为服务楷模，向他看齐。向他学习。散会！”四十分钟的大会结束了，刘英良赶紧跑下主席台，挤到人群中去，待饶红想找他的时候，已经不见了他的踪影。    
    下午两点多钟的时候，饶红派人把刘英良叫到了她的办公室。    
    “饶经理，您找我？”他进门就问。    
    “是。我找你。”饶红微笑着点头。刘英良细看，发现饶红的写字台上放了不少的衣服，都是新的，包装也很精美。    
    “你过来，试试这些衣服合适不合适。”饶红说着已经从沙发上站了起来。    
    “这……这衣服？”看着这些新衣服，刘英良呆呆地站在那里。    
    “快过来吧。这些新衣服都是我给你买的。也不知道合适不合适，快试试。”饶红说着，就过来用手拉刘英良。刘英良有意无意间躲闪了一下，但还是来到了写字台前。他用眼睛看了看，有西装、有衬衫、有领带、有皮鞋，东西还挺全的。    
    饶红拿起一套深蓝色的西装道：“这是新牌子，利朗西装，大明星陈道明是形象大使，你快试试。”说着，就把上衣打开。    
    “饶经理，我，我不需要衣服。”刘英良连连摇头。    
    “不需要衣服？你没看看你穿的是什么水平，这和咱们夜来香的服务品牌不配套呀！人是衣服马是鞍。你服务再好，不穿点名牌，也是让人瞧不起呀！来来来，快试试。”饶红不由分说，上前扯下刘英良穿的那件很旧的灰色夹克衫，把西装上衣往他身上一套，左看看，右看看，看的不是很满意。她摇着头，想了想道：“不能光看一件西装，要把衬衣、领带、裤子、皮鞋都换上，才能看出效果。”    
    “饶经理，我不需要，不需要。”刘英良一个劲地摇头。”    
    “让你换你就换，怎么不听指挥呢！我是带班的副经理，我说话不好使呀？！”饶红又一下子放了脸子，还亲自动手，要打刘英良的裤带。刘英良赶紧躲闪着，知道是犟不过她，只好听从命令，把裤子、衬衣、领带、皮鞋等一一换好。你还别说，单换一件衣服看不出什么，这么整体一换，顿时，一个年轻、英俊、漂亮的刘英良就出现在了饶红的面前。    
    饶红深情地打量着刘英良，春心一阵激荡，这么优秀的男人，就在自己的身边，为什么不把他从别人的手中夺过来呢？她故意伸出手，摸摸刘英良的肩头，看看刘英良的衣袖，又用手把那条紫红色的领带正了正，嘴里赞叹道：“你看看，穿上这一身，你都变成另外一个人了，连我都不敢认识了。”    
    刘英良不好意思地摇头说：“穿上这一身，我自己浑身上下都不自在，难受死了。”说着，就动手往下脱。    
    “你别脱了，就这么穿着多棒呀！”饶红上前拦他。但刘英良动作麻利，说话的工夫已经将衣服和裤子都脱了。    
    “脱就脱了吧。这一身衣服，就算是我送给你的礼物。”饶红    
    笑着说。    
    “这，这可不行。我怎么能要您这么贵重的礼物呢！”刘英良一边收拾衣服一边摇头。    
    “这怎么不行呢？”饶红用一双深情的眼睛看着刘英良问。    
    “我不能要。不能要。”    
    “你不要我怎么办呢？我已经给你买回来了，而且你试了也挺合身，你不要，我还不回去，而且，我也没有男朋友。”饶红故意把最后一句：没有男朋友说得很重很重。说完，又用眼睛打量着刘英良。    
    精明透顶的刘英良，早已经知道饶红想干什么，可他现在又不能生硬地顶回去，不能太伤她的心。自己能进入夜来香，她是出了力的。“那，那这一身衣服就算是您卖我的吧。总共多少钱？”    
    “什么钱不钱的，别跟我提钱。”    
    “不。不说钱，我就不要这些东西。”    
    见刘英良这般态度，饶红也只好退了一步，“总共四千八百七十元，你拿钱吧！”    
    刘英良到哪儿能一下子拿出这么多的钱，他苦笑了笑，又摇了摇头。


第二部分：男友无情的离去对不起我的良心

    饶红看了哈哈大笑：“你呀你，说不要钱嘛，你非要给，不给就像怎么样了。可是说出钱数呢，你又一下子拿不出来，你说你这个人啊！”    
    “我，我欠着，等挣够了数，一定还你。”刘英良红着脸说。    
    “行。”饶红爽快地答应着。刘英良把这一大包东西装好，和饶红告辞。饶红想说什么，可是没有说，两个人客客气气地分手。    
    晚上十点钟，刘英良负责的三个包房的客人都走了，他正在收拾屋子，门外的保安客气地走了进来，“刘先生，饶经理让我告诉你，让你十点半钟准时到对面的情人楼２０４房间去，她在那里等你。”    
    一听这话，刘英良的头“嗡”的一下，他害怕的事情，终于出现了。他想了一下，说道：“你告诉饶经理，我在收拾房间，没有空去。”    
    保安马上回答道：“饶经理说了，一会儿有人替你来收拾房间，她让你准时到。”    
    “嗯，我知道了。”刘英良不动声色地回答。    
    保安马上离开了。    
    不一会儿，果然来了两个服务生，说是替他收拾包房。没有什么理由了，刘英良只好收拾东西，准备下班。    
    十点二十五分的时候，他走出了夜来香歌舞厅，看看离这里只有二百多米远的情人楼，这里集餐饮，住宿于一身，他知道饶红叫他去干什么，先是喝酒，然后是倾吐感情，再然后……    
    他一挥手，叫住了一辆出租车，一头钻进去，看也没看情人楼，车子在夜幕中开走了。    
    十点四十四分钟，正在情人楼２０４房间焦急等待的饶红，桌上的手机响了，看了来电显示，很陌生，她不想接，可是手机一个劲地响，她还是接通了手机。里面传出了刘英良的声音：“饶经理，实在对不起，我今晚身体不舒服，不能前去，请多原谅！”不等饶红说话，那边的电话已经挂断了。    
    这个刘英良，真是敬酒不吃吃罚酒，为什么就不来呢？为什么不把话说清楚呢？我已经把酒菜都点完了。饶红气得拿起电话，又给刘英良回话。电话响了几下，有人接了，饶红气得大声说道：“刘英良，你有什么了不起，请你吃饭就能……”不等饶红把话说下去，电话里传出一个陌生男子的声音：“对不起，这里是公用电话，刚才打电话的那位先生已经走了。”    
    饶红一气，将手机摔到了地上……    
    蓝兰在家里只住了两天，就再也住不下去了。这两天，她和妈妈吵了两次，弄得挺伤心的。    
    母女俩说是吵架，实际上根本算不上什么吵架，只是两个人观点不同，而且谁也不肯相让，弄得心情不愉快罢了。蓝兰这次回来的主要目的，是接妈妈到清州去和自己享福。她满以为妈妈能高高兴兴地赞同自己的观点，并连连夸奖自己的女儿。可是，等到了晚上，当她把自己的想法说出来以后，妈妈连连摇头。    
    “妈，您为啥不愿意和我一起走呢？”女儿不解地问着妈妈。    
    “我年岁大了，在襄阳生活惯了，到清州去，那么大的城市，你又有那么好的条件，我会不习惯的。”妈妈平静地回答。    
    “妈，一开始不习惯，慢慢就会习惯的，我刚开始的时候也不习惯，可是现在，回到咱这个穷家，住在这个下窖的破房子里，我又不习惯了。”蓝兰开导着妈妈。    
    “唉，蓝兰，你已经长大成人了，你也已经从困境中走了出来。你前面的路还很长，还有很多的事情要做，还要努力地去奋斗。妈妈不能在你的身边拖累你，看到你如今好了，妈妈也就放心了，也就高兴了。”妈妈真诚地说。    
    “妈，我弄不明白，您遭了一辈子的罪，现在有福了，您为什么不享呢？”女儿看着妈妈满是皱纹的脸，不解地问。    
    “能不能享着福，也要看命呀！我找人算过了，我这一辈子，就是受苦的命。受点苦，也许还好一点儿，如果真要我去享福，恐怕妈妈也就没有那么多的寿数啦。”    
    “妈，您怎么还能信那个呢？！现在都什么时候了。”女儿不高兴地反问了一句。    
    “唉，什么信不信的，反正现在信这东西的人是越来越多，连不少当官的，做大买卖的人都信，谁知道对不对呢？”    
    “妈，我这次回来，就是专程接您的。现在我有了好的工作，有了房子，有了汽车，一切都有了，不接您过好日子，我对不起养我的老爸，对不起我的良心。”女儿说着，又用深情的目光，看着墙上挂着的，已经发黄的蓝天的照片。    
    女儿一提起丈夫，周兰也把目光投向了那张照片，她看了好一会儿，长叹了一口气：“你爸爸在九泉之下，也该放心啦。你生活好了，我们都可以长出一口气啦！”


第二部分：男友无情的离去女儿跟有家室的男人不干净

    “妈，就冲死去的爸爸，您也必须跟我走，跟我到清州享福去。”蓝兰的语气坚决了，仿佛是经理在跟一个员工下着命令。    
    周兰用陌生的目光看着女儿，她理解女儿的心情，可是女儿能够理解母亲的心情吗？她想了想，用挺生硬的语气说道：“蓝兰，妈不是不愿意和女儿享福去，有福谁不愿意去享呀！可是妈问你，就凭你干这几年，做什么好的生意，当什么样的官，能买起汽车？能住起高档洋楼？要真是你自己凭能力挣的，妈就跟你走，你说，你是怎么挣的？”    
    又是这不好回答的话，又是这不愿意听的话。蓝兰不高兴地看了妈一眼，“妈，您总问这些没用的干什么？”    
    “怎么是没用呢？妈的性格你是知道的。宁可身受苦，决不让脸受热。等你真的挣了大钱，买了房子，妈一定跟你去。”    
    话说到这个份儿上，已经没有什么可以商量的余地了。蓝兰很伤心，觉得妈妈不理解自己。一个女孩子，一个已经失了身，连大学都没有毕业的女孩子，混到现在，已经是相当不错了，可妈妈的话里话外，还是对女儿不满意。言外之意，是女儿跟有家室的男人不干净。干净不干净又能怎么样呢？找一个没有家室，但却一贫如洗的男人，自己能过上这么好的日子吗？这都什么时代了，妈妈怎么还这么老脑筋呢？看着妈妈花白的头发，蓝兰又觉得妈妈很不容易，她更应当理解妈妈。    
    “妈，既然您现在不愿意去清州和我一起享福，那我也不勉强。您说得对，等我完全靠自己的努力，创造了好的条件，我再来接您。可这次我回来，也想让您到清州看看，看看我的工作环境，看看我的居住条件，看看……”    
    不等女儿把话说完，周兰打断了她的话：“有什么可看的，你说了，我听了，也知道了，我也放心了，清州我就不去了。”    
    “妈，您怎么这么不关心自己的女儿呢？我请您去看一眼都不行吗？我难道不是您的亲生女儿吗？”蓝兰气得不知道说什么好，眼泪都已经掉了下来。    
    “蓝兰啊，我不是不想去，只是这离不开呀。每天中午、晚上都给学生们送饭，他们吃我做的饭都习惯了，要是几天不去，学生们能怎么样呢？”周兰说出了心里话。    
    “妈，您是学校里固定的老师吗？您不去送两天饭，孩子们就能饿死？”    
    “蓝兰，不许这么说话，亏你还是个大学生呢！”    
    “您女儿就没有这几个学生重要。接您去享福不去，让您去看看女儿的住处，您又不去，您，……”蓝兰说不下去了，她呜呜地哭了起来。    
    女儿一哭，终于把周兰的心哭活了。她过来抚摸着女儿的头，就像小时候抚摸一样：“别哭了，妈去，妈明天就跟你一起去。”    
    一听这话，女儿反哭为笑，她一把抱住了周兰：“妈妈，您真是我的好妈妈。”    
    母女俩又同时开心大笑起来。    
    第二天吃过早饭，白色的本田轿车开到了蓝兰的家门口。邻居婶子和孩子们又都跑出来看这台新车。蓝兰扶着妈妈从家里走出来。    
    邻居婶子开口问：“你们母女俩这是要到哪里去呀？”    
    周兰说：“我去清州看看女儿。”    
    婶子又问：“你这是跟蓝兰享福去吧？！房子要是不住了，不要卖给别人，就先卖给我，要价也别太高，你现在也不差这几个钱。”    
    一听这话，周兰笑了，“卖什么房子呀，没影的事。我就出去两天，回来还要在这里给学生们做盒饭呢。我这两天不在家，你要帮我看看家。”    
    “行啊！行啊！放心地走吧，家里有我给照看呢！”邻居婶子爽快地答应着，用极其羡慕的目光，看着周兰母女俩上了小轿车，并一直目送车子开走，还一个劲地咂着嘴，连声说道：“看看人家的女儿，看看人家的女儿。”    
    一坐进这辆豪华的小汽车，周兰就觉得心里难受。她是有生以来第一次坐这么高级的轿车，四周看看，都是新的，而且都是乳白色，她知道女儿就喜欢这种颜色。汽车启动了，前面的司机轻声问道：“蓝经理，我们去哪儿？”    
    “回清州。”蓝兰回答。    
    汽车快速地行驶着。    
    “蓝经理”，这称呼怎么听起来这么不顺耳，周兰看看女儿，见她正把头靠到车后椅上，闭着眼，看样子是想睡一会儿。她知道女儿这两天在家没有休息好。车子很快出了城，上了高速公路，车速更快了。周兰觉得心里难受，出气有些费劲，她想用手把车窗打开，可是动了两下，车窗没有打开。司机在前面问：“大姨，您要做什么？”    
    “我，我有些难受。”    
    “您是不是晕车呀？”    
    “不知道，我想打开窗户透透气。”    
    “这车是进口的，打开了窗户外面的灰就进来了。要不，我给您打空调吧！”司机说着话，把前面的空调打开，很快就有一股冷风吹了过来。没想到这空调风把周兰吹得更加难受起来。


第二部分：男友无情的离去去卧狮花园

    “妈，您怎么了？”蓝兰睁开眼睛问。    
    “我头晕，心里还挺难受，坐在这里面，一点空气也没有，实在是……”周兰说着，觉得心里更难受。蓝兰细打量，发现妈妈的脸色蜡黄，头上冒出了虚汗，忙对司机说：“快停车，我妈是晕车了。”    
    司机紧急减速，把车平稳地停在了高速路边上，并打开了车门。然后，麻利地跳下车，把后车门打开，把周兰扶了下来。蓝兰也马上跟着下了车。    
    一见风，周兰觉得心里好受多了，她又深深地吸了几口新鲜空气，脸色也就慢慢地变了过来。蓝兰在一旁说：“妈，您是晕车，这进口原装的本田车封闭好，不少平时不坐车的人，坐了都晕。您透透空气就好了。”    
    司机从车后备箱里拿出一瓶矿泉水，打开，送到了周兰的手上：“大姨，您喝点水，一会儿就好了。”    
    周兰接过水，冲司机感激地点点头，说了声：“谢谢。”    
    司机一听，赶忙回答：“大姨，谢什么，这是我应当做的，可能我的车开的不好，太快了，还得请您多加原谅。”    
    司机的几句话，说得周兰心里热乎乎的，她喝了几口矿泉水，感觉好多了。蓝兰拿出手绢，给妈擦擦额头上的汗珠。周兰说：“我呀，真是个穷苦命。平时这么高级的车，我坐都没坐过，连想都不敢想。如今，女儿有车了，我坐了一次，还这么晕车。你说，是不是我这辈子就没有坐这好车的命？”    
    “哈哈哈。”周兰的话惹得司机和女儿都哈哈大笑起来。笑着，没有人回答她的话，不知道是说对了，还是没说对。    
    休息了一会儿，还得上车赶路。蓝兰说：“这回慢点开，把车窗都打开，我再陪妈多说一会儿话。妈就不会晕车啦！”    
    果然，车子再次启动，车窗都打开了，风很大，车速又不很快，还有女儿和司机陪自己说话，周兰再也没有感到心里难受。不过，到达清州的时候，也已经中午了。车子跑了五个多小时，比来时慢了许多。    
    到了清州，先要吃饭，司机把车子停在了一个挺大的饭店门前。周兰看了摇头道：“这么大的饭店，我不进。我中午也不饿。”    
    蓝兰在一旁笑着开口：“妈，您不饿，我可饿了。还有司机呢，开了一个上午的车，他也需要吃饭呀！”    
    女儿的话有道理，可周兰就是不下车。她想了想说：“吃点午饭也行，可我不进这么大的饭店，我想吃，吃一碗过水的面条。”    
    一句话，又把蓝兰和司机说乐了。知道犟不过老人，司机只好把车子开到一个很普通的小饭店门前。女老板见了，马上笑着迎了出来，并十分客气地把他们让到屋里。    
    这是个小吃店，没有包间，大厅里摆着十几个小桌，两个小桌有几个人在吃午饭。女老板拿着菜谱走了过来，满脸笑容地说道：“三位老板想吃点什么？别看我们是大众小店，可什么菜都会做，吃各种海鲜都可以马上派人去买，而且保证是鲜活的。”    
    司机接过菜谱刚要点菜，周兰立即开口了：“我们不点菜，只要三碗过水面条，要一碗鸡蛋青椒卤。”    
    “大姨，还是点两个菜吧？！”司机笑着开口。    
    “不点。不点。现在不饿，晚上再说。”周兰脸上没有一点笑容地说着。    
    老板娘扫了扫这三个人，看穿戴就知道蓝兰是有钱人，就冲着她说道：“这位女老板，您能进我们这样的小店，已经高抬我们了，点两个菜，用不了几个钱，啤酒我们给您免费。”    
    蓝兰笑了笑：“不是钱的问题。我妈说了算，老人一句话，顶我十句话。”    
    老板娘见没有戏了，脸上刚才还挂满的笑容顿时消失了，只好拿着菜谱走了。不一会儿工夫，三碗面条和一碗卤上来了。司机只吃了一半就放下了筷子，说是吃饱了，然后到后面结账去了。周兰把一碗面条都吃了，见司机还剩下半碗，就把这半碗面条拿了过来，蓝兰见了，马上说道：“妈，您没吃饱吗？没吃饱我再要。”    
    “不，我是看他剩的太可惜。我想帮他打扫了，晚上我就可以少吃一点了。”    
    “妈，您别太让我丢人了。咱们可不是要饭的。”蓝兰满脸不高兴地说。    
    见女儿这种态度，周兰才没有吃司机剩下的那半碗面条。不过，临走的时候，她还不忍心地看了好几眼，心里一定是觉得怪可惜的。    
    三个人出了小饭店的门，老板娘也没有出来送。看他们上了这豪华的轿车，老板娘冲着他们骂了一句：“装×，没钱坐这么好的车干什么？”随即，往地上狠狠地吐了口唾沫。    
    车子离开小饭店，司机问：“蓝经理，我们去哪儿？”    
    蓝兰回答：“去卧狮花园。”    
    周兰一听，忙说道：“我不去公园，我要去你的家看看。”


第二部分：男友无情的离去咱是正儿八经的人

    一句话，把蓝兰和司机都说笑了。可周兰并不笑，她认真地说道：“你们笑什么，我说的是真话，我不去公园。”    
    “妈，您一会儿就知道了。”蓝兰说着，觉得妈妈也怪可怜的。    
    不一会儿的工夫，车子便开到了卧狮花园小区。蓝兰领着妈妈下了车。看到这么漂亮的小区，看着这一栋栋漂亮的小楼，周兰真有点像《红楼梦》中的刘姥姥进大观园了。蓝兰打开自己别墅楼的门，让妈妈进来。    
    周兰东看一眼，西看一眼，用手摸摸这，又用手摸摸那，然后吃惊地问：“女儿，你，你就在这里住？”    
    “是啊妈妈，我就在这里住。来，您换了拖鞋，我领您参观参观。”蓝兰说着，帮妈妈换了拖鞋，领着她在楼下楼上地参观，并一一介绍说：“这是客厅，这是小卫生间，这是大卫生间，这是书房，这是主卧室，这是小卧室，这是储藏室，这是……”    
    周兰的眼睛不够用了，这么好的房子，这么高档的装修，还有那么多高级的沙发，家电等设施，有的，她只在电视里看到过，有的，还从来没有看到过。她不相信，这些东西全是女儿的。在大卫生间的浴盆旁，她看见了一件洗完的男人的背心，心里“咯噔”一下，不用说，也不用问，女儿肯定不会一个人在这里生活。    
    “妈，怎么样，这回您相信了吧。跟我来这里，是不是享福？”蓝兰把妈妈让到客厅的沙发上，亲切地说。    
    “嗯。”周兰点着头，坐到了沙发上。沙发很好，坐在上面很舒服。    
    “妈，您喝点什么？是茶，还是饮料，或者是咖啡？”    
    “我想喝点白开水。”    
    蓝兰把一杯热的矿泉水送到了妈妈的面前。“妈，看过了我的房子，您感觉怎么样？”    
    “怎么样？你一个人住这么大的房子，不害怕吗？”周兰突然问了这么一句。    
    “害什么怕呀，这里的保安二十四小时值班，家里都有报警系统，安全是一点问题都没有。”蓝兰说。    
    周兰看着女儿，又看了看这漂亮的屋子，想了想，语重心长地开口道：“蓝兰啊，妈没想到你会住这么好的房子，过这样的生活。你是妈妈的宝贝女儿，妈妈想告诉你一句话：咱是正儿八经的人，不能做人家的小呀！”    
    “妈，您……”    
    “蓝兰，记住妈妈的这句话。妈有点累了，我想找个地方睡一会儿。”周兰不等女儿回话，就站了起来，蓝兰只好把妈妈送到了小卧室里休息。    
    再次回到客厅，蓝兰拿起电话，想把自己回来的消息告诉伊俊达。可是，电话号码拨了一半，她又停下来，妈妈刚才说的话又一次在耳边回响：“咱是正儿八经的人，不能做人家的小呀！”    
    她把电话放下，陷入了深深的思考之中……    
    董云凤满怀喜悦的心情回到了家。进门以后，发现丈夫韩春国早已经回来了，正在书房里练书法。她大步走了进去。    
    韩春国拿着毛笔，在宣纸上写着唐诗。他的字写得不好，就像这个人一样，没有一点骨气。“云凤，快看看，我的字怎么样，是不是比过去有很大的进步？！”见妻子回来，他满脸是笑地说。    
    董云凤扫了扫那张宣纸，开口道：“你以为这字是练的呀！就你，怎么练也写不出好字。你没那份神韵。”    
    “你怎么能这么说我呢？我刚到政协不久，政协的同志都说我的字有进步，还准备让我兼任市书画院的院长呢！”韩春国白了妻子一眼，一边欣赏着自己的破字，一边说。    
    董云凤不满意地看着丈夫，用教训的口吻说道：“你当了这么多年的官，连这点道理还不知道吗？政协的人说你字有进步，那是捧你，是让你高兴。你刚从市委副书记退下来，怕你上火。你要是能当上市书画院的院长，那咱清州市的书法家们可能也都快死绝了。”    
    “你，你这是什么话？”韩春国瞪起了眼睛。    
    “什么话，真实的话，实实在在的话。”董云凤说着，上前把韩春国手中的宣纸夺下来，往桌上一放，用命令的语气说道：“保姆回四川了，从今往后，你回家里也要干点家务活。我在单位一天忙到晚，已经够累了。你现在闲着没事，也要学学过普通人的生活。去，到厨房择菜去。”    
    韩春国用陌生的目光看着这位比自己小了二十多岁的妻子，就像不认识一样。前些年结婚，她不是这个样子，可是现在……    
    “你看什么，不认识吗？”董云凤说了一句。    
    “唉，是有点不认识了。当初，你，你不是这个样子的。你……”    
    “当初是当初，现在是现在。当初你是市委副书记，工作忙，权力大，我一心一意地侍候你是应当的。现在，你是退下来的政协副主席，整天什么正事都没有，跟退休差不哪去。而我呢，现在是商业银行的副行长，工作比你累，权力比你大。我也不能总是一天到晚地侍候你。现在咱们的地位都发生变化了，在家里的分工也应当变化。用一句最时髦的话说，这也叫与时俱进。”董云凤一口气说出了自己的这套家庭理论，把韩春国说得是目瞪口呆。好一阵子，没有说出话来。    
    “快去，快去。到厨房择菜去。”董云凤大声催促着。


第二部分：男友无情的离去心又在怦怦地乱跳

    “我现在还没退休，好歹还是个市政协副主席，你对我就这样。那我要是退休了，你还不得跟我离婚呀！”韩春国气愤地说。    
    “离婚不离婚，那要看缘分。咱们真要是没了缘分，离婚也不是不可能的。”董云凤平静地回答。    
    “唉！你怎么突然就变了呢？”韩春国用不解的目光看着董云凤，还是从椅子上站了起来，慢慢地朝厨房走去。    
    望着他苍老的背影，董云凤突然乐了，她一边脱着外套一边说：“时代在变，社会在变，人怎么能不变呢？”    
    其实，董云凤让韩春国到厨房择菜，也是故意气气他。韩春国当了半辈子领导，就会开口讲话，训人，什么家务活也不会。他进厨房择菜，择的是小菠菜，他蹲在那里，眼睛花了，菜和小草分不清，好一会儿也择不出几棵，还累得头上冒汗。董云凤系好围裙走进厨房，看着他吃力地择菜，忍不住又哈哈大笑起来。她这一笑，也把韩春国逗笑了，他站起身来，把手中最后一根菠菜往盆里一扔，叹道：“看来，我真是老了，真是不行了。连菜都择不好，还能干什么呢？”    
    董云凤道：“像你这样的人，多亏共产党让你当干部，靠你的嘴，指挥这，指挥那，获得了一切。要是不当官，你真的什么都不是，连生存都有困难了。”    
    看着妻子这样奚落自己，韩春国不服气地反问道：“我不行，你行吗？你要不是靠着我，会有今天？”    
    “我承认，我是靠着你这棵大树，才有今天，当上了这个副行长。可是，我要是没有你，也会有别人。尽管这个别人可能不是市委副书记，可他也应当是个风华正茂，年轻有为的大学生。我们两个人靠自己的奋斗，靠自己的才能，也能把日子过得红红火火，也会有自己的房子，自己的汽车，而且，还会有我自己的孩子。”    
    董云凤的这一席话，说得韩春国立即没有了“电”。人家一个女大学生，一个漂漂亮亮的大姑娘，找一个二婚的老头子，不就是要图些东西嘛！现在自己老了，不行了，还不允许人家思想发生一些变化吗？韩春国没再说什么，洗洗手，到客厅里去了。    
    董云凤一个人忙着做饭做菜，手脚确实很麻利。工夫不大，饭菜都做好了。董云凤把饭菜都端到餐桌上，还倒了两杯红葡萄酒，这才喊韩春国吃饭。    
    看着妻子做好的饭菜，倒好的红酒，韩春国用感激的目光看着董云凤，连连点头。    
    两个人吃饭，喝酒，没有什么气氛，董云凤也没再多说什么。饭后，就是看电视。“新闻联播”和“清州新闻”是韩春国每晚必看的节目，看过之后，他也就累了，困了，想早点睡觉。    
    两个人从上次开始，就已经分居了，一人睡一个屋。韩春国知道自己身体不好，特别是较严重的糖尿病，严重影响夫妻之间的性生活，因为没有“能力”，他也就没有了过多的想法，一个人躺下就睡。    
    董云凤洗洗衣服，又擦擦屋子，最后洗洗澡，也回到自己的房间里休息。一个人躺着，身边没了丈夫，觉得挺寂寞，就想白天发生的事情，想年轻英俊的大学生孔浩然，想着想着，也就入睡了。睡得很香，还做了一个美梦，她和孔浩然在一起。令她惊奇的是，孔浩然竟然是个“处男”，初次做爱时手忙脚乱，满头是汗。是她帮着他进入了自己的身体，他是那么尖挺、强壮、兴奋。她从来也没有领略到做爱会是这般的美好，愉快，这般的妙不可言。她紧紧地抱着孔浩然，喊着他的名字，让他用力，用力，再用力……    
    她醒了。看看身边，没有孔浩然，她知道这是一场梦，一场女人的性梦。她瞪大眼睛，回忆着刚才梦中发生的一切，是那样的真实，清晰，就像真的发生了什么一样。她下意识地用手摸了摸下身，都湿透了，她这才清醒地知道，自己渴望男人，渴望性。    
    一想到孔浩然，她的心又在怦怦地乱跳……    
    欢迎周兰的晚宴是晚上八点钟在清州市最豪华的大酒店——清华大酒店举行的。为了劝说妈妈参加今晚由董事长伊俊达安排的宴会，蓝兰费了不少的口舌。她说：“妈，今晚的活动您必须参加，这是我们公司董事长请客，而且是专门为了欢迎您。”    
    周兰摇着头说：“我不去，我也不饿。中午的面条到现在也没消化，去了也是什么也吃不下。”    
    “妈，这不是吃不吃饭的事情。这是面子，也是一种隆重的礼仪，说明我在俊达公司是有地位，有身份的人，也是董事长对咱们的尊重。”    
    “有没有身份，那是你们年轻人的事。我一个五十多岁的老太婆，身份不身份的早已经无所谓了。看到你工作、生活都挺好，我也就放心了。至于什么董不董事长的，他见我也没有用。我呢，也不想见他。”


第二部分：男友无情的离去她当了夜来香的经理

    一听妈妈这么说，蓝兰急了，她大声说道：“妈，你知道这董事长是什么人吗？他是我的救命恩人，没有他，就没有我的今天，就没有你女儿现在的一切。所以，今天晚上，俊达你是一定要见的。”    
    “俊达？俊达是谁？”周兰瞪着眼睛看女儿。    
    蓝兰脸一红，“俊达就是伊俊达，是我们董事长的名字。”    
    “啊！”周兰点点头，仿佛从女儿的称呼中明白了一切。屋子里沉默了一阵子，母女俩谁都没有说话。蓝兰开始收拾东西，化妆，做出发的准备。周兰看着女儿描眉、涂粉、画口红，在化妆镜前认认真真地打扮，心里突然涌出了一种说不清的感觉。女儿大了，她要独立地在这个社会上生存，她必须要有自己存在的空间。这是个城市，一个挺大的城市。自己老了，自己的观点可能早已经不适应这个社会，这个时代了。其实，女儿一个人能够生活到现在这个程度，已经是很不容易了。当妈的，应当理解女儿，支持女儿，而不应当过于的挑剔。想到这，周兰想见这个给予了女儿巨大帮助的董事长的心情一下子变得强烈起来。她赶忙站起身，也到卫生间去洗洗脸，收拾收拾。    
    晚上八点钟，蓝兰领着妈妈准时来到了清华大酒店，在大厅，受到了伊俊达的热烈欢迎。在没有见到这位董事长之前，周兰曾经在脑海里设想过这个人。她曾听女儿说过，董事长今年五十四岁，她就按照这个年龄，按照他的身份，设想了一个人物。可是当女儿把站在餐厅里微笑的这个男子介绍给她的时候，她几乎是不敢相信，这个人会是五十四岁的董事长。    
    “妈，这就是我们公司的伊董事长。”听完女儿的介绍，周兰看着这位看上去有四十多岁，穿着深色西装、白衬衣、红领带，满面春风，满头乌发，满脸微笑的男子，她张张嘴，没有说出话来。    
    伊俊达主动上前一步，伸出了手，并亲切地说着：“欢迎您，欢迎您。”    
    周兰见人家主动伸出手，她也把手伸了出来，他们礼节性地握了握手。蓝兰在一旁笑着对伊俊达说：“这是我妈妈。”    
    伊俊达笑着连连点头。礼仪小姐赶忙在前面引路。周兰边走边看了一下这个饭店的大厅，可以用四个字来概括：金碧辉煌。她是第一次进这么高级的饭店，第一次看这么高档的装修。一个普通的下岗工人，一个给小学生送盒饭的妇女，走在鲜红而又松软的纯毛地毯上，她小心翼翼地，生怕把这么好的地毯弄脏、踩坏，她的心里多少也有些紧张。她用目光偷偷地扫了扫女儿，女儿正和董事长并肩走着，两个人离得很近，几乎是挨着，边走边唠着什么，看那神情，看两个人脸上的笑容，知道他们的心情一定非常好。    
    服务小姐推开了一间包房的门，请周兰先进。她迟疑了一下，走了进去。女儿和董事长紧跟着走了进来。包房不很大，中间有一个圆桌，桌子也不大，旁边是一组高级的沙发。屋子虽然不大，装修很豪华，屋顶那盏白晶晶的吊灯，一定很值钱。还有墙上的那幅外国油画，好像也是一幅什么世界名画。    
    “快请坐，快请沙发上坐。”董事长亲切地招呼着。    
    周兰一屁股坐到了沙发上，蓝兰坐到了她的左边，董事长坐到了她的右边。两个穿戴漂亮的女服务员在餐桌前忙来忙去。    
    “您是什么时候到的？”伊俊达满脸是笑的先开口了。    
    “我是中午到的。”周兰回答。    
    “您身体好吗？”伊俊达又没话找话地问了一句。    
    “挺好。”周兰简短地回答。    
    这一问一答后，两个人都不再说话了。在商场和官场混得如鱼得水的伊俊达，现在遇到了难题：他该怎么称呼周兰呢？按年龄算，他五十四岁，周兰四十八岁，他应该称周兰为妹。可是，他和蓝兰又是这种情人关系，按这种关系，他该称姨。可是五十多岁的人管四十多岁的人叫姨，他又不好开口。称岳母，他又不够资格，因为他有家室。中国目前实行的是一夫一妻制，他还不能公开纳妾。他看了蓝兰一眼，蓝兰也正看着他。他苦笑了笑，掏出手绢，擦了擦额头上的汗。    
    周兰觉得很别扭。这倒不是因为对伊俊达的印象不好，而是觉得自己的身份难受。明明知道他和自己的女儿是那种关系，而他又有家室，身为母亲，又要装作什么也不知，这实在是难为她了。她是一个要强了大半辈子的人，什么人间的痛苦都经历过了，只有这种痛苦，是第一次品尝。    
    沉默时，只有蓝兰开口了：“妈，伊董事长对我特别好。他这个人，心也特别的好。我现在工作、生活上的一切，都是伊董事长给予的。”这些话，蓝兰已经跟妈说过多次了，现在，她又不得不再一次地重复着。    
    周兰点点头，没有说话。伊俊达在一旁马上接过话茬：“您的女儿非常优秀，她不仅年轻漂亮，而且心地善良，各方面的素质都非常好。最近，让她当了夜来香的经理，她干得非常出色，非常……”    
    “夜来香？什么夜来香？”周兰突然问了一句。    
    “夜来香是我们开的一个歌舞厅的名字。”伊俊达赶紧解释。


第二部分：男友无情的离去妈妈最喜欢夜来香

    “我妈妈最喜欢夜来香了。小时候，我们家的院子里，种的都是夜来香。妈妈最喜欢《夜来香》那首歌了。”蓝兰说。    
    一听这话，伊俊达马上对服务小姐吩咐道：“快告诉吧台，给我们这个包房放音乐，就放《夜来香》。”    
    一个服务小姐马上出去安排，不一会儿，屋内的进口音响里传出了《夜来香》这首歌，歌曲一响，屋里的气氛顿时轻松起来。周兰的脸上也露出了笑容。    
    这工夫，服务小姐已经把酒菜上好了，招呼他们入座。还是像在沙发上坐的位子一样，周兰坐在了中间，左边是女儿，右边是伊俊达。周兰看了看桌子上的菜，不是很多，不像她原来想象的弄一大桌子，一层落一层。而是只有几个小盘，几个小碗。不过，那里面的菜都是什么，她可不认识，更别提吃过了。    
    伊俊达满脸微笑地举起了倒了一半红酒的酒杯，刚要开口，见周兰并不举杯，他想让她把杯子举起来，可又不知道这个开头的称呼叫什么，他用求救的目光看着蓝兰。蓝兰明白，马上开口道：“妈，您举杯，董事长要敬您酒了。”    
    “我不喝酒。从来也不喝酒。”周兰说着，没有动手。    
    “这酒不冲，是低度不含糖的进口法国红葡萄酒。喝了可以软化血管，有益身体健康。”伊俊达在一旁赶紧说话。    
    “妈，您举杯。喝不喝都要把杯子举起来。”蓝兰在一旁告诉着妈妈，并且自己已经把杯子举了起来。周兰点点头，也把杯子举了起来。    
    “首先，我代表俊达公司，并以我个人的名义，真诚地欢迎您到清州来，欢迎您到俊达公司来。您的女儿，是我们俊达公司的优秀人才，她为我们公司的发展，做出了贡献。她的贡献，就是您的贡献，为此，我敬您一杯。”伊俊达说着，主动和周兰碰了一下杯子，然后喝了一口。周兰也象征性地喝了一点点。    
    “吃菜。吃菜。”伊俊达客气地让着，并用桌上的公用筷子，往周兰面前的小碟里夹着菜。    
    “妈，您尝尝这些菜，都是名厨做的。有些菜，您恐怕还没有吃过。”蓝兰在一旁说。    
    “妈苦了一辈子，没吃过的东西多了。”周兰不冷不热地说了一句。她用筷子夹着碟里的菜，叫不出名，也吃不出什么滋味。    
    “妈，我来敬您一杯。感谢您对我的养育之恩。希望您年轻、幸福！”蓝兰说着举杯，周兰这次是主动拿起杯和女儿碰了一下，然后喝了一小口。细品品，感觉还不错。    
    《夜来香》的乐曲还在屋子里回荡。伊俊达端起酒杯，满眼深情地对蓝兰说：“你走这两天，像走了好长时间，也不给我打电话。来，为你回家的辛苦，为你把妈妈顺利地接回来，干杯。”    
    蓝兰笑容满面地和伊俊达碰杯，两个人同时把杯中的酒喝光，又一同笑了。服务小姐赶快给他俩倒酒。    
    看到这一切，周兰的心里又觉得不是滋味，她想了一下，开口道：“董事长，我想问问，你今年有多大年龄了？”    
    周兰的突然发问，把伊俊达问愣了，他直瞪瞪地看着周兰，脑子想着，她问这个干什么？难道她不知道？“我，我今年五十四岁。”他只好如实回答。    
    “五十四岁，你比我大六岁，我应当称你为大哥呀！”周兰两眼一动不动地看着伊俊达说。    
    “别，可千万别这么叫。”伊俊达赶忙拒绝。蓝兰没有说什么，只是脸红了一下。    
    “你现在有家庭吗？”周兰又目不转睛地问。    
    “有。”伊俊达没有迟疑地回答。    
    “你妻子是做什么的？”    
    “她是一位教师，现在病退在家休息。”    
    “你有孩子吗？”    
    “有。”    
    “是男孩还是女孩？”    
    “女孩。”    
    “她今年多大了？”    
    “二十六岁。”    
    “啊，比我的女儿小三岁。”    
    这一问一答，听起来像是在问家常，实际上三个人心里都明白，这问话的真正用意是什么。    
    伊俊达想了想，开口了：“我要真实地告诉您，我的家庭很幸福，我妻子很贤惠，我的女儿很可爱。过去是这样，今后也会是这样。我认识了您的女儿蓝兰，觉得我们很投缘，所以，我给了她一些力所能及的帮助，我们也很快成了好朋友。今晚，我既是以公司董事长的身份，也是以蓝兰好朋友的身份，欢迎您的到来。朋友是双方的，是自愿的。有时候，它能够突破年龄和其他一些因素的限制。”    
    “妈，我和俊达是好朋友，我们是真诚的，我们是平等的，我们是……”


第二部分：男友无情的离去千万别做人家的小

    不等女儿把话说完，周兰大声说道：“蓝兰，我知道你们是真诚的，我也看出来了，董事长是一位好人，他给了你很多很多的帮助。可是，我是你的妈妈，是我一把屎，一把尿地把你拉扯大，在你最困难的时候，也是妈妈支撑着你，让你顽强地生活下去。现在你好了，工作和生活发生了这么大的变化。但你也要尊重妈妈的意见，妈妈毕竟是妈妈，毕竟是生你一回，养你一回。也许是妈妈脑筋老，思想还不解放，但我就这么一个女儿，我不希望我的女儿做别人的小。我希望我的女儿，和一个她心爱的男人，堂堂正正地走进结婚的礼堂。”周兰这一席话，就像在平静的空中引爆了一颗炸弹，炸得屋里没有了一点的声音。她说完，低下了头。既不看女儿，也不看伊俊达。隔了一会儿，轻声说道：“我吃完了，我想回去。”    
    伊俊达到底是见过世面的男人，他面带微笑，平静地说：“蓝兰，既然你妈妈吃好了，就早点送她休息吧！”    
    蓝兰是一脸的尴尬。想不到妈妈会当着伊俊达的面说出这么一番话来，实在是让人家下不来台。可是自己又不能说什么，否定不行，肯定也不行，真是进退两难。好心的晚宴，让妈妈给弄成这个样子。她眼里的眼泪都快急出来了。“董事长，那，那我就先送妈妈回去？”她用十分不安的眼神看着伊俊达说。    
    伊俊达就像什么事情也没有发生一样，把她们母女俩送到饭店大门口，看着她们上了白色的本田轿车，并挥着手，目送轿车远去，直至消失在视野之中。    
    一路上，母女俩没有说一句话。蓝兰生妈妈的气，妈妈不该说那番让人下不来台的话。周兰也在生女儿的气，一个没有骨气的女儿，生活中有什么困难，咬咬牙可以挺过去，干吗非要做有钱人的小呢？这丢不丢人啊？！    
    回到别墅小楼，已经快十点多钟了。妈妈不说话，女儿作为晚辈的，总是要先开口的。“妈，晚饭您没吃好，是不是还想吃点什么？”    
    “我什么都不吃，我一点也不饿，肚子饱饱的。”周兰说了一句气话。    
    “您要不吃，那就早点睡觉休息吧！”女儿也有些生气地说。    
    母女俩上楼，各住一个房间，一夜无话。    
    第二天早上起来，吃过了早餐，周兰说：“蓝兰，我今天要回去了。”    
    “回去？妈，您不是说要在我这住几天吗？这才住了一宿，怎么就要走呢？”蓝兰急着问。    
    “这里条件太好了，我住不惯。不瞒你女儿，我昨夜一眼没合，根本睡不着呀！”周兰说的是实话。她的眼睛有些发红，脸上也满是疲倦的表情。    
    “妈，您一定住两天再走。我今天要领您去大商场买几件好衣服，还要领您看看清州的名胜古迹，还要看看我的夜来香歌舞厅。”    
    一听女儿这话，周兰笑了：“蓝兰啊，妈都这么大岁数了，还穿什么好衣服呀！再说了，妈每天做盒饭，送盒饭，什么好衣服也穿不上呀。你的心意妈妈都领了，好衣服你自己买吧，把自己打扮得漂漂亮亮的，比妈穿了好呀，妈看了也高兴啊！至于什么名胜古迹，妈就不想看了。那个夜来香歌舞厅，妈倒是想去看看。妈喜欢夜来香这个名字，只是这回来的急，等下次来再看吧！”    
    “妈，那您下次什么时候来？”蓝兰追问了一句。    
    “什么时候来，我可一下子说不准。不过，女儿在这工作了，我想你了，就能经常来看你。”周兰说着站起了身。    
    蓝兰知道妈妈的脾气，也了解妈妈的性格，知道她主意已定，自己是无法改变的。“妈，您要是真走，我也无法硬留，那我就派车送您回去。”    
    “派什么车呀！你没看我来时晕车呀！那么好的车，我是享受不了的。我还是坐火车回去吧！”周兰说。    
    没有什么办法，蓝兰只好用汽车送妈妈到火车站，给妈妈买了火车票，并送妈妈上了火车。这是一趟慢车，车厢很破旧，坐车的人很多，也没有座号，她好不容易给妈妈找了一个边坐。然后将一个装了五千元钱的信封塞到了妈妈的手里。    
    周兰知道女儿给的是钱，她想推让，可是女儿眼里含着的泪珠又让她改变了想法。这次来看女儿，让女儿很不高兴，这一点，她心里十分清楚，这也是她决定快速离开的一个原因。要是再把这点钱推回去，她怕女儿受不了。她接过信封，装到了内衣兜里，又把外面的扣子扣好。    
    开车的铃声响了，母女俩要分手了，蓝兰眼含热泪地说：“妈，您要多保重。有什么事就打电话。想我了，就来看我。”    
    周兰的眼里也含着泪水，她紧紧抓住女儿的手，嘴唇动了好几下，费了好大的力气才说出口：“女儿，听妈的话，千万千万别做人家的小。”    
    看着妈妈那期待的目光，蓝兰“嗯”了一声，并艰难地点了点头。    
    


第二部分：男友无情的离去不能够接受这种感情

    刘英良没有想到，他的父亲刘新能到清州市来找他，而且找到了夜来香歌舞厅。那是下午三点多钟的时候，他正在包房里打扫卫生，保安进来告诉他，饶红副经理找他，让他马上到她的办公室去。    
    刘英良已经意识到饶红对他不错，特别是蓝兰走的这两天，又是买衣服，又是要请吃饭，可是他不能够接受这种感情，他的目标是自己最初的恋人蓝兰。昨天晚饭没有去吃，今天他也一直在躲着她，现在又让保安来找，又能出现什么新的情况呢？他脑子在飞快地转动着，并没有马上离开。隔了不一会儿，保安又进来，告诉他饶经理已经发火了，让他立即上楼。没有什么办法，他只好硬着头皮，来到三楼，敲响了饶红办公室的门。    
    “请进。”饶红在里面大声地喊着。    
    刘英良轻轻地推开门，看着对面坐在老板桌前的饶红，心想，她一定会狠狠地训自己两句，为什么让你上来，动作这么慢？为什么……    
    奇怪，饶红并没有向他发火，而是笑呵呵地说道：“刘英良，你好好看看，谁来啦？”说着，用手指了指一旁的沙发。刘英良这才把目光往沙发上扫了一下，那上面坐着一个男人，看起来岁数挺大，穿戴都很破旧。还没等他细看，男人已经站了起来，大声喊着：“英良，我是你爸。”    
    这一声叫喊不要紧，把刘英良吓了一跳，他赶紧定睛细看，真是自己的爸爸。虽然已经有三四年没有见到了，虽然他老了，满头的白发，满脸的皱纹，可他确实是自己的爸爸。他下意识往前走了一步，爸爸已经冲到了他的面前，并一把抓住他的手，“儿啊，你，你让爸爸找得好苦呀！”    
    “爸，你怎么找到这儿来了？”    
    “我听别人说，你已经回国了，可又不知道你在哪里。听说你在法国巴黎的一个叫红磨坊的歌舞厅干过，还挣了不少的钱。我合计，你回国，也一定是干这一行。我就一个城市一个城市地找，专找有名的歌舞厅。你还别说，昨天到了清州，人家说，夜来香歌舞厅是最有名的，我今天就到这里来找。在门口，碰见了这位经理，我向她打听。她问我是你的什么人？我说是爸爸，亲爸爸。她就把我领进来了。”刘新说到这，满脸都是笑容，并冲饶红一个劲地点头。    
    饶红开口道：“我开始还以为这老头儿是说假话，或者是找错人呢。到楼上一盘问，找的还真是你，这才让保安把你叫上来。怎么样，刘英良，突然见到你的爸爸，给你一个惊喜，你一定很高兴吧？！”    
    刘英良笑了笑，既没点头，也没摇头。突然冒出个爹来，估计不会有什么好事，他冲饶红客气地说道：“谢谢饶经理，谢谢您啦！”然后对刘新说道：“爸，咱们走吧，别在经理的办公室呆着。”    
    “嗯。我知道。”刘新答应。    
    “英良啊，你们到楼下怎么说话呀。就在我的办公室里唠吧，我要出去一下，一会儿就回来。晚上我请客，为你父亲接风。”饶红说着话起身。    
    “不，这可不行。怎么能在您的办公室里呢！”刘英良推托着。    
    “怎么，我的办公室里有杀人刀，还是有老虎吃人？看把你吓得这样。你父亲这么老远的来找儿子，你不应当热情接待吗？你不应当尽儿子的孝顺吗？”饶红的一席话，说得刘英良哑口无言。刘新在一旁笑着连连点头，嘴里赞叹着：“经理真好。经理真好。”    
    饶红临出门时冲刘英良笑了笑：“我不回来，你不能走。”说着，把房门使劲一关。    
    饶红一走，刘英良马上开口问道：“你到这里来找我，有什么急事吗？”    
    “急事？也，也没有什么急事。”刘新看着儿子不高兴的脸，小声说了一句。    
    “没事你找我干什么？没看我在忙嘛！”刘英良不高兴地扫了爸爸一眼，拿起一个纸杯，给爸爸接了一杯水，送到了他的面前。    
    “我来找你，也是有事情的。”刘新喝了一大口水后说。    
    “什么事，你就抓紧说吧。”    
    “我找你要钱。”    
    “要钱？”刘英良重复了一句。爸爸来找他的目的已经明确了。“你要钱干什么？”    
    “干什么？我要生活呀，我要吃饭，我要穿衣，我要喝酒，我要过好日子。我养你这个儿子，不就是要这些嘛！”刘新的话突然抬高了语调，说得理直气壮。    
    “你要多少钱？”刘英良忍着性子问。    
    “十万。”    
    “十万？”刘英良倒吸了一口凉气。    
    “对，是十万。我听人说，你在法国挣了大钱，挣了好几百万，这夜来香歌舞厅，就是你开的。”刘新有理有据地说。


第二部分：男友无情的离去他上前就要动手

    “哈哈。”刘英良冷冷地笑了笑，“好几百万？你以为法国巴黎是人间天堂呀？你以为那里是无人看管的银行呀？到处是黄金，遍地是金钱，亏你想得出。你知道你儿子在巴黎受了多少苦，遭了多少罪？你知道你儿子为什么要提前回国吗？”    
    “那些我不知道，我也不想知道。我就知道你有钱，你是我的儿子，你应当给我钱。”刘新也是愣愣地看着儿子，一字一句地说。    
    “好，我可以给你拿些钱，你等着吧，我到楼下给你取。”刘英良说着，打开屋门，到楼下去了。望着儿子的背影，刘新笑了笑，拿起纸杯，把里面的水全部喝光，又用手抹了抹嘴角，长出了一口气。    
    不一会儿，刘英良就回来了。他把一个不太厚的信封递到了刘新的手中，“拿着吧，这是我给你的钱。”    
    看着这不厚的信封，刘新问：“这是多少钱？”    
    “两千五百元。”    
    “怎么这么少？我要十万元。”刘新叫了起来。    
    “十万元？我长这么大都没见过十万元是什么样子，哪来的十万元呀！天上掉下来的”？刘英良抬高了嗓门，大声地反问。    
    “可是，人家说……”    
    “人家说，人家是谁呀？你给我找出来，我倒要问问他，这几百万是谁给我的？这十万元又是从哪里来的？你把那个人家快给我找出来。”刘英良已经激动了。    
    刘新看着儿子，他显然是说不出那个“人家”来。这个人家，就是他自己。“你，你在这里挣这么多的钱，你应当……”    
    “你知道我在这里挣多少钱吗？”刘英良大声地问。    
    刘新摇摇头：“不知道。”    
    “我告诉你，大声地告诉你，我每月只挣五百元，而且我还要租房子。你知道我住的是什么房子吗？我们是八个打工仔租一室的旧楼房，我年龄大，他们照顾我，让我住下铺。我每天早上七点钟上班，晚上十多点钟才回去，我每天辛辛苦苦地工作多少个小时你知道吗？”刘英良已经十分激动了，他的声音很高，眼珠子瞪得很大，蓬着的头发都快要立起来了。    
    听着儿子的这些话，刘新半信半疑。他面无表情地看着儿子，又看着手中的信封，仍然是连连摇头。    
    “你们吵什么呢？父子见面应当高兴才是，怎么见面就吵呢？有什么大不了的事情呢？”随着话音门开了，饶红大步走了进来。她在走廊里就已经听见了刘英良的吼声。    
    一见女经理回来了，刘新立即来了精神，他突然站起身，冲着饶红大声喊道：“经理，你给评评理。我是他的亲生父亲，我养育了他一回，我现在生活有困难，我来向他要钱。可他，他就给了我这么一点点钱！”他说着，就把信封摔到了饶红的老板桌上。    
    “你，你怎么能这么说话？”刘英良气坏了，他紧握双拳，怒目圆睁，要不是他的父亲，那样子，可能要动手。    
    饶红哈哈大笑。她打开信封，一边笑着一边点钱。点过了，把钱又装进信封，说道：“这钱是少了点，少了点。”    
    “怎么样，还是经理公正。公正。”刘新大声地说。    
    刘英良气得不知道说什么才好，浑身都在不停地发抖。饶红拉开抽屉，从里面拿出一捆百元的人民币来，她笑着把钱往桌上一放，开口道：“两千五百元是少了点，我再给您老人家加一万吧！不过你也要知道，你儿子在我们这里不是什么大老板，他只是一个辛辛苦苦的打工仔。他能给你拿出这些钱，已经是很不容易了。”    
    见女经理拿出了一万元，刘新立即走过去，伸手要去拿那钱，被刘英良大声喊住：“你别动，你不能拿那钱。”    
    “为啥？经理给我的，为啥不能拿？”刘新反问着儿子。    
    “我们无缘无故的，凭什么拿人家的钱。你儿子现在只能给你拿出两千五百元，你先花着。等以后你儿子挣到钱，再给你。”    
    “不行。你什么时候能挣到大钱，我哪里能知道。”刘新说着，已经将那一万元钱紧紧地抓到了手里。    
    “英良啊，这钱就算是我给老爷子的，与你无关。老人家这么老远的来找自己的儿子，怎么也不能太寒酸了，让他拿着吧。”饶红笑着说。    
    “那，那我……”看着饶红，刘英良不知道说什么是好了。    
    “咱们共事一回，怎么也算是朋友，而且我也觉得你是个人才，有点本事。我饶红，就是喜欢有本事的男人。走，咱们到外面吃饭去，今晚我请客。”    
    “不，今晚不能吃饭。”刘英良听了饶红的话，马上接过话茬，一脸严肃地说：“爸，既然你非要这么多的钱，那这些钱你就拿着吧，你赶快走，快快离开这里，越快越好。以后，我，我也不想见到你。”    
    刘新把钱赶紧装进衣兜里，望着女经理和自己的儿子，仍然不甘心地说道：“我，我中午还没有吃饭呢！我，我现在已经很饿了。”    
    一听这话，刘英良的火气直冲脑门儿，他已经顾不得一切了，把手一挥，“你，你快给我走，别在这里给我丢人。你要是不马上走，我，我就把钱都拿回来。”说着，他上前就要动手。


第二部分：男友无情的离去可能真的就是代沟

    一见儿子真发火了，刘新赶忙说道：“我走，我走。”说着，推门就跑，跑的速度还挺快。    
    “英良，你干吗这样对待你爸爸？他好歹也是你的爸爸，吃口饭再走有什么不好呢？”饶红有些不理解地问。    
    “他是我爸爸吗？他抚养过我吗？我小时候，他看不起我的妈妈，把我妈妈一脚踢了，把我扔给了后妈。后妈不管我，他们把我送到长托幼儿园，我就像一个孤儿一样。没得到过他一点的父爱，我对别人说，我没有爸爸，没有。你知道我受的那些苦吗？你知道我遭的那些罪吗？”刘英良说到这里，突然控制不住自己，呜呜地哭了起来。    
    有道是，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。刘英良这么突然一哭，可把饶红吓坏了，她赶紧上前，拉住了刘英良的手，深情地说着：“英良，你别哭，你别哭。是我不好，是我不好。我不该说你这些伤心的事。”    
    饶红这一劝不要紧，不但没有制止住刘英良，更勾起他心酸的往事，他干脆放开嗓门，大哭了起来，仿佛要把内心的苦痛，都哭出来，都宣泄出来……    
    蓝兰打开自己办公室的门，轻轻走了进来。才离开两天，可就像离开了两个月一样漫长。她对夜来香，已经充满了无限的深情。还没等她坐稳，门开了，饶红风风火火地走了进来。开口就问：“蓝经理，怎么回家才两天，就急着赶回来了？”    
    看到饶红，蓝兰笑了笑，回答道：“怎么才两天？我感觉像走了十天八天似的。”    
    “你呀，那是太惦记咱这夜来香啦！回家也呆不稳。”饶红笑    
    着说道。    
    “饶红，快告诉我，这几天夜来香怎么样？生意还是那么火吗？”蓝兰急叨叨地问。    
    “蓝经理，你说能怎么样，咱们夜来香呀，生意那个红火呀，就像那芝麻开花，节节高呀。你走的这两天，从中午到晚上，包房是个个爆满，还有在大厅里等候排队的。预订包房的，已经提前三天了，也不知道怎么了，到咱夜来香花钱消费的，还要排队，预约，这钱呀，也太好挣了。正像有的人说的那样，地上有的是钱，只要你哈一下腰，就可以一把一把地捡起来。”饶红说完，满脸都是灿烂的笑容。    
    一听说生意这么好，蓝兰高兴了，她拍了拍饶红的肩头：“行，你干得不错，干得不错呀！”    
    “你别光问生意呀，我倒要问问，你家里怎么样？伯母身体好吗？她对你的工作和生活满意吗？还有，她到咱清州来了吗？”饶红一开口就是好几个问号。    
    “我妈妈不错，身体不错，心情也不错。她和我一同来清州，看了我的住处，她都没有想到，我会住那么好。可她，她就是不愿意和我生活在一起，我怎么留，也，也没有把她留下来。”    
    “为什么？”    
    蓝兰摇摇头：“不知道为什么。我妈总惦记她那个家。”    
    “家里不是没有什么人了吗？”    
    “是没有什么人了。可妈妈又干起了给学生做盒饭的生意，干得还挺认真，总惦记那些学生。在我这里住了一宿，就走了。”蓝兰十分惋惜地说。    
    “唉，也许，这就是人们所说的代沟吧！上一辈子怎么想的，我们真的是说不清，有时，也理解不了。就说我妈妈吧，我每月给邮去一千元钱，可是她一分都不花，全攒着，自己过着节俭的日子。我说几次了，她就是不听，真是一点办法都没有。”饶红深有感触地说。    
    听了饶红的话，蓝兰点点头，赞同地说道：“这可能真的就是代沟吧。”    
    饶红想离开，刚走了一步，又止住，她用目光扫着蓝兰的脸，突然说道：“这两天，也出现了一个情况。”    
    “什么情况？”蓝兰赶忙问，脸上也顿时紧张起来。    
    “哈哈。”饶红突然笑了，“蓝经理，您别紧张，没什么大了不得的事，是刘英良的父亲来了。”饶红说完这句话，目光一动不动地盯着蓝兰的脸。    
    “他父亲来了？来干什么？”    
    “要钱，找他的儿子要钱。”    
    “给了没有？”    
    “开始没给，后来给了。”    
    “他父亲在这里吵闹了吗？有什么不好的影响吗？”蓝兰关切地问。    
    “没有。不过我看出来，刘英良对他的父亲不好，也没什么感情。好不容易给他拿了几个钱，把老头子打发走了。而且……”说到这，饶红突然停下了。    
    “而且什么？”蓝兰马上问。    
    “他父亲走以后，刘英良大哭了一场，哭得很伤心，我没见过男人哭成这个样子的。”


第二部分：男友无情的离去她这次来的真实目的

    读大学的时候，蓝兰不止一次地听刘英良讲过他父亲的事情，对这个人没什么好感。她面无表情地说道：“不提他啦！提他真没意思。”    
    饶红的目光一直在蓝兰的脸上扫来扫去。见她这种态度，只好点头，刚要转身走，就听门外有人敲门，还没等蓝兰喊请进，门就已经开了，董云凤满面春风地走了进来。“蓝兰，想不到吧，我会来看你。”    
    一见老同学，蓝兰赶忙快步走过来，上前抓住她的手，“云凤，今天是什么风，把你这个大行长吹来啦？”    
    “什么风？今天啊，根本就没有风。”董云凤笑着说，并用目光扫着一旁的饶红，蓝兰赶忙介绍道：“云凤，这是我们歌舞厅的副经理饶红，也是我得力的助手。”然后又对饶红介绍道：“这是我的大学同班同寝室的同学，现在是商业银行的副行长董云凤。”    
    饶红一听，嘴里连连赞叹道：“董行长，这大名我知道！我知道！您还是市委副书记的夫人。”说完，主动伸出手来，紧紧握住了董云凤的手。    
    董云凤打量着饶红，嘴里也说道：“这么年轻，这么漂亮，就当副经理，夜来香歌舞厅，肯定能越来越红火。”    
    “我可不行，我可不行，看看你们这同学，真让人羡慕，一个是经理，一个是银行的行长，真了不起，真了不起。”饶红说着，赶忙给董云凤接了一杯矿泉水，又客气地让座，然后笑着离开。    
    自从夜来香开业的那天，董云凤前来祝贺，两个人匆匆说了几句话，一晃，这么多日子过去了，两个人再没见过面，也没有打电话。一坐下，董云凤笑着开口道：“蓝兰，怎么样，生意还好吗？怎么也不去看看我，或者给我打个电话。”    
    蓝兰微微一笑，“托行长的福，生意还不错，就是一天到晚的忙，感觉特别累。所以，也没顾上去看老同学，甚至连个电话都没有打，你可千万别生气。我想啊，等过几天有空了，请几个老同学到我这里来玩一玩，唱一唱，也算表达我的一点心意。”    
    “这个主意好呀，我们在清州的校友也有十几个，现在你混得好了，当上了大老板，还有这么一个全市闻名的大歌舞厅，你理所当然的应当请我们校友一次。”董云凤十分赞同地说。    
    “这事今天可就说准了，我负责场地，聚餐。可通知校友，那是你的事，你是大行长，有社会地位，校友们都听你的，你牵这个头吧。时间也由你来定。”蓝兰当即分清了责任。    
    一提到校友，董云凤马上来了精神，她掰着手指头说道：“在清州的校友，一共有十位，许娜在电视台，张迪在教育局，马景新在一高中，还有……”董云凤的眼珠在眼眶里翻了几下，突然叫道：“还有刘英良，我听说，他就在你的夜来香。是不是呀？”    
    一提到刘英良，蓝兰的脸立即沉了下来。她不愿意听到这个名字，也不愿意回答董云凤这个问题。可是董云凤却紧追不舍，“蓝兰，你的夜来香开业那天，我在停车场看到刘英良了，那个样子，挺可怜的。他告诉我，想进夜来香工作，你不要他，后来我又听别人说，他已经进夜来香了。而且干得不错。是这样吗？”    
    “他进夜来香，跟我无关。那是董事长伊俊达决定的。”蓝兰不动声色地说了一句。    
    一提到伊俊达，董云凤就有些不高兴了。“蓝兰，你别拿董事长做挡箭牌了！董事长不也要听你的嘛。你以为我是小孩子，什么都不知道呀？！你跟伊俊达要是没有点特殊关系，你能有今天？”    
    真是揭底怕老乡。两个老同学，底细都知道，说什么也不顾忌。蓝兰摇着头道：“云凤，他进夜来香，真不是我的主意，是董事长决定的。我不同意也没有办法，你还不相信我吗？”    
    看着蓝兰满脸诚实的表情，董云凤相信地点了点头，想了一下，又问道：“那伊俊达知道你们俩人以前的关系了？”    
    “没有。我从来没有和他提过。”    
    “他是个老狐狸，精明过人，你不提，他也可能感觉到。”    
    蓝兰想了想，点点头，没有再说什么。    
    董云凤喝了一口水，突然说道：“你把刘英良叫上来，我想    
    见见他。”    
    “见他干什么？没有什么意思。”蓝兰摇头，一动不动地坐在那里，脸上没有一点表情。    
    “蓝兰，我们俩是最要好的同学，有些事情你还能瞒住我吗？伊俊达对你确实好，没有他，就没有你现在的一切。可是你想过没有，他有家，有妻子，有女儿，他能跟你结婚吗？你们俩相差了二十多岁，他又不能跟你结婚，你就一个人这么守着？当人家的二奶？刘英良确实对不起你，可他毕竟是你的第一个恋人，你们曾经那么恩恩爱爱地好过，我都羡慕过。你为他怀过孕，也遭受了苦难。他是错了，对不起你了，可他现在已经认识错了，这么苦苦追你，你没感觉出来吗？浪子回头金不换。允许人家犯错误，也要允许人家改正错误。谁的一生中不犯点错误呢？你要好好想一想，你下半生到底该怎么过？”    
    董云凤的一席话，说到了问题的实质，说出了她这次来的真实目的，把蓝兰说得一声不吱。这问题还用她说吗？蓝兰早已经十分清楚，只是她不知道该怎样来选择。    
    “去，把刘英良叫来。我是他的校友，我想见见他。”    
    蓝兰坐在那里，仍然没有动。


第二部分：男友无情的离去把她给抛弃了

    “你不去，我自己去了！”董云凤说着站起身，蓝兰赶忙伸手把她拦住。然后打电话到楼下，让人把刘英良喊上来。    
    过了一会儿，有人敲门，蓝兰喊了一声“请进”。门开了，刘英良走了进来。他这是第二次进蓝兰的办公室。他低着头，看也不敢看蓝兰一眼，小声地问道：“经理，您找我？”    
    “我不找你。是这位女士找你。”蓝兰板着面孔，生冷冷地回答。    
    刘英良抬起头，向坐在沙发上的董云凤看了几眼，他已经认出来了，可是，他没法开口说话。董云凤已经忍不住了，她大声说道：“怎么，不认识我啦？当年师范大学中文系的高材生，常往我们寝室里跑，头些日子还见过一面，现在就不认识了？”    
    “没有。没有。认识，认识。”刘英良赶忙开口。他看了一眼董云凤，又看了一眼蓝兰，赶忙掏出手绢，他额头上的汗已经冒出来了。    
    “我是来看蓝兰的，也顺便来看看你。不管怎么说，我们也是校友。你和蓝兰还曾经有过那么一段。你现在怎么样？工作干得不错吧？！”董云凤边说边打量着刘英良。他穿了一身歌舞厅统一制作的服装，白衬衣、红马甲、衣领上打着黑色的领结。他比过去消瘦了一些，不过，还是那么帅气，那么有精神头。那种气质还是和别人不同。    
    “我，在这，挺好的，挺好的。”刘英良结结巴巴地说着，又用手背擦额头上的汗。    
    “工作和生活上有什么困难没有？”董云凤显得很亲近地问了一句。    
    “没有，没有。”刘英良连连摇头，一个劲地说没有。    
    看着他这副模样，蓝兰实在是忍不住了，她冷冷地问了一句：“你爸爸昨天来了？”    
    这一问，把刘英良问得一点准备都没有。他抬头看了看蓝兰，想说不，可又不能说不。蓝兰一定是知道了实情。他想了想，点点头，轻声说道：“嗯，他昨天来了。”    
    “干什么来了？”蓝兰问了一句。    
    “来，来看看我。”刘英良没敢抬头看蓝兰的眼睛，低着头轻声回答。    
    看到这情景，董云凤忍不住笑了，她用手指着刘英良说：“刘英良啊刘英良，你还算是男子汉吗？你还算是一个中文系本科毕业生吗？你想想你干的那些没良心的事，啊，蓝兰对你多好，她为你献出了一切，可你呢？为了自己的前途，就把她给抛弃了。你知道蓝兰为你遭了多少苦和罪？你也有今天，真是上天有眼。”    
    “我不对，我错了。我不对，我错了。我向你，不，主要是向蓝兰，赔不是，认错。我向你们鞠躬。”刘英良急急叨叨地说着，顾不上擦额头上的汗，就给蓝兰和董云凤深深地行了三个大礼。那礼行的，头就差一点碰到地了。她俩谁也没见过行这么大礼的，可以说，就差一点跪下了。    
    董云凤的一番话，说的蓝兰很伤心，一想起过去的往事，想起过去的苦，她就要流泪。她强控制住自己，没有让泪水流出来。听着这个负心的男人说的这些话，看看他行的这么大的礼，她突然觉得，杀人不过头点地，差不多也就行了，能容人处且容人呀。想到这些，她的脸上也轻松了一些。    
    董云凤开口了：“刘英良，你知道认错就好。我和蓝兰，特别是蓝兰，不是那种小肚鸡肠的人，我们毕竟还是同学，你们俩毕竟还有过一段美好的情意。来，坐下来，坐下来慢慢说。”董云凤说着，用手指了指沙发。    
    “不，不用坐，不用坐。”刘英良一个劲地摇头。    
    “你怎么了？让你坐你就坐。中文系的大才子，怎么一下子突然变成阿Ｑ了？”董云凤挖苦了他一句。    
    刘英良看看董云凤，又看看蓝兰，他掏出手绢，再一次擦着头上的汗。    
    “不坐就不坐，让他回去吧，看他在这里也是受罪。”蓝兰在    
    一旁说。    
    “你呀，真是……”董云凤无可奈何地摇了摇头。    
    “经理，我可以走了吗？”刘英良抬起头，用有一点感激的目光看着蓝兰，小心地问着。    
    “可以了。你可以走了。”蓝兰冲他挥了挥手。    
    “谢谢经理，谢谢……”刘英良冲蓝兰行个礼，又冲董云凤行个礼，但却不知道该怎么称呼她。想了想，才补充道：“谢谢校友。”然后转过身，快速地离开了屋子。    
    他一走，董云凤早已经忍不住地哈哈大笑起来。她这一笑，也把蓝兰弄笑了，两个人一齐大笑起来。    
    “蓝兰，你用了什么法，把咱们的大才子弄成这个样子，我看呀，快成日本电影《追捕》里的横路靖二了。”    
    蓝兰摇摇头，“我哪有什么法，是他欠我太多了，如今良心发现，就变成了这个模样。说心里话，我真烦他这个样子，他以前那个英俊潇洒的样子怎么就突然没有了呢？”    
    “看来呀，你还是没有忘掉他。还是喜欢以前的那个刘英良。”董云凤肯定地说。


第二部分：男友无情的离去和伊俊达分手

    蓝兰点了点头，“初次的恋情，我怎么能忘呢？一辈子也忘不了呀。再说，出了那件事，也不能全怪他。他提出性要求的时候，我也是挺想的。我要是坚决不同意，他也不会硬来，那样，也就没有后来这些结果了。”    
    听了蓝兰的话，董云凤的眼睛突然一亮，马上问道：“你们俩做爱的时候，一定很愉快吧？”    
    “嗯。”蓝兰脸红了一下，点了点头，又小声说道，“那一次在一起，让我终身难忘，非常非常的好，非常非常的美妙。”    
    “唉，”董云凤听完长叹了一口气，“蓝兰啊，你真让我羡慕，虽然现在没有丈夫，可一生中还有那么一次美妙的性爱。可我呢，丈夫就在身边，却一次也没有享受过这么美妙的性爱。”    
    “怎么，你……”蓝兰吃惊地看着董云凤问。    
    “唉，我们俩是好同学，又都是过来的人，我对你说实话。我跟他结婚的时候，我纯得不能再纯了，是真正的处女。他呢，已经是两个孩子的爸爸了。按说，他应该有经验，让我享受美好的性爱。可是他心有余力而不足。当时虽然算不上阳痿，可也没有什么‘战斗力’，他官当的，酒喝的，弄了一身的病，而且是越治越重。特别是那个糖尿病，烦死人了，根本不能和我做爱。我业余时间喜欢看小说，有的小说写男女之间那种性爱，美妙极了。可是我自己，一点体验都没有。有时我就想，那是不是作家们瞎编出来的。今天让你这么一说，我才知道，生活中真有那么美好的事情，只是我没有那个命，没有享受罢了。”董云凤讲述的这段生活史，让蓝兰十分震惊。过去，她觉得董云凤真是太幸运了，大学毕业，就找了一个市委副书记，后来又进入政界，年轻轻的就当了商业银行的副行长，今后的前途宽广无边。想不到，她也会有这样说不出口的烦恼。    
    “唉，这些年，我经历了苦与乐，我总结出一条道理：人的一生，大体是平衡的。得的和失的也是平衡的。不可能好事都是一个人的，那样，别人还活不活呢？”蓝兰深有感触地说。    
    “你这话有道理，也没有道理。”董云凤听完点点头，又摇摇头。她像一个理论家一样讲述道：“从理论上讲，平衡是对的。世界是平衡的，宇宙是平衡的。但人的一生，有时就不完全平衡。人需要争取，需要主观的努力和奋斗。比如你，不努力，就遇不见伊俊达这样的人，遇不到这样的人，也就没有你的今天。所以，人还是要奋斗，要争取。”    
    “那你的性爱怎么才能奋斗和争取呢？”蓝兰不满意地回问了一句。    
    “那当然可以争取。”董云凤自信地回答。    
    “怎么，你要和市委副书记离婚吗？”蓝兰瞪大了眼睛吃惊地问。    
    “他已经不是市委副书记了，只是市政协的一位副主席。”董云凤纠正着。    
    “政协副主席怎么了？也是市领导，你和人家离婚，那政治影响可太大了。”    
    “干吗非要离婚呢？允许男人在外面找女情人，就不允许女人在外面找男情人吗？这个社会是平等的，男女都应当平等。”    
    “你，你要找个情人？”蓝兰问。    
    “怎么，允许你找伊俊达，就不允许我找马俊达、王俊达？”董云凤端起杯子，又喝了一口矿泉水。    
    这一问，蓝兰没有话说了。自己不干净，还怎么说别人呢？屋子里沉默了一会儿，蓝兰还不甘心，想了想又问：“你想找一个什么样的？”    
    “我嘛，当然要找一个年轻的，漂亮的，还要高学历，有才能，最好呢，我要找一个处男。男人们都千方百计地想找处女，我也和他们比试比试，我也要找一个没睡过女人的处男。”董云凤满有把握地说着。    
    “你，你是不是已经找到了？”看着她满有把握的神态，蓝兰问了一句。    
    “没，没有。真的没有。等我找到了，一定让你看看。咱们是好同学嘛！”董云凤满脸是笑地说着，站起身，要走。    
    蓝兰说：“别走了，中午我请你吃饭。”    
    董云凤笑着摇摇头：“今天的饭就不吃了，酒也留着。等我找到了男朋友，咱们再喝。还有，你自己的事要早点拿主意。你没问问你妈妈，她是个什么态度？”    
    一提到妈妈，蓝兰低声说道：“我妈妈昨天走的，她反反复复地告诉我，不让我给人家当小。”    
    “看看，你妈妈的态度多么明确，我看啊，你还是早做决定，和伊俊达分手，与刘英良重归于好，然后正式结婚。到时我来喝喜酒。”董云凤说着，拿起了精美的小提包。    
    蓝兰没再说什么，送老同学出门。


第二部分：男友无情的离去倚仗权势欺女霸男

    下午五点多钟的时候，伊俊达来到夜来香歌舞厅，走进了蓝兰的办公室。蓝兰看着他，他也看着蓝兰，两个人对视了一会儿，他先开口了：“你妈妈走了？”    
    “走了。”    
    “什么时候走的？”    
    “今天早上。”    
    “为什么不留她多住几天？”    
    “我留了，可怎么也留不住，只住了一宿，非要回家不可。而且，不用我的汽车送，一个人坐火车回去的。”    
    “你妈妈挺有意思的。”伊俊达说着，坐到了沙发上，用笑眯眯的眼睛看着蓝兰。    
    “我妈妈怎么有意思？”蓝兰问。    
    “她好像很烦有钱的人。对你现在这么好的生活和工作条件，也不怎么感兴趣。”    
    “也许，我妈妈一辈子穷惯了，冷丁过不惯富日子。”    
    “还有，你妈妈好像不喜欢我。问我话的眼神和语气都不友好。”    
    “是吗？”蓝兰故意反问了一句。    
    “你和她说了我们之间的关系吗？”伊俊达关切地问。    
    蓝兰摇摇头，“没有。我没有和她说什么。不过，我妈妈很聪明，她能够感觉出来。”    
    “你妈妈肯定不喜欢你和我的这种关系。对不对？”    
    蓝兰点了点头，没有言语。    
    “你妈妈和你没说什么吗？”    
    “这……”蓝兰张着嘴，看着伊俊达关切的目光，不知道该怎么说才好。    
    “这有什么，有啥就说啥，还瞒着我干什么。”伊俊达有些不高兴地说。    
    “我妈妈不希望我给别人做小。”蓝兰小声地如实回答。    
    沉默。屋子里是好一阵子的沉默。伊俊达呆呆地坐在沙发上，两眼一动不动地望着墙角，不知道心里在合计着什么。蓝兰觉得这话可能太伤了他的心，他对自己这么好，甚至比妻子都好，她赶忙又把话扯了回来：“我妈妈只是这么说说，我自己的事，还要我自己来作主。”    
    “嗯，我知道了，什么都知道了。”伊俊达说完站起来，脸上冷冰冰的，看不到一点往日的热情。蓝兰知道自己可能是伤了他的心，想安慰几句，又不知道说什么才好。一着急，把上午董云凤来的事随口说了出来：“上午，我的同学董云凤来了。”    
    “董云凤？就是商业银行的那个副行长？”伊俊达问。    
    “嗯。”蓝兰点头。    
    “她来干什么？”    
    “也没干什么，就是随便来看看我。我们是大学同班同学，我俩还在一个寝室。”    
    “你对她可要小心，她可不是什么好东西。”伊俊达没好气地说了一句。    
    “她怎么了？出了什么事？”蓝兰关心地问。    
    “这个女人，也不知道是怎么想的。我女儿娟娟就在商业银行信息科工作，前些日子，他们行里新来了一个大学生，是学计算机的，而且是重点大学的高材生，又正好分到了信息科，和我女儿是桌对着桌。你知道，娟娟这么大了，一直也没处对象，我和她妈都惦记她这件终身大事。女儿表面不着急，可能是没有看上哪一个。这回，对这个新来的大学生有好感，没几天，就觉得这个大学生行。又请人家吃饭，又给人家买东西，那个热情劲，是从来没有过的。她妈知道了很高兴，就让我抽空到商业银行打听一下，了解了解情况。头几天，我还真就去了一趟商业银行，正好找到了董云凤，她开始对我还挺热情，问我来有什么事，我说出了要打听一个人，她问我是什么人，我就说是新来的大学生，她一听，脸都变了。告诉我，新来的大学生已经有对象了，人不错，她都见过。我一听，没戏了，就赶忙回家告诉女儿。可女儿一听就哭了，告诉我，新来的大学生根本没对象，是董行长想追人家。你说说，她是什么人呀！”伊俊达越说越来气，两眼简直就冒火。    
    “不，不能吧？！”蓝兰试探地说了一句。    
    “怎么不能。开始我还不信，以为女儿是瞎说。后来找人一调查，还真有这么回事。商业银行一哄哄的，人们都在背后里议论。你说说，她是一个县级领导干部，又是过去的市委副书记，现在市政协副主席的夫人，她怎么可以这么干呢？她还讲不讲道德？这不是倚仗权势，公开的欺女霸男吗？”    
    看着伊俊达发火的样子，想想上午董云凤说的那番话，蓝兰已经相信，伊俊达说的都是事实了。董云凤做的实在是太过分了。她怎么可以这样呢？她想劝伊俊达几句，便开口道：“这事你也别太上火，婚姻也要讲个缘分，没有缘分，坐在对面也不能成为夫妻。”    
    没想到这句话把伊俊达惹火了，他气得一拍桌子，“你不要为董云凤开脱。我知道你们俩是大学同学，而且是很要好的同学。我告诉你，请你转告董云凤，别看她是什么副行长，老公是什么市级领导干部，她要是把我逼急了，我就把这些事都抖搂出去，我要让她身败名裂。”伊俊达说完，看也不看蓝兰一眼，气哼哼地走了。    
    蓝兰看着他的背影，长叹了一口气。她突然觉得，伊俊达现在离她已经很远很远，而且好像越走越远……


第三部分：悲剧在子女身上重复上演省委派来了市委书记

    清州市新来了一位重要人物，市委书记沈远。原来的市委书记因为年龄的原因，退到人大当主任。市长和市委常务副书记都想当市委书记，两个人这么一争，争得不分高低，结果，两个人都没有当上，省委派来了市委书记。    
    沈远年龄不大，四十刚出头，到任前是省纪委的副书记，也是正厅级。而且他是省级的后备干部，省委把他派到清州当一把手，是想让他在基层实际锻炼，为以后的提拔重用打下基础。新书记一到任，市长和市委常务副书记都争着汇报工作，还要为他接风洗尘。别看新书记年纪不大，可是挺有派头，他摇着头说：“工作汇报就不要搞了，情况我会慢慢了解的。至于接风洗尘，那是更要不得的，我们党有纪律，不允许这样做呀！”    
    市长和市委常务副书记看着新书记陌生的面孔，不知道该怎么办好。按照清州市的惯例，干部来了，走了，都要吃一顿，联络联络感情，沟通沟通关系，这也是人之常情。可新书记不给面子，一口拒绝，让他们有点想不通，可想不通也没有办法，人家是市委书记，真正的一把手。既然人家不同意，他们也不好再说什么。离开新书记的办公室，两个人的脸色都不太好看。    
    市委秘书长是一个年纪较大，从政经验比较丰富的老同志，他对市长和常务副书记说道：“沈书记新来乍到，不吃这饭也对，你们可别忘了，他是纪检委书记出身，我了解过，这些年，他一直是在做纪检监察工作，还办了好几起在全国有重大影响的大案。他已经养成了职业病。要他马上改，也难。他要有个适应的过程呀！”    
    秘书长的话，把市长和常务副书记脸上的阴云一扫而光。细想想，也真是这么一回事。两个人互相握握手，相对笑一笑，争了一回，谁也没当上市委书记，以后还要在一起共事，还要在市委书记的领导下工作，一个机遇过去了，矛盾也就解开了，再争也没有什么用了。    
    市委书记的家没有从省城搬来，他一个人住在市委招待所。晚上，市委秘书长来了，满脸笑容地问新书记，生活上有什么不方便的，有什么事情需要办的，还一个劲地检讨说：咱清州市条件差，肯定有不周到的地方，请沈书记多多谅解。    
    沈书记摇着头说：“一切都好，比我在家里强多了。”    
    秘书长在沈书记的屋里呆了一会儿，看天色还早，就试探着问：“沈书记，您刚来，忙了一天，一定很累了，要不，您早点上床休息？”    
    沈书记笑着连连摆手，“不累，我也没干什么，天还这么早，哪能上床睡觉呢！在省里，我晚上十一点钟之前没有睡觉的习惯。”    
    “那……”秘书长用目光看着沈书记，想问他晚上干点什么，可又不好明说，生怕说出来，出现下午市长和常务副书记遇到的难堪。    
    “你陪我出去走走吧！我看看咱们清州市的夜晚怎么样。”新书记自己说出了想法。    
    “好，我马上安排。”秘书长满脸是笑地答应着。    
    “不用安排，安排什么呀？！我就坐你的车，咱们出去闲走走。”沈书记说着穿衣服。    
    秘书长陪着沈书记上了自己那辆不太新的奥迪车。然后小心翼翼地问：“沈书记，您想看看什么呢？”    
    “看什么都行，随便看看。”沈书记回答着。    
    这时候天已经全黑了，清州市的几条主要街道华灯初上，道路两旁的商店、饭店灯火通明，一片歌舞升平的景象。车子在这几条主要道路上慢慢地行驶着，秘书长轻声细语地向市委书记介绍着每条街道的名字，主要建筑物的单位。书记默默地听着，既不点头，也不摇头，脸上没有任何表情。    
    车子开到一个霓虹灯闪烁的大酒店门前时，书记突然说：“停车。”司机赶忙把车子小心地停在了路旁。    
    “走，下去看看。”沈书记说着，推门下了车，秘书长赶紧也下来。书记站在大酒店的门前，看着门前五颜六色的装饰灯，一副若有所思的样子。秘书长赶紧走到他的身边，小心地介绍说：“这个酒店叫贵族鲍翅馆。别看门面不大，里面装修非常豪华。做的鲍翅，在我市数一流，生意也特别好。”秘书长一边介绍着，一边观看书记的脸，想从他的脸上看出他内心的想法。可新来的书记脸色非常不好看，平静如冰，一点变化也没有，不知道他在这里突然下车到底想干什么。    
    “沈书记，要不，我陪您进去看看，品尝品尝？！”秘书长十分小心地问。    
    “哈哈。”沈书记突然乐了，“我不是刚刚吃过饭嘛，还品尝什么？！”    
    “那您……”秘书长的话只说开头，留下后一半不说，他主要还是试探。新来的一把手一切都不熟悉，当秘书长的，一切都要试探。    
    “我想看看，都是些什么人，进这么高档的大酒店来消费。”新书记终于说出了自己下车的真正目的。    
    这时候，从大酒店的门里走出七八个男女，一个个满面红光，像刚刚吃过，喝过。其中一个矮胖子一走一晃，看见了秘书长，他突然叫道：“秘书长，秘书长。”他这一叫，另几个男女也跟着叫了起来。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演歌舞厅里消费的是什么人

    秘书长定睛一看，出来的七八个男女，都是清州市各部门的县团级领导干部。还没等他回话，矮胖子已经走到了他的跟前，一股呛人的酒味直冲鼻子，不用说，又是没少喝。矮胖子真是有些喝多了，他一只不太长的，白白胖胖的小手一下子抓住了秘书长的手：“秘，秘书长，你，你来干，干什么？”说完，他用不大的小眼睛，打量着秘书长身边的那个陌生的年轻人。他不知道，这是新来的市委书记。    
    “我……”秘书长不知道怎么说才好。他话题一转，“马局长，你们这是……”    
    “我们，哥几个……来，来这里潇洒潇洒。”矮胖子说话很不流利。    
    “秘书长，我们几个是去年的党校同班同学，今晚是工商局的马局长请客。明晚该我的。我们轮流做东。”一个穿得挺漂亮的女干部抢先说话。    
    “你，你陪谁来？是不是有新朋友？给我介绍一下。”马局长用手指了指新来的市委书记对秘书长说。    
    在这种情况下，再不做介绍已经不行了。秘书长马上严肃起来，大声说：“这是我们新来的市委沈书记，我晚上陪他出来转一转。”    
    马局长肯定是喝多了，他把秘书长如此严肃的话当成了玩笑，他用轻视的目光看了一下十分年轻，其貌不扬的陌生人，“你是市委书记？哈哈哈。唬什么呢？你要是市委书记，我就是美国总统……”    
    “马轮，你说什么呢？这酒喝到人肚子里，还能喝到狗肚子里？你敢对市委书记这个样子，你的官不想当了？啊？”平时很少严肃的秘书长，已经变得不能再严肃了，他直棱着眼睛，一副十分吓人的样子。    
    另外六七个县级干部，知道市委新来了书记，只是还没有见到，如今让秘书长这么一说，知道眼前的这个陌生年轻人，一定是市委书记，于是都连连客气地点头：“沈书记好，沈书记好。”    
    这时候，酒店门前已经围了好多人，以为有人喝多了，在打仗。一辆公安局的巡警车见这里围了许多人，就亮着红灯，响着警笛，朝这里开来。    
    沈书记看着这六七个喝得满脸通红的男女，脸上仍然是没有任何表情。    
    见围了这么多的人，还有警车开过来，秘书长早已受不住了，他大声训斥着：“你们快走，快把马轮架走，别在这里丢人现眼了。”说完，用手推开围着的人群，让出一条路，请沈书记离开。    
    离开大酒店，秘书长擦着头上的汗说：“沈书记，咱们上车吧。坐着车看。”    
    沈书记笑了笑，平静地说：“还是走走吧，坐车能看到什么呢？能看到刚才那精彩的一幕吗？”    
    “他们那几个人，都是喝多了，喝多了。”秘书长赶紧打圆场。    
    “他们都是干什么的？”沈书记问。    
    “喝多的那个，是工商局的副局长，那个女的，是房产局副局长，还有交通局的，建委的，卫生局的，反正，都是挺有实权部门的领导干部。”    
    “嗯。”沈书记听后点了点头。    
    他们从这里一直向前走，走不多远，就看见了灯火通明的夜来香歌舞厅，而且也闻到了一股股沁人心脾的夜来香的淡淡的香味。    
    “这个歌舞厅很特别呀！”沈书记说了一句。    
    “这是我市一个很有名的民营企业家创办的，生意一直很好。”秘书长赶紧介绍。    
    “为什么叫夜来香这个名字呢？”沈书记又问了一句。    
    “这……”这一句真把什么都知道，什么都明白的秘书长给问住了，他脸红了一下，“这个，这个我真不知道。不过，我明天就让人了解一下，然后报告您。”    
    “哈哈，我也只是随便问问，你也用不着派人去了解。不过，秘书长，你敢说自己不知道也是不容易。古人云：知之为知之，不知为不知，是知也。是不是呀？”沈书记说完，自己乐了，乐得很开心。秘书长也跟着乐了，看样子乐得也挺开心。    
    他们走到了夜来香歌舞厅的停车场。这个停车场很大，已经停满了各式各样的小汽车。沈书记一排一排地看着小汽车。他不是在看车的品牌，而是在看车子的牌号。秘书长心里一惊，什么都明白了。    
    小汽车的牌号有警车，有公务专用车，有二百号以内的四大班子用车，还有大量的一千号之内的党政群机关的公务车辆。看着这些车，就知道到歌舞厅里消费的都是些什么人了。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演对小汽车进行录像

    停车场看车的保安朝他们走来，离挺远就问：“你俩是干什么的？在这里左看车，右看车？”    
    秘书长马上说：“我们在找自己的车，喝多了，找不到了。”    
    “自己的车怎么找不到了呢？停在什么位置了？”保安大声地问。    
    这时候，跟在他们后面的秘书长的奥迪车已经开了过来，并在他们跟前停下。秘书长马上打开后车门，请沈书记上车，随后冲着保安大声说道：“找到了，找到了。”    
    保安看着他们上车，并一直目送车子开走，然后继续在停车    
    场巡逻。    
    “秘书长，咱们清州市的财政状况怎么样？”车子一开动，沈书记开口就问。    
    “沈书记，去年，我市完成地方财政收入１１．７亿元，按可比口径计算，比上年增长１４．１％。全年完成地区各项税收收入２３．９亿元，比上年增长１６．９％，其中，国税收入１５．８亿元，增长２１．６％；地税收入８．１亿元，增长８．７％。全年完成地方财政支出２２．３亿元，比上年增长８．８％。在地方财政支出中，用于农林水的支出１亿元，增长３．９％，用于教育事业费支出……”秘书长不愧是秘书长，对清州市的主要数字了如指掌，说起来如数家珍，滔滔不绝。    
    “让你这么一说，我们清州的财政日子非常好过了？”沈书记侧过头，看了一眼秘书长，不紧不慢地问了一句。    
    “那……那可不是。”秘书长看着沈书记的侧脸，眼珠子转了转，继续说道：“我刚才向您汇报的，那是统计数字，是市长向人代会正式报告的数字。实际上，咱们财政的日子紧，也可以说，很不好过。说远的，历年的欠账加起来，少说也有四十多个亿的亏空，这些都是历年，历届政府的，咱不说。就说当年吧，我知道，这三个月的市直机关干部的工资，都是市财政局向省财政厅借的。财政局局长因为没钱，已经病了好几次，有一次心脏病突发，差点要了他的小命。”    
    “都说没钱，可这喝酒吃饭，唱歌潇洒的钱都是从哪弄出来的呢？你说，这些县级领导干部，能自己掏钱消费吗？”沈书记转过脸，看着秘书长问。    
    “这……”秘书长再一次答不出来了，他头上也冒出了大汗……    
    第二天下午，清州市召开领导干部大会，欢迎市委书记沈远同志的到来。全市一千多名县级干部参加。沈书记只讲了五分钟的话，而且没有一句废话。“省委派我到清州来，是和大家一起干事业的。是为老百姓谋利益的。我个人的能力不是很强，但我敢于说，在勤政廉政方面，大家向我看齐……”    
    就这么一个开头，赢得了下面一片热烈的掌声。县团干部们心里有数，敢于说这句话的人，还没有。想想前任的市委书记，带头捞钱，带头卖官，已经把清州市官场的风气带坏了，老实厚道的大多数的干部们，希望来一位好的正直的一把手。可那些靠买官上来的，心里头也发毛，能不能拿我们先开刀呢？    
    “我到清州来，要办的第一件事，就是狠刹公款吃喝玩乐的不正之风。这个问题不解决，一切都无从谈起。可是这个问题也确实不好解决。但是，不好解决，也要解决，因为人民群众有意见，我们的财政也承受不了。”市委书记的话讲完了，又是一阵掌声。    
    散会以后，昨天喝多酒的那个工商局的副局长马轮，哭着跑到了沈书记的办公室，进门就是检讨。一把鼻涕，一把眼泪，左一个不对，又一个不对，和昨天晚上真是判若两人。沈书记没有说什么，摆摆手，让他离开了。离开时，马轮还给沈书记行了一个大礼。    
    新来的市委书记大会上讲了，不许公款吃喝玩乐。可讲归讲，干部们还是不信，这些年，不让干的事情多了，可越是不让干，就越有人干，到后来，也就不了了之，谁都这么干了。开过大会的第二天晚上，几乎天天不离饭局，天天不离歌舞厅，天天不离桑拿房的一些干部，仍然开着公车，去这些娱乐场所公款消费。进去的时候挺高兴，可出来的时候，情况就发生了意想不到的变化。    
    由市纪检委，监察局，市直机关工委，市委组织部，市各大新闻媒体记者组成的查巡小组，出现在全市几个有名的饭店、酒店、歌舞厅门前，对停在这里的党政机关的小汽车进行录像，对从饭店里出来，喝得满脸通红的干部们进行了解、采访，同时也给录像。第二天，在《清州日报》头版，在清州电视台，电台早间新闻上，刊登和播放了这些小汽车的车牌号，还有一些干部的名字。一时间，全市一片哗然。犹如在一片平静的地方，突然爆炸了一枚原子弹。老百姓高兴得拍手称快，吃吃喝喝的干部们脸上无光。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演不光公款吃喝还搞了不少女人

    偏偏赶巧，昨天在夜来香歌舞厅停车场，查巡小组的同志录到了市工商局的一台红旗轿车，在播放的画面上，又有副局长马轮从歌舞厅出来的镜头。市委书记沈远看了电视台播放的新闻，一眼就认出了那个马轮，昨天还来办公室哭哭啼啼做假检讨，当晚又在公款消费，这样的干部还怎么用？他立即指示市委纪检委，组织部，到工商局对这个干部进行全面的考查。不考查不知道，一考查吓一跳，这个马轮，不光天天公款吃喝玩乐，还搞了不少女人，生活作风很有问题。这样的干部还用什么，沈远立即主持召开了市委常委会，免了马轮副局长职务，并向全市发了通报。同时，对曝光的党政机关车辆，责令有关部门一把手，向市委写出深刻的检查。就这么一下子，短短的几天里，清州市的党政机关和干部队伍受到了极大的震动。过去，有权有势的干部，天天以有饭局为荣。现在，他们低着头，再不敢到处张扬，老老实实干活了。机关作风也发生了显著的变化，一些机关建起了小食堂，干部们中午只能在机关小食堂就餐，不准饮酒，清州市的老百姓为新来的书记叫好。    
    可是，反对者也不少，公款吃喝的干部们开始不高兴，过去吃得馋馋的，不吃，有些受不了。不过，细想想，天天吃喝也没有什么好处，除了脑满肠肥，再就是肥胖症，心脑血管疾病，还有可怕的糖尿病，喝了一身的毛病。退休一回家，就全完了。最有意见，反对最强烈的，是饭店、歌舞厅的老板，开这些高档的消费场所，有几个是个人消费的？百分之九十是共产党的公款消费。如今，新来的市委书记一声令下，可苦了他们了。    
    别的都不说，就说夜来香歌舞厅，自从那天因为工商局副局长马轮而在媒体上曝光以后，生意就急转直下。门前宽大的停车场，中午没有一台车可停。晚上，只有寥寥几台私车停在那里，显得冷冷清清，和往日的车水马龙，形成了鲜明的对比。中午的包房，只开了两个，其余的全空着。到了晚上，开了四个包房，而且都不是豪华的，有两伙是大学生过生日，消费不高。另两个是情人约会，不是来消费，而是图个清净。晚上一结账，收入的数字少得可怜。这也是夜来香开业这么长时间从来没有过的。经理蓝兰一着急，一夜之间满嘴都急起了大泡。这样下去，夜来香不就完了吗？    
    董云凤很高兴，她要出一趟门，到云南参加一个全国的人事制度改革研讨会。说是研讨会，实际上就是一次公款旅游，她分管行里的人事工作，参加这个会，名义上说得通，行长徐忠厚也同意。    
    董云凤说：“我很少出门，外出一次不容易，一个人出去太孤单了，我想带一个人走。”    
    徐忠厚听了点点头，行长出门，带个随员买个票，办点事，总要有个服务的嘛。“行啊，全行的女同志你随便找，带谁去都行。”他爽快地答应。    
    “我想，带孔浩然去。”董云凤说出了自己的想法。    
    “孔浩然？”徐忠厚看了董云凤一眼，“是不是刚分来的那个男大学生？”他故意把男字说得特别重。    
    “对，就是他。”董云凤点头。    
    当行长的虽然不管什么具体业务，可行里的情况他还是比较了解的。特别是近些日子，有关董行长对新来的男大学生孔浩然特别好的传闻一个劲地往徐忠厚的耳朵里传。开始他还不太信，可是越传越多，越传越神，越传还越具体，弄得他半信半疑。特别是又传出，伊娟娟和董行长两个人都争这一个大学生的消息，令他感到不安。行里真要有这种事，那可就不太好办了。    
    “小孔，来的时间太短，让他陪你参加这样的会议合适吗？”徐行长老实厚道，轻易不说反对的话。他想了好一会儿，才说出这句话来。实际上，这也就表明，他不同意孔浩然陪董云凤出差。只是，他不能明说罢了。    
    董云凤像早有思想准备一样，开口道：“这是一次全国的人事制度改革研讨会。让小孔同志参加这样的会议有着特殊的意义。孔浩然就是我们人事制度改革，大胆吸收优秀人才的典型。他到我们行工作，本身就说明我们尊重知识，重视人才。他到行里工作才几天，就把ＣＭＳ系统搞得有声有色。像这样的典型参加全国会议，有什么不好呢？”    
    一席话，说得在情在理，徐行长只得连连点头：“行，行，你带他参加会议行。”    
    一把手同意了，董云凤立即把孔浩然叫到了自己的办公室。她满脸喜悦地说：“浩然啊，你准备一下，明天出一趟远门。”    
    “去哪儿？”孔浩然问。    
    “去云南的昆明。”董云凤笑着回答。    
    “干什么？”    
    “参加一个会议。”    
    “什么会议？”    
    “人事制度改革研讨会。”    
    “人事制度改革？这，这与我有什么关系？”孔浩然不解地问。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演一次多么难得的机会

    “你问这么细干什么？让你去你就去，回去做准备吧！”董云凤有些不耐烦地说。    
    看到董行长不太高兴，孔浩然点点头，转身想走，可是走了一步，又转过身，忍不住又问了一句：“是我一个人出门吗？”    
    看着他这个样子，董云凤又笑了，“不，还有一个人。”    
    “谁？”    
    “我。”    
    “就我们俩？”孔浩然的眼睛瞪得挺大。    
    “对，就我们俩一同出门。”董云凤一脸笑意地回答。    
    孔浩然站在那里一动不动了。他的脸上没有任何表情，他的脑子在飞快地转动，他已经完全明白了董行长的用意，他也能够感受到董行长对自己的那种特殊的感情。可是，这种感情，他还不想接受，他的心目中，还有另外一个姑娘。    
    “我，我手头的工作挺紧，ＣＭＳ系统还……”他想找点理由，工作上的理由，不随女行长出行。可他的这点想法，被董云凤一句话就给否了：“工作上不要紧，我让王科长安排别人先干。”    
    “我，我想回家看看老父亲，他……”孔浩然又想出了另一    
    个借口。    
    “出一趟门回来，再看你父亲也不迟。到时，我和你一起回去看，再从外地带一些好东西给你父亲。”    
    “这……”孔浩然再没什么理由可找了，他说不出什么话，头上的汗都冒出来了。    
    “你快回去准备准备吧，明天早上八点钟的飞机，机票我已经定了，别忘了带身份证。”董云凤下着命令。    
    离开行长室，回到科里，孔浩然的心情挺复杂。按说，他参加工作不长的时间，就能有这么个机会，到云南昆明好好走一走，实在是好事。他没有出过远门，也没有坐过飞机，而且他还特别喜欢出门，看看祖国的大好河山。他也喜欢飞机，虽然没有坐过，可波音和空中客车的机型他几乎都能叫出来。这是一次多么难得的机会呀！可是，单独和女行长出门，他觉得很不合适。他是个聪明的人，已经从行里同志的话语中，眼神里，感觉出一些不寻常的东西，有些议论，也传到了他的耳朵中。他想躲避，可是，他能躲避得了吗？刚才努力了，却以自己的失败而告终。    
    刚在办公桌前坐下，门开了，伊娟娟走了进来。自从出了上次那件事，两个人的关系是不冷不热。可从内心，伊娟娟对孔浩然还没有放弃，她在观察，在等待。    
    伊娟娟没有主动和孔浩然打招呼，她在办公桌前坐下，用目光扫了一下孔浩然，拿出一本书，低头看了起来。屋子里只有他们两个人，谁也不说话，屋子里很静很静。    
    孔浩然站起身，到饮水机前接了一杯矿泉水，喝了一口，平静一下自己的心情。他想把自己要出门的事情告诉伊娟娟，可又觉得不好开口。他喝着水，想着，头上的汗又冒了出来。    
    伊娟娟没有心思看书，也根本看不进书，她觉得孔浩然有什么话要对自己说，她在等待。    
    “小伊，我，我明天要出趟门。”孔浩然终于开口。    
    伊娟娟抬起头，看着离自己很近很近的孔浩然，从他的表情里，从他的目光中，她感觉到，孔浩然对她还是十分真诚的。“你要到哪儿去？”她平静地问了一句。    
    “去云南的昆明。”    
    “干什么去？”    
    “开会。”    
    “开什么会？”    
    “开一个……开一个研讨会。”孔浩然停顿了一下，没有说出人事制度改革这六个关键的字。    
    “你一个人去吗？”    
    “不，还有一个。”    
    伊娟娟没有问那个人是谁，而是问：“明天什么时候走？是坐火车，还是坐飞机？”    
    “明天早上八点钟的飞机。”孔浩然擦着头上的汗说。    
    “那我帮你准备准备吧。我去给你买两套衬衣，再买些防拉肚子的药。”伊娟娟说着站起身。    
    “不，不用。”孔浩然急忙说。    
    伊娟娟深情地看了他一眼，什么也没有说，拿起桌上那个精美的小包，急匆匆地走了。    
    望着她的背影，孔浩然一声长叹。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演舞厅兴衰人人有责

    一连十几天，夜来香歌舞厅的生意不好，很不好。    
    蓝兰瘦了，脸色蜡黄，满嘴都是大泡，她吃不香，睡不着，看着日益萧条的歌舞厅，一个人暗暗地落泪。    
    伊俊达来了。他刚出国，又谈了一笔大生意，在国外，就听蓝兰打电话说了夜来香的情况，下飞机就直奔夜来香歌舞厅。一见伊俊达，蓝兰像个受了委屈的孩子，一头扑到了他的怀里，“俊达，俊达，这生意，完了，全完了。”    
    伊俊达抱住蓝兰，在她的脸上亲了一下，“宝贝，别伤心，做生意哪有光挣不赔的时候，生意一时不好，完全是正常的。”    
    “可，可这什么时候才是个头呀？”蓝兰满脸是泪地说。    
    “别着急，我明天找人打听打听再说。”伊俊达边说边给蓝兰擦脸上的泪。“你呀，也太不经事儿啦！遇到这么一点小事儿，就受不了啦？看看这满嘴的大泡，你要上多少的火呀！告诉你个好消息，我这次出国，又谈成个一千万美金的大项目。歌舞厅损失算什么，这叫东方不亮西方亮，我伊俊达的事业，永远会红红火火，如日中天。”    
    伊俊达带来的喜讯，并没有使蓝兰特别高兴，她说道：“你谈成个一千万美元的项目倒挺好，可我的项目完了，我心里好难受呀！”    
    “什么你的，我的，咱俩不是一个嘛，什么时候分的这么清？”伊俊达有些不高兴地说。    
    “我是夜来香的经理，我是法人，你虽然是董事长，大老板，可这里经营不好，责任在我，我怎么能不难过上火呢？！”蓝兰满有理由地说。    
    “好啦，好啦，我刚回来，不说这些没有意思的事，快去你家吧，我都快想死了。特别的想。”    
    蓝兰知道伊俊达想要什么，可是她现在一点情绪都没有，她面无表情地说道：“俊达，等几天不行吗？我，我现在一点情绪都没有，我怕不行。”    
    这是他们相好以来，蓝兰第一次拒绝他的这种要求。伊俊达想了想，无可奈何地点头道：“那好吧，过几天就过几天。不过，你可千万不要再上火了。”他说完和蓝兰告辞，乘车回家去了。    
    饶红这几天也上火，不过，她的火远没有蓝兰大，不是一把手，不是法人，责任自然要小许多。歌舞厅没人来，静静的，平时热闹惯了的她，冷丁静下来，心里特不习惯，她来到了一楼，走进了刘英良负责的巴黎包房。    
    包房只点了一灯，一盏挺亮的白炽灯，刘英良正坐在灯下静静地看书。“你呀，可真行，这个时候还有心思坐下来看书？”饶红进门就大声地说。    
    见副经理进来了，刘英良马上放下手中的书，站了起来，恭恭敬敬地说道：“饶经理来啦！”    
    饶红大步走到他的跟前，拿起他刚放下的那本书，看了一眼书名，《歌舞厅经营之道》，想不到还有这样的书。她随手翻了翻，没有什么新鲜玩意儿，就说道：“刘英良，你算是个见过世面的人，在巴黎的红磨坊都干过，现在咱们夜来香遇到困难了，你倒想想办法，出出主意呀！”    
    “我？”刘英良用目光扫了一下饶红，“我就是一个服务生，我的职责就是搞好包房的服务，保证让来的客人满意。”    
    “你说的是屁话。客人都没有了，包房都空着，还满意个屁。”饶红不高兴了，说话也不文明起来。    
    “那，那是你们当老板的事情。”刘英良不冷不热地回敬了一句。    
    “舞厅兴衰，人人有责，要是咱们夜来香办不下去了，黄了，你刘英良到哪儿去？亏你还能说出这种话来，你没看到蓝兰满嘴烧的都是大泡吗？”饶红大声地训斥着刘英良。    
    刘英良听了，没说什么，对这种训斥，表示了接受。真要让他离开夜来香，他舍不得，其实，他心里也着急，不为别人急，也要为蓝兰急。不然，他也不会去书城，买了这本《歌舞厅经营之道》的书来读。    
    “你说说，国外遇到这种情况，都是怎么处理的？”饶红开口问。    
    “国外？国外从来也没有遇到这种情况呀！”刘英良立即回答。随后又补充道，“国外到歌舞厅消费，都是个人拿钱，也没有人来管呀！公家吃喝玩乐，这是我们中国的特色，也是建设有中国特色社会主义的一部分。”刘英良故意调侃了一句。    
    “你说说，这新来的市委书记混蛋不混蛋？那么多的大事他不去管，那么多的腐败分子他不去抓，上任第一刀就砍歌舞厅，真是成心和我们过不去。真他妈个×的。”饶红气愤地说着，最后还骂了一句脏话。    
    刘英良看着她气愤的样子，没说什么。    
    “你有经验，有学问，脑子又好使，咱夜来香困难的时候，你多帮着想想办法，出出主意，别没事净看闲书，把自己当成局外人。”饶红临走的时候，扔下了这么一堆话。    
    刘英良赶忙连连点头：“是，是。”


第三部分：悲剧在子女身上重复上演小歹徒手中的刀子

    晚上，蓝兰回到了家。吃不下饭，睡不着觉，一个人很寂寞，想打电话让伊俊达来，可一想上午自己回绝了他，他现在正在家里和妻子、女儿在一起，让他来，实在是无法开口。她就一个人看电视。清州电视台的“晚间新闻”，几乎全是响应市委、市政府号召，杜绝公款吃喝玩乐的报道，还有一些实权部门一把手的表态发言。看这个样子，势头很猛，餐饮娱乐业要萧条一阵子。    
    电视里没有什么好消息，蓝兰把电视关了，去卫生间洗了一个热水澡，然后上床睡觉。可是她怎么也睡不着，翻来覆去，脑子里乱哄哄的。睡不着觉实际上是最痛苦的事情，眼睁睁地睡不着，难受极了。这么难受，这么痛苦，蓝兰受不了，她起身，穿好衣服，下楼，打开楼门，走出了楼房。    
    夜已经很深了，卧狮花园里一片寂静。一栋一栋的别墅小楼，都熄了灯光。只有街灯和草坪灯亮着。夜来香的香味非常浓烈，闻起来是那么清新。蓝兰在小院子里走着，转着。可是院子太小，转了几圈，就感觉没有什么意思了。她走出小院，朝卧狮花园的大门口走去。    
    时间可能是晚上十一点多钟，大门口的灯亮着，拦车的横杆儿已经放下了。门卫室里，两个穿制服的保安正在值班。她走到了大门口，一个保安走了出来，因为认识，保安首先开口：“蓝经理，您要出门吗？”    
    “不。我睡不着，随便出来走走。”    
    “您就在花园里转吧，不要走出去。”保安提醒着。    
    “为什么？”蓝兰不解地问。    
    “因为外面不安全呀！”保安回答。    
    “这是全市最好的物业管理小区，外面怎么就不安全呢？”蓝兰摇头不信。    
    保安说：“我们只负责花园内的安全保卫，外面我们不管，出了事也不负责。”    
    这句话使蓝兰很不高兴。走出小区如果就出事，那这小区不就成监狱了吗？她没再说什么，看了保安一眼，走出了大门。    
    卧狮花园小区，不仅区内修得豪华漂亮，外面也建得很有风格。离小区不远，是一片松林，新栽的一片十年左右的华山松。松林的前面，是一条小河。河不宽，借着路灯，可以看见河水清澈，流淌得很急，还发出哗哗的声响。    
    看到清澈的河水，蓝兰心情好了许多。她走下马路，来到河边，蹲下身子，用手捧着凉凉的河水，感觉非常好。她在河水里洗洗手，还想洗洗脸，当她刚把手抬起来的时候，一个黑影突然闪到她的身后，一个陌生男子凶狠狠的声音在她耳边响起：“别动，站起身，跟我走。”    
    蓝兰被这突然的声音吓了一跳，她回过头，一个陌生男子站在她的身后，他的手里，拿着一把闪着亮光的刀。不用说，这是遇见歹徒了。蓝兰很镇静地站起来，看着这个歹徒。    
    歹徒实在是太小了，看那年龄，最多不超过十八岁，脸上孩子气还未全褪，鼻下，长着很茂盛的小胡须。看到这样的歹徒，蓝兰反倒一点也不害怕了。    
    “走，跟我到树林里去。”小歹徒发布着命令。    
    “你要干什么？”蓝兰平静地问。    
    “我要钱。”    
    “你要钱干什么？”    
    “我要上网，我要下饭店，我要给女朋友买好东西。”    
    “可是我兜里没有钱呀！”    
    “你没有钱，谁信啊！我已经在这里转好些天了。住在这里的，都是最有钱的人。我好不容易才把你等着。快，给我拿钱来。”歹徒说着，就伸手来翻。    
    蓝兰只穿着便装出门散步，兜里根本没有装钱，歹徒翻了翻她的衣兜，什么也没有翻到，他很气愤地说：“你们有钱人，为什么兜里不装钱？”    
    蓝兰笑了笑，说道：“我不是什么有钱人，再说，我也不知道你需要钱。”    
    “你往家里打电话，让家里人出来送钱，最少要拿五万元，还不许报警。不然，我就杀了你。”小歹徒说着，晃了晃手中雪亮的匕首。    
    “我家里没人，打电话也没人接。”蓝兰平静地回答。    
    “你家里没人？谁相信呀。你是看我小，来唬我吧。告诉你，我干这事已经不是一次两次了，我，我杀过人。”小歹徒瞪起了凶狠的眼睛，把手中的刀子拿到蓝兰的眼前晃了晃。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演急救车响着刺耳的笛声

    “我家里真的没人，不信，我可以领你去看一看。”    
    “你真拿我当小孩子呀。你那院子谁敢进，有那么多的保安，还是闭路电视监控，进去，我也就出事了。”小歹徒也挺聪明，不肯进卧狮花园，知道那里的保安森严。    
    “你不去，那我可要走啦！”蓝兰说着转身要走，被歹徒一把拦住。“走，你想的倒美，我在这儿等了十几天，好不容易才堵住了你，我能让你这么走吗？”    
    “那你想怎么样？”    
    “我？”小歹徒用目光打量着蓝兰，色眯眯地说，“看你长得这么漂亮，兜里没有钱，让我玩玩也行。”说着，就要动手，就在这个时候，一个黑影从桥边冲了过来，“住手。”随着这熟悉的话音，一个男子三步两步跑到了他们的跟前，蓝兰定睛一看，是刘英良。    
    歹徒见有人来了，并不惊慌，他挥舞着手里的刀子，凶狠狠地说道：“你是干什么的，少在这里管闲事，快走开。”    
    刘英良上前一把抓住歹徒的胳膊，“走，跟我到公安局去。”    
    歹徒哪里肯就范，挥着刀子就向刘英良刺来，刘英良赶紧躲闪。歹徒要跑，刘英良又抓住他的衣服，两个人扭打起来。歹徒年龄虽小，但腿脚灵活，像是练过一点功夫，刘英良虽然年龄大，可是搏斗并不占优势，有几次，歹徒的刀子差点刺到他的身上。    
    蓝兰急了，上前助阵，刘英良对她说：“你快跑，快去喊人。”    
    蓝兰听了转身就跑，边跑边冲着卧狮花园的门卫大声呼喊：“快来人啊，有歹徒！有歹徒！”    
    小歹徒见蓝兰跑去找人，知道不好，急于逃跑，可是刘英良抓住他紧紧不放，两个人厮打着，刘英良不时躲闪着。歹徒急了，找准了一个机会，拿着刀子向刘英良的脸上使劲刺去。这下子刺着了，刘英良“啊”的大叫一声，倒在了地上，脸上的鲜血直流，歹徒转身就跑。等蓝兰领着保安赶到的时候，歹徒已经跑得无影无踪了。    
    看着满头鲜血的刘英良，蓝兰不顾一切地扑过去，抱着他的头，“英良，英良，你，你怎么样？”    
    保安立刻打电话报警，不一会儿，１１０巡警车，１２０急救车几乎是同时赶到，蓝兰和医护人员一起把刘英良抱上了急救车。急救车响着刺耳的笛声，快速地开走了……    
    快下班的时候，伊娟娟满头是汗地回到了办公室。她买回一个非常精美，非常漂亮的黑色真皮皮包。这个皮包不大不小，提着可以，放下了，底下有轮子，还有一个伸缩的拉杆，拉着走也非常方便。“浩然，你看这个皮包怎么样？”伊娟娟擦着头上的汗说。    
    孔浩然不敢看伊娟娟的眼睛，他扫了一下那个黑色的皮包，点点头，小声地说：“挺好，挺好。”    
    “这皮包是香港产的，一千多元。”伊娟娟说着打开皮包，里面装满了新买的东西。她一边往外拿一边说：“这是两套纯棉内衣，这是背心，这是裤头，这是一包袜子。还有，云南天气热，阳光足，这是给你买的高档太阳镜。你试试，看看适不适合，不适合一会儿就去换。”伊娟娟说着，把新买的一大堆东西都摆在了桌子上。    
    “你，你买这么多东西干什么？”孔浩然不解地问。    
    “你明天不是要出门嘛！我帮你准备准备，你看看还缺啥。晚上，我请你吃饭。明早，我到机场为你送行。”伊娟娟用深情的目光看着面无表情的孔浩然，爽快地说着。    
    “我，我不要。”孔浩然推托着。    
    “为啥不要呀？你不缺吗？出门在外，多带点东西好。还有，这一包是药，有防感冒的，有治拉肚子的，还有……”    
    “娟娟，我……”孔浩然被伊娟娟的行为所感动，他张开口，却不知道说什么才好。    
    “走，咱们吃饭去。”    
    “不，我……我不想去。”    
    “为什么？”    
    “不，不为什么。”    
    看着孔浩然吞吞吐吐的样子，伊娟娟随口问了一句：“对了，我忘问了，你明天和谁一起出门呀？”    
    “和……”孔浩然张着嘴，说不出下面的话。    
    “你到底和谁一起出门呀？”    
    “和………和董行长一起走。”孔浩然终于把不想说出的话说了出来。    
    “就你们俩一块走？”伊娟娟瞪大了眼睛问。    
    “嗯。”孔浩然艰难地点了点头。    
    “我，我算是瞎了眼。”伊娟娟气得把手中的东西使劲一摔，呜呜地哭了起来。    
    孔浩然站在那里，呆若木鸡。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演她漂亮多情的身影

    昆明的人事制度改革研讨会，实际上是一个神仙会。参加会议的什么人都有，主办单位是北京的一个学术组织。正式会议只开了一天，一个教授做了一个没有什么内容的报告，余下的内容便是参观旅游了。    
    会议租用了两台豪华大巴，拉着这些人游滇池，看石林，又乘小飞机到了西双版纳，三天的日程安排得满满的。会议是好吃，好喝，好招待，住的是四星级的宾馆，每餐最少八菜一汤，还有各种酒水。当然，一切费用都是从参加会议人员所交的会议经费中支出。    
    孔浩然随董云凤出来，心里始终保持着一段距离。两个人年龄相差不大，走在一起，挺像一对恋人，可孔浩然尽量躲着她。坐飞机的时候，两个人的座位是挨着的，董云凤在里，靠着飞机的舷窗。飞机起飞不久，孔浩然看着飞机没有坐满，后面还有空座位，他就对董云凤说：“董行长，我到后面去。”    
    “为什么？”董云凤的目光一动不动地扫视着他的脸。    
    “我想靠窗子，看看飞机的外面。”孔浩然回答。    
    “你不用走了。我们俩换一下，我正好不爱靠窗子，看外面就头晕。”董云凤说着要起身换座。可孔浩然连声说道：“不用，不用。我到后面挺好。”说着，他已经起身离开，到飞机尾部最后一排，一个靠窗子的位子坐下。董云凤看着他快速地离去，知道他心里想的是什么。    
    在飞机上吃了一顿午餐，有啤酒、饮料，还有一个挺不错的盒饭。董云凤借去卫生间的时候来到孔浩然的身边，见他正一个人呆呆地看着飞机窗外，一副深深思考问题的样子，就亲切地说道：“浩然啊，到前面去坐吧，我们俩一块吃午饭，再一块喝点啤酒。”    
    孔浩然摇摇头，用没有任何感情色彩的声音说道：“董行长，我不饿，我不想喝。”    
    近三个小时的飞行，他们俩始终是一前一后，离得很远。直到下飞机，他才走过来，取行李，并跟在董云凤的后面，下飞机，上会议派来的接站汽车，直到神州大酒店入住。    
    因为是银行系统的会议，参加会议的有一些熟人，他们的房间被分开。董云凤和另一位副行长被安排在一个高档套房，孔浩然与另一位参会者被安排在普通客房。这种安排，一直到会议的结束。    
    外出旅游，少不了照相。董云凤带了一台高档尼康相机，还带了一台新式日本佳能数码相机，并带来了二十多卷胶卷。孔浩然什么相机也没有带。旅游时，董云凤把数码相机递给了孔浩然，并对他说：“这东西我不怎么会鼓捣，你是计算机专家，你拿着用，一定要给我拍几张像样子的照片，作为永久的纪念。”    
    这台数码相机是新的，还没有用过，孔浩然看看说明书，知道是最新款的，内存卡６４ＭＢ，可照２５０张照片，并且清晰度非常好。他非常喜欢这台数码相机。在滇池，在石林，在西双版纳，他给董云凤不停地照，不停地删，不停地改，最后让董云凤看。数码相机有很多神奇的地方，可以边照、边看、边删、边改，就像是一个小型摄像机，这对于喜欢计算机的孔浩然来说，确实增添了不少的兴趣，这台相机，把他们俩人的距离一下子拉近了。    
    除了数码相机，尼康相机也是很高档的相机，特别是那个变焦长镜头，取景非常好。这么大的相机，董云凤拿着也很费劲，尽管她是学艺术的，平时也喜欢照相，长途旅行，一个女同志拿这东西也不方便。于是，孔浩然就主动把这个相机也拿到了自己的手上，每到一处景点，孔浩然像一位专职照相师一样，脖子上挎着两台高档相机，不停地取景，不停地为董云凤拍照。董云凤非常开心，许多名胜美景，都留下了她漂亮多情的身影。    
    董云凤不光自己照，她也用相机给孔浩然照。孔浩然总说：“我不照，我不照。”可是，董云凤还是在每个景点，给孔浩然拍了照。在滇池旁边的一个长椅子上，他们走累了，坐在了一起，挨得挺近，旁边是盛开的鲜花。董云凤灵机一动，把尼康相机递给了年轻的女导游，“来，给我们俩合一张。”    
    还没等孔浩然反应过来，女导游已经给他们俩照完了。并且还笑着说：“这张照片一定会照得很好。看你们俩多般配啊！”    
    一句话，把孔浩然说得满脸通红，他刚要张口纠正，董云凤却先开口了：“谢谢你。你要说我们般配，那可能就真般配了。”说完，又很动情地看了看孔浩然。孔浩然无话可说了，只好低下了头。    
    在云南玩了三天，玩的还算开心，会议结束的时候，董云凤并没有订返程的机票。她对孔浩然说：“我们出来一趟不容易，再往别的地方走一走，听说海南不错，咱们到三亚市去吧！”    
    孔浩然已经没有什么心思再走，他想尽快地回去，可是，行长提出要走，他一个普通的随员，又怎么能反对呢！他只好点点头，“嗯”了一声，算是同意了。    
    从昆明到三亚，仍然是乘飞机，飞机上的乘客仍然不多。这一次，董云凤有了经验，她走在后面，让孔浩然先找座位。等他在飞机后部找到一个靠窗子的座位坐下，董云凤微笑地坐到了他的身边。他再也不能找借口离开了。    
    昆明到三亚，飞机只飞了一个多小时，因为是近距离，飞机上没有提供午餐，只给了一次饮料，他们每人要了一杯咖啡，慢慢地喝着。看着飞机下蓝蓝的大海，孔浩然又陷入了深深的思索之中。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演变成了另外一个人

    到三亚不是参加会议，没有人接站，他们走出机场，找了一台出租车，直奔市区。三亚是典型的海洋性气候，空气清凉，带着淡淡的海水气味。司机把车子开到快进市内时问：“你们二位到什么地方？”    
    “去宾馆。”董云凤回答。    
    “请问去什么宾馆？”司机微笑着又问。    
    “去一个好一点的宾馆。”董云凤说。    
    司机笑了，“我们三亚是著名的旅游城市，好一点的宾馆、饭店有的是，请问你们具体要去哪一家？”    
    董云凤说：“我们是第一次到海南，也不知道哪一家好。你是司机，情况熟，你给我们找一家吧，当然了，最好是靠近海边的，能看到大海。”    
    “好了。”司机爽快地答应着，车子开得飞快。    
    司机把他们送到了离海边不远的凤凰大酒店。办入住手续时，董云凤坐在大厅的沙发上，让孔浩然去办。孔浩然拿着两个人的身份证，来到柜台前，服务小姐冲他客气地笑了笑：“先生，您要入住吗？”    
    “嗯。”孔浩然点了点头。    
    “您需要什么样的房间？”服务小姐又问。想想在昆明开会时，董云凤住的是高间，人家是副行长，是领导，花多少钱回去也能报销，孔浩然开口道：“我要一个高级间。”    
    “好。”服务小姐答应着，拿过一个身份证，在计算机里操作着，不一会儿，便把一个卡递给了他，并说道：“先生，先交一千元押金，这是８０８房间的门卡。”    
    “不，我还要一个普通的房间。”孔浩然说。    
    “怎么，你们二位不是一块的吗？”服务小姐不解地问。    
    “是一块来的。可我们不能住在一个房间。”孔浩然回答。    
    “啊，对不起，我明白了。”服务小姐又快速地在计算机上操作着，不一会儿，又递过一张门卡，并说道：“对不起先生，您只能安排在六楼了，因为八楼全部是高间。”    
    “行。没有问题。”孔浩然交了钱，拿着门卡，来到了董云凤的面前。董云凤一看两个房间，而且一个在六楼，一个在八楼，马上不高兴了，她开口道：“浩然，这么住不行呀，我一个人在八楼，晚上出点事怎么办？我害怕呀！”    
    “那……”孔浩然瞪着眼睛不知道怎么办才好。    
    “要不，为了省点钱，也为了我不害怕，我们……我们住一个房间？”董云凤说着用试探的目光扫着孔浩然。    
    “不行。不行。”一听住一个房间，孔浩然立即摇头反对，他的脸也立刻涨得通红。    
    “要不，我们调到一个楼层，房间挨着。”见孔浩然坚决反对两个人住一个房间，董云凤又说出了这个想法。    
    “董行长，八楼是高级房间，没有普通房间，所以，才把我安排到六楼。”孔浩然解释着。    
    “要不这样吧，我也不住什么高间了，把我从八楼调到六楼，就挨着你的房间，你看行不行？”董云凤第一次用征求意见的目光看着孔浩然。    
    “那，那我跟服务小姐商量一下吧！”孔浩然说着，拿着房卡去了服务台。他说明了情况，服务小姐把董云凤的房间调到了六楼，两个人的房间挨着，一个是６０６，一个是６０４。    
    开房间的时候，董云凤说：“浩然啊，我们都休息休息，洗个澡，然后再去玩。”    
    孔浩然“嗯”了一声，打开自己的房门，两个人分别进了自己的房间。    
    大约过了一个多小时，孔浩然已经洗过澡，正坐在沙发上看电视，听见门铃响，他走过去开门，只见董云凤笑呵呵地站在门外，“浩然啊，你看看我这身衣服怎么样？”她说着，已经走进了房间，并关上了房门。    
    孔浩然认真一看，吓了一大跳，董云凤已经变成了另外一个人。她上身穿了一件粉色的真丝短衫，而且还是那种没有袖的，胸脯高耸着，真丝衣服透亮，里面的乳罩清晰可见。下身是一条花格的短裙，把屁股裹得紧紧的，连里面三角内裤的形状都隐约可见。“你……你怎么……”    
    “哈哈哈。”董云凤开心地大笑起来。她得意地在孔浩然的面前转了两圈，开口问道：“怎么样，想不到吧，我会穿这身衣服，这么薄，这么露？不像个行长是不是？”    
    “是。”孔浩然如实回答。    
    “你呀，真不了解女人。我是官，我更是女人。海南这么热，刚才在车里你没看见，这里的女孩子都穿这么薄，这么露的衣服，我到这里，就要入乡随俗嘛！我是普通的游客，谁知道我是干什么的，穿的过一点，也没什么。要是在咱们清州，我可不敢穿这身衣服出门呀！”董云凤说。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演人是衣服马是鞍

    看她穿这身衣服，还真是年轻了不少，有道是，人是衣服马是鞍。在行里，穿上了制服，板着面孔，就是行长，就是领导。在这里，穿了这身衣服，又是说说笑笑，仿佛成了朋友，而且年龄也仿佛年轻了五六岁。“浩然啊，我总敲你的房门不方便。这样吧，一会儿你下去，再办一个你房间的门卡给我。”董云凤的话又像是领导对部下发布命令。    
    孔浩然点点头，没说什么。    
    “你饿不饿？”董云凤关切地问。    
    “不饿。”孔浩然回答。    
    “不饿我们就先出去玩。这儿离天涯海角不远，我们到那玩。别忘了，把两台相机都带着。”董云凤说着，又从小皮包里拿出一个女式的黑色太阳镜，往眼睛上一戴，“怎么样浩然，我像不像电影中的女特务？”    
    孔浩然点点头：“像。真像。”    
    “哈哈哈。”董云凤又是一阵欢乐的笑声。    
    在天涯海角玩了三个多小时，他们照相，在海边嬉水，观大海潮起潮落，看海天一色，三亚真是太美了。玩累了，肚子也饿了，董云凤说：“走，咱们吃饭去。”    
    他们找了一个不太大，但很干净的饭店进去。服务小姐一看就知道他们是外地旅游者，便把他们让到一个能看到大海的小包间里，一边倒茶一边笑着问道：“二位想吃点什么？”    
    “这里有什么特色的吗？”董云凤喝了一口水问。    
    “这里的特色就是海鲜。我们三亚的海鲜绝对是绿色，没有一点污染。有虾，有蟹，有各种深海鱼类。”服务小姐说着，把一本精美的菜谱递了过来，“二位想吃什么，尽管点，我们厨师的手艺可是一流的。”    
    董云凤接过菜谱看了看，马上问道：“你们这里的海鲜怎么这么便宜呢？”    
    服务小姐说：“我们这里经济不发达，一年全靠旅游挣点钱，现在不是旅游旺季，东西再贵，卖谁呀！”    
    董云凤听了点了点头，随后点起了菜，又是鱼，又是虾，又是蟹，光鱼就点了四样。服务小姐笑着说：“不能点太多了，我们饭店菜量大，你们二位肯定吃不了，浪费了多可惜呀！”    
    “好，那就这么多，我们来一趟海南不容易，各种海鲜都想尝尝。”董云凤爽快地说。    
    不一会儿，要的菜都上来了，服务小姐又笑着问：“二位喝点什么酒水呢？”    
    董云凤用目光看着孔浩然，问道：“喝点什么？”    
    孔浩然想了想说：“喝点啤酒。”    
    服务小姐在一旁笑着说道：“二位最好喝点白酒，因为吃海鲜，喝白酒好。”    
    “怎么，你的海鲜不新鲜吗？”董云凤马上开口问。    
    “不是，不是。我们的海鲜绝对新鲜，都是两个小时前才从鱼船卸下来的。我是说，吃海鲜，喝啤酒，不太对头。听口音，你们是北方人吧。北方人到我们这里，都是大口地吃海鲜，大碗地喝白酒，那个酒量，实在是好吓人好吓人呀！”服务小姐满脸是笑地说。    
    “好，信你的话，咱就喝点白酒。”董云凤的情绪上来了。    
    “喝什么牌的白酒？”服务小姐又问。    
    “当然是要最好的白酒啦！”董云凤回答。    
    “最好的白酒很贵的。”服务小姐小心地提醒着。    
    董云凤听了，高兴地一摆手，“在我面前不要提钱，拿最好    
    的酒来。”    
    不一会儿，服务小姐拿来了一瓶五粮液，打开，给他们每人倒了一杯。饿了，看着桌上摆满了鱼、虾，两个人都有了食欲。“吃，吃。”董云凤一挥手，拿起一只红色的虾，扒了皮，放在嘴里咬了一口，虾是好虾，肉鲜、味美。“好吃，好吃。”董云凤连连称赞。孔浩然也大口地吃着，并连连点头。海南的海鲜，真鲜。    
    吃了一会儿，肚子有了点底，董云凤举起了酒杯，“浩然啊，为我们俩能在三亚愉快地旅游，干杯。”说着，她一口，下了杯中的三分之一。她吧嗒吧嗒嘴，说道：“这酒是真的。”行长“打样”，孔浩然也喝了三分之一。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演像是旅行结婚的夫妻

    服务小姐敲门进来，给加了一盘海南特产的水果。见他们俩酒喝得挺好，就站在那里笑着问道：“我们的海鲜怎么样？”    
    “好。非常好。”董云凤笑着说。    
    孔浩然也点点头：“很鲜。很好吃。”    
    服务小姐打量着他们俩，突然问道：“你们二位是不是出来旅行结婚的？要是结婚的新人，我们酒店还要给加菜呢！”    
    “不是。不是。”孔浩然赶忙大声回答。    
    “不是结婚的新人，你们两位也很般配。”服务小姐说。    
    “是吗？”董云凤笑着问。    
    “嗯。”服务小姐点着头，笑着离开了。    
    “浩然啊，为我们俩的般配，干杯。”董云凤满脸是笑地说着，她举起酒杯主动和孔浩然的杯子很响地碰了一下，然后一口，把大半杯子的酒喝进了肚里。    
    “我，我不能喝这么多。”孔浩然端着杯子说。    
    “不能喝也要喝，就是毒药，你也要喝。这是咱们俩最有意义的酒。”董云凤深情地看着孔浩然，下达着不可抗拒的命令。    
    孔浩然没有办法，也只好把大半杯子的酒一口喝光。    
    看着窗外潮起潮落的大海，看着满桌的海鲜美酒，还有孔浩然这位年轻、英俊、有才气的青年，已经一杯酒下肚的董云凤，情绪高涨起来，她拿起酒瓶，又把两个杯子倒满。一瓶白酒就倒光了。    
    “董行长，我，我没有这么大的酒量。”孔浩然小声地说。    
    “别怕，咱慢慢喝，有的是时间。”董云凤说。    
    这顿饭，他们吃了四个多小时，最后是酒足饭饱，结了账，打车回到了宾馆。    
    天已经黑下来了。走了一天，累了；喝了这么多的酒，也困了。回到房间，孔浩然脸都没有洗，脱了外衣，躺在床上就睡。他睡的很香，睡的很实，也睡得很美。他做了一个有些桃色的梦。梦中，他看见了伊娟娟，在微笑着向他走来，两个人没有说什么话，就紧紧地拥抱在一起，伊娟娟很大胆，脱掉了他的衣服。他突然有了一种冲动，下身的东西硬挺挺的，他突然感觉，自己进入到了伊娟娟的体内，而且还听到伊娟娟幸福的呻吟声，这是怎么回事？孔浩然突然一机灵，他醒了。可是睁眼一看，他惊呆了：董云凤一丝不挂地骑在他的身上。    
    “你……”孔浩然用手揉揉眼睛，看这是不是真的。    
    “浩然，我是你的。”董云凤轻声地叫着，一下子抱住了他的头，两个乳房贴在了他的胸前。她的嘴唇在他的脸上使劲亲吻着。    
    “董行长，这，这不行。”孔浩然开口说着，他想挣脱，可是，董云凤的身子把他压得死死的，而且他已经十分清醒地感到，自己那个坚硬的东西，已经进入到了她的体内。完了，一切都完了，生米已经煮成了熟饭。    
    事后，董云凤紧紧地搂着他，深情地说：“浩然，我喜欢你，你已经是我的了。我能看上一个真正自己喜欢的男人很不容易。我会对你好，一辈子对你好，像一个妻子对待丈夫那样。”    
    “可是，可是行长，你比我大，而且，你也有丈夫。”孔浩然难过地说。    
    “这些都是表面的东西。咱俩好，就实实在在，像现在，我们不是夫妻，不是比夫妻更幸福，更快乐吗？”董云凤说。    
    他们在三亚呆了一天，又到海口住了两日，然后又从海口飞到西安，看碑林，大、小雁塔，游乾陵、法门寺、秦始皇陵、秦兵马俑，最后又去了西岳华山。这一路上，两个人同吃、同住，就像是一对旅行结婚的夫妻……


第三部分：悲剧在子女身上重复上演马上被送进了手术室

    刘英良被救护车送到市急救中心以后，马上被送进了手术室。浑身是血的蓝兰，被拦在了手术室外。手术室的门关上了，她一个人孤单单地站在外面，这才想起应当打电话通知伊俊达。可是，手机她没有带，墙上有磁卡电话，可她又没有磁卡，这可难坏了她。    
    １１０的一个警察跟着她，因为这是一起刑事案件，警察对当事人需要调查。她不好意思地对警察说：“您能不能把电话借我用用，我想找个人。”    
    警察想了想，点点头，把手机递给了她。    
    蓝兰打伊俊达的手机，手机关机。一看表，已经是夜里一点多钟了，他肯定是睡了。她不想打电话了，怕影响他，更怕影响他的夫人。她把电话还给了警察。    
    警察问：“打不通吗？”    
    “手机关机。”蓝兰回答。    
    “这个时候谁的手机都会关。你不知道他家里的电话吗？”警察看着她说。    
    她想了想，还是从警察手中再次接过电话，打到了伊俊达的家里。听着电话铃响，她在想，伊俊达接了电话，她该说什么。    
    电话铃响了好一会儿，才被人接，就听里面传出伊俊达不高兴的声音：“你是谁，往这里打电话？是不是打错了？”    
    “俊达，是我，我是蓝兰。”    
    “蓝兰？你，你这是用谁的电话？来电显示也不是你的电话号码呀？”伊俊达说。    
    “俊达，我这是借别人的手机打给你的。你快来一趟吧，我出了点事儿。”    
    “你在哪里？”    
    “我在市急救中心手术室前。”    
    “啊，急救中心？你，你出了什么事？”伊俊达有些失声地问。    
    “你别问了。没出什么大事，你快点来这里吧！”蓝兰说完挂了电话，并长出了一口气，她把电话还给了警察，还说了一声：“谢谢！”    
    不到二十分钟，伊俊达就气喘吁吁地跑到了蓝兰的面前，他看着蓝兰脸上，衣服上都是血，便急着问道：“蓝兰，你怎么了？你伤着了吗？要紧不要紧呀？”    
    蓝兰就把刚才发生的事情简单地说了一遍。一旁的那个警察还插话说：“她不要紧，哪儿也没碰着。就是救他的那个男的，被歹徒刺了一刀，伤势……”    
    警察正说着，手术室的门开了，一个医用小车推了出来，一个大夫问：“谁是病人的家属？”    
    蓝兰马上跑了过去，“我是，我是。”    
    “病人没什么生命危险，只是脸上被刺了一刀，刀口很深，我们做了缝合手术。病人马上去外科病房住院，你快去办入院手续吧！”大夫说完，一个女护士推着小车就走。蓝兰看着伊俊达道：“我兜里什么也没拿，入院手续，你去办吧！”    
    伊俊达点点头，看着蓝兰跟在小车的后面，进了外一科的病房，他这才去前楼办入院手续。    
    刘英良被安排在外一科４０４病房。他的脸上缠着厚厚的绷带，眼睛也肿了，胳膊也青了，身上留下了不少搏斗的痕迹。不过，他头脑清醒，四肢能动，什么也没有受到影响。他躺在病床上，胳膊上输着液，强睁开被打得红肿的眼睛，看着蓝兰问：“你没事吧？！”    
    “嗯。没事。”    
    “吓着了吧？”    
    “也没吓着。那个小东西也不怎么害怕。”蓝兰笑了一下说。    
    “那小子是学过点什么，手脚还挺麻利。手也挺狠，这一刀，我是躲了一下，要不然，那后果可就惨喽！”刘英良苦笑了一下说。    
    警察坐到了他们的身边，掏出本子，开始询问案情，并认真做着记录。    
    “那么晚了，你到外面干什么？”警察看着蓝兰问。    
    “我夜里睡不着，失眠了非常痛苦，我就出来散散步，走到了小河边上，洗洗手，就遇见了那个歹徒。”蓝兰如实回答。    
    “歹徒要干什么？”    
    “他要钱。还说是为了上网，下饭店，给女朋友。”    
    “嗯。”警察点点头，又冲着刘英良问，“你是怎么发现这个歹徒的？”    
    刘英良想了一下说：“我从小桥上走过，听见河边有说话的声音，还听见歹徒说要钱，我就冲了过来，到跟前发现，歹徒手里拿着刀，我去抓他，他就拿刀刺我，我们就搏斗起来。”    
    “这么晚了，你怎么从这里走呢？你也住在卧狮小区里吗？”警察看着刘英良又继续问。    
    “我不在那里住。我是路过。我在一个歌舞厅里上班，下夜班回家，路过这里，赶巧碰上。”刘英良回答。    
    “嗯。”警察点点头，在本子上飞快地记录着。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演这三个顶级人物

    门开了，伊俊达快步走了进来，他后面跟着两个大夫，还有一个穿西装的人。伊俊达是清州市有头有脸的人物，他一个电话，把市卫生局局长、医院院长和外科主任都从被窝里喊了出来。    
    穿西服的卫生局局长和穿白大衣的院长、外科主任走到刘英良的床前，看了看伤口，又问了问情况，做手术的值班男医生也快速赶来了，向三位医疗权威汇报手术情况。他没有想到，一个小小的缝合手术，会惊动这三个顶级人物。看来，伤者一定很有点背景。    
    伊俊达在病房里，又用手机把市公安局副局长和刑警支队队长喊了来。因为都是熟人，而且是好朋友，公安局副局长和刑警支队队长对伊俊达十分客气，并表示要加大力度，投入足够的警力，争取早日破案。    
    这么闹腾了一阵子，天就已经亮了。医院院长说：“这个病房条件太差，我马上给换个最好的房间，便于病人治疗，也便于你们休息。床费嘛，就按普通病房的收。”    
    伊俊达笑着摆摆手，“病房条件我要最好的，至于费用，你怎么收都行。”    
    院长笑了笑：“我知道您伊大老板有钱，不差这几个。可您有事用着我了，我总得多少表示表示吧！”    
    “那好，这个情我记着。等病人治好出院了，我伊俊达一块表示。”伊俊达爽快地说。    
    半个月以后，董云凤和孔浩然回到了清州。第二天，他们就都到银行上了班。    
    孔浩然的心情是极其复杂的，一次南方的会议，使他从小伙变成了男人。虽然这个变化别人并不能发现和感觉，然而他自己，却是在深刻地反思。他是第一次从肉体上接触女人，认识女人和体验女人。而这个女人，就是比他大五岁，而且是他的副行长董云凤。应当说，从三亚的那个晚上开始，他和董云凤就一直生活在一起。董云凤那种强烈的欲望，床上那种疯狂劲，都是他没有想到的。她是他性爱的老师，性爱的那一瞬间，他感到愉快。然而过后，细想一想，自己算什么呢？只是一个女领导的“小白脸”。这事要是传出去，该多让人笑话。况且，她有家庭，有丈夫，而丈夫又有那么高的政治地位，他们这种见不得人的关系，能进行多久呢？自己的后半生到底想怎么办呢？    
    坐在办公桌前，看着桌上落满的灰尘，他知道，对桌的伊娟娟没有给他擦桌子，她一定在生自己的气。这气，也真该生。    
    门开了，王科长走了进来。    
    “王科长，您好。”他主动上前打招呼。    
    王科长的脸上没有任何的表情，冲他平静地点点头，“你回来啦！”    
    他临走的时候，没有向王科长请假，是董云凤打电话告诉王科长的，那不是请假，而是通知。他回来的时候，想给王科长买点什么小礼物，科员出趟门，又是这么远的门，回科里，对科长总要有点表示。可是董云凤说：“不用买。给她买什么东西。她出门，也从来没有给我带什么礼物。”于是，他什么也没有买，双手空空地回到了科里。他有点欠意，“王科长，我……”    
    王科长冲他点点头，“不用说了，我都知道了。”    
    她知道什么了？我和董云凤的事她都知道了？她要是都知道了，那可就坏了。孔浩然这么想着，心里很害怕。    
    “走了这么多天，你黑了，怎么也瘦了？是吃的不好？还是休息不好？”王科长看着他关切地问。    
    “吃的也好，休息也好。就是，就是有些上火。”孔浩然低着头，小声地说。    
    “回来就抓紧工作吧。这些天，ＣＭＳ系统出现了一些问题，有些小问题，科里的同志们都帮着解决了。还有一两个重要的问题，伊娟娟她们也弄不明白，都等着你回来呢！”王科长平静地说完，又看了孔浩然一眼，转身走了。    
    他真后悔，后悔不该听董云凤的话，什么东西都没有买。就是买点土特产，像海南的苦丁茶，云南的木象，还有西安的小礼物，买点什么带回来，送给王科长，也不会像现在这么尴尬，这么难堪。孔浩然用力拍了拍自己的头，嘴里说道：“我混，我真混呀！”    
    他坐在计算机前，打开机器，想看看ＣＭＳ系统运行的情况。他两眼看着电脑屏幕不断跳动的数字，脑子里却是一片空白。他闹心，有些坐立不安了。    
    门再一次打开了，伊娟娟提着精美的小包走了进来。她已经看到了他，他也看到了她。他站了起来，冲她笑了笑，笑得非常勉强。他看到，伊娟娟的眼睛变大了，眼坑深深陷了进去，脸色也不太好。他张开嘴，要说话，伊娟娟却先开口了：“你回来啦？！”话说得平静，没有任何感情色彩。    
    “嗯。我回来啦，昨天晚上回来的。”孔浩然马上回话。    
    伊娟娟放下手中精美的小包，再也没有看他一眼，转身走了。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演深深的歉意

    望着她离去的背影，一种歉意，深深的歉意包围了孔浩然整个心灵。人家对咱好，是真好，是那种真正恋爱似的好，可是自己呢？却和另外一个女人，一个结了婚，有家庭的女人搞到了一块，自己对得起人家吗？想想到科里的这段日子，伊娟娟请他吃饭，送手机，买高档衣服，皮鞋，可是自己……一想到这儿，孔浩然已经坐不住了。自己收了人家那么多的东西，怎么还好意思坐在这里呢？他马上站起身，关了电脑，快步地走出办公室，打车回宿舍，取来了伊娟娟送给他的衣物，然后写了一封短信，他把东西和短信放到了伊娟娟的办公桌下。他想了想，觉得在办公室里已经没有脸面见到伊娟娟了，也没法和她开那个口，他只好走了。    
    伊娟娟在行里别的科室坐了一上午，没什么大事，都是说闲话。那闲话，自然扯到了董行长和孔浩然一同出门上了。信贷科的赵副科长是个四十多岁的女人，平时也最爱关心别人的男女之事。她眼睛瞪得通亮，神秘而又小声地对屋里的仨女两男说：“你们知道吗，董行长这次出门，和咱们行里新来的大学生小伙，搞到一起啦！”    
    科长姓孙，是个四十出头的男子，他摇着头道：“不会吧！小孔是个小伙，董行长已经有家有丈夫，怎么会弄到一起呢？”    
    “这你就不懂了。我听人说，董行长的丈夫身体不好，有多种病，根本不能和董行长在一起过夫妻生活。董行长这么年轻，她能受得了？”赵副科长很有经验地说。    
    听到这里，伊娟娟有些听不下去了，她站起身，要走，赵副科长又开口了：“小伊啊，你也真是，新来的大学生小孔有多好呀，年龄、长相还有才学，都是一流的，你们是一个科，又是桌对桌，你咋就没把他弄到手呢？”    
    一旁的孙科长又开口了：“人家娟娟可是心高，有那么好的家庭条件，什么样的人才找不到呀！你说是不是？”    
    伊娟娟什么也没有说，转身走了。    
    十一点多钟，她回到科里。推门，门锁着。她用钥匙把门打开，看了一眼孔浩然的桌子，人没了。这人又上哪儿去了呢？刚出差回来，又坐不住。是不是又上……伊娟娟坐到自己的椅子上，往桌下一瞅，放着一大包东西。她赶紧打开，有两套新西装，两件新衬衣，两条新领带，两双高档皮鞋，还有一部手机。这都是不久前她给孔浩然买的，这些东西都没有用过。她看见手机旁有一个信封，忙拿起来，信封上没有字，打开，里面有一封信。她赶忙拿出信，急切地看了起来，信不长，是这样写的：    
    我十分十分尊敬的伊娟娟：    
    您好！    
    我对不起您。对不起您对我的那一片深情。您送给我的这些东西，我都退还给您，请查收。    
    我知道我对不起您了，说什么也没有用。我会永远永远记住您对我的好处。永远铭记。祝您幸福！    
    孔浩然     
    即日     
    看着这封短信，伊娟娟忍不住哭了起来。她已经明白这是怎么一回事了，她哭得很伤心，她该怎么办呢？    
    刘英良在中心医院住了七天，伤口长得很好，拆了肉线，他就要出院了。这是一间高级病房，环境特别好，就像是在三星级的宾馆，屋的中间，摆满了盛开的鲜花。这几天，蓝兰时常来看他，帮着他洗衣，精心地侍候他。    
    看着坐在病床前的蓝兰，刘英良突然哭了，这些天，他一直不敢正视蓝兰的目光。    
    “你怎么了，伤口还疼吗？”蓝兰关切地问。    
    刘英良摇摇头，哭声没有停止。蓝兰站起来，走到他的面前，刘英良的哭声更大了。这是蓝兰第一次见到他哭，而且哭得这么伤心。    
    “你到底怎么了？”蓝兰俯下身子问。    
    “我，我对不起你，对不起你呀！”刘英良终于说出了痛哭的真正理由。这句话，这哭声，在他的心中，也许憋了很久很久，现在他终于有机会说了出来。说完这句话，他就放声大哭起来。    
    一席话，勾起了蓝兰伤心的往事，她也流起了泪。    
    听见哭声，护士快步跑了进来，急切地问：“怎么了？病人哪儿不舒服？”    
    蓝兰摆摆手，“没有什么。没有什么。”    
    护士看着蓝兰的脸上也挂着泪水，好像明白了什么，赶忙转身走了。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演我一辈子都对不起你

    “蓝兰，我对不起你。我一辈子都对不起你呀！”刘英良用手擦着眼泪说。    
    “都是过去的事啦，还提它干什么。”蓝兰平静地回答，她也把脸上的泪擦干。    
    “蓝兰，我，我怎么才能挽回过去的错误，得到你的原谅呢？”刘英良真诚地说。    
    蓝兰笑了笑说：“还说这些干什么呢？你救了我一命，脸上还挨了一刀，留下了永远都不能消失的痕迹。有了这些，我就已经原谅你了，而且还要感谢你。”    
    “真的？”    
    “当然是真的。我什么时候说过谎。”    
    “那可真是太好了！”刘英良突然转哭为笑，脸上顿时布满了笑容。    
    “我想问你，那天晚上，你是怎么到卧狮小区的？你跟警察说，是下班回家路过那里，可我知道，你根本不在那个方向住，你到那里干什么去了？”蓝兰突然问了一个一直想问而没有问的问题。    
    “那几天，咱夜来香歌舞厅的生意不好，我看你上了那么大的火，嘴上又烧起了大泡，我担心你有什么事，就一直悄悄地跟着你。你坐车回家，我就骑一辆破自行车到你住处的外面，看你灯灭了，睡着了，才离开。我已经在你楼下四五天了。那天晚上，你楼下的灯一直没灭，我也一直没走，后来见你出来，我就远远地跟着，到后来……”刘英良讲到这儿停下了。    
    刘英良这段平平常常的讲述，一下子打动了蓝兰的心，她本来就不平静的心情，立即翻起了巨浪。她动情地抓住了刘英良的手，脱口叫了一声“英良”，随即，滚动的泪水止不住地流了下来。    
    刘英良紧紧攥着蓝兰的手，激动得浑身都在发抖。这时候，外面有人在响亮地敲门。他俩赶紧把手松开，蓝兰忙着把脸上的泪水再一次擦干，刘英良也赶紧躺好。    
    门开了，饶红抱着一束鲜花走了进来。她见蓝兰坐在这里，脸上灿烂的笑意顿时减少了一些。“怎么样，好些了吗？”她说着，把那束鲜花放到了刘英良的床头柜上。    
    “好多了，拆了肉线，我就要出院了。”刘英良回答。    
    “伤口长得怎么样？能不能留下疤瘌？”饶红关切地问。    
    “伤口长得倒挺好。但疤瘌是一定要留下的，而且还挺大。”蓝兰在一旁说。    
    “哎呀，真是太可惜了。这么英俊的男子，脸上留下了疤瘌，这……这个歹徒，往哪儿砍不行，非要往漂亮的脸蛋上砍呢？！”饶红气愤而又惋惜地说。    
    “脸上留个疤也好。这会让我终生难忘。”刘英良笑着说。    
    “还好呢，脸上留个疤，这会影响你的形象，说不定，因为这个疤，对象可就不好找啦！”饶红一边说着，一边看蓝兰。    
    蓝兰的脸上没有任何表情。    
    “不好找就不找，一个人更好。”刘英良说。    
    门开了，伊俊达走了进来，他见蓝兰和饶红都在这里，就开口说道：“我说夜来香歌舞厅怎么没头了，原来两位经理都在这里。”    
    饶红马上接茬道：“我们夜来香歌舞厅出了这么个大英雄，他救了我们经理一命，我作为副经理，应当到医院慰问。”    
    伊俊达听后点点头，他走到刘英良的床前，关切地问：“小刘啊，这几天怎么样？”    
    刘英良马上坐起来，满脸激动地说：“董事长，我的伤好了。我可以出院上班了。”    
    伊俊达听后，满意地笑了，他大声说道：“告诉你们一个好消息，刚才市公安局局长给我打电话，这个案子破了。歹徒是武术学校的一个学生，刚满十八岁，因为上网，谈恋爱欠了不少钱，于是就想起了抢劫。这是他做的第一个案子，没想到，第一个案子他就翻了车。”    
    一听案子破了，刘英良十分高兴，他想了想说：“这孩子也是可惜了，要是不抢劫，走正道，他那功夫，也有用武的地方。”    
    “你呀，也是捡着。公安局局长告诉我，歹徒已交代了，他当时是真想一刀杀死你，因为你死死地拽着他，他跑不脱。这次，也算是你命大。大难不死，必有后福呀！”伊俊达笑着说完这些话，从皮包里拿出两万元钱，放到了刘英良的床头，说道：“你救了蓝兰一命，也为夜来香歌舞厅争了光。这是公司奖励你的两万元钱。”    
    一看这钱，刘英良立即摇头拒绝道：“董事长，这钱我不能要，不能要。”    
    “为什么？”伊俊达问。    
    “也不为什么。反正我不能要。”刘英良继续摇头拒绝。    
    “刘英良啊，这钱是董事长给你的，他让你收下你就收下，就算是见义勇为，也应当有奖励呀！”饶红在一旁快言快语地说。    
    “我不是见义勇为。我不是见义勇为。我这么做是应该的，完全应该的。我不要钱，我不应当要钱。我要这些钱了，我，我成什么了呀？！”刘英良自言自语地说着，还一个劲地摇头。    
    “不要不行。这是公司的决定。你要是不要，就别在夜来香歌舞厅工作啦！”伊俊达的声音突然严厉起来。    
    一听不让他在夜来香歌舞厅工作了，刘英良这才闭上嘴，什么也不说了。    
    下午，他就出院了。    
    


第三部分：悲剧在子女身上重复上演有情有义的人

    夜来香歌舞厅的生意仍然不好，门庭冷落，不但没有效益，而且出现了较大的亏损，每个员工都忧心忡忡。    
    刘英良上班了，蓝兰让他在家休息一段时间，刘英良摇着头说：“我在家哪能躺得住呢？！”    
    “可是班上没有什么事，夜来香的生意现在很不好。”    
    “不好我也要来。看着夜来香，我心里就踏实。”    
    既然刘英良态度这么坚决，蓝兰也就点头同意了。在一楼，看着自己负责的那几个空空荡荡的包房，刘英良也很伤心。歌舞厅的同事都过来看他，问这问那，其中，有几个已经不见了，细一问，才知道这些人见生意不好，就主动辞职走了。刘英良说：“大家要有信心，做生意就像人生一样，有高潮也有低潮。现在，正是咱夜来香的低潮时，只要我们坚持，就一定能够渡过难关。”    
    饶红也在一旁说：“据我所知，全市的饭店、歌舞厅、桑拿浴黄了不少，一些家已经挺不住了。只要我们坚持一下，就是胜利。”    
    让他们俩这么一宣传，员工们的积极性又高涨起来，尽管没有什么客人，他们该打扫卫生还是打扫卫生，该整理物品还是整理物品，一点也没有懈怠。蓝兰看了很感动，也很满意。    
    刘英良走到蓝兰的跟前说道：“蓝经理，我有个请求。”    
    “说吧，什么请求。”蓝兰爽快地说。    
    “我已经不适合再做服务生了，我要求换个工作岗位。”    
    “为什么？”    
    “这不是明显的嘛！我脸上有了这么一大块疤，再做服务生，怪吓人的，客人是不满意的，也是对客人的不尊重。”    
    “你的服务是一流的，脸上有个疤算什么呢？再说，这疤也是为我，为我们歌舞厅留下的，你不能离开。”蓝兰摇着头说。    
    “蓝经理，客人到我们夜来香，不仅需要一流的服务，也愿意看到一张张漂亮的笑脸。爱美之心，人皆有之。这点常识您能不知道吗？”刘英良有些不高兴地反问了一句。    
    其实，这是常识性的东西，蓝兰怎么能不知道呢？只是她觉得，让刘英良离开他的包房，离开他热爱的这项工作，这对他，实在是太不公平了。他是为自己，也是为夜来香留下伤疤的。    
    “蓝经理，您不要再犹豫了。马上给我换个工作岗位吧！”刘英良十分坚决地说。    
    蓝兰想了片刻，也觉得他的要求有道理，就说道：“那你，那你到供应室，负责物品的供应吧！”    
    “物品供应已经有人啦！”    
    “可以把他调一下。”    
    “那不好，因为我，抢了人家干得好好的工作岗位。”    
    “那就你们两个人一同干。”    
    “一个岗位，两个人干，这不行呀！”刘英良还是摇头。    
    蓝兰有些不高兴了，她扫了一眼刘英良道：“这也不行，那也不行，那你说怎么办呢？”    
    刘英良笑了笑：“我想到门外，负责看车，保卫。我听说，有一个保安已经主动辞职走了，正好缺个人。”    
    “这……这怎么行。”蓝兰一听，连连摇头。    
    “这怎么不行呢？我干那工作，也能干好。你忘了，当初我没进夜来香歌舞厅的时候，就是义务在门外当服务，因为干得好，才被董事长录用的。”刘英良平静地说。    
    “不行。不行。过去是过去，现在是现在。你为我负了伤，脸上留了疤，我再把你安排到外面干这种活，我，我会被天下人耻笑的。我蓝兰，还算是个有良心的人吗？”蓝兰仍然是摇头不同意。    
    “你是个有情有义的人，这我知道，我知道就已经足够用了，还怕别人议论什么吗？我现在就想干这个活。现在夜来香是困难的时候，我要为夜来香出一份力。”刘英良坚定地说完，看了蓝兰一眼，也不等她回话，转身就走了。    
    第二天，刘英良就换上了保安的服装，站在夜来香的大门口，开始了他的新工作。    
    已经是中午了，宽阔的停车场里，只有寥寥无几的几台汽车，与往日车水马龙的情景形成了极大的反差。刘英良在这几台车前转了转，又看了看车牌照，都是私家车，车号也不太特别。风挺大，停车场上刮来了一些树叶，还有几个挺显眼的破塑料袋。他取来一把扫帚，开始清扫停车场。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演天无绝人之路

    已经八九天没干什么活，冷不丁手拿扫帚，扫了一会儿，他就冒了汗，也觉得有点累。他停住手，从兜里掏出手绢，擦了擦头上的汗，又长出了几口气，正想继续打扫，身边传来了一个男子的声音：“你挺能干呀！穿保安制服，怎么还能打扫卫生呢？”    
    刘英良回头一看，一个穿戴挺特殊的二十多岁的男子站到了他的身边，看那面孔挺熟，一定是在哪儿见过，只是一时想不起来了。他笑了笑，“闲着也是闲着，能干点就干点。”    
    “你不记得我了吧？”男子问。    
    “我……看着你眼熟，只是，记不得在哪儿见过了。”刘英良如    
    实回答。    
    “哈哈哈。你真是贵人多忘事呀。怎么想不起来了呢？两个多月前，就在你们夜来香的门口，我喝了点酒，要进去，保安他妈的硬是不让我进。我想找几个人砸了这个夜来香，是你出面劝我，还被我打了好几拳。”男子很得意地说。    
    “啊！我想起来了，想起来了，你是……”    
    “我是小六子。”    
    “对对。是小六子。”刘英良想起了这件事。当时他喝多了，挺凶的。不像现在，看着还有点斯文。    
    “怎么样，你挺好吧？”小六子问。    
    “唉，对付吧。你没看，这生意不好，停车场都没有几台车。”刘英良用手指了指停车场说。    
    “生意不好，就全怪新来的市委书记。不光管公款吃喝玩乐，他还到处查什么腐败干部。我爸爸的房屋开发公司，也派什么他妈的工作组啦，弄得人心惶惶的，我爸爸都不想干了，想着早点出国呢！”小六子恨恨地说。    
    刘英良听人说过，小六子的爸爸是搞房地产的，这些年利用手中共产党的权力，捞了不少的钱。小六子在社会上敢于横行霸道，也是仗着有这么个爸爸做后台。“唉，这年头，挣点钱也是不容易。”刘英良感慨地说。    
    “你的脸怎么了？”小六子看着刘英良脸上贴着的白纱布，问    
    了一句。    
    “破了一个口子。”刘英良回答。    
    “破了个口子？我才不信呢！是不是被人砍的？”    
    刘英良没有言语，点了点头。    
    “因为什么呀？谁砍的？”小六子追着问。    
    “因为，因为一个朋友。”    
    “什么朋友？”    
    “普通的朋友。”    
    “男的还是女的？”    
    “……男的。”    
    “行。你够意思。那天我喝多酒，要大闹夜来香，我就发现，你特够哥们儿意思。那天我要是借着酒劲把夜来香砸了，我的损失也就大了，我要赔人家，弄不好，还要进局子。那天是多亏了你呀，我还借着酒劲狠狠地打了你。过后一想，你是真够他妈的哥们儿意思。现在又为朋友挨了刀，我，我特佩服你。”小六子说着，双手握拳，给刘英良作了个揖。    
    “没什么，没什么。”刘英良显得很不在乎地说。    
    “生活上有什么困难没有？需要我帮忙吗？”小六子问。    
    “没有。没有。”刘英良连连回答。    
    “生意不景气，干吗还干这个呢？不行就换个地方嘛！”    
    刘英良摇摇头，“生意好的时候在，生意不好的时候就走，这样的事我干不出。”    
    “好。好。讲义气，我佩服，佩服。”小六子连声赞叹着，他眼珠在眼眶里转了转，说道，“这夜来香的老板也真是的，生意不好，赶紧想办法呀，不能这么硬挺呀！”    
    “办法是想了，可也想不出什么好办法来呀！”    
    “怎么能没有办法呢？天无绝人之路。我就有个办法，可以让夜来香马上就火起来，而且要比以前还火。”小六子满脸是笑地说。    
    “你有办法？”刘英良不相信地看着他。    
    “怎么，信不过我？不相信我的能力和水平？”    
    “也不是。现在这种大气候，市委书记发了话，谁又有那么大本事呢？！”刘英良无可奈何地说。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演那个不要脸的女人

    “你呀，就是思维有毛病，把眼睛光盯在了共产党的钱上。靠共产党的公款消费当然好，可是共产党黄了怎么办？你还不开歌舞厅啦？！你要把眼睛盯在有钱人的腰包上，看看他们需要什么。”    
    小六子的一席话，还真使刘英良有了茅塞顿开的感觉。有钱人需要什么呢？刘英良在思考着。    
    “你看看这是什么？”小六子说着，从衣兜里摸出了一颗深绿色的圆药片。    
    “什么？”刘英良没有看清，他想低头再看看，可是小六子已经把绿色的圆药片装进了兜里。    
    “告诉你，这种药，就可以使你们夜来香歌舞厅起死回升，马上挣大钱，发大财。”小六子得意洋洋地说。    
    “你那是什么药呀？”刘英良问。    
    “告诉你，这叫摇头丸。是一种中枢兴奋剂。吃了以后，会伴随着音乐剧烈地摇着脑袋，有相当强的快感。现在年轻人，最喜欢这种刺激了。许多人根本弄不到这种东西。你要有了这种东西，年轻人都到你们歌舞厅跳舞，消费，你能不挣到大钱吗？”    
    刘英良一听就明白了，这是毒品。在国外，也有人使用这种东西。    
    “怎么样，有没有想法？”小六子关切地问。    
    “这，这是毒品呀！”刘英良为难地说。    
    “这你就不懂啦。摇头丸在国外，是算不上毒品的，只是一种中枢兴奋剂，或者叫迷魂药，就是在我国，才把它定为毒品。但是在具体办案中，摇头丸和海洛因、鸦片，就完全不一样，前者轻，后者重。现在，青少年，特别是大城市，发达地区的青少年，对摇头丸特别喜欢，市场非常好，许多娱乐场所都偷偷地经营它，效益相当好。”看来，小六子对摇头丸特别熟，讲起来一套一套的。    
    “我不是老板，做不了主。”刘英良还是摇头。    
    “这事不能让老板知道，你一个人偷偷做就行了。有客人来歌舞厅消费，夜来香歌舞厅又红火起来了，你们老板不就会高兴吗？”小六子开导着。    
    “这……”刘英良思索着。    
    “这事你可以合计合计，也不急于决定。过几天我再来找你。”小六子说完，和刘英良摆手告别。    
    伊娟娟回到家里就哭了。妈妈一见，急得忙问：“娟娟，你怎么了？你怎么了？”    
    伊娟娟也不回话，一头倒在床上，哭得更厉害了。    
    “娟娟啊，你是和谁生气了？吵架了？还是……”    
    伊娟娟的哭声一声高过一声。    
    “娟娟，有什么事情你一定要告诉妈妈，妈妈和爸爸一定给你作主。你说，你快说呀！”妈妈急得直跺脚。    
    伊娟娟的哭声小了一点，她一扬手，把孔浩然写给她的那封信扔了过来。妈妈捡起来看了一遍，知道了大概。她长叹了一声：“娟娟啊，姻缘这个事情，不可硬来，有的时候也要信命呀！”    
    一听这话，伊娟娟的哭声停止了，她瞪得有些发红的眼睛道：“什么是命啊，孔浩然本来是对我好，可是，董云凤却仗着副行长，仗着手中的权势，硬把他从我的手中夺走。孔浩然很无奈。董行长这是仗势欺人，你们，你们也不帮女儿……”说到这，伊娟娟又大声地哭了起来。    
    女儿的话不是没有道理，再看看孔浩然写的那封短信，也充满了对娟娟的感情。文静也很生气。看着女儿在哭，她唯一的办法，就是拿起电话，赶快把丈夫伊俊达叫回了家。    
    伊俊达回到家，女儿还是在哭。文静把孔浩然写的信递给了他，同时还说道：“你看看吧，女儿在单位受了气，好好的对象让人家抢走了，这亏，咱也不能吃呀！”    
    伊俊达看了两遍短信，皱着眉头问道：“这能是真的吗？董云凤是副行长，又比孔浩然大，更主要的是她有家，有丈夫，她能不顾一切地和孔浩然整到一起？”    
    “都这个时候啦，你怎么还不信呀！女儿说的还能有假？还有这白纸黑字的信。女儿都气成这样了，要是因为这，弄出点什么精神病来，那，那咱俩这一辈子算是完啦！女儿要是有个三长两短的，那我，那我也不想活啦！”文静说着，自己也哭了起来。    
    女儿哭，妻子哭，这母女俩的哭声，把伊俊达的火点起来了。在清州，这个有着亿万资产的富翁，什么时候也没有受过这种气。他沉着脸道：“你们娘俩儿都别哭了，我去找那个不要脸的女人，一定把这件事弄清楚。”说完，转身出了家门。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演有头有脸的人物

    在门外，上了车，他对司机说：“去商业银行。”司机点头，黑色的宝马车启动了。坐在车里静静一想，到商业银行合适吗？那么多的员工，自己到董云凤的办公室和她一吵，大家就都知道了，这是什么好事呢？董云凤没了面子，自己的女儿就有面子吗？她还要在这里工作，还要面对一切。再说，这样闹了一下，孔浩然会怎样呢？能不能好事变成坏事，他一下子就彻底投入到了董云凤的怀抱里呢？毕竟是在社会上摔打了一辈子，毕竟是经历了许许多多的事情，伊俊达考虑问题比较周全，看得也比较远。    
    这时，车子已经停到了商业银行的门前，司机跳下车，在外面给他打开了车门。伊俊达摆摆手，司机又把车门关上了，并很懂事理地站在车门外。伊俊达拿出手机，又掏出一个小电话本，找到了商业银行的那一页，他给董云凤的办公室打了个电话。    
    电话通了，响了三下，董云凤接了电话。    
    “喂？”    
    “您是董行长吗？”    
    “我是。你是……”    
    “我是俊达公司董事长伊俊达。”    
    “啊，是伊老板啊，您好。”董云凤在电话里客气起来。    
    “董行长啊，我想请您出来喝点茶，不知道您方便不方便？能不能赏光？”伊俊达瞪着眼睛，装作很客气地说。    
    “伊老板，有什么事吗？”    
    “没有什么事，就是想和您叙一叙。真的没有什么事。”    
    “您伊大老板请我，哪敢不给面子呀。行，您说吧，什么时间，到什么地方。”董云凤在电话里爽快地答应。    
    伊俊达看看表，快下午四点钟了，就说道：“晚上五点钟，在大观园茶楼，二楼的王熙凤房间，您看好不好？”    
    “好。王熙凤就王熙凤。”董云凤笑了一声，挂了电话。    
    伊俊达让司机上车，掉头，直奔坐落在二道街的大观园茶楼。    
    晚上五点钟，董云凤非常准时地来到了二楼的王熙凤房间。两个人见面，都面带微笑地握手。董云凤还笑着说了一句：“要我看，《红楼梦》里，数王熙凤是个人物了。”    
    伊俊达也笑着回敬了一句：“没有王熙凤，也成不了《红楼梦》呀！”    
    他们坐下，茶艺小姐问道：“请问喝什么茶？”    
    伊俊达笑着看董云凤：“董行长，您喜欢喝什么茶？”    
    董云凤笑着摇摇头：“我对茶是一点不通，什么都行。伊老    
    板随意。”    
    伊俊达想了想说道：“来最好的西湖龙井吧！”    
    “好的。西湖龙井的消费价是每壶八百元，是我们茶楼价位最高的。”茶艺小姐提醒着说。    
    伊俊达摆摆手：“不要提钱。不要提钱。”    
    茶艺小姐脸红了一下，赶快下去了。    
    “伊老板，近来的生意怎么样？”董云凤没话找话地问。    
    “还可以。还可以。刚刚和国外谈了一笔买卖，一千多万美金。”伊俊达点头说。    
    “夜来香歌舞厅怎么样？近来不太景气吧？！”董云凤又问。    
    “嗯，是不太景气，受全市大环境影响呀。你就说这大观园茶楼吧，过去也是车水马龙，现在，这里的二楼全空着。不过今天我请您可放心，我是个人请客，不是公款消费，没有人管的。”    
    “哈哈哈，我怕什么呀。你伊老板是人大代表，是咱清州市有头有脸的人物，您请我喝茶，我还怕吗？”    
    两个人说着话，茶艺小姐轻声敲门，端上来四个干果盘，都是上等的干果。然后又端上来一个十分精致的泥壶，两个泥碗。她站在茶桌前，向两个客人深深地行个礼，准备开始讲茶道。    
    伊俊达笑着摆摆手道：“小姐，茶道你就不用讲了。你把茶倒好，就可以去门外等候，我们有些话说。”    
    茶艺小姐点点头，给他们倒了茶，轻声说道：“二位请用。我在门外等候，有什么事情尽管吩咐。”说完，她离开了。    
    “来，品品这茶。”伊俊达说着端起小茶碗，喝了一小口，又吧嗒吧嗒嘴，“好茶，好茶呀！”    
    董云凤也端起茶碗，喝了一小口，觉得挺清香，但她喝不出什么味道，也只好连连点头，“好茶，好茶呀！”    
    伊俊达拿起茶壶，给董云凤的碗里续了点茶，又给自己的碗中也续了茶，他放下茶壶，看着董云凤。董云凤也微笑地看着他，仿佛在等待他进入谈话的主题。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演两个人四目相对

    “董行长，我们也算是老朋友了，认识了好几年。我的情况你当然了解，我伊俊达混到了今天，已经不缺什么了，要名，我有名；要利呢，我也有利。我的资产，这辈子和下辈子都花不完。在清州，包括在省里，我伊俊达说句话，还是有分量的，许多人都要给我面子。今天我请您来，也想让您给我一点面子。”伊俊达说完，用目光盯着董云凤。    
    “我给您面子？哈哈哈，这不是笑话嘛。我一个小小银行的副行长，又不分管贷款的业务，能给您什么面子呢？”董云凤笑着连连摇头。    
    伊俊达没有笑，脸上一点笑容都没有，他开口道：“我只有一个女儿，叫伊娟娟，就在您的商业银行工作，也可以说就在您的手下工作。我就这么一个女儿，可以说是我的掌上明珠。女儿的事，就是我的事，为女儿，我可以不顾一切。”    
    “您女儿出什么事了吗？我怎么不知道呀！”董云凤故作惊奇地问。    
    “董行长，我伊俊达是个有啥说啥，喜欢直来直去的人，我不愿意兜圈子。你还记得，我上次到银行找你，了解你们行新来的一个大学生，叫孔浩然的人吗？”    
    “记得。”    
    “我去了解孔浩然这个人怎么样，有没有对象。你告诉我，孔浩然这个人确实不错，可是他已经有对象了，女方长得不错，条件也挺好，你还见过。”伊俊达说完这番话的时候，董云凤的脸色已经变了，变得越来越白，脸上的笑容早已经一扫而光。    
    “嗯，有这么回事。”董云凤镇静地点着头。    
    “孔浩然的对象到底是谁呢？你能不能具体地告诉我。”伊俊达目光冷峻地说。    
    “这……有这个必要吗？”董云凤冷笑了一声，摇了摇头。    
    “怎么，你不愿意说实话，还是不敢说实话？”    
    董云凤面无表情，一言不发，两个人四目相对。    
    “既然你不愿意说，那我就把话挑开吧。你所说的那个孔浩然的对象，实际上就是你。”    
    “是我又怎么样？”董云凤脸色苍白地问。    
    “你非常不道德。你是个有夫之妇，有家庭，有丈夫，你怎么可以去爱一个正在处对象的小伙子呢？你知道，我的女儿伊娟娟，对孔浩然非常好，孔浩然对她也不错。两个人年龄相当，又非常般配。可是你，不顾道德，不顾羞耻，利用手中的权力，把我女儿的对象抢到了手。你……你也太不像话了。”伊俊达气愤得一下子不知道说什么话才好。    
    董云凤的脸色已经不那么白了，听完了伊俊达的这些话，她显得很冷静，很有心理准备。“既然你把话都说出来了，那么我也就实话告诉你：我是喜欢孔浩然，而且我已经得到了他。他已经属于了我。道德不道德的这句话，你还没有资格跟我讲。允许你们男人在外面找情人，养小姘，就不允许我们女人找自己心上的朋友吗？”董云凤理直气壮地反问。    
    “你找朋友可以。可问题是孔浩然已经爱上了我的女儿，我的女儿也爱上了孔浩然，你利用职权，欺女霸男。”    
    “说孔浩然爱上了你的女儿，你有什么证据？是孔浩然当面向你表白的，还是他写了什么文字材料？说我利用职权欺女霸男，你有什么事实依据？你是一个企业法人，你应当知道什么是诬陷罪。”董云凤的话一句比一句有劲，一句比一句厉害。    
    “董行长，你不要再狡辩了，事情是明摆着的，你利用手中的职权，霸占了我女儿的男朋友孔浩然。你有家有丈夫，这是十分十分不道德的，应当受到所有人的谴责，也应当在媒体上曝光，把你搞臭。”伊俊达气愤地说。    
    “哈哈。”董云凤冷笑起来。“伊俊达，这话要是换个别人来说还可以，你有什么资格说我不道德，你自己干净吗？你不也是自己有家，有妻子，你在外面又搞了一个蓝兰吗？你当我什么都不知道呀？！”    
    一听董云凤揭自己的短，伊俊达脸红了一下，辩解道：“我和你不一样。我和蓝兰好不假，我是在她最困难的时候帮助了她，她真心地和我好，她没有男朋友，我们也没有影响谁。”    
    “哼，你说得倒好。你知道蓝兰没有男朋友吗？”    
    “没有。肯定没有。”伊俊达一口咬定。    
    “你知道的太少了。你知道夜来香歌舞厅有个刘英良吗？”    
    “知道。”    
    “你知道他和蓝兰是什么关系吗？”    
    “他们……他们没有什么关系。”


第三部分：悲剧在子女身上重复上演痛苦而又果断的决定

    “你呀，到现在还说假话。告诉你，刘英良就是蓝兰的男朋友。他们在大学时就相爱了，蓝兰是艺术系的校花，刘英良是中文系的才子，两个人爱得那个深呀，让同学们羡慕极了。后来蓝兰怀孕了，又偶然被学校发现了。蓝兰为了保护刘英良，一个人承担了责任。后来两个人失去了联系。当刘英良在巴黎的红磨坊歌舞厅偶然见到了日思夜想的蓝兰时，他从法国毅然回国，并到处寻找蓝兰。当他看见蓝兰在夜来香歌舞厅当经理时，就不顾一切地来到夜来香歌舞厅，苦苦追求蓝兰，希望过上美好的幸福生活。可是你，有妻子有家庭，却依仗着自己财大气粗，霸占人家的女朋友，你道德吗？你不应当受到所有人的谴责吗？你不应当在媒体上曝光吗？你不应当被彻底搞臭吗？”    
    董云凤的这一大段话，说得伊俊达脸色苍白，他两眼呆呆地看着她，如梦初醒，“你，你说的这些，能是，能是真的？”    
    “我能撒谎吗？”    
    “你怎么知道这些？”    
    “我是蓝兰的同班同学。蓝兰怀孕以后，数我最了解底细。不信，你可以去问蓝兰的妈妈。她领着蓝兰离开学校时，我一直送到校门口，分别时，我都哭了。”    
    “我，我真的不知道。”    
    “你说不知道，谁信啊！蓝兰和你这么好，你又给她买别墅，买汽车，还让她当歌舞厅的老板，她能不和你说这些？你骗谁呀！”董云凤用挖苦的口气说。    
    伊俊达的脸上，此时已布满了痛苦的表情。蓝兰确实没有跟他讲过刘英良就是抛弃她的那个同学。不过，他也曾怀疑过。这么优秀的刘英良，为什么对夜来香情有独钟，原来，他和蓝兰有过这样的情感经历。他低下头，痛苦地思索着。    
    “来，喝杯茶，这可是上等的西湖龙井。”董云凤满脸微笑地说着，她端起茶碗，一口把已经凉了的茶水喝进肚里，又吧嗒吧嗒嘴，说道：“好茶，真是好茶。”然后，又给自己的茶碗倒满了水，随后冲外面喊道：“小姐，给续点水。”    
    外面的茶艺小姐应声进来，给茶壶加了一些热水，又退了出去。    
    看着刚才还义愤填膺的伊俊达变成现在这副垂头丧气的样子，董云凤的心里甭提有多高兴了。她喝着茶，嘴里轻轻地哼起了小调。    
    过了好一阵子，伊俊达才抬起头，他的脸上，痛苦中露着刚毅，刚毅中又布满了痛苦。“我，我真的不知道这一切。我真的不知道。”他重复着。    
    “就算你不知道，可是现在你知道了，你还能怎么样呢？你能和蓝兰分手吗？你能把蓝兰让给刘英良吗？”董云凤十分尖刻地问。    
    “我过去不知道，一点也不知道。但我今天知道了，我会认真考虑的。”    
    “考虑？哈哈。”董云凤又冷笑起来。    
    “董行长，你看这样行不行，我和蓝兰的事，从今往后，一刀两断。我成全蓝兰和刘英良。你呢，从今以后，也和孔浩然一刀两断。你也成全孔浩然和娟娟，你看行不行？”伊俊达痛苦而又果断地做出了这样的决定。    
    “哼，你会让出蓝兰？我才不信呢！”董云凤说着站起了身。    
    “我伊俊达是男子汉，我说话算数。”    
    “你让，我也不让。”董云凤狠狠地说了这么一句。她提起自己的小包，转身推门走了。    
    伊俊达低着头，还在深深地思考着……    
    傍晚的时候，夜来香歌舞厅来了一大批客人。这些客人很特殊，年纪都在二十多岁，男女各占一半。男的都是清一色的小平头，女的都是留的马尾长辫。好久也没有来这么多的客人了，副经理饶红满脸是笑地迎了出来。    
    “您们好，欢迎您们到夜来香歌舞厅。”饶红甜甜地说。    
    “请问，您们想用哪一个包房？”迎宾小姐微笑着问。    
    在前面打头的一个小个子青年说：“我们要巴黎房。”    
    “好，那请随我来。”迎宾小姐说着在前面引路。到了巴黎包房，负责的男服务生站在门口，冲他们这些人恭恭敬敬地行着礼：“您们好，欢迎您的到来。”    
    小个子看了看这个男服务生，用生硬的口气问：“你负责这个包房？”    
    “对。我会好好为您服务的。”男服务生保证着说。    
    “不对，不对，我不需要你这个服务生。”小个子摇着头，不进包房，十几个男女都站在门外面。饶红见了，马上走了过来，冲小个子问道：“先生，您有什么要求吗？”    
    “我过去来过夜来香，而且好多次，都在巴黎包房。那个男服务生，年龄比他大许多，长得很帅，他服务非常好，我希望他来为我们服务。”小个子说。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演我们需要的是优质服务

    饶红一听，知道他说的是刘英良。便十分抱歉地说道：“先生，实在是对不起，原来的那位服务生，因为别的一些原因，他已经不在包房服务了。我们新换的这个年轻的服务生，服务也是一流的，保证能让您满意的。”    
    小个子听了饶红的话，还是摇了摇头，“没有那个男服务生服务，那我们就走了。”说着，转身领着十几个人就要走。饶红一见急了，这么一批客人走了，实在是可惜，她笑了笑开口道：“我可以把那个男服务生找回来为您们服务，只是……”    
    “只是什么？”小个子瞪着眼睛问。    
    “只是因为意外，那个男服务生的脸上留了一块疤，你们见了，怕影响你们的情绪，怕你们……”    
    “我们怕什么呢？！我们需要他来服务，又不是找上床的小姐，非要好看的脸蛋，你们说是不是？”小个子冲十几个年轻人问。    
    年轻人立即回答：“是啊，我们需要的是优质服务。”    
    “六子哥，我们听你的。”    
    饶红一听，马上说道：“你们先请到包房里坐。我马上把那个服务生找来为你们服务。”    
    小个子点点头，领着十几个人进了巴黎包房。饶红马上到外面去找刘英良。    
    刘英良正拿着扫帚在扫停车场，饶红大步来到了他的跟前：“你快停手，跟我回去，有客人单点你的服务。”    
    刘英良放下扫帚，擦了一下头上的汗，“我怎么回去呢？我这脸上的伤疤，会把客人吓跑的。”    
    “一批客人单点你，我也告诉了他们，你脸上新出了伤疤，可他们还是单点你，你要不去，这十几个人就要走。你呀，已经是咱夜来香歌舞厅服务的明星啦！”饶红说着，一把夺过刘英良手中的扫帚，往地上一扔，拉着刘英良就走。    
    刘英良边跟着走边说：“我得换换衣服呀，穿这身保安制服，怎么进包房服务呢？”    
    “你快换制服，再洗洗脸，给你五分钟的时间，然后还回你的巴黎包房，客人可都在等你服务呢。要是去晚了，客人们走了，你，你可要负全责。咱夜来香歌舞厅，已经好几天没有什么正经的客人啦！”饶红不客气地下达着命令。    
    刘英良小跑着进了歌舞厅，快速地洗脸、换衣服。小跑着来到巴黎包房门口，轻轻地敲了三下门，然后进去。屋里很暗，还没等他看清是多少个人，一个人一把拉住了他的手，“你看看，我够意思不？”    
    刘英良定睛一看，拉他的是小六子，忙问：“你，你怎么来了？”    
    “我说要来给你捧捧场嘛，这不，领来了十多个哥们儿姐妹儿，今晚要好好玩一玩。”小六子说完，冲那十几个男女说道，“这位就是我和你们说过的那个刘大哥，很够哥们儿意思的，也很够朋友。”    
    十几个小青年一听，拍起了巴掌，零零碎碎的，很不整齐。    
    “你快给我们上果盘，茶水和啤酒。”小六子说。    
    “好。我马上就去。”刘英良爽快地答应着。他一路小跑，果盘、啤酒、茶水很快都上齐了，并给十几个人一人倒了一杯茶水。    
    小六子冲着他说道：“今晚，只允许你一个人进这个包房，别人谁也不准进。”他说着，从兜里拿出一个小包，打开，里面是十几粒绿色的圆形药片，他给每个男女发了一粒，让他们都吃下。    
    刘英良在一旁看了，知道那就是摇头丸。    
    “你快给我们放音响，要那种重音的，摇滚的。放了就不要停。”小六子冲刘英良吩咐着。刘英良马上到音响室安排。    
    吃了药只一会儿的工夫，十几个青年男女就狂躁起来。他们伴着摇滚舞曲，跳动起来。越跳越兴奋，他们的头，不停地摇动起来。男的是短头发，摇着闪光；女的是长头发，摇出了一条线。他们手动，脚动，手舞足蹈，个个兴奋异常，巴黎房狂躁起来。    
    一个男青年摇着摇着，把外面的上衣脱了下来，往沙发上一扔，他里面没穿背心，光着膀子，满头是汗。一个女青年，一边摇着头发一边解衣扣，不一会儿，也把外衣甩了，只穿了里面的乳罩。她还兴奋地大叫：“拿酒来，拿酒来。”    
    刘英良一见，赶忙打啤酒，倒满了十几杯。女青年边摇边拿过一杯，一口将一杯啤酒倒进肚里，然后继续大叫：“酒，酒。”她的头继续摇个不停。    
    另外十几个人，也都喝酒，摇头，摇头，喝酒。刘英良一个人开酒瓶、倒酒，倒酒、开酒瓶，忙得满头大汗。他一个人倒酒，供不上十几个人喝。只一会儿的工夫，一箱啤酒已经光了。他擦擦头上的汗，跑出去要啤酒。    
    饶红在大厅前看到他，问：“怎么样，客人们满意吗？”    
    “满意，满意。这不，一箱啤酒只一会儿就喝光了。”刘英良擦着头上的汗说。    
    “好。喝得越多越好。”饶红高兴地说。    
    刘英良又要了两箱啤酒，他自己拿一箱，负责管酒的人帮着他拿一箱。走到巴黎包房门口，帮着拿酒的人要进去，被刘英良拦住：“你把酒放到门口，里面你不要进，客人有要求。”    
    帮拿酒的人点点头，放下酒走了。刘英良拿着一箱啤酒进了包房，小六子冲着他大叫：“你上哪儿去了，怎么没酒了？”    
    “我取酒去了。”刘英良一边说着，一边快速地打开酒箱，取出酒瓶，倒酒。    
    “你要马上倒酒，保证供应。”小六子一边摇着，一边发话。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演包房里群魔乱舞

    刘英良把十几个酒杯倒满了啤酒，摇头跳舞的男女们又争先恐后地端起酒杯，一口一口地干掉，然后还是大叫，狂叫，摇头不止。    
    小六子疯狂地摇着头，神经已经进入了高度的亢奋状态，他一把抓住了正在摇头的那个穿乳罩的女青年，把一只手放在了女青年乳罩上。女青年也不在意，跟着小六子一起狂摇。小六子把手伸到了乳罩的里面，在里面乱摸着。女青年也不示弱，公然把一只手放到了小六子的裆下，在那里乱摸着。巴黎包房里，一片混乱，真称得上是群魔乱舞……    
    晚上十二点多钟，疯狂摇了八个多小时的年轻人，才算安静下来，每个人都出了许多汗，也觉得很疲倦。这些人已经喝了十二箱啤酒，平均每人一箱，真是不少。还消费了一条香烟和大量水果。    
    “埋单。”小六子挥着手说。    
    刘英良赶紧到吧台，很快跑回来说：“你们消费三千一百元。我们给你打八折，共计是两千四百八十元整。”    
    小六子没说什么，从白裤兜里拿出厚厚一沓百元人民币，数了二十五张，递给刘英良：“不用找零了，也不要什么发票，给你们省点税金吧！”    
    “谢谢，谢谢。”刘英良感谢着连连点头。    
    “我也谢谢你的良好服务。下次，我们还来你这里。”小六子说着，领着十几个青年男女，出了歌舞厅大门，上了外面等着的几辆出租车，扬长而去。    
    第二天晚上，小六子又来了，不过，这回只有他一个人。他把刘英良找到一边，小声说道：“我明天要出一趟远门办点货，要十几天才能回来，我特意来告诉你一声。”    
    刘英良听了点点头。小六子又说道：“昨天我的这些朋友在这里玩得很开心，过几天他们还要来，人也挺多，你要好好为他们服务。”    
    刘英良“嗯”了一声。    
    小六子从兜里拿出一个挺大的药瓶，里面是绿色的圆形药片。“这是摇头丸，来找你的人，只要提到我小六子，你就每人发给一片，一片一百元。一手给药，一手收钱。”    
    “这……”刘英良迟疑着，没敢伸手接那个药瓶。    
    “这有什么。药是我的，你只是替我发放一下。你要是不干，那就算了，我让朋友们到别的歌舞厅去。你知道嘛，穷扎针，富摇头。这种给你们带来好效益的事，别人还抢不到呢。我是看你这个人够哥们儿意思，才来找你的。”    
    想想夜来香歌舞厅的效益，想想蓝兰为夜来香歌舞厅不景气上的火，烧得满嘴大泡，又想想昨天晚上很好的经济收入，刘英良还是接过了药瓶。    
    “这事你要保密，不要告诉任何人。”小六子临走时还一个劲地叮嘱着。    
    第二天晚上，果然有年轻人来夜来香歌舞厅，有上次来过的，也有没来过的。他们专点刘英良服务，并提到小六子，刘英良就每人发一片摇头丸，他们像懂行情一样，每人交一百元钱，然后就是狂摇，喝酒，喧闹到后半夜。    
    有人到夜来香歌舞厅消费，加之社会上的风声又松了一些，夜来香的生意又逐渐好了起来，饶红的脸上又露出了笑容。她跑到蓝兰的办公室，高兴地汇报道：“蓝经理，这几天咱歌舞厅的生意见好，客人多了起来，一唱就到后半夜，连门外的出租车司机都忙，全市的歌舞厅，就数咱夜来香火。我大致算了一下，一个星期，挣了两万多。”    
    “为什么突然就火了呢？”蓝兰问。    
    “这呀，和刘英良的服务有关。不少客人来，都冲着刘英良，都要进那个巴黎包房。没有刘英良，人家转身就走。你说，这个刘英良到底有什么魅力呢？我听人说，过去的妓院有好姑娘，专招客人。可那是妓院，又是女的。咱一个歌舞厅，刘英良又是一个普通的男服务生，也不做什么越轨的事，他怎么就有这么多的客人呢？”饶红十分不解地问。    
    “这……这我也不知道。”蓝兰摇着头说。    
    “这个月呀，要给刘英良奖励，而且还不能少。我是副经理，我提这个建议，行不行，你这个一把手来决定。”    
    “行，我同意。”蓝兰点头。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演我相信他是爱我的

    伊俊达回到了家。    
    妻子文静见他脸色不高兴，小心地问了一句：“你见到董行长啦？”    
    “嗯。”伊俊达答应着，一屁股坐到了沙发上。他破例地从茶几的烟筒里拿出一支中华烟，点着了，抽起来。    
    一看这架势，就知道不会有什么好结果，但文静还是问道：“董行长怎么说？她同意了吗？”    
    “同意什么？”伊俊达抬起头问。    
    “同意和孔浩然离开，让娟娟和孔浩然相好。”    
    伊俊达没有说话，他摇了摇头，轻轻叹了一口气。    
    “那她想怎么样？她是有夫之妇，还是共产党的领导干部，她就可以这样胡来吗？不行，我就去告她，市委告不动，我就到省里，到北京。我不信，她还没有王法了，共产党能允许她这样胡来吗？”妻子突然抬高了声音，态度很坚决。    
    伊俊达没有言语，仍在低头思考。    
    “你说，咱怕什么呀，你不敢告，我去告，为了我女儿，我什么都不怕。”妻子的声音更高了，语气也更加坚定。    
    他们的说话声，把女儿伊娟娟引进了客厅。刚才伊俊达走后，妈妈就告诉女儿，爸爸为她做工作去了，而且还说，你爸爸能量大，在清州，没有他办不成的事情，女儿这才停止了哭声，一直在等着爸爸的回来。女儿用渴望和求救的目光看着伊俊达，“爸爸，董行长怎么说？她肯退让吗？”    
    望着自己心爱的女儿，伊俊达心如刀绞，他该怎么回答呢？实话实说吧，那会伤女儿的心；瞎编一套吧，又怕女儿太痴情，把事情弄坏了。他想来想去，不知道怎么回答才好。    
    “爸爸，到底是怎么回事呀？你要告诉我呀！”女儿焦急地说。    
    “是这么回事。”伊俊达终于想出了解释的理由：“我找董云凤了，说了你和孔浩然的事。董云凤承认她对孔浩然好，还说，她有这个权利。”    
    “她有家庭，有丈夫，可以随便对一个男子好吗？”妻子在一旁插了一句。    
    伊俊达看了一眼妻子，没有回答她的话，继续说道：“董云凤说了，她有追求孔浩然的自由，你也有追求孔浩然的自由。至于孔浩然对谁好，那是孔浩然的事，一切都取决于孔浩然。”    
    一听这话，妻子想了想，点了点头。伊娟娟思考了一会儿，也点了点头。    
    “我看她说得也有道理，要是孔浩然不喜欢你，你硬追也没有用。要是孔浩然不喜欢董云凤，她追也是白追。女儿啊，我认真地替你想过了，你跟董云凤比，你比她可强多了。你比她年轻，比她漂亮，你是一个姑娘，她是一个有家有丈夫的有夫之妇。她虽然有权力，可咱们家有钱，我就你这一个宝贝女儿，我家的这些资产，不都是你的嘛！你怕什么呢？你就公开地和她竞争。现在不是讲市场经济嘛，市场经济的核心是鼓励竞争，反对垄断。你有这么多的优势，我相信，只要你大胆地、公开地去争取，孔浩然一定是属于你的。”    
    伊俊达的这一番话，说得妻子和女儿都连连点头，笼罩在伊娟娟脸上的愁云顿时不见了，笑容已经出现在她的脸上。    
    “娟娟，我看你爸爸说得对。看好了，你就大胆地、公开地去追，妈也支持你。”文静在一旁赶忙表态。    
    “嗯，我听你们的。”伊娟娟说着站起身，“那我就去找孔浩然，我相信，他是爱我的。”    
    “别，别，你现在不能去，看你眼睛哭得像个烂桃似的。再说，你也一天没吃东西了。一会儿做点好东西，你吃好了，再好好睡一觉，等明天身体都恢复好了，再行动也不迟。”文静说。    
    “行。”伊娟娟笑了，说了声，“谢谢爸爸、妈妈。”她回自己房间去了。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演抱和吻有些麻有点狂

    晚上，董云凤一个电话，把孔浩然叫到了装修好的新房子。    
    “董行长，你，你找我？”进门见到了董云凤，孔浩然小心地问。    
    “我不是跟你说过了吗，在单位，在有外人的时候，你可以叫我董行长，没有别人的时候，你要叫我云凤。”董云凤有些不高兴地说。    
    愣了一会儿，孔浩然不好意思地开口，叫了一声：“云……云凤。”    
    “对了，这么叫就对了。”董云凤说着扑上去，把孔浩然抱在怀里，并在他的脸上、唇上使劲地亲吻着。嘴里还不断地叫道：“浩然，我想你，我都要快想死你啦！”    
    孔浩然被动地被她抱着、吻着，就像是一个小孩，被母亲搂抱和亲吻着。只是他觉得，这抱和吻，有些麻，有点狂。    
    “搂我。摸我。”董云凤下着命令。    
    孔浩然战战兢兢地伸出了手，而且手还有些发抖。董云凤感到很不满意，“走，到床上去。我要。我现在非常想要。”    
    他们只进行了一个回合，孔浩然就败下阵来。董云凤用不满意的目光看着孔浩然问：“你怎么了？年纪轻轻的，怎么这么不行呢？是不是刚刚和谁做过了？”    
    孔浩然被说得满脸通红，眼泪就挂在眼圈里，他想开口，可是不知道说什么好，他紧咬着嘴唇，没有让眼里的泪水流出来。    
    董云凤也觉得刚才的话有些严重了，尽管她没有得到完全的满足。她用手轻轻地拍了拍孔浩然的脸，笑了一下，说道：“你这是紧张，一紧张就这样。其实，你用不着紧张，这是在咱自己的家里，你怕什么，紧张什么呢？”    
    孔浩然低下头，没有说什么。    
    “浩然啊，这么晚了，我把你找来，是要告诉你，这个新房子已经装修完了，家具呢，也差不多了，还有一台进口的背投彩电，明天就送来。这样一来，我们的这个家也就算齐全了。明天呢，你就搬到这里来住吧。我呢，每隔一天来住一次，一个星期，来三次或者四次。我不能完全住过来，那边的家也不能全扔。我还有一个名义上的丈夫。”董云凤说。    
    “董行长……”    
    “你叫我什么？”    
    “不，我说错了，云……云凤，我，我总觉得，我们这样做不好。”孔浩然抬起头，鼓足了勇气，说出了这番话。    
    “不好？有什么不好的？我们俩好，也没有妨碍别的人。只要我丈夫不说话，你就什么都不用怕。”    
    “可是，可是行里的人，已经在背后指指点点了，这对我不好，对你，就更不好了，您是领导干部呀！”    
    “领导干部？哈哈。”董云凤笑了，“现在的领导干部，男的，有几个外面没有女人的？女的能爬上来的，哪个不是靠男人的力量？我也是靠男人的力量上来的，可这个男人是我的丈夫，我用青春做代价，换来了现在的一切。我就不可以有自己喜欢的男人吗？”    
    “我是说，我不喜欢这样。我跟你算是什么呢？我们又不能结婚，这样下去，哪一天才算是头呢？”孔浩然说出了自己的心里话。    
    “这……这也好办。我们好上一段时间，三年，或者五年、八年，我老公身体不好，一身是病，他可能活不了几年，他一死，我们就明正言顺地结婚。如果这些年他不死，我们俩在一起也腻了，烦了，我就允许你离开，允许你找自己的女人，结婚生孩子。”董云凤终于说出了自己的真实想法。    
    三年、五年、八年，孔浩然吓出了一身的冷汗，这么久的日子，让他怎么熬呢？    
    “来，浩然，咱们再做一次，我看这回你应当行了。”董云凤    
    招呼着。    
    晚上八点多钟，伊俊达出了家门。门外，他的那辆宝马车停在那里。司机见他从小院里走出来，马上跳下车，打开后车门。    
    伊俊达走到司机跟前，冲着他说道：“你回家休息吧。我自个开车出去。”    
    司机点点头，把后车门关上，把前车门打开，看着伊俊达坐到驾驶员的位子上。伊俊达会开车，但他很少自己开，除非有些特殊的情况。他的司机是个二十多岁的小伙子，刚从武警部队特种兵复员，既是他的司机，也是他的保镖。他用不太放心的眼神看着董事长，想说话，又没有说话。    
    伊俊达坐好了，并没有马上发动车子。他四处看看，像在寻找什么。司机马上走过来，轻声问道：“董事长，您……”    
    “我，我要找盒烟。”


第三部分：悲剧在子女身上重复上演被人苦苦追求的人

    董事长很少有抽烟的时候，司机也不会抽烟。车里没有烟。见董事长提出这个要求，司机马上道：“董事长，您等着，我马上去买。”    
    伊俊达没有说什么，看着司机快步地跑了。他把头伏在方向盘上，静静地思考着。    
    他的心绪实在是太乱了。这个在商场上屡战屡胜的人物，现在，在情场上，在家庭的生活中，却遇到了难以解决的矛盾。本来是帮助女儿找对象，一下子，矛盾集中在自己的身上。自己心爱的女人，原来是一个被人苦苦追求的人，一个应当有美满家庭的人，而自己，对这一切还一无所知。下一步他该怎么办呢？    
    司机快速地跑了回来，他在附近的一个小商店买了一盒软中华烟，还有一个打火机，一同送到了他的面前。“董事长，您要的烟。”    
    伊俊达抬起头，冲司机点点头，接过烟，打开，抽出一支。司机非常机敏，马上把火机打着，给董事长点上。伊俊达抽了一口烟，目光注视着前方，没有马上要开车的意思。    
    司机知道董事长是有心事，小心地问道：“董事长，您要到哪里去，我来开车吧！”    
    伊俊达没有看他，而是摇了摇头。他使劲抽了几口烟，把嘴里的烟吐出去，把一大截没有抽完的烟掐灭，把烟头使劲往车窗外一扔，然后猛地一发动车子，宝马车立即轰动起来。他不太熟练地将车子开动。    
    司机跟在车子的旁边，一边走着一边不放心地说道：“董事长，您要慢点开，慢点开。慢……”    
    伊俊达仍然是没有看他，把油门使劲一踩，宝马车冲出了好远。    
    车子开出了别墅小区，上了大道，就快速地向东驶去。伊俊达的脑子里，此时想的，就是快速地开到卧狮花园，立即见到蓝兰，向她诉说内心的一切。他的车开得飞快，并不停地按着喇叭。在一个十字路口，绿灯已经变成了黄灯，而且马上要变成红灯，他应当立即刹车停下，可是他一踩油门，车子“刷”地一下闯了过去。一个在路边巡道的交警见了，用手示意他停车。伊俊达根本没有看见，继续开着车子疾驶。交警立即骑上摩托车，亮起红色的警灯，从后面向他追来。    
    前面又是一个路口，而且是红灯，伊俊达把车子停了下来。交警骑着摩托车追到了他的车子跟前，冲他摆摆手，大声说道：“把车子停到右边去，把车子停到右边去。”    
    伊俊达只好把车子停到了马路的右边，他打开车门，跳下了车。    
    交警快步地走过来，到他跟前，向他敬了个礼，说道：“请出示您的驾驶执照。”    
    一听这话，伊俊达傻眼了，他出门的时候根本就没带驾驶执照。    
    “怎么，你是无照驾车吗？”警察的声音立即变得严厉起来。    
    “不是，不是。我有驾照，我有驾照。”伊俊达赶忙说。    
    “有驾照就请赶紧拿出来。”警察冲他下着命令。    
    “好，我马上找。马上找。”伊俊达回到车里，打开前面的一个小箱，在里面翻着。    
    警察看着这辆崭新的黑色宝马，又看着这个６６８８８特殊的车牌号，知道这台车肯定有来头，不是好惹的。    
    很幸运，伊俊达的驾照就放在小箱子里，他找到后，马上拿到警察的面前，并笑着说道：“警察您好。这是我的驾照。”    
    警察接过驾照，认真看了看，驾照的名字是伊俊达，清州市俊达公司董事长兼总经理。伊俊达的名字他很熟，只是人还没有见过，他看看驾照上的照片，又和实际的人对了对，完全是一个人，他的态度立即有了变化，“伊老板，您为什么把车开得那么快呢？而且还闯了红灯。”    
    “我……真对不起，我有点急事。”伊俊达脸红了一下说。    
    “您知道吗，十次事故九次快。开那么快有什么好处呢？”警察说着把驾照还给了伊俊达，又说道，“按照规定，您是应当受到处罚的。考虑到您的身份和俊达公司对我市经济建设所做的贡献，就不处罚您了，但是下次一定要注意。要认真遵守交通规则。”    
    “好。谢谢。谢谢。”伊俊达接过驾照，冲警察客气地感谢着，上了车。警察又向他敬了个礼，并目送他把车子开走。    
    让警察这么一教训，伊俊达刚才发热的头脑也变得冷静起来。这回，车子再也不快了，转了几个路口，又开了一会儿，车子来到了卧狮花园的大门口。    
    天已经黑了，卧狮花园警卫室的灯光亮着，大门的电子铁门已经关上了，他把车子停在了门外。保安走出来，他认识伊俊达，冲他客气地说道：“伊老板来了。”说着，打开了电子铁门。    
    就在伊俊达要开车子进去的时候，他突然想：我现在进去怎么说呢？蓝兰能突然面对这一切吗？他用手拍拍自己的头，让自己更清醒一些，更理智一些，他的车停在大门口没有动。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演绝对的隐私

    保安看着他，笑着问：“伊老板，您快开进去呀！”    
    “噢，我忘了带门钥匙了。看我这坏记性。”伊俊达说着又用手拍了拍头。    
    “那您……”    
    “我回去取钥匙，回去取钥匙。”伊俊达说着就倒车，掉头，把车开走了。    
    保安看着离去的车子，笑了笑，关上电子门，又回警卫室去了。    
    伊俊达一个人开着车子，漫无边际地在这个城市的道路上游荡。一圈又一圈。去哪里呢？卧狮花园不能去，回家又没有意思。找朋友诉诉，可是，这样的事找谁能诉呢？这是绝对的隐私。    
    已经过半夜了，一些酒店、歌舞厅都熄了灯光，为了省电，大街的路灯后半夜也只亮一半。路上的车辆和行人也越来越少，这个城市就要进入了睡眠的状态。在一个不太繁华的路上，有一个咖啡屋亮着灯光，他把车子停在了这里。    
    屋里的老板娘一见外面停了这么一台好车，马上跑出来，满脸是笑地朝走出车门的伊俊达道：“先生，欢迎您，欢迎您。”    
    伊俊达点点头，往门里走。老板娘又往车子里扫了扫，问道：“先生，就您一个人吗？”    
    “嗯。怎么，一个人来不欢迎吗？”    
    “不是，不是。一个人来更欢迎，更欢迎。”老板娘笑着，把伊俊达请到了里面。    
    咖啡屋不大，装修也不太豪华，屋里没有人，灯光也很暗。看到这一切，伊俊达皱了皱眉：“怎么，就这样的条件？”    
    老板娘一听又笑道：“不是，不是。这外面的大厅是为普通人准备的。像您这样的大老板，我们有包间，有包间。”她说着在前面引路，向右拐了一下，进了一个不大的包间，并随手打开了屋灯。    
    伊俊达瞅了瞅，还算可以，他坐到了小方桌前。老板娘冲他笑着问道：“先生，您想喝点什么？”    
    “到咖啡屋来，能喝什么呢？当然是咖啡啦！”    
    “我们这里不光有咖啡，还有各种酒水，有进口的红酒，也有国产的白酒，还有各种啤酒。”老板娘介绍着。    
    “我一个人开车，不能喝酒。就来咖啡吧！”伊俊达说。    
    “您喝什么样的咖啡呢？”    
    “当然是最好的了。我不怕贵。”    
    “我知道，我知道。”老板娘连声答应着，可是她并没有动，而是用目光上下仔细地打量着伊俊达。    
    “你快去呀，还站在这里干什么？”    
    “先生，我想，您一个人喝咖啡有多寂寞呀！我们这里有小姐，给您找一个怎么样？”老板娘满脸是笑，用试探的目光看着伊俊达问。    
    “怎么，咖啡屋里也有小姐？”伊俊达有些好奇地问。    
    “现在小姐遍地都是，咖啡屋也是餐饮娱乐场所，当然要有小姐啦，这也是满足客人们的需要呀！”老板娘介绍着。    
    “不要。”伊俊达摇着头。    
    老板娘站在那里仍然没有动，她继续介绍道：“先生，您肯定是头一次来我们这里。我们的咖啡屋门面虽然不大，但服务可是一流的。我们这里的小姐，都是很有档次，不仅长得漂亮，还有好几个是大学毕业，您要是见了，保准能够喜欢。”    
    “大学毕业？大学毕业到你这里来当小姐？”伊俊达用不相信的口吻问了一句，然后摇了摇头。    
    “看您这位老板，肯定是不常到这里来，我给您找一位大学生来，让您看一看。”老板娘不等伊俊达点头同意，已经快步地离开了，生怕客人把她再喊回来。    
    不一会儿，女服务员敲门走了进来，她手里拿着一个托盘，把两杯咖啡放到了小桌上，一杯放在了伊俊达的面前，另一杯放到了他对面的空位子上。伊俊达明白，那是给一会儿来陪喝咖啡小姐的。女服务员又把一碟白砂糖块和两盘干果放到了小桌上，然后离开了。    
    又过了一会儿，有人轻轻地敲门，伊俊达喊了一声“请进”。门开了，进来一位女孩。她怯生生地看着伊俊达，轻声说道：“先生您好。老板娘让我来陪您。”    
    伊俊达细打量，女孩二十出头，长得不算太漂亮，但文文静静的，像个大学生。    
    “你坐吧！”伊俊达开口说道。    
    女孩子点点头，小心地坐到了伊俊达的对面，并用目光看着伊俊达。    
    望着这个比自己的女儿还小的女孩，伊俊达笑了笑，“喝咖啡。喝咖啡。”说着，他端起杯子喝了一小口，很苦。他放下杯子，说道：“咖啡很苦呀！”


第三部分：悲剧在子女身上重复上演两难的境地

    女孩听了，马上往他的杯子里放砂糖块，放了两块，又用匙搅了几下，然后用怯生生的目光看着他，小心地问：“先生，您再喝喝，还苦不苦？糖吃多了，对人的身体不好。”    
    伊俊达用感激的目光看看女孩，再次端起杯子，又喝了一小口，已经不那么苦了，忙说道：“可以了。可以了。”    
    女孩看着他，脸上第一次露出了一点笑容。    
    “你也喝。你也喝呀！”伊俊达让着。    
    女孩端起杯子，只象征性地喝了一点点，就放下了杯子。伊俊达喝了一口咖啡，看着女孩问道：“你到这里多长时间了？”    
    “两个多月。”女孩回答。    
    “生意怎么样？”    
    “还，还可以吧。”    
    “你是大学毕业生？”    
    “嗯。”    
    “毕业几年了？”    
    “一年多。”    
    “为什么不找个正经的工作？”    
    “找不到。”    
    “你是学什么的？”    
    “我是学艺术的。”    
    “啊！又是一个学艺术的。”伊俊达不由自主地再次打量着这    
    个女孩。    
    女孩也正打量他，轻声问了一句：“先生，还有别人是学艺    
    术的吗？”    
    看着眼前的女孩，伊俊达又想起了蓝兰，蓝兰也是学艺术的。    
    “你，你有男朋友吗？”伊俊达突然问了这么一句。    
    “有。”女孩低着头，小声地回答。    
    “他是干什么的？”    
    “他是我的同班同学。”    
    “他现在在哪里？”    
    “他在南方打工。”    
    “你们为什么不在一起？”    
    “他，他嫌我做这个工作不好。”    
    “你为什么要干这样的工作呢？”    
    “我不干这样的工作干什么呢？我家是农村的，父母都是农民，好不容易供我大学毕业。毕业后他们就再也不能管我了。我四处找工作，找了几个，不是挣的少，就是老板的心术不正，没有办法，我才来到这里。这也是为了生存呀！”女孩突然说出了这么一大堆话。    
    伊俊达的心里又翻腾起来。看着眼前的女孩，想到蓝兰，从蓝兰，想到了刘英良，又想到了他现在两难的境地。他低下头想了想，冲女孩摆摆手道：“你可以走了。”    
    “怎么，先生，我没有陪好您吗？”女孩惊叫起来。    
    “不。不是。”    
    “不是，那，那您为什么赶我走呢？”    
    “我，我要静静地想一想。”    
    “可，可我这样走了，老板娘会骂我的，而且还会……”    
    听了她的话，伊俊达明白了，他从兜里拿出二百元钱，递给女孩道：“这是你的服务费。”    
    女孩一见二百元钱，脸上立即笑了，忙说：“给这么多？一百元就够了。”    
    “那一百元是奖励你的。”    
    “谢谢先生。谢谢先生。”女孩给伊俊达行了个大礼，拿起二百元钱，走了出去。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演没有哪个男人能让我动心

    伊俊达拿出兜里的中华烟，点着了一支，抽了起来。    
    老板娘进来了，小心地问道：“先生，刚才那个女孩不好吗？他是刚来，还太本分。是不是没让您满意？要不，我再给您换一个小姐吧，这回这个不仅漂亮，服务也是全方位的，价钱嘛，你们俩人谈。”    
    伊俊达冲她不耐烦地摆摆手，“你请出去，我想一个人静静地呆一会儿。”    
    老板娘点点头，走了。    
    伊俊达在这个咖啡屋一直坐到了第二天早上才走。    
    收拾完自己负责的三个包房，看看没有什么事情了，刘英良准备回家。他刚走到大门口，副经理饶红突然出现在他的面前。    
    “饶经理，您这是……”看到饶红，刘英良心里就有一种不安的感觉，就想起她给他买的那些东西，还有上次请他吃饭，他偷偷地跑了的事情。    
    “我在等你。”饶红的目光一动不动地望着他说。    
    “等我？有什么事情吗？”    
    “我想请你一起吃晚饭。”    
    “我，我一点也不饿。”    
    “你不饿，我饿。我想让你陪我吃一顿晚饭。”    
    “这……”    
    “这什么，你还想答应我，然后偷偷地跑吗？”    
    一提起上次的事情，刘英良的脸一下子红了。他看着饶红那张有些怒气的脸，想了想，点头同意了。    
    “那你跟我走吧。还是在对面的情人楼。”饶红说完看了刘英良一眼，转身走了。刘英良低着头，跟在她的后面，朝对面灯火通明的饭店走去。    
    上二楼，进了一个小包间，两个人对面坐下，饶红的脸上这才露出了笑模样。她开口道：“刘英良，你干吗撅个嘴，满脸不高兴，是不愿意和我一起出来吃饭吗？”    
    “不，不是。”刘英良赶紧回答。    
    “你要不是，就乐一点儿，别像被谁强暴了似的。”    
    饶红的一句话，把刘英良说乐了。他的脸上也露出了笑容。    
    服务小姐进来，拿着菜单，问点些什么菜。饶红说：“你随便安排点吧，别弄多了，其实我们也不饿。只是想在这里唠一唠。”不知道这话她是冲服务小姐说的，还是冲刘英良说的。服务小姐给他们倒了茶水，笑着点头走了。    
    “刘英良，那天晚上，我在这里请你吃饭，你为什么不来呢？”饶红开口就问。    
    “我，我那天突然肚子疼。”    
    “肚子疼？你还屁股疼呢！你说的这话谁信呀！你把我当成三岁的小孩子来唬呀？！”饶红一双挺漂亮的大眼睛顿时瞪了起来。刘英良看了，忙低下头，没有言语。    
    “你以为我是母老虎，请你吃饭，就能把你吃啦？我对你到底怎么样，你心里一点也不知道吗？”饶红厉声地问。    
    刘英良抬头看了她一眼，又赶紧把头低下，点点头，小声说道：“我知道。”    
    “你知道什么？”    
    “我……”    
    门开了，服务小姐把酒菜都端了上来。四小盘菜，两个热的，两个凉的，还有两瓶啤酒。服务小姐把啤酒打开，刚要倒，饶红抢过酒瓶，说道：“我们自己来。你可以出去了，有事我喊你。”    
    服务小姐明白，马上出去了。饶红拿着酒瓶，给刘英良倒了一杯啤酒，自己也倒了一杯，然后端起酒杯，说道：“刘英良，感谢你能给我面子，陪我吃饭，来，喝一杯。”    
    在饶红火辣辣的目光下，刘英良只好端起酒杯，和饶红碰了一下，两个人一同把杯中的酒喝光。    
    喝完了酒，饶红的语气突然变得温柔起来，“英良啊，你知道嘛，我对你真是挺好。也可以说，我挺喜欢你。喜欢你的才气、学识，也喜欢你的容貌。说心里话，还没有哪个男人能让我动心的，尽管我有过男朋友，但现在早已经吹了。我想……”


第三部分：悲剧在子女身上重复上演疯狂地做爱

    “饶经理，我敬您酒。”刘英良关键的时候打断了饶红的话，他拿起酒瓶，给饶红倒酒。他倒酒的手艺确实是一流的，一杯啤酒，倒得满满的，还没有一点的沫，酒还不流出来。    
    “饶经理，感谢您对我的帮助。我知道，我能进夜来香歌舞厅，完全是您帮助的结果。您还给我买了那么多高档衣服。”刘英良说完，和饶红碰杯。但是，饶红并没有举杯，她看着刘英良，眼睛有些发红，“刘英良，你不用说这么多没用的话。其实，我什么都清楚，我对你再好也没有用，你根本不喜欢我。你喜欢另一个女人。”    
    听了饶红的话，刘英良的脸色立即变得难看起来，他把杯子放下，什么也没说，又低下了头。    
    “我已经看出来了，你到夜来香歌舞厅，完全是冲蓝兰来的。你们两个，过去肯定认识，或许，还有点什么不寻常的经历。”    
    “没有，没有，我不认识她，根本不认识。”刘英良立即回答。    
    “认识不认识其实并不重要。重要的是你对她好。我知道，和蓝兰相比，我各个方面都不如她。可是刘英良，你难道不清楚吗？蓝兰是有男人的。她和董事长伊俊达的关系，是全公司上下都知道的情人关系。如果没有伊俊达做后盾，她蓝兰再怎么行，她能当上夜来香的经理？她能有汽车，别墅？你和董事长去竞争同一个女人，那不是以卵击石吗？”    
    “我没有和他去竞争。”刘英良随口说了一句。    
    “你没有和董事长去竞争，那他的情人你也敢去爱？你呀刘英良，是不是脑子里有虫呀？”    
    “我没有虫。”    
    “没有虫，怎么能做这样的傻事呢！再说，蓝兰根本不喜欢你呀，尽管你舍生忘死救了她一命，可是，她仍然是董事长的情人。据我所知，董事长每个星期都要到她那里过几夜。你知道了，心里不发酸吗？”    
    饶红的这一席话，把刘英良的脸说得苍白。他霍的一下子就从椅子上站了起来，用冷冷的目光看着饶红说道：“谢谢饶经理请我吃饭。实在对不起，我要走了。”他说完，转过身推门就走。    
    饶红知道，自己的话可能是说重了，她赶紧开口，“英良，你别走，你听我慢慢说……”    
    可是，刘英良连头都没有回，大步地走了。看着他没有喝的那杯啤酒，饶红有点后悔。    
    经过一夜激烈的思想斗争，第二天早上，伊俊达自己驾车，来到了卧狮花园小区，打开了蓝兰小楼的房门，走进了她的房间。    
    蓝兰已经醒了，但还没有起床，正躺在床上听音乐，曲子还是那首百听不厌的《夜来香》。见伊俊达这么早也没有打招呼，就到家里来了，她十分亲切地叫道：“俊达，你怎么这么早就来了？”说着，从被子里钻出来，她身上着一个粉色的三角短裤和粉色的胸罩，她张着双臂，扑到了伊俊达的怀里。    
    “我来看看你。”伊俊达闻着蓝兰身上释放的诱人的香气，小声说了一句。    
    蓝兰非常聪明，她用手理着伊俊达的头发，调皮地问：“你是不是想了？我们好久没有在一起做爱了。我也挺想的，快脱衣服上床吧！”    
    要是往常，伊俊达会很快地脱光衣服，钻进蓝兰的被子里和她疯狂地做爱。可是现在，他没有动。    
    “怎么，你还等什么？非要我来帮你脱衣服不可？”蓝兰笑着问。    
    “你，你这些日子不是不想这事嘛？！”伊俊达随口说了一句。    
    “是啊，头些日子心烦，生意不好，什么事都不想做。可是这几天好了。对了，我忘告诉你了，这几天，夜来香的生意见好，来娱乐的年轻人特别多，一玩就是大半夜，效益也比较好。生意一好，我心情也好了。你今天不来，我还要打电话让你晚上来呢！”蓝兰说着就要动手脱伊俊达的衣服，被伊俊达用手拦住。她用不解的目光看着伊俊达，像不认识了一样。    
    “蓝兰，你把衣服穿好，我们到客厅里去。”伊俊达说。    
    “怎么，你来有事？”蓝兰吃惊地问。    
    “是。是有事。”    
    “很重要吗？”    
    “对你，对我，都非常重要。”    
    “那好，我马上穿衣服。”蓝兰说着拿起床头一件红色的睡衣，穿好。又用手拢了拢挺乱的头发。两个人一前一后地来到了客厅，坐在了沙发上。    
    “你想喝点什么吗？”蓝兰问。    
    “不用。我什么也不想喝。”伊俊达摇头回答。    
    “什么事？你快说吧，不然就要急死我了！”蓝兰忍不住追问着。    
    这话可怎么开口呢？昨晚想了一夜。来时在路上也在想，想好了几个开头，可是见到了蓝兰，他才强压住自己的情绪，开口的话都忘到了一边。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演我们也不是情人了

    “你说，你快说呀！”蓝兰追问道。    
    “蓝兰。”伊俊达抬起头，看着蓝兰焦急的目光，开口了：“我们俩相识了这一年，也相爱了这一年，我突然才发现，我，我很对不起你。”    
    “对不起我？你，你怎么了？你怎么会说出这种话来？没有你的帮助，哪有我的今天呀！我的一切都是你给的，我一生一世都不会忘掉你。”蓝兰抢过话，急叨叨地说着。    
    “蓝兰，别怪我，我真的不知道，一点也不知道。”    
    “知道，知道什么？”蓝兰愣愣地问。    
    “我不知道你有男朋友，他对你那么好，你们曾经在一起过，你还为他怀过孕。现在，你的男朋友还在苦苦地追求着你。他从巴黎赶回来，一直追到夜来香歌舞厅，一直围在你的身边。”伊俊达痛苦地说。    
    “啊，你说的是刘英良。你是怎么知道的？”蓝兰瞪大了眼睛问。    
    “是有人告诉我的。她把你们的一切都告诉了我。不然，我还蒙在鼓里呢！”    
    “我和刘英良的事，我过去告诉过你，只是你没太注意。在巴黎红磨坊歌舞厅，我见到了他，以后他就回国，但他从来没有跟我说过什么。他背叛我，给我造成了很大的伤害，他，他欠我的实在是太多太多了。”    
    “蓝兰，从今以后，我们分手吧！”伊俊达突然说出了这么一句。    
    “什么，分手？俊达，你，你是嫉妒我们了？还是埋怨我了？我哪个地方做得对不起你了吗？”蓝兰急切地问。    
    “没有，你没有任何对不起我的地方，一点都没有。”    
    “那，那你为什么突然要这样？”    
    “蓝兰，我实话告诉你，我昨天晚上一夜没睡，我到你这儿来了，都没有进门。我想了很多很多，我对你好，非常非常的好。但是，我越是对你好，才越要为你着想，你年轻，总不能这么没有名分地和我混下去。我有家，妻子对我又好，我不能离婚，我得替你着想呀！”    
    “不，我不在乎什么名分不名分，我只要你对我好就足够了。”蓝兰语气坚定地说。    
    “过去，我也是这么想的。可是现在，我突然发现，你原来的男朋友对你这么好，他一直在默默地追你，在一直悔改着自己的错误。他为了你，不怕被歹徒刺死，救你一命。你们两个，本来就是很般配的一对，只是那时出了一点岔头，才出现了以后的结果。现在，过去的一切都过去了，你们两个应当走到一块，组成幸福的家庭，让你的后半生更加幸福、快乐。所以，我们两个应当立即分手。”伊俊达说出了自己不愿意说出的结局。    
    “不，这不行。我不能离开你。我的一切都是你给的。”蓝兰固执地摇着头。    
    “蓝兰，我知道你对我好，我对你也好。可现实就是这么个现实。为了你，我们必须分手。当然了，我们分手了，也还是好朋友，非常非常好的好朋友。你还当夜来香歌舞厅的经理，这套房子和那台车也是我送给你的。我们友谊的关系一点都不变。只是，只是我们不能在一起做爱了，我们也不是情人了，因为你即将有丈夫了，有家庭了，你还应有孩子，一个非常漂亮、非常可爱的孩子。”伊俊达说到这里，蓝兰已经控制不住自己，她呜呜地哭了起来，并一头扑到了伊俊达的怀里。    
    伊俊达用手轻轻地抚摸着蓝兰的头发，就像是一位父亲在抚摸着自己的女儿一样，他小声而又亲切地说：“蓝兰，我的好蓝兰，听我的话，咱们愉快地分手吧。我们还是非常好，非常好的好朋友。”    
    蓝兰不知道该怎么办了。伊俊达的话句句在理，她无话反驳，而且她也知道，他之所以能够做到这一切，完全是为了她。这是真正的爱。“俊达，你离开了，我可怎么办啊？”    
    “我离开你，你原来的男朋友刘英良就会走到你的身边。你不会孤独的，他会给你幸福和快乐。再说，我也并没有走远，就在你的前后左右，你有什么困难，我都会随时帮助你的。我也会帮助刘英良的。”伊俊达十分真诚地说着。    
    蓝兰知道，伊俊达是一位十分成熟的男人，他事业做得如此成功，与他的成熟、为人和人格魅力有关。他已经做出的决定，是很难改变的。而且这个决定，对于他来说，也是相当的痛苦，相当的不易。“俊达，你，你再抱紧我，你，你再亲亲我。”蓝兰轻声地呼唤着。    
    这呼唤，打动着伊俊达已经十分不安的心。他再一次控制着自己，使劲地拥抱着蓝兰，并在她的脸上，唇上，忘情地亲着。    
    蓝兰紧闭双眼，急促地呼吸着，尽情地享受着。    
    这寂静的时间说是很长，实际上却是很短很短。伊俊达松开了紧抱的蓝兰，他从沙发上站起来，轻声说道：“蓝兰，我走了，公司里还有很多的事情要做。你再多休息一会儿吧。注意保重身体。还有，对刘英良，你要热情点，多主动一点，要把过去的事情忘掉。他年轻，犯点错误也是正常的。年轻人哪有不犯错误的呢？犯了错误也要允许人家改正错误。浪子回头金不换嘛！”他说完和蓝兰摆摆手，头也不回地走出了房间。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演早点吃你们的喜糖

    望着他的背影，一行行泪水，从蓝兰的眼中夺眶而出，她再也控制不住自己，放声大哭起来……    
    下午，伊俊达一个电话，把刘英良叫到了俊达公司总部。刘英良是第一次进公司总部，看着这栋气势雄伟的大楼，心里不断地合计：董事长找自己干什么呢？是不是自己和蓝兰过去的关系暴露了，被他知道了，他要亲自和自己谈话，然后把自己开除？或者，是因为最近夜来香歌舞厅有吃摇头丸的，他得到了什么信息，要找自己谈话，最后再把自己开除？总之，不管怎么说，一个堂堂的大董事长，找自己一个小小的员工来公司总部谈话，一定是凶多吉少，不会有什么好事情。    
    这么想着，他乘电梯来到了八楼，敲响了董事长办公室的门。“请进。”里面喊了一声。他轻轻地推门进去，看见董事长伊俊达正坐在宽大的老板台后面打电话。董事长用手指了指一边的沙发，示意他坐下。刘英良怀着忐忑的心情，坐到了沙发上。    
    董事长打的可能是长途，谈的又是生意上的事，电话唠了十多分钟才结束。一位年轻的秘书进来，给刘英良沏了一杯茶水，然后退了出去。    
    伊俊达走出老板台，来到刘英良的面前，刘英良赶忙站起身，向他行个大礼，亲切地叫道：“董事长好。”伊俊达主动伸出手来，和他握了握手，亲切地说道：“你坐，你快坐下吧！”刘英良这才小心地坐到沙发上。    
    伊俊达也坐到了对面的沙发上，用目光打量着刘英良，看了能有一分多钟，看得刘英良心里发毛，头上冒汗。董事长不开口，他也不好说话，他的心怦怦地直跳。    
    “你喝点水。喝点水。”伊俊达客气地说着，也打破了短暂的平静。    
    “我不渴。我不渴。”刘英良擦着头上的汗说。    
    “英良啊，”伊俊达突然换了一个称呼，口气也变得亲切起来，“你到夜来香歌舞厅，已经有一段时间了吧？”    
    “啊，已经，已经有两个多月了。”刘英良赶紧回答。    
    “这两个多月，你干得不错，业务精，人也勤，关键的时候还救了经理。我还听说，最近夜来香的生意有好转，不少客人都是冲着你来的，点名要你服务，你为歌舞厅和公司是做出了贡献的。我，我应当好好地感谢你才是。”伊俊达很真诚地说。    
    “董事长，我，我没有做出什么，干这些活，都，都是我应该的。”刘英良急着说。    
    伊俊达笑了笑，继续用目光扫着刘英良的脸，他停顿了片刻，然后把语气放低沉，开口说道：“英良啊，有些事情，我不知道，一点都不知道，所以你不要怪我……”    
    “董事长，您，您说的是什么？我，我根本不明白呀！”一听董事长这样的开头，刘英良受不了了，他赶紧张口申辩。    
    “小刘啊，你等我把话说完。我是昨天才知道你和蓝兰过去的事情。我知道了以后，真是浮想联翩，夜不能寐。怎么说呢？”伊俊达说到这里停住了，他从沙发上站起来，走到老板台前，拿起他专用的茶杯，咕咚咕咚地喝了一大口水，然后站在老板台前，一只手拄着老板台，脸上布满了痛苦的表情。他继续说道：“不瞒你说，我对蓝兰很好。我是在她最困难的时候认识她的，我帮助了她，经过了我的帮助，也经过了她的努力，她才有今天的一切。老实说，我挺爱蓝兰的，她呢，也挺爱我。尽管我们之间有二十多岁的年龄差距。当我从别人的嘴里知道了你们俩的过去，特别是你现在从巴黎的红磨坊回国，专程找到这里，尽心尽力地在蓝兰的手下工作，你想干什么，我知道的是一清二楚。”    
    “董事长，您，您理解错了。我和蓝兰过去是有那么一段刻骨铭心的爱情。可是因为我，给她造成了那么大的伤害。我对不起她，永远永远都对不起她。我来这里，没有什么别的企图，我是想，用我后半生的努力，来，来弥补我对她的伤害。”刘英良很痛苦地表白说。    
    “我知道你是这样。我也相信你。但是，我不能原谅我自己，我要改变我自己。我已经想好了，从今以后，我和蓝兰，只是一般的朋友和上下级的同事关系，当然，我们还是好朋友，但是，是一般意义上的好朋友。我说这些你明白吗？”    
    刘英良明白似的点了点头，他刚要开口，伊俊达又说话了：“蓝兰是个很好的姑娘，她很善良，又非常能干。你要好好待她。你过去给她造成了那么大的伤害，你已经认识到了，并且下决心要改正，而且还有很好的表现，你要继续下去。我作为公司的董事长，作为你们的朋友和老大哥，我会为你们幸福美好的生活，创造好的条件。”    
    “董事长，您，您弄错了。我对蓝兰，已经没有那么一点的意思。我，我早已经不配和她在一起了。”刘英良急得满脸通红地说。    
    伊俊达笑了笑，他用手轻轻拍了拍刘英良的肩头，“小刘啊，不要说别的了，我什么都清楚。你现在做的没有错，一点都没有错。年轻人都会犯错误的，犯了错误，只要改了就好。我年轻时就没少犯错误。你大胆地追求吧。告诉你，我跟你说的这些话，我也已经跟蓝兰说了。”    
    “什么，您，您已经跟蓝兰说了？”刘英良瞪大了眼睛问。    
    “是。上午我已经和她说了。”    
    “她，她怎么说？”刘英良急切地问。    
    伊俊达笑了笑，平静地说道：“蓝兰已经听从了我的话。她会对你越来越好的，你呢，也要主动地努力，大胆地承认错误，求得蓝兰对你的谅解。我还是那句话，作为公司董事长，作为你们的大哥和朋友，我希望蓝兰幸福，希望你们的婚姻美满，我也想早点吃你们的喜糖，喝你们的喜酒。”


第三部分：悲剧在子女身上重复上演起死回生

    刘英良完全没有想到，董事长把他找来，会宣布这样的事情，他和蓝兰的关系，会有这样好的结局。他两眼一动不动地看着伊俊达，想了半天，不知道说什么是好，他突然“扑通”一声，跪到了地上，“董事长，我，我刘英良一辈子感谢您。”    
    “起来，快起来！”伊俊达快步走过来，一把将刘英良从地上拉了起来，“你呀，要有点男子汉的气魄。从今天起，一切都重新开始。你要协助蓝兰，把夜来香歌舞厅开好，这可是她追求的事业呀！”    
    “我知道。我知道。”刘英良连连点头。    
    “你快走吧。我一会儿还有一个挺重要的会议。我跟你今天说的这些话，你不要对别人讲。对蓝兰也不要讲，你听清楚了吗？”伊俊达问。    
    “听清楚了。”刘英良再次点头。他向董事长又深深地行了一个大礼，才离开了他的办公室。    
    伊俊达突然来到了夜来香歌舞厅，这是下午四点多钟的时候。他进门就对蓝兰说：“马上召开全体员工大会，我要宣布一件事情。”    
    对于董事长的突然到来，蓝兰就觉得有些奇怪，现在又要突然召开全体员工会议，而且事先也没有和她这个经理打个招呼。她问了一句：“宣布什么？”    
    “到时候你就知道了。”伊俊达平静地回答。    
    下午四点多钟，正是夜来香歌舞厅全体员工较齐的时候，不一会儿，员工们都在三楼的会议室坐好。饶红拿着名单一一点名。    
    看着满屋子的人，蓝兰站在前面开口道：“今天我们突然开个会，董事长来了，说要宣布一件事情。”说完，她用目光看着伊俊达。    
    员工们觉得非常奇怪，夜来香歌舞厅开业这么长的时间，董事长来的次数非常少。开业的时候，讲过一次话，而且就几句，非常短。现在给员工们讲话，一定有重要的事情。所以，每个人的眼睛都一动不动地望着董事长，会场是少有的宁静。    
    伊俊达冲大家点点头，开口道：“根据夜来香歌舞厅实际工作的需要，经公司人力资源部建议，我决定，任命刘英良先生为夜来香歌舞厅副经理。同时希望歌舞厅全体员工，在经理和副经理的领导下，团结努力，使夜来香越来越好。”    
    伊俊达的这个决定，实在是太突然了，太让人没有思想准备了。蓝兰只觉得头“嗡”的一声，这……怎么会是这样？任命刘英良为副经理，怎么事先不和我这个一把经理说一声？他，他想干什么？蓝兰用目光扫视着伊俊达的脸，想从那张脸上找出答案。    
    饶红的脸沉沉的，没有一点笑模样。这个决定对于她来说，意味着什么呢？刘英良比她能干，比她精通业务，而且和经理蓝兰又有些不清不白，要是他们两个一连手，我这副经理就要被架空，那以后在夜来香还怎么干下去呢？她的眉头皱得紧紧的。    
    刘英良几乎不敢相信，伊董事长的宣布会是真的。自己怎么会突然一下子当上夜来香的副经理呢？这不是在白日做梦吧？！    
    会场寂静了一下，然后，响起了一片热烈的掌声。每个人都鼓了掌。伊俊达冲员工们笑了笑，大声宣布：“散会。”    
    “董事长，我要找你谈谈。”会议一散，蓝兰对伊俊达说。    
    “好。”伊俊达点头，他们进了蓝兰的办公室，并把门关好。    
    “董事长，你这个突然的决定，为什么事先不告诉我？不征求一下我的意见？”进屋不等伊俊达坐好，蓝兰开口就问。    
    “做这样的决定，是我的权力范围，至于事先没有告诉你，我觉得也没有这样的必要。”伊俊达平静地回答。    
    “我觉得，你这样的任命不合适。”    
    “为什么？”    
    “他……”    
    “是他能力不够吗？是他业务不精吗？是他对夜来香歌舞厅没有热爱之情吗？”伊俊达冷冷地问。    
    “这……”蓝兰确实回答不上来了。实事求是地说，这些，刘英良做得都非常好，非常的优秀。    
    “蓝兰啊，我做这样的决定，没有任何感情色彩，与你没有任何的关系。我只是从夜来香歌舞厅发展的实际需要出发，刘英良是个人才，是个这方面很优秀的人才。既然是人才，我们就要用，不能在我们的手上埋没了人才。再说，人才也不白用，他也会为我们创造可观的经济效益。因为有了刘英良，我们的夜来香歌舞厅才能够起死回生，是不是这样啊？”伊俊达一面说一面问。    
    “我……”    
    “蓝兰，你不要说了，你想说什么我都知道。我是你的领导，你的大哥，我也是你曾经要好的朋友，现在仍然是你的好朋友。请你相信我。我伊俊达对事业、对感情、对朋友，都会认真负责的。我还有不少的事，不能在这里久坐。你还有什么话，等以后有时间，我们再细谈，你看好吗？”    
    董事长把话说到这个份儿上，蓝兰还能说什么呢？但她心里深深地知道，伊俊达做的这一切，都是为了她。她点了点头，送董事长出了办公室，两个人还握了握手。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演郎才女貌

    伊俊达走出夜来香歌舞厅，刚要上门外的宝马汽车，刘英良突然出现在他的面前，“董事长，我想找您谈谈。”    
    看着刘英良满是疑惑的脸，和脸上那块非常明显的伤疤，伊俊达笑了笑，“你想找我谈什么？”    
    “我想找您谈谈工作。”    
    “工作有什么好谈的？”    
    “为什么要任命我当副经理？”    
    “因为你够。”    
    “可是……”    
    “没有可是。你要好好干，把夜来香歌舞厅办得红红火火，让蓝兰高兴。”伊俊达说完跨进车门，随手把车门一关，宝马车快速地开走了。    
    伊俊达坐车回到公司，刚进办公室坐好，还没等喝口水，门被敲了一下，不等他喊进来，门就开了，饶红大步走了进来。“董事长，我要找您谈谈。”    
    看着她满脸阴云的样子，伊俊达笑了笑，“请坐下谈。”    
    饶红一屁股坐到沙发上，开口道：“董事长，您突然任命刘英良当副经理，这不合适。”    
    “为什么？”    
    “因为，因为他和蓝兰的关系有些不正常。”    
    “啊，有这样的事？快说说，都怎么不正常。”    
    “他们……他们……”饶红张着嘴，不知道下面该怎么说。她知道，如果当着董事长的面说假话，一旦被他知道，那后果可就惨了。全公司的人都知道，董事长最烦的就是说假话。    
    “他们都有什么不正常的事？”伊俊达又问了一句。    
    “他们，他们也没有什么具体的事。只是，只是我感觉，他们俩，应当有点什么事。”饶红思考了一下说。    
    伊俊达听完笑了，他从椅子上站起来，在办公室里来回踱着步子。走了两个来回，他突然开口道：“饶红，你知道他们俩人的关系吗？”    
    饶红摇摇头：“不知道。”    
    “刘英良和蓝兰是大学的同学，虽然不在一个系，可一个是中文系的郎才，一个是艺术系的女貌，他们俩很快就相爱了，而且爱得很深，蓝兰为此还怀了孕。”    
    “啊？！有这样的事？”饶红吃惊得瞪起了大眼睛。    
    “后来，他们分手了。分手的原因，是刘英良伤害了蓝兰。当然，现在来看，刘英良也是为了保护自己。半年前，我带着蓝兰去了一趟法国，在巴黎的红磨坊歌舞厅，偶然遇到了在那里当服务生的刘英良。可是我并不知道，蓝兰也没有告诉我他们的过去。回国后我们就创办了这个夜来香歌舞厅，由蓝兰当经理，你来当副经理。后来刘英良来报考，你我都看好了，可蓝兰硬是不同意。刘英良就在外围做工作，最后感动了你和我，我决定，才让刘英良进到了夜来香歌舞厅。”    
    “董事长，您是怎么知道这些的？”饶红十分关切地问。    
    “是蓝兰的一个大学同学告诉我的。”    
    “既然是这样，您为什么要任命刘英良为副经理呢？”    
    “我为什么不能任命刘英良为副经理呢？”伊俊达反问。    
    饶红想了想，开口道：“董事长，我知道您是喜欢说真话的人，我有什么可就说什么。我知道您和蓝兰好，不仅我知道，公司里的人都知道。您给了蓝兰所有的一切，别墅、汽车和现在的职位，您也给了蓝兰深深的爱。我们看得很清楚，尽管您们年龄有差距，您还有家庭、妻子，可您们爱得很深、很真诚，这，这让我很羡慕。可您知道了刘英良就是伤害过蓝兰的那个男人，而且他来到夜来香歌舞厅，就是冲着蓝兰的，您为什么还要任命他呢？您为什么不把他赶出歌舞厅的大门呢？”    
    “这，正是你无法理解的。”伊俊达笑着说。    
    “董事长，我想听听，您到底想干什么？”饶红态度很坚决地说。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演我的最大心愿

    伊俊达再次回到老板台前，坐在老板椅上，他拿起茶杯，喝了一口水，想了一下，语气沉重地说道：“我爱蓝兰，这是真的，我从来也没有喜欢过这样一个优秀的女孩。我给了她优越的物质条件和精神寄托。可是我知道，我不能和她结婚，我有妻子、有孩子、有家庭。我不能像一个丈夫一样，时时刻刻陪伴在她的身旁。这是我十分矛盾的地方。当我知道了刘英良一切的时候，我最先想到的是蓝兰，假如蓝兰能和她过去的恋人重归于好，过上幸福的生活，这不是最美好的事情吗？刘英良是犯过错误，可是年轻人，谁能保证不犯错误呢？犯了错误，改了就好嘛！俗话说：浪子回头金不换。根据这段时间的观察，刘英良也算是个人才，算是个回头的浪子，他和蓝兰能够和好如初，这是我的最大心愿。”    
    听完了这些话，饶红什么都明白了，不过，她还是替董事长惋惜：“董事长，您把蓝兰送出去，舍得吗？”    
    “舍得？哪有舍得的。可是，为了她的幸福，我又有什么舍不得的呢？！”    
    “董事长，您真伟大。”    
    “伟大？哈哈，我伟大什么呀？！有时也不太正经……”    
    “哈哈哈。”一席话，说得饶红开怀大笑。    
    “饶红啊，提拔刘英良，你不要有什么想不开的。他们的关系你也都知道了。这段时间，你要好好配合他们工作。等他们俩结婚了，你要不愿意在夜来香歌舞厅干，你就可以撤出来。我们公司这么大，你想干什么都行，我会好好安排你的。”伊俊达真诚地说。    
    “谢谢董事长，我明白了。我一定好好配合他们。”饶红满脸是笑地说着，从沙发上站起来，和董事长告别。    
    目送董事长的汽车离去，刘英良还没有转过神来。他的肩头被人重重地拍了一下：“愣什么呢，副经理先生。”    
    他一回头，小六子满脸笑容地站在了他的面前。副经理刚刚任命，他怎么就知道呢？    
    “祝贺你呀，荣升副经理。”小六子说。    
    “你，你怎么知道的？”刘英良问。    
    “我说过了，没有我小六子不知道的事情。你当副经理，可要感谢我呀！是我，给你拉来这么多的客人；是我，使你的夜来香歌舞厅又重新红火；也是我，给你们带来了很大的经济效益。不然，这个时候，董事长能任命你当副经理？”    
    小六子的话不是没有一点道理。刘英良感激地连连点头，“谢谢你，谢谢你。”    
    “光谢我不行，你还要改进工作呀。我的几个朋友说了，夜来香的音响不行，不刺激，你要换上重金属音响，那样才有效果。”    
    “什么叫重金属音响？”刘英良问。    
    “这个……这个你问问音响师，就什么都知道了。等你换好了，我再领一些哥们儿姐妹儿去为你当副经理祝贺。还有，以后那些药，就放在你手中保管，我带在身上不方便。”    
    “这……”    
    “这什么？你好好干，我们多来捧场，将来，这夜来香歌舞厅的经理，就是你的。”小六子说完，冲他摆摆手，大步走了。    
    清晨，一阵悠扬低沉的萨克斯演奏《夜来香》的曲子从外面飘了进来，传入了蓝兰的耳中。    
    这熟悉的《夜来香》乐曲声，已经有好些日子没有听到了。蓝兰翻了一个身，想再睡一会儿，因为这几天她很累。可是，萨克斯的乐曲声仍然不断地飘进来，让她睡不着。她爬起来，走到窗前，拉开厚厚的窗帘，向外望去，只见在花园透视墙外，一个男子正低头吹奏着手中的萨克斯，一见那熟悉的身影，她马上知道，刘英良又来了。    
    前一阶段，当刘英良要进夜来香歌舞厅而蓝兰不同意的时候，他来这里吹过萨克斯，吹的也是这首她喜爱的《夜来香》。吹了几天，他如愿以偿，进了夜来香。从那以后，他再也没有来吹过。现在，他怎么又来吹了呢？他又要想干什么呢？    
    卧狮花园的一个保安朝刘英良走来。想告诉他不要在这里吹。可是走近了，看着这个熟悉的男子，看着他脸上新增的伤疤，保安人员没有说什么，只是冲他客气地点点头，转身走了。    
    《夜来香》的乐曲声继续在空中飘荡着。    
    蓝兰穿了一件睡衣，想去卫生间洗澡，走了两步，想一想，觉得刘英良在这里吹不好，怎么才能让他走呢？她在窗前来回走着，想着。    
    刚才，刘英良是低头吹萨克斯，现在，他看见蓝兰已经把窗帘拉开，他已经看见蓝兰就站在窗前，于是他抬起头，目光直视窗前的蓝兰，《夜来香》的曲子更加低沉，更加悠扬。    
    几个从他身边走过的路人，都停下脚步，看着他的演奏，还给鼓掌。人越聚越多，已经有十几个人围在他的身边。他的目光依然一动不动地望着不远处的这栋小楼，望着小楼窗前蓝兰的身影。围观者也随着他的目光，朝这里探望。    
    再不能这样下去了。蓝兰鼓足了勇气，她用手拉开了窗子，冲外面的刘英良摆了摆手。刘英良看见了，萨克斯的声音立刻停止，他冲出围着的人群，朝卧狮花园的大门口跑来。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演我们俩的关系该结束了

    一会儿，内部电话铃响。蓝兰拿起电话，里面传来了保安人员的声音：“蓝经理，我是卧狮花园的保安人员，门口有一位刘先生，说是您的朋友，要去见您。让不让他进去呀？”    
    蓝兰思索了片刻，开口道：“让他进来吧！”随即，扔下了手中的电话。    
    不一会儿，门铃响了。她没有说话，而是用手按了一下门钮，电子防盗门开了。她穿着睡衣，坐在卧室的床上，一动没有动，她的脑海里，出现了短暂的空白。她不知道接下来该怎么办。    
    听见一串熟悉的脚步声，从楼下传到了楼上，传到了门外。又听见有两声轻轻的敲门声，她没有喊请进，门开了，刘英良走了进来。他穿着浅灰色的衬衫，没有系领带。黑黑的头发有些零乱。他的脸色苍白，眼睛里闪烁着复杂的目光。他轻轻地叫了一声：“蓝兰。”    
    蓝兰望着他，既像认识，又像不认识；既像熟悉，又像不熟悉。她脱口而出地问了一句：“你，你来干什么？”    
    “我，我来向你认罪。”随着刘英良的话音，他“扑通”一声，跪到了蓝兰的面前。“蓝兰，原谅我吧。都是我的错。都是我的错。我愿意下半辈子做牛做马，永远陪伴在你的身边。”    
    看着跪在脚下的刘英良，听着他这番动人的话，蓝兰的眼里，突然涌出了一丝丝泪水，她不知道该怎么办好。她呆呆地坐在那里，面无一点表情。    
    跪在脚下的刘英良哭了，“蓝兰，你真的不能原谅我吗？你真的不能再给我一次机会吗？你不原谅我，我就不起来，我就永远跪在你的脚下。”    
    看着刘英良，蓝兰的耳边又响起了妈妈的话：蓝兰，咱不能给人家做小呀！她眼前，又闪现出伊俊达的那番苦心，那种深情。他所做的这一切，都是为了自己，为了和眼前的这个刘英良重归于好。想想这些年的痛苦经历，再望望跪在脚下的刘英良，蓝兰突然哭了，泪水，憎恨的泪水，委屈的泪水，痛苦的泪水，像冲破闸门的水，从她的眼里汹涌般地流了出来，她放声大哭起来。    
    见蓝兰突然哭了，刘英良吓得赶忙从地上爬起来，“蓝兰，你别哭，你别哭……”    
    蓝兰站起身，双手一下子抓住了刘英良，她的手使劲地在他的身上捶打着，嘴里说道：“刘英良，我恨死你了，你为什么抛弃我？你为什么不管我？你害得我好苦呀！”    
    刘英良笔直地站在她的面前，一动不动，任凭她的捶打。捶打不解恨，蓝兰又用手拧他的脸，掐他的肉。脸拧红了，肉掐紫了，刘英良还是一动不动，他的眼里在流着泪，那是悔恨的泪。    
    拧，不解恨，掐，也不解恨。蓝兰要把这几年满肚子的恨都一下子释放出来，她一下子抱住了刘英良，张嘴，在他的脖子上狠狠地咬了一口，咬住了，她没有松口，仿佛要把脖子上的那块肉咬下来。    
    “蓝兰，你打吧，你拧吧，你掐吧，你咬吧，只要你原谅我，你怎么都行。”刘英良一动不动地说。    
    蓝兰突然松开嘴，哇地一声大哭起来，她一下子抱住了刘英良，紧紧地把他抱住。    
    刘英良也伸出双手，把蓝兰紧紧地抱在怀里。他感觉到，蓝兰浑身都在发抖，抖个不停，他把蓝兰轻轻地抱起，放在了床上。一不小心，蓝兰身上的睡衣掉了……    
    三天以后，孔浩然出现在董云凤的办公室里。这次不是董云凤找他，而是他主动来找董云凤。    
    “这几天你到哪去了？我到处找你。打电话手机关机，宿舍也没有人？”董云凤见到孔浩然，先是不满意地开口。    
    “我，我家里有点事。”孔浩然回答。    
    “有事为什么不向我请假呢？一走就好几天，让我一个人这    
    么寂寞。”    
    孔浩然用没有任何表情的目光看着董云凤，没有回答她的问。而是开口道：“董行长……”    
    “什么，你叫我什么？”董云凤瞪起了眼睛。    
    “我叫你董行长。”    
    “我不是跟你说过了嘛，没有人的时候，你要叫我云凤。”    
    “董行长，这几天我一直在想一个问题，我们俩的关系，该    
    结束了。”    
    “什么？你说什么？”董云凤大声地问。    
    “我说，我们俩的关系该结束了。”孔浩然突然大声地重复着。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演又紧紧地拥抱在一起

    “这，这不可能。你想结束就结束吗？”董云凤笑着连连摇头。    
    “我一开始就不愿意，这是你逼的。我现在已经想好了，我决定要和你分手。”孔浩然语气坚定地说。    
    “和我分手？你是不是看上别的女孩了？是不是那个伊娟娟这几天又找你了？你是不是一直和她在一起？”董云凤大声问。    
    “这就不用你管了。我想怎么样就怎么样，我今天来找你，就是要告诉你这件事。”孔浩然说完转身要走，被董云凤叫住。    
    “怎么，你说走就走，你来找我说话，我还要找你说话呢。你坐下，听我慢慢说。”董云凤又像领导一样地下着命令。    
    孔浩然没有坐，但是也没有走，他用目光看着董云凤，想听她的下文。    
    董云凤故意笑了笑，“孔浩然啊，你把事情想得太简单了。我们两个人的事，你想了断就能了断吗？”    
    “那，那你要怎么样？要我赔你什么吗？”    
    “赔？我用你赔什么？告诉你，我怀孕了。”    
    “什么，怀孕？这，这根本不可能。”孔浩然一听，马上叫了起来。    
    “不可能？你这个傻小子，我们俩出去开会旅游的时候，我正是排卵期，我们俩天天做爱，你劲头又那么足，我能不怀孕吗？刚检查完，你还看看化验单吗？”    
    “天啊，这下可完了。”孔浩然大叫一声，一屁股坐到了沙发上。他两眼直瞪瞪地望着眼前像魔鬼一样的董云凤。    
    “这有什么可怕的，看把你吓成了这样。我有丈夫，对外人说，孩子就是我丈夫的。正好，我也想要个孩子。”董云凤轻松地说。    
    “那，那我们还是分手吧！”孔浩然的眼里又闪出了希望的目光。    
    “分手，你想得倒美。你让我有了孩子，还想和我分手，那我就告你。我就在银行里把你搞臭。男女关系的事，传出去，责任全在男方，这一点你难道不知道吗？”董云凤又厉声地说。    
    “我，我可怎么办呢？”孔浩然哭丧着脸说。    
    “怎么办？听我的话，就像什么事情也没有发生一样。该干什么干什么，晚上八点钟，还到新房子找我。”董云凤又下着命令。    
    孔浩然从沙发上站起来，面无表情地走了出去。    
    望着他的背影，董云凤突然哈哈大笑起来，她嘴里自言自语地说道：“真是个书呆子，还想和我分手。”其实，她根本没有怀孕。她也不想怀孕，有个孩子该多没有意思呀！    
    蓝兰终于和刘英良重归于好，又走到了一起。蓝兰说：“英良，我们俩能有今天，应当感谢一个人，那就是公司董事长伊俊达。没有他，就没有我的一切，也没有我们俩现在的一切。”    
    刘英良点头道：“这我知道，我能进夜来香，是他的决定。昨天又任命我当了副经理，也是他的决定。他找过我，告诉我一切，他是我的恩人。”    
    “英良，我不瞒你，我过去和他很好，是那种有特殊关系的男女朋友。他给了我一切，可这次，他也找了我，主动提出和我分手，并成全我们俩。他是一个心地善良的人，我们要永生永世地报答他。”蓝兰真诚地说。    
    “这我知道。蓝兰，以后别再恨我了。让我们一切重新开始吧！我，我要成为你的丈夫。”    
    “行。不过，这事我要告诉妈妈。”    
    一听要告诉妈妈，刘英良立即紧张起来：“告诉你妈妈，那，那她会反对的。”    
    “为什么？”    
    “因为我伤害你那么深，做母亲的，她一定会深深地恨着我。”刘英良肯定地说。    
    蓝兰笑了笑，“不会的。我妈妈经历了很多事，她常常告诉我，一个女人，一生中哪能不受些委屈呢？”    
    “你妈妈真好。”    
    “仅仅是你妈妈吗？”蓝兰调皮地问。    
    “对，我妈妈真好。”刘英良随即改口，两个人又紧紧地拥抱在一起……


第三部分：悲剧在子女身上重复上演面视的最后一天

    蓝兰离开俊达公司总部到夜来香歌舞厅当经理，已经半年多了。公司总部她一次也没有回去过。这天下午，她处理完手头的工作，乘车回到了公司。    
    俊达公司的十层办公大楼依然是雄伟漂亮。看着它，就有一种亲切感。她下了车，走进大楼，保安认识她，亲切地说道：“蓝经理好。”她微笑着点点头，一直朝电梯间走去。    
    上了电梯，一直到八楼，这里是公司董事长、副总经理的办公地方。出了电梯，刚走了几步，被一个陌生的小伙子拦住。    
    “同志，你找谁？”    
    蓝兰看看这个小伙子，能有二十二三岁，长得很英俊。知道他一定是最近新来的。她笑了笑说道：“我找董事长伊俊达。”    
    “您找董事长，事先预约了吗？”小伙子很认真地问。    
    “我，我没有预约。”蓝兰说。    
    “没有预约，您不能见伊董事长。董事长现在的工作非常忙，请您能够谅解。”小伙子一脸严肃的表情。    
    “请问，你是……”    
    “我是董事长的秘书。”小伙子回答，并用手做了一个请蓝兰走的姿势。    
    这时候，公司办公室主任从电梯里走了出来，一见到蓝兰，马上开口叫道：“蓝经理，你真不像话，走了半年，一趟也不回来。你把我们这些老朋友都给忘了？”    
    “我这不是回来了嘛。可是，这位秘书不让我进。”蓝兰笑着说。    
    一听这话，办公室主任马上对秘书说道：“小吴啊，你不认识吧，这就是董事长的前任秘书，现任夜来香歌舞厅的经理蓝兰小姐。”    
    吴秘书一听，脸刷的一下就红了，忙开口抱歉道：“蓝经理，实在对不起，我不认识您，把您拦在门外，我，我向您道歉。”    
    蓝兰一见，笑着说道：“不知者无罪嘛。我看你这个秘书是很认真负责的，比我当秘书时负责任。”    
    办公室主任赶忙在一旁说道：“吴秘书也是最近才配的。你走了以后，董事长指示，一定要选一个优秀的男秘书。他的标准很高，我们费了很大的劲，才把小吴选中。走，别在这里站着了，快到董事长的办公室去坐。”    
    “董事长在家吗？”蓝兰问了一句。    
    吴秘书赶忙在一旁说道：“董事长在家。正在会议室主持召开一个很重要的会议。”    
    蓝兰听着点点头，轻车熟路地走进了伊俊达的办公室。    
    宽大的办公室，豪华、漂亮。屋里的摆设和半年前没有一点的变化。秘书一边给她倒水一边说：“蓝经理，我来当秘书之后，大家总能提到您。说您是一位非常非常优秀的秘书，董事长对您也非常信赖。您真是值得我学习。有机会，要把您的宝贵经验向我传授传授。”    
    蓝兰笑着说道：“我哪有什么经验呀，工作也没有干好。董事长不满意，一句话就把我开走啦！”    
    “蓝兰，可不能说这样昧良心的话。”办公室主任边说边走了进来。“夜来香歌舞厅的经理，享受的是公司副总经理一样的待遇。连我干了六七年的办公室主任，都赶不上你。早知道这样，我还不如当秘书呢！”说完，自己先忍不住大笑起来。他这一笑，蓝兰和吴秘书都跟着笑了起来。    
    笑过，办公室主任说：“我刚才把你来的事告诉了伊董事长。他正在讲话，让你先等一会儿。会议散了他就过来。”    
    “不急不急。我就是有几件事要当面向董事长汇报。我在这里等一会儿，你们事情多，快去忙你们的吧，别影响了你们的工作。”蓝兰很客气地说。    
    办公室主任和秘书都有很多事情，寒暄了几句，他们俩走了。宽大的办公室里，只剩下了蓝兰一个人。看着这熟悉的办公室，看着这屋子里熟悉的一切，蓝兰的心有些不平静起来，她想起了自己第一次进这个屋子的情景。    
    那是她在清州这个城市呆了二十多天的时候，手头的钱已经花得差不多了，连续参加了十几个单位的招聘，都不被选中。不被选中的原因有两方面，一方面是老板看不上她，不需要；另一方面，有的老板见了她，动起了歪心眼，面视的时候就色眯眯的，有的甚至说出，招秘书不光要服务办公室工作，还要包括生活方面……她一听，转身就走。十几个单位都没有招成，她有些心灰意冷。想再住两天，实在不行，就离开清州。偏巧在这个时候，她在街头看见了一张几天前的报纸，那上面登着清州市最大的民营企业俊达公司招聘人才的广告。她一看日期，当天就是面视的最后一天，她想了想，咬咬牙，还是来到了俊达公司。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演文静漂亮的女孩

    在人力资源部报名，人家向她要大学毕业证书、学位证书，她摇着头，说没有。    
    “没有学历、学位，我们这里不要。”人力资源部部长回答得很坚决。    
    “可是，我有能力和水平，我是因为特殊情况，才在大四的时候没有拿到毕业证书和学位证书的。”    
    “我不管你是什么原因。没有文凭我们这里就不能要。”人力资源部部长说话时连连摇头，没有什么可以商量的余地。眼看这次招聘又完了，她想了想大声说道：“你们是民营企业，应当重视实际能力，不能光看文凭。我听说，你们公司的董事长就是一个初中毕业生，他也没拿到本科学历，不也把这个公司办得这么好嘛！”    
    也许是命运的安排，她说这话的时候，正好赶上董事长伊俊达到人力资源部办事，他听到了这番话，用目光打量着蓝兰，觉得这个女孩很有气质，也很漂亮，他开口问了一句：“你是学什么专业的？”    
    蓝兰并不认识伊俊达，也不知道他就是一言九鼎的俊达公司董事长。她看着这个陌生人回答道：“我是学艺术的。”    
    “学艺术的？那我问问你，什么是艺术？”    
    看着这个陌生的男人，蓝兰开口回答道：“艺术，就是人类以情感和想象力为特性的把握世界的一种特殊方式。具体说，它是人们现实生活和精神世界的形象反映，也是艺术家知觉、情感、理想、意念综合心理活动的有机产物。艺术根据表现手段和方式的不同，可分为表演艺术，如音乐、舞蹈；造型艺术，如绘画、雕塑、建筑；语言艺术，如文学和综合艺术，如戏剧、影视。”    
    伊俊达静静地听着，想不到，这个文静漂亮的女孩，说起艺术来会是滔滔不绝。    
    “你具体学的是什么艺术？”他又问了一句。    
    “我学的是表演艺术。专修音乐和舞蹈。”蓝兰回答。    
    “你是什么学校的？”    
    “省师范大学。”    
    “你为什么没有毕业证书和学位证书？”    
    “你，你是干什么的？问我这么多？”蓝兰对这个陌生男人的提问显得有些不高兴了。    
    一旁的人力资源部部长赶忙介绍说：“这是我们公司的董事长兼总经理伊俊达先生。”    
    “啊，您就是伊俊达？”蓝兰不相信地看着他问。    
    “是。我就是你刚才说的那个只有初中学历的伊俊达。”    
    “噢。对不起，我不知道。”蓝兰有些抱歉地向他点点头。    
    “没关系。不过，你还没有回答我，你为什么没有毕业证书和学位证书。”    
    “这，这一定要说吗？”    
    “当然。如果不说，也没有人强迫。但没有毕业证书和学位证书，我们这里是不能招聘的。”伊俊达回答。    
    “可是……可是……”蓝兰看了看人力资源部满屋子的人。伊俊达马上明白了，“这里说话不方便是不是？”    
    “是。”蓝兰脸红了一下回答。    
    “那好。那你到我的办公室去说吧。”伊俊达爽快地说着，转    
    身走了。    
    人力资源部部长用手指指，兴奋地对蓝兰说：“你快跟董事长走，到那里好好说。我看你说好了，董事长就能破格地聘用你。”    
    蓝兰跟在伊俊达的后面，第一次走进了他宽大、豪华、漂亮的办公室，并在这里，向他诉说了自己的不幸。讲着讲着，她就已经是泣不成声了。    
    半个小时以后，她从董事长的办公室里走出来，刚刚回到人力资源部，一个电话响过，人力资源部部长接了以后，兴奋地告诉她：蓝兰，你被聘用了。职务是董事长的秘书。    
    门外传来一阵有节奏的脚步声。这脚步声是她非常熟悉的。蓝兰转过头，门开了，伊俊达满面笑容地走了进来。    
    “蓝兰，你什么时候来的？”他进门就问。    
    “我来了有十多分钟。”蓝兰说着从沙发上站了起来。伊俊达走到她身边，刚要抬起手拥抱她，可他的手只抬起了一半，又赶忙放下，他不好意思地冲着蓝兰笑了笑。“你看看我，又差一点儿……”


第三部分：悲剧在子女身上重复上演断绝了那种“特殊”的关系

    蓝兰知道他想要拥抱她，但在关键的时候，他还是控制住了自己。他与她已经断绝了那种“特殊”的关系。    
    她愣愣地看着他，仿佛在看一个完全不认识的人一样。她佩服他的这种“自控力”。    
    “蓝兰，快坐，快请坐。”伊俊达说着，坐到了老板台前，蓝兰也坐到了沙发上。    
    “如果我没有记错的话，你离开公司总部，到夜来香歌舞厅当经理，这是第一次回来，一定有什么重要的事情。有事你就说吧！”伊俊达微笑着说完了这些话，等待着蓝兰开口。    
    蓝兰思考了一下，点点头，开口道：“董事长，我今天来找你，确实有一些事情，这事情对我而言，也确实很重要。”她说完从沙发上站起来，轻步走到了伊俊达的老板台前，从兜里拿出一套钥匙，放到了老板台上。    
    “董事长，这是卧狮小区那栋别墅楼的钥匙，我把它还给你。楼里的东西我一样也没有动。”    
    “蓝兰，你不要这样。这栋房子，是我，是我送给你的。”伊俊达急切地说着。    
    “不，我不能要你的东西。你已经说了，我们俩的关系已经结束了。我怎么能要你这么贵重的东西呢？”蓝兰说着，又坐到了沙发上。    
    “蓝兰，你，你一定是错怪我了。我主动提出和你分手，也是，也是没有办法的。你知道吗，这些日子，我一直很痛苦，晚上睡觉的时候，还多次地梦见你，我不知道自己该怎么办，我，我甚至还想晚上去找你……”伊俊达痛苦地说着，脸上是真诚的表情。    
    “俊达，这些日子，我静下心来的时候，也认真地思考了，我觉得你的决定是对的，是明智的。我知道了娟娟的事情，她也找过了我。从娟娟的身上，我又反思我自己，爱是伟大的，但爱也应当是有限度的。你的好意我完全理解。我也更加敬重你。更加感谢你。我们毕竟有过一段那么美好的日子，这也是我一生中值得记忆的日子。我会十分珍惜这美好的记忆。这么贵重的房子，我说什么也不能要。如果住在那里，我就会总想我们俩在一起的事情，那怎么面对刘英良？我要经过自己的努力，买一套自己的住房，那样，我才能心安理得地生活。”蓝兰也是满怀深情地说。    
    伊俊达拿起桌上的那串钥匙，在手中反复看着，停了好一会儿，感叹道：“蓝兰，你，你真是一个好姑娘。认识你，和你交往，我感到很愉快，很幸福。这房子，你如果实在不要，那也就算了。你和刘英良结婚，公司拿钱给你们买一套房子。”    
    “俊达，房子的事就不要说了，我自己会想办法的。娟娟的事你要多加关心。她对孔浩然情深意切，可我那个大学同学董云凤，却说什么也不肯退却，还说出了许多歪理论，我去劝她，也没有什么结果。”    
    “是啊，女儿的婚事我确实应当关心。可这样的事情，我又插不上手。归根到底，爱情还是要自己去创造、去争取。”伊俊达感慨地说。    
    蓝兰从沙发上再一次站起来，和伊俊达告别道：“俊达，我该走了。你多保重。”    
    伊俊达赶紧从老板台前站起来，快步走到蓝兰的面前。蓝兰主动伸出了手，两个人的手紧紧地握在了一起。    
    “蓝兰，别恨我。永远记住我们之间这段友谊。”    
    “俊达，我会的。你永远是我的好朋友，我的好大哥。”    
    伊俊达把蓝兰送到了电梯上。两个人挥手告别。    
    走出俊达公司的办公大楼，蓝兰的心里，突然轻松了许多。    
    刘英良当上了夜来香歌舞厅的副经理，又重新赢得了蓝兰的爱情，可谓是“双喜临门”。他脱掉了穿在身上的那套男服务生的统一服装，换上了一套新的深蓝色的西装，白衬衣，红领带，脚上穿了一双新皮鞋，新吹的头发，油黑瓦亮。尽管脸上还有一块明显的伤疤，但丝毫也没有影响他年轻、英俊、潇洒的形象。    
    饶红打量着他，笑着说道：“刘经理，你现在怎么像突然变了一个人一样，我都快要认不出来了。”    
    刘英良听后，不好意思地说道：“我，我这也是为了客人，干这一行的，就要对得起消费的上帝。”    
    “恐怕不仅仅是为了什么上帝，也是为了你心中的那个蓝兰吧？”饶红心直嘴快，一句话揭了刘英良的老底。    
    刘英良赶忙用手作揖：“饶经理，嘴下留情，嘴下留情。本人刚刚负点责任，请多关照，请多关照。”    
    饶红看了，忍不住哈哈大笑：“我能关照你什么呀。你还是让蓝经理多关照吧！什么时候请我喝你们的喜酒呀？”    
    饶红的一席话，说得刘英良满脸通红，他自知招架不住，赶忙离开。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演没有人敢到夜来香滋事

    刘英良来到了蓝兰的办公室，敲门走了进去。蓝兰正在打电话，见他进来，忙放下了电话，用目光看着这个“焕然一新”的刘英良。    
    “蓝经理，”刘英良开口这么称呼，“我有个建议。”说完，他用目光看着蓝兰，等待下文。    
    “有建议就说吧！你是副经理，又具体分管经营业务，有什么建议都可以说。”蓝兰点头。    
    “我想改造一下歌舞厅的音响。”    
    “怎么，我们的音响有问题吗？”    
    “不，不是有问题，而是不能适应有些客人的要求。一些客人向我反映，他们喜欢那种重金属的音响，边听边跳，有强烈的震撼效果。”    
    “你想怎么改造？”    
    “我想将一楼所有的包房和二楼的一个大厅进行这种改造，大体需要四万元左右。这是改造费用清单，请您审查。”刘英良说着从兜里掏出一张打印好的清单，递给了蓝兰。    
    蓝兰认真地看着这个清单，说实话，她对音响这些东西不太明白，只是觉得钱太多了一些。她放下清单问：“花这么多钱进行改造，能创造多少经济效益呢？”    
    刘英良想了想，开口道：“根据我的初步推算，改造后的这些包房，如果每天有两批客人来此消费，每个包房收入两千元，一个月就会收回全部的投资，剩下的，就是挣钱了。”    
    “能有这么好的效益？”蓝兰仍然有些不相信地问。    
    刘英良很自信地点点头：“能。我说的这些数字，还是比较保守的。”    
    “既然这样，那就改造吧。不过，花这么多的钱，我还是要请示一下董事长。”蓝兰说着操起电话，打给了伊俊达，将情况向他做了汇报。伊俊达在电话里说：“蓝兰，你是歌舞厅的经理，也是这个企业的法人，你看好的，就可以拍板决策，我没有什么意见。”    
    放下电话，蓝兰说：“董事长同意，你要抓紧实施。”刘英良点头，转身走了。    
    三天以后，音响改造工程全部结束，刘英良一个电话，把小六子找来了。小六子进门就说：“刘英良，不，刘经理，你真行，真是干事业的人，说干就干。”    
    刘英良说：“这些音响改造，全部是按照你的要求进行的，你来看看，还有什么不合适的。”刘英良领着他，挨个包房看，音响师打开改造后的每个包房的音响。那种重金属的音响效果确实不错，小六子看了连连点头。“行，行，真挺好，真挺好。”    
    看完音响，进到刘英良的办公室，刚坐下，刘英良就开口了：“音响我改造了，也投进去很多钱，下一步，就看你老弟的了，怎么给这里领客人呀！”    
    “这个没问题。”小六子点着了一支烟，“我已经和我的哥们儿，姐妹们都说好了，从明天开始，晚上的舞厅消费，全市谁家都不去，全到夜来香歌舞厅。而且，今天晚上，我要为你举行一次宴会，庆祝你荣升歌舞厅的副经理。”    
    “这，这可不行。”刘英良客气地摇着头。    
    “怎么不行？你是看不起我的这些哥们儿、姐妹儿吗？告诉你，他们都是有钱人，他们一使劲，就能捧红你的夜来香。他们要是都不使劲，你的夜来香就可能完蛋。我说的你信不信？”小六子瞪着眼珠子问。    
    “信，我信。”刘英良赶忙连连点头。    
    “信，你就要听我的。晚上五点钟，我来车接你。”小六子说完，起身告辞。    
    晚上五点钟，小六子果然派车来接刘英良，在一个不太显眼的酒店里，刘英良见到了小六子的这些哥们儿，姐妹们儿，一共有十四位，都是二十多岁的年轻人。在一张大圆桌前坐下，小六子首先介绍道：“这位，是刘先生，刘经理，是夜来香歌舞厅的老板，也是我的新哥们儿，今天来和大家见面，也算是咱这圈里人。我说了，从今以后，我们和我们的朋友们，都到夜来香歌舞厅去玩，那里就是我们的家。”小六子说完，几个年轻人还鼓起了掌。    
    一个瘦瘦的，脸色蜡黄的男青年问：“刘经理，我们到夜来香玩，能保证安全吗？”    
    刘英良一听，马上回答道：“我们夜来香歌舞厅的安全是绝对没有问题的。我们歌舞厅的董事长是伊俊达先生，他在清州市的名气我不说大家也都清楚。市局、区分局和派出所我们都有朋友，没有什么人敢到夜来香滋事。”    
    “你那儿的音响怎么样？”一个年轻的女孩问。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演女青年昏迷不醒

    “没有问题，都是刚刚改造的，重金属音响，全市一流，我已经都去看过了。”小六子在一旁赶紧接话。    
    “既然是六哥看好的，那准错不了，错不了。”一个光头男子大声说着，他端起酒杯，“来，为咱们今后到夜来香聚会，潇洒，干杯。”    
    十几个人一齐举杯，碰杯，干杯。    
    此时的刘英良并不知道，他已经陷入了一个深深的毒品陷阱。小六子是清州市毒品销售大王，他手下，有一支庞大的毒品吸食队伍。外地的毒品通过他和他的渠道，销售到每个吸食毒品者的手中，尽管他冒很大的风险，但巨大的经济效益，使他铤而走险。最近一个时期，随着国家和省公安部门对贩卖毒品打击力度的加大，他感到不安全了，想寻找一个更安全、更便于活动的地方，他看好了夜来香歌舞厅，看好了刘英良这个人物。    
    “刘经理，来，咱喝酒，喝，喝两杯。”小六子举着酒杯站在刘英良的面前，“这第一杯，祝贺你荣升夜来香的副经理，我曾经说过，你懂业务，懂管理，这夜来香歌舞厅，早晚是你的。为你现在的荣升干了这杯。”小六子说完，主动和刘英良碰杯，一口将杯中的白酒干尽，刘英良也只好喝了。    
    服务小姐又赶忙倒酒。小六子又开口继续说道：“这第二杯酒呢，是咱们哥们儿、姐妹儿的交情酒。从今往后，咱们就是哥们儿了，夜来香也是咱们的家了，就为这，我建议，大家都陪着我俩干了这杯。”    
    一听这话，全桌的人都跟着站了起来，与刘英良一一碰杯，然后大家一同干杯。这晚上，他们喝到十一点多钟，每个人都没少喝，刘英良也十分高兴，这是他在夜来香这段时间最高兴的一天，也是喝得最多的一天。    
    从第二天晚上开始，夜来香歌舞厅再一次火爆起来，也不知道从哪儿来了这么多的客人，把新改造的十几个包房和大厅全都占满。他们纵情地唱，纵情地跳，一闹就到后半夜两三点钟，啤酒，水果的消费都很惊人，夜来香的生意又如同开始时那样红火。门厅外面，停着一排排的出租车。    
    可是好景不长。到了第三天，这里就出事了，出了一件大事。那是晚上十一点钟的时候，负责巴黎包房的男服务生突然跑进刘英良的办公室，惊慌地叫道：“刘经理，不，不好了，不好了！”    
    “怎么了？”刘英良从椅子上站了起来。    
    “我负责的那个，那个，包房，一个小姐，突然，突然倒地了……”服务生结结巴巴地说。    
    一听这话，刘英良赶紧下楼，来到巴黎包房，一进去，才发现事情的严重。十几个男男女女正围在一起，地中间，躺着一个二十岁左右的女青年，她赤裸着上身，身边是一大堆呕吐的东西，气味难闻。小六子正在那里忙活着，他用手摸女青年的脉，又用手掐女青年的嘴唇。    
    “怎么了？怎么了？”刘英良拨开人群问。    
    “这小丫头，不知道怎么了，跳着跳着，就突然呕吐起来，然后就摔倒了。”小六子说。    
    看看不省人事的女青年，刘英良说：“赶紧叫救护车送医院呀！”    
    小六子摇摇头：“要是昏过去，一会儿就好了，也不用上医院。”    
    刘英良走近处看一看，女青年昏迷不醒，情况很严重。他还是让服务生打电话给１２０急救中心，不一会儿，救护车响着笛声来了，医护人员把女青年抬上救护车，并让小六子和刘英良随着去医院。    
    人送到抢救室不一会儿，一个男大夫就出来告诉他们：女青年已经死了。对于这种意外死亡，医院已经打电话报告了公安局。小六子一听，立即害怕起来。他对刘英良说：“这个女青年我也不认识，就是在门口遇见的，她就进来跳舞。跳着跳着就倒了。这事与我没什么关系。一会儿公安局来人了，我要躲开，你帮我应付一下。”他说完，也不等刘英良说话转身就跑了。    
    半夜十二点多钟的时候，公安局刑警队来人了。警察问过了抢救的医生，然后问刘英良。    
    刘英良说：“我是夜来香歌舞厅的副经理，晚上十一点多钟的时候，服务生报告，说有个女青年在包房里昏倒了，我赶去一看，发现情况很严重，就让人打电话给１２０，把女青年送到了医院抢救。”    
    “你知道女青年叫什么名字，哪里人吗？”警察问。    
    “不知道。”刘英良摇头。    
    “她经常到你们夜来香歌舞厅吗？”警察又问。    
    “不，她不经常来。我是第一次见到这个女青年。”刘英良如实地回答。    
    “你知道和她在一个包房跳舞的都是些什么人吗？”    
    刘英良想了想，摇头道：“不知道。我在楼上当经理，不知道和她在一起玩的都是什么人，平时也没有见过。”    
    “他同屋的人呢？”    
    “人，人都跑没有了。”刘英良回答。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演咱们俩重新开始

    见问不出什么情况，警察就对医生说：“你们从医学的角度，对死亡女青年进行一下鉴定，弄清她是怎么死的。”    
    第二天上午，医学鉴定报告出来了，女青年死于大脑出血。造成出血的原因是服用了大量的苯丙胺类中枢兴奋剂。也就是说，服用了大量的毒品。这个报告，从刑警队送到了市公安局领导那里。领导批示后，又转到了市公安局禁毒支队。禁毒支队没有采取什么行动。夜来香歌舞厅死了一个小姐的事就这么压下去了，就像是一次偶尔的死亡。两天之后，夜来香歌舞厅又继续红火起来。    
    孔浩然已经完全陷入了两难的境地。在情感的十字路口上，他不知道是向左走，还是向右走。他痛苦极了。    
    看好的，是同科室对桌的伊娟娟，可半路上杀出个副行长董云凤。万般无奈之下，只好和副行长发生关系。可是副行长有家有丈夫，他也只能做那种偷偷摸摸的情人。他反感，他觉得无趣，他觉得对不起对自己一往情深的伊娟娟。他像是个罪人，不敢看伊娟娟，不敢再存有什么非分之想。    
    可是，伊娟娟没有在意他的失足，对他仍然是那样爱恋，那般深情，这给了他美好的希望和勇气，使他又看到了幸福的未来。他下定决心，要离开董云凤，离开那没有名分，没有激情，没有快乐的性爱。他鼓足了勇气，主动找到董云凤，说出了自己的想法，他要离开她。但让他完全没有料到的是，董云凤的一句话——我怀孕了——就让他的希望全部破灭了。    
    这可怎么办呢？让她去做流产，那是完全不可能的。她有丈夫，怀孕正常，而且她还没有孩子。自己不承认那孩子是自己的，那也不行。现代医学技术的发展，一项小小的检查就能证明一切。如果到那时，事情宣传出去，弄得满城风雨，自己还怎么在这里呆下去呢？这名声可就全完了。一个刚刚毕业参加工作的大学生，名声可比什么都重要呀！    
    要不，就这么混下去吧，反正已经怀孕了，等生了孩子以后再说。可是混下去，怎么和伊娟娟说呢？她还在急切地等待着自己，自己总不能一脚踏两只船吧？！那是极不道德的事情。思前想后，孔浩然坐立不安，找不出一个解决问题的办法。    
    下午上班，他刚在办公桌前坐好，门开了，伊娟娟大步走了进来。她知道他上午找董云凤了。她没有坐在自己的办公桌前，而是大步地走到他的身边，把一只手搭在了他的肩上，亲切地问道：“浩然，上午你找她了，她怎么说？”    
    “她……”孔浩然张张嘴，没有说出话来，他不知道该怎么说。    
    “你说，你快说，她怎么说？”伊娟娟急切地问。    
    “她，她没怎么说。”    
    “没怎么说？那，那她同意分手了？”    
    “也，也没。”    
    “孔浩然，你说话干脆点，她到底怎么说？她是不是不同意？如果是这样，我就去告他。她是个有夫之妇，利用职权，欺女霸男。”伊娟娟已经气愤起来。    
    “别，千万别。”孔浩然喊了起来。他突然灵机一动，“我，我肚子痛，我要上便所，我要上便所。”他说着话转身拿了一些手纸，快速走出屋子。他在厕所呆了一会儿，然后顺着“尿道”，溜出了银行大楼，逃回了宿舍。    
    打开房门，他一头扎在床上，一边用手擦着头上的汗，一边长叹了一口气，自言自语地说道：“孔浩然啊孔浩然，我这做的是什么事呀！我，我可怎么办呢？”    
    躺在床上左思右想，也想不出什么好的办法。他又从床上起来，在地上来回踱着步子，已经到了山穷水尽的地步。    
    “当，当当。”有人敲门，他心里一阵紧张。这时候有谁来呢？他屏住呼吸，没有回答。    
    “当，当，当”。敲门声仍在继续，而且越敲声音越大。他忍不住了，轻声问了一句：“谁啊？”    
    “我。”外面传来伊娟娟很重很重的声音。一听这声音，孔浩然的心里“咯噔”一下，没有什么办法，他只好打开屋门，伊娟娟满脸通红，瞪着眼睛站在门外。    
    “你，你怎么来了？”他开口问。    
    “我的话还没有说完，你怎么就走了？说上厕所，怎么跑回宿舍来了？”伊娟娟大声地问着。    
    “我……我……我肚子突然痛，到厕所蹲了一会儿，受不了，就，就跑回来了。”孔浩然不会撒谎，一撒谎脸就变得通红通红。    
    伊娟娟不满意地看了他一眼，大步走进屋子。孔浩然小心地把门关好。    
    “你说，你刚才的话还没有说完呢！董云凤到底跟你怎么说？”伊娟娟进屋连坐都没有坐，就急切地问。    
    “她，她也没说什么。”    
    “没说什么就好。那你和她立即分手，咱们俩重新开始。”


第三部分：悲剧在子女身上重复上演精神异常

    一听分手，孔浩然的心里又紧张起来，他不敢看伊娟娟的眼睛，低着头，小声说道：“分手也不行。”    
    “什么，分手不行？”伊娟娟瞪大了眼睛，“为什么分手不行，你难道没有自由吗？啊？”伊娟娟的声音大了起来，脸色变得更红。她觉得孔浩然一定还有什么秘密没有说出来，她大声地追问，那架势，不把问题弄清，誓不罢休。    
    在这种情况下，孔浩然已经没有什么回旋的余地了，他只能是实话实说了。他仍然是低着头，不敢看伊娟娟一眼，小声地说道：“她，她已经怀孕了……”    
    “啊？她怀孕了？！”伊娟娟大叫了一声，脸色顿时由红变白，面目的表情突然变得木僵呆滞状态，目光变得一片茫然。她一屁股坐到了身旁的一把椅子上，坐下的声音很重，劲头也很大。    
    孔浩然突然抬起头，他发现在这一瞬间，伊娟娟就像是完全变了一个人一样。“娟娟，你，你怎么了？你怎么了？”他大声地问。    
    伊娟娟就像什么也没有听到一样，两眼直勾勾地看着房门，一声不响。    
    “娟娟，你，你怎么了？啊？”孔浩然吓坏了，他走到伊娟娟的身边，用手抓住她的手，大声地发问。    
    伊娟娟仍然是没有任何表情，她的手冰凉冰凉的。孔浩然使劲握了一下，她一点感觉都没有。    
    “娟娟，你说话呀，你快说句话呀！”孔浩然哀求着，就差一点要哭了。    
    “她怀孕了，她怀孕了。”伊娟娟面无表情地说着。而且是反反复复就说这么一句话。    
    孔浩然知道这是坏事了。事不迟疑，他立即打电话给１２０急救中心，又从伊娟娟兜里的本子上找到了她家里的电话号码，把情况告诉了她的妈妈。    
    不一会儿，急救中心的车子来了，大夫们拿着担架进了孔浩然的屋子，见伊娟娟是这种状态，知道没有生命危险，是神经系统的疾病，就让他把病人送到精神病医院进行治疗。    
    这时候，伊娟娟的妈妈文静进来了，她一见女儿，就扑过来：“娟娟，你怎么了？你怎么了？”    
    娟娟看见妈妈，一点反应都没有，就像不认识一样，她两眼直勾勾的，嘴里不停地说着：“她怀孕了，她怀孕了……”    
    一见女儿变成了这样，文静心如刀绞，她一把抓住了孔浩然的手，大声问道：“你说，我女儿怎么了？她怎么变成了这样？啊？……”    
    孔浩然哭了，十分痛心地哭了，他话不连贯地说：“娟娟她，她来找我，我……我说……”    
    伊俊达满头是汗地跑了进来。他是接了文静的电话火速赶来的。急救中心的大夫对他说：“您女儿可能得的是心因性精神病，又叫反应性精神病。这是由于急剧的或持久的精神因素引起的精神异常。没有生命危险，但要抓紧治疗。最好到我市的第四医院，那里是治疗这种疾病的专科医院。”    
    “好，我们马上去。”伊俊达说着上前扶起女儿，亲切地说道，“娟娟，听爸爸的话，咱们走，咱们去一个好地方。”    
    伊娟娟站起来，身子晃了晃，孔浩然马上扶住她。她目光呆板地看着孔浩然，就像不认识一样。她在伊俊达的搀扶下，走出屋子，一步一步地小心下楼，上了门外的救护车。伊俊达和妻子文静也上了救护车。孔浩然站在那里，没有人让他上，也没有人不让他上，伊俊达和文静的目光都是冷冷的。孔浩然的眼里含着泪水，目送着救护车和伊俊达的宝马车消失在自己的视野之中。他的泪水，辛酸的、苦涩的泪水，终于忍不住了，像涌出闸门的水，夺眶而出。他哭着跑回屋子，一头扑在床上，放声大哭起来。这哭声，震撼着这幢楼房，这哭声，震撼着他自己的心灵……    
    


第三部分：悲剧在子女身上重复上演使劲地亲吻

    生活，像一条流淌的河，有时平静，有时波折。生活，又像是一杯酒，有时香甜，有时苦涩。    
    蓝兰现在是处在平静而又甜美的日子里。这也是她一生中最幸福的时刻。经历了风雨，经历了飘浮，找到了安静，找到了幸福，这对于蓝兰来说，比什么都重要了。现在，昔日的恋人又重新回到自己的怀抱，上帝，真是太公平了。上午八点多钟的时候，蓝兰和刘英良相依在她的卧室里。她又回到了原来的房子。两个人刚刚恩爱过，一种激动后的平息，一种劳累后的安逸，一种爱过后的幸福都挂在他们两个人的脸上。    
    “好吗？”刘英良小声问了一句。    
    “嗯，好。”蓝兰幸福地回答。    
    “像第一次时那么好吗？”    
    “去你的。”    
    一提起第一次，蓝兰的脸顿时有些发红，那是她一生难忘的第一次。一晃，四五年过去了，可第一次的情景仍然是那样深刻地铭记在自己的脑海中。    
    “英良，你能记得我们俩认识的情景吗？”蓝兰柔情地问。    
    “能。”刘英良点头。    
    “那是我们第一次相识，你就深深地打动了我。在那次学校的文艺演出上，你朗诵的那首诗，深深地打动了我。这些年过去了，这首诗我现在还清晰地记得。”    
    “是吗？”    
    “是。不信，我给你背一下。”蓝兰说着从床上坐起来，她看着刘英良，大声地朗诵起来：    
    轻轻的我走了，    
    正如我轻轻的来；    
    我轻轻的招手，    
    作别西天的云彩。    
    那河畔的金柳    
    是夕阳中的新娘    
    波光里的艳影，    
    在我的心头荡漾。    
    ……    
    但我不能放歌，    
    悄悄是别离的笙箫；    
    夏虫也为我沉默，    
    沉默是今晚的康桥；    
    悄悄的我走了，    
    正如我悄悄的来；    
    我挥一挥衣袖，    
    不带走一片云彩。    
    蓝兰满怀深情，把徐志摩的这首《再别康桥》朗诵了一遍。刘英良听得热泪盈眶，他上前紧紧抱住蓝兰，在她的脸上使劲地亲吻着，然后说道：“蓝兰，我对不起你，我对不起你。”    
    “还提这干啥，这都是过去的事情了。”蓝兰笑着说。    
    “蓝兰，我也记得那次你在台上唱的那首《夜来香》，唱得好极了，也深深地打动了我。只是我嗓子不好，不会唱，但我可以给你演奏。”刘英良说着下地，拿来了那个装着萨克斯的小箱，打开，从里面拿出了萨克斯管，试着吹了几下，然后吹奏起了《夜来香》，蓝兰和着他的演奏，轻声唱了起来：    
    那晚风吹来清凉    
    那夜莺啼声凄怆    
    月下的花儿都入梦    
    只有那夜来香    
    吐露着芬芳    
    我爱这夜色茫茫    
    也爱这夜莺歌唱    
    更爱那花一般的梦    
    拥抱着这夜来香    
    吻着夜来香    
    夜来香    
    我为你歌唱    
    夜来香    
    我为你思量    
    ……


第三部分：悲剧在子女身上重复上演再一次亲密地拥抱

    蓝兰的歌声低沉，悠扬，充满了无限的深情。刘英良的演奏，熟练，轻盈，听起来很有韵味，演唱完了，他们再一次亲密地拥抱。    
    蓝兰突然问：“英良，你是怎么学会吹萨克斯的？在我记忆中，你在大学里是不会这个玩意儿的。”    
    刘英良放下乐器，叹了口气道：“这是我到法国以后的事情。我是自费到法国留学的，经济上的困难和学习上的压力，使我苦不堪言。后来在街上，看到有外国人在演奏萨克斯，我听了，觉得挺好。特别是听了以肯尼·金《归家》为代表的一大批萨克斯管专用独奏曲，心里受到了震撼，我就想学这种乐器，来充实自己在国外单调的生活。”    
    “这东西好学吗？”蓝兰急切地问了一句。    
    “怎么说呢，说好学也好学，说不好学，也不好学，这全在自己的悟性。我有幸遇见了一位吹萨克斯的高手，他见我学习态度认真，就主动教我，还邀我到他的住处去上课。通过他的亲授，使我的演奏很有长进，拓宽了很多视野，学习了很多良好的演奏方法。虽然萨克斯管诞生于比利时的布鲁塞尔，但如今它已经是全球性最受欢迎的一种乐器。中国的萨克斯管演奏起步较晚，目前在国际上还处于初级阶段。但在乐器制造以及乐器演奏方面都发展很快。从专业角度来看，萨克斯管演奏及萨克斯管的爵士演奏主要讲究的就是变奏。由于受中国传统音乐的影响，我们一般都较注重音乐的旋律线条，而往往忽视对于和声的理解。萨克斯管的爵士音乐演奏讲究的就是和声变奏。当然，也有旋律变奏。不同的社会背景导致不同的欣赏审美。”    
    刘英良这一番关于萨克斯管的谈论，使蓝兰大为震惊，“你，你怎么明白这么多，你也不是学音乐和乐器的。”    
    “我么，爱好了，也就学点。其实，学的这些，也是一些皮毛的东西。”刘英良挺谦虚地说。    
    “英良，我想，咱们早点结婚吧！”    
    “嗯，我也想。”刘英良连连赞成地点头。    
    “结婚以后，我就做一个好妻子，然后，我们生个孩子，我再做个好母亲。事业上的事，你就大胆干吧。等结婚，生孩子以后，我就辞去歌舞厅的经理，把职务让给你和饶红，我想过安安静静，平平淡淡的日子。”    
    “你不当经理，伊董事长能同意吗？”刘英良问。    
    “能，董事长是个好人。他对咱们这么好，一定能理解我，同意我的请求。”蓝兰满有把握地说。    
    “如果是这样，我就更要好好干了，一定要把咱夜来香的经济效益搞上去，让董事长看看我的能力和水平。”    
    “董事长相信你，不然，他也不会做出让你当副经理这样重大的决定。”    
    “这我知道。越是这样，我的压力越大，越想把歌舞厅搞好。”    
    “英良，我想一两天之内，你和我回趟家，看看我妈妈。女儿结婚，这也是做母亲的一件大事，女婿什么样，都没见过，我怕她会怪我的。”    
    “行。”刘英良点头答应。    
    商业银行行长徐忠厚把副行长董云凤叫到了自己的办公室。平日里，老实厚道的一把手很少把副职叫到自己的办公室，特别是像董云凤这样有“背景”的副职。    
    “有什么事吗？”董云凤进屋开口问道。    
    “有。你坐下说。”徐行长一脸严肃地说。    
    看一把手这平日里不多见的表情，董云凤知道可能是出了什么大事，她坐到徐忠厚写字台对面的椅子上。    
    “你看看这个吧！”徐行长面无表情地说着，把一张纸递了过来。    
    董云凤接过来一看，上面是几个醒目大字：辞职报告。她赶紧往下看。    
    尊敬的徐忠厚行长：    
    我是新分配你行工作的大学生孔浩然。来行几个月，受到了您的关心和其他同事的关照，深表感谢。但由于一些无法说出的原因，我在贵行已无法继续工作下去，特提出辞职。贵行分配给我的房子一并返还。    
    谢谢    
    孔浩然    
    即日


第三部分：悲剧在子女身上重复上演伊娟娟的病房

    看了孔浩然这份辞职报告，董云凤的心头立即涌出了难言之苦。这两天她到处找孔浩然，就是找不到，想不到，他来了这一手。    
    “董行长，我不明白，这么好的人才，怎么说走就走了呢？”徐行长问。    
    “是啊，我们给他房子，让他外出学习，他，他怎么说走就走了呢？真不像样子。”董云凤也显得有些气愤的样子。    
    “你是分管人事工作的副行长，留住人才，用好人才，是你的本职工作。我看，孔浩然的辞职，是有问题的，他说有无法说出的原因，不能在这里工作下去，都是什么原因呢？你调查了没有？”徐忠厚的声音有些严厉起来。    
    “没有，我不知道他有什么无法说出的原因，你是一把手，你知道有什么原因吗？”董云凤根本没把这个老实厚道的一把手放在眼里，她瞪着眼睛，也是厉声地反问。    
    “这……这目前还没有。”    
    “没有，就是他自己的原因。现在的年轻人，大学一毕业，就不知道天高地厚，以为自己多了不起，其实，也没有什么过人之处。”董云凤气愤地说。    
    看着她这种态度，徐行长想了想，又说道：“孔浩然走了，这ＣＭＳ系统怎么办，我听说，他是业务最熟的一个。”    
    “死了张屠夫，不吃生毛猪。走了一个孔浩然有什么了不起的。懂计算机的人多的是，明天我再找一个大学生来，一定比他孔浩然更强。”董云凤说完，冲着徐忠厚问，“还有什么别的事情吗？没有我就走了。”    
    徐忠厚无可奈何地点点头，望着她离去的背影，又长出了一口气。    
    这天下午，孔浩然来到了第四医院，走进了伊娟娟的病房……    
    夜来香歌舞厅，又是一个生意红火的晚上。停车场上，停满了各式各样的小汽车。红灯闪烁的夜来香三个大字，格外的醒目。    
    今晚的客人特别多，不到八点半钟，所有的包房全部爆满，两个大厅也坐满了唱歌，跳舞的人们。看到这种情景，副经理饶红高兴得合不拢嘴，包房的服务员忙得团团转，水果，啤酒，饮料不停地上。    
    蓝兰从办公室里走出来，在一楼的走廊里看见了饶红，开口问道：“今晚的生意怎么样？”    
    “好，特别的好。包房全部爆满，咱夜来香歌舞厅，真是越来越红火呀！”    
    听了饶红的话，蓝兰的脸上露出了笑容。刘英良从巴黎包房里走出来。小六子今晚来了，仍然要巴黎包房，他还带来了很多的朋友，一连用了四个中包房。    
    “英良，今晚的生意怎么这么好呢？”蓝兰问。    
    “是啊，今晚的生意是特好，不知道怎么来了这么多人。我刚才到各包房转了转，一切正常。看来，是咱这夜来香的品牌和服务，吸引了消费者，所以生意才这么好。”刘英良笑着说。    
    听了他的话，蓝兰满意地点点头，她若有所思地想了一下，说道：“英良，我今晚特别想回家一趟，特别想看看我妈妈。昨晚睡觉一直在做梦，梦见的全是我妈妈。刚才在楼上办公室，我也特别闹心，非要回家见我妈妈一面不可。”    
    饶红一听，马上说道：“蓝经理，那你们就走吧，开车回去，走高速公路，三个多小时就到了。”    
    刘英良看看表说道：“这都晚上九点多钟了，明天再去吧，    
    行不行？”    
    蓝兰摇着头：“不行，我就是现在想回家看看，哪怕看上一眼，我也就放心了。”    
    “要不，你一个人先回去？”刘英良说了一句。    
    “我一个人回去有什么用？不是为了让妈妈看看你嘛！”蓝兰有些不满意地说了一句。    
    饶红在一旁赶忙说道：“刘英良啊，你赶紧陪蓝兰回家吧，你未来的丈母娘就想看看你，看了你，她也就放心了。我们也就能早点喝你们的喜酒，吃你们的喜糖。”    
    “可是，可是这歌舞厅……”    
    “怎么，这里你还不放心呀！这里有我呢！生意这么红火，我就只管着收钱就行了。你们俩放心地走吧，明天早上回来。”饶红笑着说。    
    “那，那好吧！”刘英良终于点头答应。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演歌舞厅也要查封

    蓝兰那台白色的本田轿车已经开到了门口，蓝兰和刘英良双双坐到了车后座，饶红站在门口送他们。    
    蓝兰说：“饶红，你一个人辛苦了，我手机开着，有事给我    
    打电话。”    
    饶红说：“你们俩放心地回家吧！”她又对司机说：“你车开慢点，夜里开车，一定要注意安全。”    
    司机点点头，按了一声喇叭，车子离开了夜来香歌舞厅。这时候，是九点三十分。    
    晚上十一点钟，两辆警车快速地开到了夜来香歌舞厅门口，十几个警察快速地跳下警车，前面领头的队长手中拿着证件，冲着门口的保安大声说道：“我们是公安局禁毒支队的，依法对夜来香歌舞厅进行搜查。”    
    与此同时，已经在歌舞厅包房里埋伏的便衣警察，也冲出自己的包房，一齐向巴黎包房等四个包房冲去。    
    “不许动。”    
    “不许动。”    
    “不许动。”    
    内外警察就像事先安排好的一样，分别冲进了四个包房，他们被眼前的情景惊呆了：包房里，年轻的男男女女们正在重金属的音响下摇着头，神经都处于高度兴奋状态。茶桌上，放着还没有吃的摇头丸，一个男的，正打着Ｋ粉，还有一男一女，在包房内的卫生间里性交……    
    警察命令，打开大灯，关掉音响，进行彻底搜查。四十多个年轻男女被押在一个大房间里，警察对每个人和四个包房进行了认真、仔细的搜查。不查不知道，一查吓一大跳，当场查出摇头丸３４０多粒，Ｋ粉４００多包，还搜出了一些海洛因和避孕套，搜出毒资三万多元。    
    “你们歌舞厅经理呢？”禁毒支队的队长问一个服务生。    
    这时的饶红早已经跑到队长的面前，她吓得两腿都在发抖：“我，我是副经理。”    
    “经理呢？”支队长再次问。    
    “经理，她回家去了。”饶红哆哆嗦嗦地回答。    
    “走，把这些人都带走，歌舞厅也要查封。”支队长下着命令。    
    随即，开来了两辆警用中巴，把这四十多名吸毒人员带上警车。支队长对饶红说：“你也跟我们去一趟。”    
    “我，我不是法人，我，我什么也不知道。”饶红脸色苍白地说。    
    “你不知道？你们歌舞厅违法你不知道？告诉你，我们已经注意夜来香好长一段时间了，我们有内线。走，上车。”支队长一伸手，把饶红推上了警车。    
    被警察这么一搜查，没有吸毒行为的那些包房的客人，也早都吓跑了，包房内外，到处是一片狼藉。收银小姐吓得直哭，这一晚上，消费了这么多东西，却没有一个埋单的，损失大了。她拿起电话，打给了蓝兰，哭着向她讲述了这里发生的一切。    
    蓝兰是在车子快要下襄阳市高速公路的时候接到收银小姐电话报告的。她对刘英良说：“不好了，歌舞厅出事了，咱们快回去！”    
    司机停下车说：“蓝经理，再有二十分钟就到你家了。回家看看你妈妈，再回去吧？”    
    “不行，歌厅里出大事了，赶快掉头回去。”蓝兰下着命令。    
    “能出什么大事呢？”刘英良问了一句。    
    “毒品，禁毒警察在包房里搜出了大量的毒品，有摇头丸，Ｋ粉，还有海洛因……”    
    一听蓝兰这话，刘英良傻眼了。毒品，这是违法呀！    
    回去的车速比来时快了许多，白色的本田车像箭一样在高速公路上行驶。下半夜两点钟，他们回到了夜来香歌舞厅。    
    仅仅是离开五个小时，夜来香歌舞厅却大变模样。闪烁的大灯已经熄灭，夜来香三个字已经暗淡无光。楼上楼下是一片狼藉，啤酒瓶，水果盘和瓜子，水果满地都是，那四个包房里，有客人丢下的鞋子，背心。    
    收银小姐一见蓝兰和刘英良，立即就哭了：“蓝经理啊，可不好了，警察把饶经理带走了，还说，还说要找法人算账。要让你们坐牢。”    
    蓝兰的脸色铁青，一言不发。刘英良在一旁说道：“这事要赶快告诉董事长。他有面子，让他活动，就可以把事情化了。”    
    蓝兰用十分不满意的目光看着他，冷冷说道：“董事长出国刚走，怎么能回来化这样的事呢？再说，这是什么好事呢？董事长是特别注意影响的人，他把名誉看得比生命都重要。他是人大代表，是全市，全省著名的企业家，他的歌舞厅出了这样违法的事，他还有面子吗？他光彩吗？”


第三部分：悲剧在子女身上重复上演不幸的消息

    一席话，问得刘英良哑口无言，他低下头，轻轻叹了一口气。    
    “英良，你告诉我，歌舞厅吸毒的事，你事先知道吗？”蓝兰用严厉的目光看着刘英良问。    
    “这……”    
    “你要告诉我实话”。    
    “这，我开始不知道，后来，后来也就知道了。”看着蓝兰严厉的目光，刘英良不敢说假话。    
    “你知道了，为什么不制止，为什么不向我报告？”蓝兰大声地问。    
    “我，我怕制止了，客人就不来了。客人要不来，那咱这歌舞厅不就没效益了嘛。我没有告诉你，是怕你知道了担心，上火。我想这事就我一个人知道。”刘英良低着头，小声地回答。    
    “你一个人知道，你一个人能承担起这责任吗？现在出了这么大的事，你说怎么办？”蓝兰的火直冲脑门儿。    
    “我，我去承担责任，我，我去坐牢。”刘英良拍着胸脯说。    
    “英良啊，咱们承担责任倒行，可是我们怎么面对伊俊达呀？我们给他造成的坏影响，拿什么来挽回呀？见了他，我，我可有什么脸面呀？”蓝兰说到这儿，已经忍不住哭了起来。    
    蓝兰这一哭，也使刘英良变得痛苦起来。想想伊俊达对他们的好处，想想这件事对伊俊达带来的恶劣影响，刘英良的眼里，也涌出了悔恨的泪水。    
    收银小姐见经理和副经理都哭了，更不知道如何是好，她也呜呜地哭起来。哭声连成了一片。    
    哭了一会儿，蓝兰擦干了眼泪，对刘英良说：“哭有什么用呢，还是上楼到我的办公室想想办法吧！”    
    刘英良点头，对收银小姐说：“今晚你就别回家了，在楼下照看一下。我和经理到楼上，想想怎么办。”    
    他们俩来到蓝兰的办公室，进屋后关上门。墙上的时针正好是凌晨两点四十分。    
    这个夜晚，是一个十分奇特的夜晚。天上没有月亮，也没有星星，可以准确地说，连一个星星都没有。天并不阴，是晴，但有云。云很多很多。一层一层的云，厚的，薄的，在天空中云集，碰撞，重组……云很低，很重，有些压得让人喘不过气来。夜里，在路上奔跑的出租车司机都有一种很强很强的压迫感，看看天，要下雨吧，又不像；不下雨呢，云又这么低。这样的天气，很多年来极少能看见。    
    凌晨四点钟，突然起风。平静的天空中，突然刮起大风。大风夹杂着沙尘，扑面而来，一时间，天昏地暗。一辆在夜来香歌舞厅门前行驶的出租车司机突然发现，歌舞厅三楼的一个窗户里喷出红色的火焰。他立即拿出手机，向１１９报警。    
    很快，十几辆红色消防车响着刺耳的警笛向夜来香歌舞厅快速驶来。消防官兵投入了紧张的灭火战斗。由于发现及时，出警迅速，一个多小时，火被扑灭了。消防官兵在火灾现场发现了两具尸体，一男一女两个人紧紧抱在一起，他们的身体没有被火烧着，尸体完整。经楼下收银小姐辨认，死者为经理蓝兰和副经理刘英良。    
    天亮了，云已经一片也没有了，风也已经停了，天是瓦蓝瓦蓝的，比往日都蓝。    
    消防技术人员对火灾现场进行反复的调查也没有查清这股无名之火是怎么烧起来的，一男一女两个人是因为什么死去的。这个迷一直到现在也没有解开。    
    傍晚时分，清州市东南方半山腰的宏大公墓，微风徐徐，松柏青翠。伊俊达穿着一套黑色的西装，白衬衣，黑领带，胸前佩戴一朵白花，他左手拿着两束白色的鲜花，右手提着一台小型录放机，录放机里放着那首低沉的，熟悉的《夜来香》的曲子。    
    伊俊达面目严肃地缓缓走到了两座新立的墓碑前。一个石碑上刻着蓝兰之墓，一个石碑上刻着刘英良之墓。两个墓地挨得很近，两个石碑也几乎是挨在一起。伊俊达把两束白色的鲜花分别放在了蓝兰的石碑下和刘英良的石碑下，然后把小录放机放在两个石碑的中间，他恭恭敬敬地站在两个墓地前，向两个离去的年轻朋友，深深地行了三个大礼。他是刚刚从法国回来的，听到了这个不幸的消息，立即换了衣服，火速赶到这里。


第三部分：悲剧在子女身上重复上演看我没见面的女婿

    他脚步轻轻地在两个墓地周围转了一圈，看看他们在这里居住的是否完好，看看他们还需要一些什么。他的眼里含着悲痛的泪水，他为失去这样一对好朋友而感到万分的悲伤……    
    一个陌生的老者从远处缓缓而来，他来到刘英良的墓前，看着刘英良三个字，忍不住痛哭起来。伊俊达走到他的身边，看着他那苍老的脸和破旧的衣服，轻声问道：“您是刘英良的什么人？”    
    老者抹了一把眼角上的泪说道：“我是他爸爸。我就他这一个儿子，他走了，我，我可怎么办呢？”    
    “英良走了，还有我。”伊俊达语气坚定地回答。    
    “你是谁？”老者瞪着昏花的眼睛问。    
    “我是伊俊达，英良的朋友，也是俊达公司和夜来香歌舞厅的老板。”    
    “啊，那，那可太好了。”老者突然转哭为笑。    
    “你以后的一切我都包下来了。”伊俊达说。    
    远处，一个穿着黑衣服的老年女子快步走了过来。伊俊达一眼就认出来了，这是蓝兰的妈妈周兰。他快步迎了上去，“周……”他不知道怎么称呼才好。    
    周兰已经认出了伊俊达，她嘴里说道：“我，我来看我的女儿，我来看我的女儿。”    
    伊俊达上前扶着她，来到了蓝兰的墓前。望着女儿的墓碑，周兰的泪水一下子涌了出来，她放声大哭：“蓝兰啊，你说要回家看妈妈，你怎么没有回去呢？你还说，要把你的男朋友领回去让我看，妈妈现在来了，来看你，来看我没见面的女婿……”    
    周兰的哭声凄惨，悲凉，给傍晚的墓地增加了许多悲哀的色彩。几只乌鸦被这哭声惊动，从几棵松树枝上飞起，把平静的树枝弄得摇晃起来，发出一些声响。    
    伊俊达轻声说道：“您节哀吧！您看看，您女婿的爸爸也来了。”他说着用手指了指刘新。    
    周兰这才抬起头，向近处的男子看去，当她的目光落在刘新脸上的时候，她的心仿佛一下子停止了跳动，“你……刘新……”    
    




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


