第一卷  第一章 序言

    　　魔界，郁郁沉沉的空间。当魔皇使者离开的时候，谁也没有在意小公主也同时消失不见。    
    　　魔皇使者去了哪里？也许只有魔皇才知道，因为这是机密，机密中的机密。    
    　　当然是去了天界！    
    　　天界？可为什么是当然？    
    　　因为只要天界才能找到那个人，找到曾经驰骋魔界的三眼娃。二朗神君！不错就是如今震守天魔两界边关连连烽火的二郎神君。    
    　　找他干什么？    
    　　这就不能说了！不过要知道，魔皇真的老了，老到快压服不住魔界各蠢蠢欲动野心势力了。还有……    
    　　还有，只有魔皇知道，万年转化出世的魔星代表什么，而北角七星的主顺变化已经到了孵生的时候。但是现在，现在谁又知道魔星在哪里？魔星是谁？    
    　　大家只听说过，有一个传说：魔星是来自三界外的修成，万年转世一次。他能像人一样成长，妖一样极快修炼，还会拥有真神才能有的不死之身。而前提是，只要他能统一人，魔两界。    
    　　到了那个时候，只会有一种结局，天庭也恐怕再也顶受不住他的攻击。三界众生毁灭，生命纷飞，穷宇会再显天地开初以前的混沌和黑暗。    
    　　* * *    
    　　小狐狸安静的卧在笼子的中央，颈部一道刚刚结痂的硕大的伤痕破坏了银色皮毛的美感，一双形状美丽的眼睛始终闭着，要不是微微起伏的胸膛，狗狗会以为她已经死了。旁边水碗食盒中的东西一点也没动。她就那么极其静谧极其乖巧的伏在那里。    
    　　狗狗能感受到那副残破躯体中所蕴涵的惊人的强大爆发力。仿佛她随时都会一跃而起，恶狠狠的扑向它的猎物。事实也是如此，今天上午她居然弄坏了由三昧真火煅烧而成的精钢笼子，试图逃跑。是狗狗及时发现并毫不留情的咬向它的后颈口。    
    　　很奇怪，小狐狸的血不是红色的，而是耀目的银色，还有一股醉人馨香。作为代价，狗狗的左腹被她的利爪硬生生的撕开，连肠子都流出来了，至今还裹着厚厚的纱布。幸好打斗声惊动了杨戬，小狐狸再次被抓，草草的治疗后又被塞进笼子，只是这次她的脖子上多了根拇指粗的链条。    
    　　狗狗很奇怪杨戬为什么不杀它，它可是只妖狐，天庭最不能容忍的生物之一。    
    　　杨戬告诉他，小狐狸的主人会来这里要回它，它不能死，因为她是那个人最喜爱的，就像杨戬喜欢狗狗一样。    
    　　“那个人是谁？”狗狗奇怪地问。    
    　　“养它的人。”主人的回答漫不经心。    
    　　“是谁养的它？”    
    　　杨戬没有回答，只是笑着抚摩着狗狗光滑的皮毛。    
    　　“是谁？”狗狗晃晃尾巴，继续问。    
    　　“说了啸天犬你也不知道。总之是一个仙界也非常忌惮的人物。”     
    　　“如来佛祖？”狗狗把眼睛都瞪圆了，这几乎算是天庭最大的赌注。    
    　　“当然不是！但也差不多！”    
    　　狗狗晕了，他知道杨戬在天将中是数一数二的人物，他只要听命于玉皇大帝。而玉皇大帝，对如来佛祖要敬三分！    
    　　与佛祖差不多，却又不是佛祖的人？狗狗想不到。    
    　　远远的隔着笼子看着小狐狸，她非常的美丽，即使和她不是同类，狗狗也能看出来。    
    　　她卧在那里的姿势十分优雅，一点也不象是个被捕的妖怪，倒像一位十足不可侵犯的上位神仙。    
    　　狗狗走到笼子跟前向她道歉，因为小狐狸所流露出来的气质让他折服。狗狗是真正的有些后悔伤害她。    
    　　狐狸没有理会，她甚至连眼睛都没有睁开。但她确实是醒着的，只是漠视狗狗的存在。    
    　　狗狗在笼子边趴下，目不转睛的看着她，希望她能有所反应，接受自己的道歉。    
    　　就这样一里一外俩静卧着，一个紧闭着眼睛，一个睁圆了眼睛。    
    　　整一天就这样呆在一起，只是狗狗是心甘情愿的，小狐狸是被逼无奈的。    
    　　“你是个只够麻烦的蠢狗！”杨戬也常这么说。    
    　　“还好，也不是太蠢！”狗狗突然想起来，竟还开心地笑着自言自语说道。    
    　　小狐狸奇怪地看了一眼，用它那双比黑夜还要深邃凝重的黑眸盯着狗狗。    
    　　“我就知道你没有睡！”狗狗打着哈哈说，可这句话听起来是那么尴尬。    
    　　“滚！”小狐狸说出了她被抓到这里来的第一个字，她的声音和外表一样的美妙。狗狗差点因为它的声音忘记了这个字的确切含义。    
    　　“什么？你说什么？”    
    　　她有些无奈地闭起眼睛，安静的卧下，不再理会。    
    　　“叫我滚？喂！你别又这个样子！来说话吧！”狗狗看到狐狸颈部的伤口已经愈合，连个痕迹都没有留下。惊人的恢复力！想到这儿，肚子上的伤口似乎开始隐隐作痛。    
    　　“真是！干嘛她的伤口愈合的那么快，我的这么慢？”狗狗自言自语说道。这害地他注意到自己身上的伤。越想越痛！可是却控制不了自己的思想。他不由得回头小心的舔着绷带附近的毛，企图让痛感减轻些。可是还是抑制不了，他觉得全身都被痛感包围了。    
    　　“蠢狗！”    
    　　小狐狸又说话了，是两个字，虽然不是什么好词，不过它还是在‘蠢’的后面加了一个‘狗’，看来它听进去了刚才的话。    
    　　“我就是蠢不行吗？只要你说话我就高兴！”    
    　　“神经病！”    
    　　三个字！狗狗大喜！    
    　　就这样维持牛头不对马嘴的扯天扯地，狗狗依然兴奋，也许对于他这已经足够了。    
    　　当然大部分时间都是狗狗在大谈其谈。小狐狸依然惜字如金.    
    　　到了最后，谈多了，累了，狗狗磕睡了……    
    　　* * *    
    　　天界……    
    　　基本上，在这里也有不凡与聪明，还有庸俗和蠢笨。    
    　　如果单论本能，狗狗绝对配得上‘啸天神犬’这个终级称号，但是别的……    
    　　他喜欢发呆，喜欢看着身边飘过的团团迷蒙云物发呆，甚至连他的梦里也全是云和雾，也只有这些。    
    　　他还喜欢自言自语，喜欢对着一切事物不停地自言自语。这个被主人千遍责骂‘蠢狗’的原因，到了现在他仍改不了，那是因为有个重要的原因--孤独。    
    　　他很孤独，狗狗长了这么大，除了主人，还有主人身边那群老大级，超冷酷的人物，他谁也没见过。    
    　　直到有一天……    
    　　而到今天，这一天已过去十天……    
    　　狗狗从混顿的梦中醒来，轻飘飘的。但他马上记起了对面笼子里的狐狸，这几天让他能够不停唠叨，发泄的小狐狸。    
    　　银白色的皮毛，闪烁着令狗狗羡慕的光芒，可小狐狸还是团着身体，好像依然不能适应天界这种冰凉的天气！    
    　　“这里也许真的是冷了点，要不那群天兵天将怎么都爱穿得那么结实？”狗狗怀疑的想，但他自己确实一点不冷。    
    　　不过和往常一样，他想到什么马上也就溜出嘴来，这是自言自语养成的良好习惯！    
    　　“蠢！”小狐狸突然低声骂到，还不由瞪一眼对面那只这几天不停骚扰自己的混蛋。    
    　　“啊！你醒着呢？我以为你睡觉呢！呵呵，我也刚醒！”狗狗看小狐狸向自己看来，不由地晃着脑袋，在地上不断挠动前两个爪，摇着尾巴以表示友好。    
    　　“疯子！”小狐狸尽力把话吃下去，没说出来。在自己心里，这只狗根本无可救要，一句话不知道能被他连续接出多少句。    
    　　“哦，狐狸怎么了？”狗狗注意到对方不忿的眼神，不由得有些苦恼，“她怎么老不说话？难道是饿了？”    
    　　“咕鲁鲁！”他自己腹内敲起鼓响。    
    　　“嗯，一定是，我都饿了，她肯定也饿了。别急，我看看还有什么可吃的，小狐狸也挺可怜的！”狗狗仁慈地摧残着某人的神经。    
    　　“晕！”小狐狸突然有种想要吐，还要抓狂的感觉，“他又要开始了！”    
    　　“这里是肉干，这里是水果，这里是……这个是什么？我怎么不知道？奇怪了，这圆圆东西，带个把子是什么？难道……”狗狗翻出自己的食物篮，不停自言说道。    
    　　* * *    
    　　天上，人间，两界轮转……    
    　　两天后，B市。    
    　　最近个报刊杂志头版头条都报道一个惊人的消息：有一种可怕的流行病正在急速的传播，此病侵害的老少皆有，短短是一个月，已造成几十人莫名其妙死亡。医生，专家对此极是关心，不解云云。    
    　　狗狗站在接头橱窗前紧盯着眼前这方匣子能说话的奇怪东西，“人界奇怪东西就是多，这就是主人提过的电视吧？不，或许是收录机！不！广播？电台？……”    
    　　“这……？”狗狗晕了，说话间不断抓抓头发。    
    　　现在他已化成人形，来追捕迷倒自己逃掉的小狐狸。    
    　　他变成了“我”，变成了人界的“我”。    
    　　我叫“苍白”！我是来自天界的啸天神犬。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第二章 一点红红印记

    正文  第一章 序言    
    　　妖典    
    　　第一章 序言    
    　　魔界，郁郁沉沉的空间。当魔皇使者离开的时候，谁也没有在意小公主也同时消失不见。    
    　　魔皇使者去了哪里？也许只有魔皇才知道，因为这是机密，机密中的机密。    
    　　当然是去了天界！    
    　　天界？可为什么是当然？    
    　　因为只要天界才能找到那个人，找到曾经驰骋魔界的三眼娃。二朗神君！不错就是如今震守天魔两界边关连连烽火的二郎神君。    
    　　找他干什么？    
    　　这就不能说了！不过要知道，魔皇真的老了，老到快压服不住魔界各蠢蠢欲动野心势力了。还有……    
    　　还有，只有魔皇知道，万年转化出世的魔星代表什么，而北角七星的主顺变化已经到了孵生的时候。但是现在，现在谁又知道魔星在哪里？魔星是谁？    
    　　大家只听说过，有一个传说：魔星是来自三界外的修成，万年转世一次。他能像人一样成长，妖一样极快修炼，还会拥有真神才能有的不死之身。而前提是，只要他能统一人，魔两界。    
    　　到了那个时候，只会有一种结局，天庭也恐怕再也顶受不住他的攻击。三界众生毁灭，生命纷飞，穷宇会再显天地开初以前的混沌和黑暗。    
    　　* * *    
    　　小狐狸安静的卧在笼子的中央，颈部一道刚刚结痂的硕大的伤痕破坏了银色皮毛的美感，一双形状美丽的眼睛始终闭着，要不是微微起伏的胸膛，狗狗会以为她已经死了。旁边水碗食盒中的东西一点也没动。她就那么极其静谧极其乖巧的伏在那里。    
    　　狗狗能感受到那副残破躯体中所蕴涵的惊人的强大爆发力。仿佛她随时都会一跃而起，恶狠狠的扑向它的猎物。事实也是如此，今天上午她居然弄坏了由三昧真火煅烧而成的精钢笼子，试图逃跑。是狗狗及时发现并毫不留情的咬向它的后颈口。    
    　　很奇怪，小狐狸的血不是红色的，而是耀目的银色，还有一股醉人馨香。作为代价，狗狗的左腹被她的利爪硬生生的撕开，连肠子都流出来了，至今还裹着厚厚的纱布。幸好打斗声惊动了杨戬，小狐狸再次被抓，草草的治疗后又被塞进笼子，只是这次她的脖子上多了根拇指粗的链条。    
    　　狗狗很奇怪杨戬为什么不杀它，它可是只妖狐，天庭最不能容忍的生物之一。    
    　　杨戬告诉他，小狐狸的主人会来这里要回它，它不能死，因为她是那个人最喜爱的，就像杨戬喜欢狗狗一样。    
    　　“那个人是谁？”狗狗奇怪地问。    
    　　“养它的人。”主人的回答漫不经心。    
    　　“是谁养的它？”    
    　　杨戬没有回答，只是笑着抚摩着狗狗光滑的皮毛。    
    　　“是谁？”狗狗晃晃尾巴，继续问。    
    　　“说了啸天犬你也不知道。总之是一个仙界也非常忌惮的人物。”     
    　　“如来佛祖？”狗狗把眼睛都瞪圆了，这几乎算是天庭最大的赌注。    
    　　“当然不是！但也差不多！”    
    　　狗狗晕了，他知道杨戬在天将中是数一数二的人物，他只要听命于玉皇大帝。而玉皇大帝，对如来佛祖要敬三分！    
    　　与佛祖差不多，却又不是佛祖的人？狗狗想不到。    
    　　远远的隔着笼子看着小狐狸，她非常的美丽，即使和她不是同类，狗狗也能看出来。    
    　　她卧在那里的姿势十分优雅，一点也不象是个被捕的妖怪，倒像一位十足不可侵犯的上位神仙。    
    　　狗狗走到笼子跟前向她道歉，因为小狐狸所流露出来的气质让他折服。狗狗是真正的有些后悔伤害她。    
    　　狐狸没有理会，她甚至连眼睛都没有睁开。但她确实是醒着的，只是漠视狗狗的存在。    
    　　狗狗在笼子边趴下，目不转睛的看着她，希望她能有所反应，接受自己的道歉。    
    　　就这样一里一外俩静卧着，一个紧闭着眼睛，一个睁圆了眼睛。    
    　　整一天就这样呆在一起，只是狗狗是心甘情愿的，小狐狸是被逼无奈的。    
    　　“你是个只够麻烦的蠢狗！”杨戬也常这么说。    
    　　“还好，也不是太蠢！”狗狗突然想起来，竟还开心地笑着自言自语说道。    
    　　小狐狸奇怪地看了一眼，用它那双比黑夜还要深邃凝重的黑眸盯着狗狗。    
    　　“我就知道你没有睡！”狗狗打着哈哈说，可这句话听起来是那么尴尬。    
    　　“滚！”小狐狸说出了她被抓到这里来的第一个字，她的声音和外表一样的美妙。狗狗差点因为它的声音忘记了这个字的确切含义。    
    　　“什么？你说什么？”    
    　　她有些无奈地闭起眼睛，安静的卧下，不再理会。    
    　　“叫我滚？喂！你别又这个样子！来说话吧！”狗狗看到狐狸颈部的伤口已经愈合，连个痕迹都没有留下。惊人的恢复力！想到这儿，肚子上的伤口似乎开始隐隐作痛。    
    　　“真是！干嘛她的伤口愈合的那么快，我的这么慢？”狗狗自言自语说道。这害地他注意到自己身上的伤。越想越痛！可是却控制不了自己的思想。他不由得回头小心的舔着绷带附近的毛，企图让痛感减轻些。可是还是抑制不了，他觉得全身都被痛感包围了。    
    　　“蠢狗！”    
    　　小狐狸又说话了，是两个字，虽然不是什么好词，不过它还是在‘蠢’的后面加了一个‘狗’，看来它听进去了刚才的话。    
    　　“我就是蠢不行吗？只要你说话我就高兴！”    
    　　“神经病！”    
    　　三个字！狗狗大喜！    
    　　就这样维持牛头不对马嘴的扯天扯地，狗狗依然兴奋，也许对于他这已经足够了。    
    　　当然大部分时间都是狗狗在大谈其谈。小狐狸依然惜字如金.    
    　　到了最后，谈多了，累了，狗狗磕睡了……    
    　　* * *    
    　　天界……    
    　　基本上，在这里也有不凡与聪明，还有庸俗和蠢笨。    
    　　如果单论本能，狗狗绝对配得上‘啸天神犬’这个终级称号，但是别的……    
    　　他喜欢发呆，喜欢看着身边飘过的团团迷蒙云物发呆，甚至连他的梦里也全是云和雾，也只有这些。    
    　　他还喜欢自言自语，喜欢对着一切事物不停地自言自语。这个被主人千遍责骂‘蠢狗’的原因，到了现在他仍改不了，那是因为有个重要的原因--孤独。    
    　　他很孤独，狗狗长了这么大，除了主人，还有主人身边那群老大级，超冷酷的人物，他谁也没见过。    
    　　直到有一天……    
    　　而到今天，这一天已过去十天……    
    　　狗狗从混顿的梦中醒来，轻飘飘的。但他马上记起了对面笼子里的狐狸，这几天让他能够不停唠叨，发泄的小狐狸。    
    　　银白色的皮毛，闪烁着令狗狗羡慕的光芒，可小狐狸还是团着身体，好像依然不能适应天界这种冰凉的天气！    
    　　“这里也许真的是冷了点，要不那群天兵天将怎么都爱穿得那么结实？”狗狗怀疑的想，但他自己确实一点不冷。    
    　　不过和往常一样，他想到什么马上也就溜出嘴来，这是自言自语养成的良好习惯！    
    　　“蠢！”小狐狸突然低声骂到，还不由瞪一眼对面那只这几天不停骚扰自己的混蛋。    
    　　“啊！你醒着呢？我以为你睡觉呢！呵呵，我也刚醒！”狗狗看小狐狸向自己看来，不由地晃着脑袋，在地上不断挠动前两个爪，摇着尾巴以表示友好。    
    　　“疯子！”小狐狸尽力把话吃下去，没说出来。在自己心里，这只狗根本无可救要，一句话不知道能被他连续接出多少句。    
    　　“哦，狐狸怎么了？”狗狗注意到对方不忿的眼神，不由得有些苦恼，“她怎么老不说话？难道是饿了？”    
    　　“咕鲁鲁！”他自己腹内敲起鼓响。    
    　　“嗯，一定是，我都饿了，她肯定也饿了。别急，我看看还有什么可吃的，小狐狸也挺可怜的！”狗狗仁慈地摧残着某人的神经。    
    　　“晕！”小狐狸突然有种想要吐，还要抓狂的感觉，“他又要开始了！”    
    　　“这里是肉干，这里是水果，这里是……这个是什么？我怎么不知道？奇怪了，这圆圆东西，带个把子是什么？难道……”狗狗翻出自己的食物篮，不停自言说道。    
    　　* * *    
    　　天上，人间，两界轮转……    
    　　两天后，B市。    
    　　最近个报刊杂志头版头条都报道一个惊人的消息：有一种可怕的流行病正在急速的传播，此病侵害的老少皆有，短短是一个月，已造成几十人莫名其妙死亡。医生，专家对此极是关心，不解云云。    
    　　狗狗站在接头橱窗前紧盯着眼前这方匣子能说话的奇怪东西，“人界奇怪东西就是多，这就是主人提过的电视吧？不，或许是收录机！不！广播？电台？……”    
    　　“这……？”狗狗晕了，说话间不断抓抓头发。    
    　　现在他已化成人形，来追捕迷倒自己逃掉的小狐狸。    
    　　他变成了“我”，变成了人界的“我”。    
    　　我叫“苍白”！我是来自天界的啸天神犬。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第三章 酒吧中的媚

    　　推开手感沉重的门，顿时扑面的是一股沉闷，混着的暗郁气氛。    
    　　这里人非常的多，但环境却是漆黑乌郁的。低迷的音乐混合着妖艳的灯光，醉人的香气凝结着令人惶惶欲眠的感觉。    
    　　这就是酒吧？    
    　　应该是，它外边自己写的是啊。    
    　　可刚才门外两个自称是保安的人，留下太不好的印象给狗狗：色迷迷的眼睛，歪倾的嘴角，说话间还动手动脚。    
    　　“难道是我穿衣有问题？”狗狗有些疑惑的去想，但很快，自己又回答说：“不会啊，很正常的，坚挺衬衫啊，普通整洁的裤子。”    
    　　“这都是我从老大抽梯里牵来的，他也说过，天，人，魔三界日常服饰没有什么区别啊。”    
    　　“那就是他们有问题了？”狗狗挠挠头，顺便看了眼酒吧内的人。    
    　　晕了……这一次他真晕得如炖过头的稀粥，乱七八糟。    
    　　“酒吧，倒底是干什么的？”狗狗不禁头一次产生这个疑问。    
    　　原来，昏暗酒吧内坐了好多对闲人，但衣服着装绝对另类。    
    　　黑漆漆皮造的上衣却没有袖子，胸口挂满了叮了噹朗的铁条，腰上还围了条比普通人胳膊还宽的铁腰带，下面的皮裤子短到大腿跟。    
    　　最夸张得是，这些人还穿着条网状的黑袜子直到膝盖，头上顶了件不伦不类的形状突出，银光闪闪的带沿帽。    
    　　他们好象要表现出性感的一面，但落如正常人的眼中却有点……    
    　　恶心！肉麻！    
    　　四面奇特的眼光飘来，狗狗顿感毛孔发酥，站立不安。他注意到这里还有几个女人打扮的人坐着，但看上去，打扮穿着也全是极尽夸张。    
    　　“而且，她们……”狗狗心里不解：“这……块头，个头也太大了。”    
    　　他不敢细瞄，只是不明白，人界的女人怎么这么厉害？    
    　　天界就不这样，嫦娥姐姐，还有七仙子各个娇小温柔，可爱善情。    
    　　除了……    
    　　狗狗不敢想了，柜台就在入门对面的角落里，他不再耽误。小狐狸应该就在这里，就在那柜台里。    
    　　千里眼神君说得不会有错：    
    　　人界，B市中心，《男欢酒吧》。    
    　　小狐狸化作人形，她在卖酒。    
    　　* * *    
    　　提到她，心里总有些奇怪的感觉。化拟作味道，那应该就是甜甜的，酸酸的……    
    　　那个似梦般梦幻，香甜。又仿佛飘浮快乐，轻浮……    
    　　但还有些苦。    
    　　狗狗还记得那个初次的激情浪漫，经历了她无所保留的温柔与可爱之后。她离开了，模糊中离开了，为什么？    
    　　还是迷倒了自己，解开笼链离开的。“那是媚术？……是吗！是吗？”    
    　　狗狗也确定不了，但当自己真的再看到她的时候，心跳动起来，有点昏醉的感觉。    
    　　他走了过去，在柜台外的高脚凳上坐下，正对着手边忙碌的小狐狸。她的化身还是当初的样子，纯美，妖媚，还有着梦一样朦胧的诱惑力。    
    　　矛盾，极端……但漂亮。太漂亮了，狗狗真想马上搂她入怀好好呵护一翻。但是，想总是想的，周围的人很多，多到让狗狗有点害羞去做什么。    
    　　这里是整间酒吧内最亮的地方，几个身穿紧身花衣的小姑娘在不断调着酒菜，而其他一些把自己打扮成兔子的女孩子穿梭来去，再把这些转端给给客人。    
    　　酒吧内还有一个光着上身，上面满是蓝黑纹身，随着音乐不断扭摆腰身的男人。    
    　　胡子拉插的，手里一直上下左右晃动一瓶子，然后怪叫两声：“什么什么马丁凝血玫瑰汁好了！”    
    　　这些很奇怪，也能迷花了眼睛，让我没有多再去考虑其他。    
    　　“你为什么走了！”面对着她，狗狗可是真的是用心在讲话，当然，心也在抖。    
    　　但这是他现在最想搞清楚的事，尽管不论回答是什么，责任要求狗狗依然要带小狐狸回去，回到天庭。    
    　　“老大被招去见佛祖了，得要点时间才能回来。而这段时间她得和我一起在天界等着，或者是她的主人去找她，那才能离开。”狗狗是这么打算的。    
    　　小狐狸抬起头来，斜斜地看看他，眼神里有种无奈外加愤怒的感情流露。    
    　　狗狗不懂，但是继续说道：“我很想你，你不该走，得要回去……”    
    　　爬在柜台上，狗狗用述苦的语恳求到：“老大交代了，你得等你的主人回来领你，还有，人界不是咱们能够乱来的，违反条规的。这次我因为找你，拜托了南天门的大哥和千里眼神君，还偷了老大两瓶玉赐番桃酒作行贿，你知道……”    
    　　小狐狸狠狠地回瞪了一眼，话立刻打住，擦桌子的毛巾百她纤细的手握住擦来，狗狗急快地举起双手。    
    　　“唉，老大会打死我的，他要是知道了。小狐狸再不会去，我根本没办法交差啊！”自言自语的毛病再犯，狗狗在发愁地叹息。    
    　　“神经，回去干什么？发闷吗？”小狐狸终于回答了，但口气冷冰冰的。    
    　　“有我陪你啊！”这是心里的一反应，狗狗已溜出口说道。    
    　　“…………”小狐狸低声说了些什么，但是没人听得见。    
    　　“你说什么？你不回去真的不行啊，最少你也要等自己的主人啊，他要找不到你，一定像我一样急的。”狗狗开口解释。    
    　　“我的主人就是我的父亲，我可以自己去好他。”小狐狸回答到。    
    　　“主人就是父亲？魔界关系怎么这么奇怪？”狗狗自问，但这样一来，一时倒也再想不起劝导辩白的话。    
    　　* * *    
    　　“那小子是个嫩雏吗？”旁边有人走过来，像调酒的男人勾勾小手指然后问到。他几乎是光着膀子的，只有两条皮条横过来，穿过肩头擂紧上身。    
    　　他的胳膊上有条毒蛇的刻花纹身，盘住一朵鲜艳娇荛的花朵，吐露红透的信子。    
    　　“不知道，反正来了就缠着那新来女孩子，不像咱们圈里的人。怎么？你有兴趣？”调酒师弯下腰，暧昧地应肩头碰了下对方，然后问道。    
    　　“嘿，当然了！你知道，我最喜欢开辟新土地……”回答极尽下流。    
    　　但这一切对话，逃过了发楞的狗狗耳膜，却进到小狐狸的听觉里。    
    　　她笑了，笑的很轻狂，很芜媚，也很得意。像是有种报复与徎恶的表示，她那美丽的眼睛又在滑动……    
    　　接着她抬起头来，也笑。很温柔，很浪漫，也很诱惑。甜甜的，腻腻的，沾上来却让人甩不掉……    
    　　声音发媚，娇滑的舌珠吐出，添过樱桃露水般的红唇，“难道，你要求我回天界的原因只为了别人吗？”    
    　　娇情在眼前，珠语丰耳，魅术对一定的人，总有很深的效果。    
    　　狗狗晕了，晕在轻雾里，晕在云海里，还有道彩虹挂在心里。    
    　　处事不多的他怎么能预料辨妖曳多姿的背后隐藏着些什么？    
    　　不，我好想你，真的！那天你走了，我……    
    　　狗狗心在颤抖，如春潮雪山化解般情水泛滥。    
    　　哦？是吗？那你怎么证明呢？    
    　　小狐狸眨眨眼睛，作了个极其甜美诱惑的轻笑，然后用如奶般光嫩白晰的玉手轻掩住自己的唇，只露出一双眼。    
    　　弯如美月，清似小湖，偏偏又汤出无尽的热情……    
    　　迷人魂魄的眼。    
    　　狗狗又记起了那个片断，消魂软骨……    
    　　哼，你都是骗人的。如果是真的，你把这喝了我就相信你。    
    　　小狐狸抽出杯调酒师刚作好的酒，里边有XO，有沃特加，还有……    
    　　“好，我喝……”狗狗一口气饮尽，这只为了一个心情，渴望证明的心情。    
    　　他要证明什么呢？等狗狗喝光了一切他就真的什么都不记得了。    
    　　这次真飘了，头在飘，身在飘，全部软绵绵得，昏昏得……    
    　　“小哥，你醉了！”一个男人，却又故意捏紧说话似得娇腻声音传来，接着一只手摸索着狗狗的肩膀说到：“来，我扶你离开这里……”    
    　　狗狗作个梦。梦里，小狐狸娇滴滴握住他的手，用情地说道：“走，我们走……”     
    　　　　


第一卷  第四章 像烤肉一样的云

    　　雾蒙蒙的，轻飘飘的，一切都好象可似又不可似，一切都好象只是为了脑袋弄得更加旋晕。    
    　　迷睡中，狗狗仿佛又回到了天界。    
    　　天界：在狗狗心目中，那是一个虽然清悠闲暇，但却十分寂寞枯燥的空间。那里有千万年来仙人们老祖宗传下来的死规矩，也有活了千百年依旧不老的神仙。就像是主人杨戬似的，好像寿命和天一样长齐，好像死亡永远不会走进近他。    
    　　记得曾经主人说过：    
    　　神就是仙，却也不是，神是仙的升华，神是不死的。在天界拥生扰扰的仙人群里，神又是一个单独，隐秘的群体。是一个大多拥有绝强的力量，却又不轻易干扰俗事的群体。神所关心的，只是天下仓生的福运和命道！    
    　　“那什么是仓生呢？”狗狗曾经轻甩着尾巴，抬头望着他问。    
    　　“嗯？好奇的家伙！你就是仓生啊，在神眼里除了自己，人和异生灵全是仓生，包括妖也算。”    
    　　“啊？怎么连他们也算？妖魔不是和神仙一样的厉害吗？”    
    　　“呵呵，蠢狗！一样却又不一样！”    
    　　狗狗不懂，用疑惑地眼睛看着主人杨戬。    
    　　“修行的道路不同，但所追求应该相同，可是他们之中可没有神一样长寿的人物！唉……幸好是没有，否则天，人，魔三界全大乱了，我们神怎么又能控制住三界的平衡？”    
    　　狗狗觉得自己脑中的思维被主人说得大乱才是，只能点头装懂，“嗯，嗯！”    
    　　杨戬一时满意，手过轻轻挠摸狗狗的脑袋，“一定角度说，你也算仙，只要按正途修行，也许有一天你还会成神？但对你来说，更大的困难是更容易坠入魔道，这也就是天届人神多，异生仙灵少的原因。”    
    　　“什么？”一会儿神，一会儿仙，还有妖魔，也许只有主人能真正搞清他们的关系，可狗狗真的不行了。    
    　　“唉……你就是太蠢！好了，你只要记得神仙和妖魔没什么区别，追求欲望一样，只是神仙更好，天界比魔界好就是了！”主人嫌烦又开始唬弄他。    
    　　“好！”狗狗回答也干脆，却又问：“不过主人你呢？也有什么欲望和追求吗？”    
    　　杨戬没有回答，只是突然陷入沉思。    
    　　狗狗也只有盯着他看，等他回答。等啊等啊，一直到等到一片柔云轻轻飘过……    
    　　狗狗也开始发呆，歪着脑袋，静静地看着这片云，许久之后自言自语突然说道：“如果在天界，烤肉也能像云这么飘来飘去的，你说该多好？”    
    　　接着他为自己想法大感得意，“那样，岂不是天界的神仙和天将再不用做食物？”    
    　　可回答的他的却是杨戬狠狠的一把掌！    
    　　* * *    
    　　如今，狗狗的这个愿望终于实现了，他看到满天的云在飞，烤肉云。    
    　　“好吃！”狗狗迷糊的说道。    
    　　“这小子说什么？”酒吧里的调酒师问。但他并没有在酒吧，他已经过了条黑漆漆的走廊，来到了一间布置的妖艳粉媚的房间。    
    　　“管他干什么，扔他到床上就是，我洗一下就来。嘿，今夜玩完这雏咱们还要温柔一翻，你说好吗？”那个光着膀子身体壮硕，说话却甜得发腻的男人说道。    
    　　“你可真比女人还骚，是不是那里又痒了？”    
    　　“是啊，痒得太难受了，需要了嘛……”    
    　　“不如我先干你好了，一起淋浴。让这雏等会儿，你再玩。”说着调酒师的手用力地拧了一把，在男人的屁股上。    
    　　“好的，快！”声音已经迫不及待。    
    　　“哼，以前第一次见你真以为你是个健壮的男人，可没想你全是在假装，骨子里贱骚的很。自称男人也只有在像这样的嫩雏面前，需要满足却还要找我，这样你才满足，才刺激，对不对？”调酒师摸索着对方的身体傲声说道。    
    　　壮硕的男人没有回答，只有不断传来的喘息声。    
    　　不到片刻的声音，淋浴间传来不停的叫发泄的骂声和呻吟舒服的乞求声，并且这种矛盾的噪音逐渐加大，慢慢引起一个人的注意。    
    　　其实醉酒，对于狗狗这种修行的也不至于影响这么久，而只是他浅意识地不愿意醒来。因为不仅是梦里天上飞的尽是烤肉云彩，还因为……    
    　　还因为，梦里他觉得小狐狸紧紧地抱着他，好像又回到了那一刻！    
    　　可是现在，那畸形的喘叫声和变态的辱骂声让他无法在安眠下去……    
    　　“妈的，老子日死你！”    
    　　“快，快，再快！狠点！”    
    　　狗狗想：小狐狸和自己不是这么说的，在那一刻，只有放泻的舒畅和发欲的轻快，剩下的，就是那激情瞬间交缠的甜言蜜语。    
    　　“喜欢你！”狗狗曾经这么说。    
    　　“我也喜欢，但从不想会这么美。”小狐狸的美丽眼波流动，她也曾经那么的回答。    
    　　但这时，狗狗也感到整个空间在晃动，也许那是因为眼前的事物在晃动，可这又是为什么呢？    
    　　“哼，你都是骗人的。如果是真的，你把这喝了我就相信你。”小狐狸那娇蛮刁耍，但却能深深吸引自己的映像再次浮现。    
    　　回答就在狗狗迷盲脸上那两个难以控制，时时要向两边分离的眼球中间。那是个让他无法鼓起勇气去怨恨的影子，是个缠绕心中久久，挥散不开的寄望。    
    　　“这算什么？”狗狗想用力锤打了几下脑袋，不知是要解脱酒精带来的麻晕，还是为了其它。    
    　　但总算是做到了，但手臂好像有点麻木和无知，根本把握不住敲打的方向。着下敲在了太阳穴上，但总算稍清醒了些。    
    　　这里有一个昏暗的小屋，灯光暧昧，空气污浊，糟柏下流的装饰。还有……    
    　　“嗯，嗯……快……”这个做作恶心，混着女腔的男声，还有“操，操你的……”另一的辱骂声传来。    
    　　狗狗奇怪地转脸看过去，落入眼底的竟然是两个光身的男人。    
    　　就在屋子角落里的一个狭小空间里，一个比较壮硕的男人，爬在一张凳子上，闭着眼睛呻吟连连，犹如享受什么令他陶醉的感觉。而另有一个光溜的男人站在他的身后，把那……    
    　　他还在叫骂着，他是出于什么样的一种心态呢？可两人却又好像乐此不疲！    
    　　那壮硕的男人更是配合着自己的呻吟，偶尔翻白眼睁张眼睛。留意到狗狗这边，注意到狗狗不知何时醒了过来，竟然不在乎地突然把手指伸出在自己嘴了舔弄一番，然后舞动两下，并且招了招手。    
    　　“天！”狗狗想要叫，也叫了出来，“妖怪！”    
    　　“砰！”屋门忽然被大力踹开，一个人闯进来大叫：“妈的！酒缸，骚肉，你们好大的胆子！”    
    　　屋子里的三人同时一楞，所有的一切都停了下来，包括他们两人的疯狂与碰撞。    
    　　来人是个不起眼的青年，看到坐在床上的狗狗神情顿了顿，稍微观察了一下。等那两人连滚带爬地急忙收拾好衣身跪在眼前的时候，他破口大骂，“妈的，你们明知道老大急要男雏，你们还敢这时候误事？是不想活了是吗？”    
    　　这不到一分钟的时间，但面前跪倒的两人哪还有半点刚才骚浪的姿态，全身已经颤栗再说不出一句话。    
    　　“行啊，你们两个这时候还在造乐？好，老大马上就来，看你们怎么交代？”那人恶毒地瞪了两人一眼，甩了甩手骂道。    
    　　两人听到这话，差点软摊在地面上。    
    　　狗狗觉得奇怪，当然奇怪。脑子虽然还在昏，却也能够想问题了：    
    　　“什么那么可怕？那又是什么呢？这两个妖气的人何必如此惊慌？还有，他们说谁是雏？”    
    　　“不会是我吧？”他随着打量了一下四周，心里不由得发凉。    
    　　刚才梦里飘着的烤肉云这时候早不见了踪影，狗狗只有张口结舌看着那青年人。    
    　　他在笑，对着狗狗笑，但却是阴沉沉不坏好意的笑。    
    　　就在这时候，一阵脚步声传来，接连着，有数个人一下闯进了这个郁闷的小屋。    
    　　其中的一个人……    
    　　狗狗看了，不由在心中大了一个冷冷的寒颤。    
    　　“他，是妖！”狗狗对自己说，那是因为已经看到，他那正常人的身躯上，顶着一颗满是长着小角的脑袋。    
    　　而且这种小角是普通人无法看到的，是魔界低级种族小妖的典型特征。    
    　　他们平时就像虫子一样活在魔界最下层，吸取最没营养的物质和量，可一旦有机会遇上人体，就会寄生上去吸收阳气，而那些小角便用来吸取阴能。    
    　　小角的数量正代表他的妖道修行，看来已经真的不少了……    
    　　* * *    
    　　狗狗知道，魔界和天届一样有不允许乱闯人界的法则，可现在眼前的情况让他既迷惑又不解。    
    　　“身是奇怪？”他又在自语。好像在天界面对永远飘散不尽的云一样，感到莫名奇妙。    
    　　他的手掌心有些痒了，要是平时就会去蹭蹭脑袋，然后在天界的地面上摩擦几下。    
    　　“难道他也是小狐狸的朋友？难道小狐狸就在附近？”    
    　　狗狗一相情愿地在想，他体会到的危险还是太少了点。    
    　　不过，这个矮矮的，架着副眼镜的学生模样的人，又真的会有什么危险呢？    
    　　警讯只是在狗狗心中一过而失，留下的……    
    　　他又想起了小狐狸，还有那甜甜的声音，梦塑一般美妙的身躯。    
    　　这是一种情感在驱使，驱使他去这样。    
    　　可是，这究竟又是一种什么样的情感呢？狗狗也许自己也搞不清楚。    
    　　　　


第一卷  第五章 风似情人的手

    　　月，静思悬挂！有如银钩，又似霜降，洒出天端的一片迷情，滔出天际之间的一波浪漫。而清盈美玄的天空中，星点眨朦闪烁，就又仿佛是魔术表演过后那缤纷亮彩晶晶光辉。    
    　　一双手伸了出来，对遥着月映。从葱兰白嫩，色泽光滑的十指，延伸过润珠丰骚，柔荑可握的掌心，再一直到那那玲珑剔透，如凿玉刻的水滑手腕，自然覆盖一层薄薄的水气。这有如水气中的月浴，又有如乳白洁玉上的涩涩光泽，朦胧娇贵，连那无数的寒星也羞得毫无光彩。    
    　　夜色下，朦胧中，这一切无疑是最美的。不是吗？    
    　　“嗯……真的很美。夜，很美。”小狐狸轻软散懒的声音传来，诱惑，甜媚。他的眼波在月的光辉下更加沉美着深，如一汪碧水清潭，泛出涟涟光晕。有什么东西掉了进去呢，也许就再难自拔而出了……    
    　　她隔着十指间的空隙，清数天空中的茫茫繁星，连月都算上。一个，两个，三个……    
    　　直到她累了，再难数下去。双手纷乱挥动，水气散去，眼前顿时出现几缕光色，如彩虹般美丽。    
    　　“讨厌，怎么还不出来？”小狐狸的嘴角翘起，绣发也摇散开来。那迷人，受于魂消的脸孔完全展露在月色之下，她是完美无缺的。那一瞬间，从美丽到娇蛮，从可爱到调皮，她的神色竟然有如此丰满的变动。    
    　　这时，一股夜风吹来，轻轻地扶上小狐狸悬坐的高厦之顶。    
    　　就是在这里，她坐在大厦顶楼的最边际，观望着对面楼层下地下室大门。    
    　　从那个小妖进去已经过了好久，照常理说早就该有了动静。    
    　　小妖吸已经足够的取了人间阳气，应该已接近蜕变邪神的地步。这样看来，对付那只蠢狗，让他出现自己想要见到狼狈不堪的样子也是绰绰有余了。    
    　　这算什么呢？就算是当他占有自己身体第一次的所偿吧？    
    　　一想到此处，她心中就在窃笑……妖狐，妖狐心中到底在想些什么？谁知道？    
    　　当然，风儿也不知道。在它们刚接触到那高高悬垂的莲足的时候，就顺势打了个旋，沿贴着那皎泽细腻，修长美丽的玉腿直上。    
    　　腿真的很长，也很光滑。也许还有很强的弹性，但最少它很光滑，还很白。这，在月光之下，裙带飞扬之间也能看得清清楚楚。白，白得如奶汁倾斜一样的严密，一样的柔润。    
    　　风儿，像一只甜蜜爱护的手，像一蒙轻纱。轻轻地滑过脚腕，滑过小腿，沾沾点点，又在膝盖前轻轻暧昧的撕摸一下，直逼了上去。    
    　　“嗯……”小狐狸轻微地喘了口气，再不是从前少女的她，已多了份令自己也着迷的感觉。    
    　　那个感觉，曾让她说爱，说过爱，也爱……    
    　　“这就像情人的手！”小狐狸的红唇微张，露出洁白清秀的牙齿，舌间顶靠在牙齿之间。只是，那条香舌，有太多的露，太多的润滑，让娇唇也变得如出水的芙蓉一样美丽。    
    　　风儿闯处了裙底，这一次仿佛很快，快得让小狐狸细眉都凝聚在一起。轻涩的摩擦，丝丝冰凉入侵的感觉，侵犯肌肤所唤醒的那个旧梦。     
    　　她突然觉得两腮空虚，舌底干燥，她忽然好想吮吸，吮吸那甜甜地，深沉重吟的喘息。    
    　　“嗯……”是喘息声？是撕磨声？还是心声？    
    　　媚术！不到高深境界，没有过千百次的实验运用，一个嫩色的妖狐，她恐怕连自己也会沉迷。    
    　　不过这种沉迷，当然了，和狗狗的那种沉迷又差上了好远。好远，好远……    
    　　“那个蠢东西，我想杀了他！”    
    　　小狐狸在心中呐喊。    
    　　而这只是一种感觉，不同于狗狗感觉的感觉。    
    　　* * *    
    　　狗狗什么感觉呢？    
    　　迷惑，混乱，好像一下子又回到了那个云绕雾蒙的天界。    
    　　一条美丽裸露的曲线，一个光泽耀眼的身姿，还有两只丰润的手臂，两只修长光滑的长腿，一只红唇……    
    　　看不清脸。但他马上沉了下去，身体起伏间，回映的是娇喘气舔。    
    　　小腹那连续挨贴的摩擦，胸膛那波浪般柔软的冲压，让他几乎喘不过气来。    
    　　但狗狗突然发现一件事，一件另他鼠首两端，极度难堪的事。    
    　　主人什么时候就在身边观看。    
    　　杨戬那个冷俊的面孔出现在雾里的时候，正是身下佳人四肢盘交，闭眼低呼的时候。    
    　　“不对，这是幻术！”狗狗不亏为啸天神犬，心念一凉，马上明白了事情的关键。    
    　　这个尴尬的局面并不真的存在，这是幻术，魔界人几乎都能灵活运用的幻术。    
    　　幻术，正是把内心底部最深的渴望和忧虑引诱出来，在脑中形成迷境的一种魔术。    
    　　不可否人，狗狗现在最渴望的就是和小狐狸重温旧梦，但也最担心主人早晚会知道小狐狸逃跑的事。    
    　　还有……    
    　　狗狗的眼前，又出现了一只真的比天上任何一块云还大的鸡腿。    
    　　裸露漂亮的小狐狸，严肃的主人，还有一只漂浮的鸡腿……    
    　　“这也太夸张点了？”狗狗在心里想的马上就说了出来，这是他第一次和魔界的人交手。    
    　　* * *    
    　　千百年来，天，人，魔三界再无纷绕。    
    　　狗狗当然没有经历过战争，但他还是常受主人严格的教训，对魔界人基本常用魔法都有不浅的了解。    
    　　有一次，狗狗不甚明白，曾经问主人杨戬说：“知道这些有用吗？”    
    　　“蠢狗，当然有用！”    
    　　“哦，那有什么用？”    
    　　“魔界人很可怕的，若不是他们都有寿命限制，天界根本控制不住他们。”    
    　　“那现在呢？控制住了吗？还学干什么？”    
    　　杨戬当时的眼神很无奈，也很忧虑，沉沉地说：“控制住了，也没控制住，所以要学，将来肯定有用。”    
    　　“？？？”狗狗的脑中只剩下了问号。    
    　　* * *    
    　　有她存在的那一刻，狗狗永远不想醒来。即使是梦，即使面对死亡，又需要害怕什么呢？    
    　　但是老大在，主人那伶俐的眼神就像一记重锤敲在狗狗的脑门上，就算加上眼前那鸡腿，他也不敢再稍作犹疑了。    
    　　“道可道，非常道，急急律令走天行，八卦乾坤驭清门。八卦神符……”    
    　　“盾，临阵！”配合着虚空划印符贴的食指，狗狗急喘了口气，匆匆把咒语念完。    
    　　紧接着，一声如破布的响声耳边传来。眼前风云突变，法力交错形成的一道异变的闪电，这才强把他从虚幻的魔术中拉出。    
    　　眼前又出现了那个昏暗的小屋，又出现了为数不少的人，而此时更令狗狗在意的正是那个戴着眼镜，死死吃惊望着自己的人。    
    　　就是他，刚才只是斥喝一声，“什么人？”就差点把狗狗带入无底的幻术深渊。    
    　　他头上的小角正说明他只是魔界最低下的妖族，但是可能是因为已吸嗜过多阳气，并且修炼接近邪神的地步，所以才使狗狗也差点着了道。    
    　　现在剩下的就是他眼镜后冰冷不含人性的目光，和那稍带恐惧的眼神。    
    　　小妖无胆，这也正是他实力的象征。在抢得先手，并且对狗狗已种下幻术的情况下，还能被击破幻术，任人还击，就说明了他的手段不是真的高明。    
    　　“上，把他给我除掉！”小妖对身边的人大声下命令，一边自己身躯已在后退。    
    　　“名可名，非常名。无为无不为，万象阴阳经。阴阳定符，定！”    
    　　狗狗脱口而出咒语，这是专门针对人界的法术，能够抑制住眼前的危机。    
    　　所有人在眼前定了下来，包括他们的思维，甚至记忆。屋里只剩下了分别化成人形的狗狗和对立的小妖依然清醒。    
    　　‘阴阳定符’对妖是不起作用的，但这已经足够阻吓对方。小妖也料不到，今天这么倒霉，碰到让自己敬畏的厉害角色。所以他想逃了，再控制不住心中的恐惧，摆脱伏上身的人体，就要逃了。    
    　　顿时，一个如麻雀般大小，泥泞缠身的综色人形妖怪。顶着满头红色的小角，掀开寄主的嘴巴钻出来，就想要逃跑。    
    　　“这哪能让他跑，一个小妖混在人届中倒不奇怪，奇怪的是像他这样一个已要蜕变成邪神的妖还能大摇大摆地在人界逍遥，岂不是奇怪了些？”    
    　　狗狗低声说着，急快跃了两步，右手探抓，一下握住了对方。    
    　　“你不是人，不然不可能看到我，更抓不住我。”小妖怕死了，急声叫道。但声音已没有了刚才借人说话的哄亮，尖细刺耳异常。    
    　　“当然不是，你也不是，你是妖。”狗狗奇怪地看着他。第一次见到这样的妖，确实奇怪，像个狡辩专家。    
    　　“你不该在人间，你犯了戒。”小妖吓得开始哆唆大叫。    
    　　“你没犯戒？你在哪？”狗狗这下真觉得好笑，不由接着问。    
    　　小妖被握在狗狗的手心里，如一个泥捏的小怪物一样不断挣扎，连小角都急的纷纷扭动起来。    
    　　“所以你该放了我，大家谁也别管谁！你……”小妖本打算去谈条件，可看到狗狗突然脸色一定，以为是对方发怒，忙转口说：“这……好吧，你要什么我都答应，就算是永远为您效忠。”    
    　　“奇怪的妖怪，奇怪的想法。”狗狗其实是在发楞，自己确实是犯了天条下了人间，小妖的条件好像也有点道理。不过，现在又听他突然转口这样说，一时间还真不知道该如何决定了。    
    　　“别放他！”突然，旁边那本该和其他人一起定住的壮男张口说话。    
    　　“晕了……”狗狗不懂了，这人不是该被定住了吗？难道是老大教的法术有问题？    
    　　“留下他，我们有用。”    
    　　“我们？谁们？你和谁？”狗狗听了，先是围绕屋里慌张地打量一圈，然后不敢相信地重复问道。    
    　　这个人，比妖更怪，他喜欢男人啊！    
    　　狗狗当然怕怕，虽然他来自天界。    
    　　“笨，当然和你！我是南天神将，守天门的，玉帝派我来交你任务。”    
    　　“什么？”狗狗明白了，难怪声音那么熟悉，原来是那个贪官。    
    　　“贪酒门将？要我玉赐番桃酒的那个神将？”    
    　　“你！%·￥！%#……唉……别提了，现在被发现了，被玉帝臭骂一顿。真他娘的，千里眼太不够义气，因为怕事，你走后就自首去了。”    
    　　“什么？那我私下天界还不是死？”狗狗怕了，手中握小妖的手紧了些。    
    　　“救命啊，大人啊，主啊，饶了我吧！”胆小的小妖疼得开始乱叫。    
    　　“先给我解符再说，我上的这人还被你的符给定着呢。”南天神将也大叫道。    
    　　“这……”有些手忙脚乱，心中还有点惊怕。“扑通，扑通！”心在跳。    
    　　一滴汗水，偷偷的从狗狗的头发里渗了出来，悄悄地滑到额角边。    
    　　这一次，还不知道，还不知道……    
    　　狗狗想起有一次犯了错误，主人曾经把他变为一块石头整整闲呆，一动不动的一个月。还曾经被几个不知情的神仙当石凳坐过，那种滋味……    
    　　这一次，事情恐怕更不是就变一块石头就能解决了……    
    　　　　


第一卷  第六章 在梦里消魂

    　　天界，玉帝的凌霄神殿中，缥缈薄吹的仙气荡荡洋洋，迷迷洒洒……    
    　　笼罩在这纱般的朦胧当中，所有富丽堂皇的装饰又有了是种清淡高雅的美。金色是这里渲染的主色调，即使是地板，辉煌绚烂之间，也有点让人试足不敢轻踩。    
    　　而天空是清雾蒙蒙的，神殿也没有顶。只有九根巨大的盘龙金柱平地突起，扶云直上，直至消失在不见深处的穷宇之中。    
    　　“咚”，一片云彩撞到一只金龙头上。龙没有动，而云彩却轻轻地绕开一圈，又开始继续自由地漂泊。    
    　　伴随着四个青铜霸鼎中散播着的燎燎熏甜轻香，一种似有似无，悦耳动听的天色糜音在耳边循环徘徊，久久不散。    
    　　可眼前这些祥和与安宁，却丝毫掩饰不住千里眼心中的惊惶。他几乎可以听到有一只兔子在胸口不停的奔跑，又感到它在吼间疯狂跳跃。    
    　　因为高高在座的玉帝，脸色已经越来越阴冷，虽然他身边老君的脸上还是那和蔼的笑容。    
    　　玉帝生气了，他当然生气了。因为昨天刚刚发生了天王府三太子和天蓬元帅聚众赌博，又酒后闹事的问题，今天又出了皇侄儿二郎神君膝下神犬私下人界的事。    
    　　“这些兔崽子们，纯心是叫这牛鼻子看我笑话。”玉帝心中暗骂，却也束手无策。想一想，这些人或狗，哪个不是重臣门下，全以依赖的角色？    
    　　玉帝的脸色铁青，他现在想把火气发在眼前千里眼的身上。    
    　　“小的自知疏忽，坏了天条，但此次责任不全在我。那守南天门的神将也有责任，是他一手把哮天犬放下人间去的。”千里眼当然是极有眼力，哪还再敢犹豫，一股脑地把责任全部推了开去。    
    　　“是吗？”玉帝气得只剩鼻孔出气。    
    　　“玉帝，您又何必这么生气？”老君很明白他捉襟见肘的原因，“顺便派那哮天犬一同去查那件事不就好了？让他带罪立功啊。”    
    　　“可三太子和天蓬元帅已经派出去了！”    
    　　“那又怎么样？让他们分两路去找啊。”老君的声音变低了下来，“哮天犬是你侄儿最喜欢的，视如亲子，而二郎神君又驻守天魔两界边境。他是什么出身你不该忘吧？现在千万不能逼他犯险啊。”    
    　　“哼！”玉帝心里极不情愿，但事实却正是如此。    
    　　“把南天门神将狂打三十大棍，踢下人界找哮天犬去。命他协助哮天犬，带罪立功，一起到九宫山去查‘五神器’的事。”玉帝斥喝着说。    
    　　千里眼连打磕都不敢，转头跑开。    
    　　老君看了笑得却十分开心，心里更是得意，“虽然如今人界道家子弟凋零，但怎么也比这天界玉帝这里整天鸡飞狗跳的好，呵呵。”    
    　　* * *    
    　　满天的星斗在飞，月亮的笑脸是弯弯的，又弯弯的……    
    　　在这寂沉的黑夜里，也只有暗黑色的天际依然魅力十足。皎月，星晨，还有那些看得见的，看不见的丝丝浮雾，淡淡云飘。它们竭尽拌靓天宇，完全弥补了失去光日的遗憾。    
    　　可这些云啊，雾啊，将来是否也要到天界去呢？或许它们本身就是从天庭里来得吧？那么他们是否能帮我去跟主人讨个好呢？如果见到他，就说我真的不想被罚啊……    
    　　狗狗在有气无力的许愿，而这个心虚的愿望本身就属一相情愿。当然，这个愿望也不会有人听到，包括他身后那两个家伙。    
    　　南天门神将带来的命令让狗狗心慌意乱，现在一切变得更加麻烦了，找小狐狸除外还得找什么‘五神器’。    
    　　那是什么东西？南天门神将也说不出个所以然。倒是从那小妖口里得到了一些消息，说是最近魔界有很多厉害的人物将会上来，为了也是什么宝贝，难道和这‘五神器’也有关系吗？    
    　　九宫山，九宫山又在哪里？天啊，这些问题可怎么才好。    
    　　狗狗走出地下室的出口，长呼了口气，周围是那些人界盖得像筒子似的房子让人心中更加郁闷。    
    　　“人类的审美观真是差到了极点，难道这些参差不齐，长长高高的石头房子比大自然还要美吗？天界从没有这么去建造房屋，一切都是那么和谐，宁静。”狗狗自言自语地抱怨说道。    
    　　“魔界也没有。”小妖在后边不知所为地接了一句。他现在伏在酒缸身上，和伏在骚肉身上的南天神将一起成为可以让狗狗调度的手下。    
    　　“混蛋，你先别说那些，你先告诉我答应不答应对换身体？”南天神将马上张口对小妖骂道。他刚去方便过，现在他也明白了自己所占据的是一副什么身躯。    
    　　“不！我说了上千遍了，有那么多人，你随便上身就好，何必就要我这句？”小妖也骂。他怕狗狗，可不怕这什么鸟神将。    
    　　“你#￥%……-*……￥￥#！”    
    　　“你也#￥%……-*……￥￥#！”    
    　　“你们……”狗狗无奈。    
    　　“废物！”小狐狸也骂，不过骂的时候她已经站了起来。    
    　　随风衣舞，袖飘……站立在高高的大厦之端，眺望远处……    
    　　鱼肚白已在天边已经泛出，暗蓝中释放出波浪微涌的红晕，片片云鳞横在其间。红晕破开夜色，但没有漂离多远，就化为鲜红粉丝，最后还是被黑暗包围起来。    
    　　“哼！”小狐狸丝毫不为眼前的缤纷感动，她只是有种不解恨意的感觉，“这样太便宜了那蠢狗了，事情不应该是这样。”    
    　　又是一阵微风吹来，只剩下屡屡散开的香发和一道倩影。    
    　　妖狐，她心中又有了什么计划？    
    　　狗狗突然晃如所失地抬头观望，心中偶尔掀起一丝波动。    
    　　“什么？是什么呢？”    
    　　那屡淡淡飘散的香发，显然没有落入他的眼中。    
    　　* * *    
    　　黑色如浸墨的发是很香，香到了心里。让人有点腻腻得，甜甜的，又无法自拔迷醉进去的感觉。而且，这样的感觉一直在继续，一直在摇晃……    
    　　摇晃着，发也在飞，飞着。还可以看到它们飘散在空中的每一缕寸丝，和上面凝结的汗珠。    
    　　但却看不到她的脸，看不到那是否是小狐狸的脸。    
    　　她只是伏卧在狗狗的身前，发从柔嫩的肩膀上飘滑到面颊耳边，然后一前一后地振荡着。    
    　　“嗯，嗯……”性感低媚的呻吟,磨触着耳膜刺激过来.她也许是很想叫，但也许又觉得该闭口忍住，期待那最冲击一刻才去彻底放松。    
    　　小狐狸猛得仰起头来，她的红唇应该被一排洁齿轻印着，皎美的眼睛应该是紧闭着的。那是种陶醉，在陶醉之中她也该轻轻的继续呻吟，然后重重再吸一口气……    
    　　再呼出……    
    　　发又吹起，又散乱，流过她的后颈，又荡过她的润肩。    
    　　狗狗把手摸了过去，在她白嫩耀眼，娇滑香酥，软软绵绵的肩臂上。    
    　　能感觉到，她的体内也正有着一种东西在流窜，在敲打着神经，刺激触动着她身体上的每个敏感部位。    
    　　舌，在湿润中更加干燥，胸上的莹果也失去了往常的温顺，它们娇蛮地去炫耀着自己丰满姿形。还有……    
    　　狗狗的眼中全是那些，她的臀部美妙的曲线和次次碰撞出的粘绸火花。    
    　　很白，很圆滑，也很顺手……    
    　　她伏卧在身前，前后晃动着身体，跪撅着的修长下肢，支撑起那玲珑细水般腰后翘起的丰臀。    
    　　很美，很剧烈，也很消魂……    
    　　荡过细如柳嫩的腰肢，只留下五道微红的指痕，狗狗紧紧抓住她的身体最靠近自己的地方。    
    　　“啊！”她的口中是呻吟，是疼呼，也是娇求。    
    　　小腹迎了上去，身体开始迅速刺激那早不设防，水没湿润的地方。    
    　　感觉到这已经是最后的疯狂，这一刻最后的疯狂。    
    　　面对这样的场面，身受她倾情的刺激，狗狗又能持续多久呢？    
    　　他把身子开始俯下去，用胸口贴住小狐狸热浪般的背，两手环绕，抓住了她身体最凸起的地方。    
    　　凹陷的地方呢？小狐狸在呻吟，在急快的呻吟。她甚至开始叫了起来，把臀部正死死的向后贴压过来。    
    　　狗狗吻在她的肩上.而她的手在挣扎中浮上来，触到了狗狗的额头。    
    　　如今,那两支玉腿承受着次次有力的袭力和自己来自上身下坠的重量，还有全身此刻的刺激。    
    　　她紧紧地扣住狗狗，坐进了他的怀里娇吟着，“我……”    
    　　那是稍稍痛楚的….但那又是最最欢快的    
    　　这一刻,突然狗狗有点异感，好像根本还没有确定身下的是谁。    
    　　* * *    
    　　只是那姿势，已让狗狗陶醉不已，尽管模模糊糊中他已逐渐感觉到了那唯一的一点不真实，但他依然不愿醒来。    
    　　永远不愿醒来，这一刻很美，太美……    
    　　“小狐狸……”他在梦中意念着。    
    　　已经知道这是梦，已经有了如今的梦，狗狗已经不管三七二十一。把梦里的她就当成小狐狸，把梦里的场景全当真，把梦里的感觉拼命保留下来……    
    　　但是，一个人，总是一个人。    
    　　怀里始终并没有那娇嫩曲美的身子，手中握得也不是甜软的果实。    
    　　还有……    
    　　“妈的，我知道你们妖界像你这样的小妖根本没有男女之分，你又何必在乎那么多？”    
    　　“靠，你也别在乎啊，又没人上你，怕什么？就算你要上别人也不受影响啊，前边是前边，后边是后边，碍你屁事？”    
    　　“妈的，就是碍老子屁事怎么了？”    
    　　“你说怎么了，你妈的。还有你懂个屁，我们这种妖根本没妈！”    
    　　“……”狗狗有点愤怒，那两个混蛋的吵闹还没结束。    
    　　而更主要的是，梦里的甜美也没有结束，那一刻的发泄才刚刚开始。    
    　　小狐狸的呻吟逐渐呼啸飘散而开，温暖湿润的感觉不在……    
    　　“住嘴！”狗狗开始大骂了：“#￥%……#￥%……-！”    
    　　春梦，春梦，春情何时能换真？    
    　　　　


第一卷  第七章 不要，千万不要

    　　入夜，没有了风，也没有了雨……    
    　　一滴饱圆晶含的水珠，凝在楼舍楼檐的一处边角，伴随着远处杨柳低垂静静相处。一切真的好像那么平静，没有半点的凶气。    
    　　但是，这样一个温暖干燥的气候，这滴扎眼的水珠可否引起你的注意？还有，还有它本身的那鲜艳的颜色……    
    　　鲜红，鲜红的，就如同无法凝结的血汁一样。    
    　　“没有，附近再没有任何异常的事件发生过。”口气沉重，说话的是一个脖子粗大，头上顶着一盏黑翘沿帽的发福中年男人，“如果再有这样的事情发生，我这个警长也没有脸再做下去了。昨天，报社的朋友已经给下了最后通牒，如果再有事件发生，他们绝不会再迟疑隐瞒，进行报道。”    
    　　他现在伏在这座小楼的最高层上，眼前架着高倍的夜视望远镜和摄像机，而身边还有三人陪他静伏着。两名司常的警卫，还有一位服饰畅宽，玄衣束发的奇异人物。    
    　　“嗯，也许只有一只，最好是一只，否则今夜怎么也不可能抓完。”那玄衣人默默回答，一边挽了下宽大的袖口，露出了一袖里一道黄澄澄的仙符。    
    　　这是武当山纯真观世世相传子弟的救命符，传说是由道家仙祖，人界掌管的老君亲笔所书，关键时刻有刻邪保命的功效。    
    　　他口头镇定，但心中已经有了点克制不住的忧虑。说不清为什么，但最少明白这就是道家所讲的玄机。    
    　　玄机牵动，世世皆生！修道者对于将来的凶吉总要有点预知能力，玄衣人原本怎么也不会料道事情会如此的棘手。    
    　　“那就好，那就好。”警长的心稍微安宁了一些，现在的他已经再失去了平时果断机锐的判断力，只想听到令自己能够安慰的语言，哪还管它是真的还是假的？    
    　　就像眼前这个俗家道士，要说从前，警长怎么也不会与这种人接触。那时，在他眼力，他们全算是神汉妖婆的代称。    
    　　而现在……    
    　　警长回忆起一些事情来，心中一阵寒冷。他即使依然怀疑所谓的鬼神之说，但要说那些事是人做的，他更是斥之以鼻。    
    　　你听过人死一夜全身枯萎，血肉干结，变成僵尸一样的事情吗？你听过尸体一夜长灰毛数寸，獠牙呲咧的事情吗？还有，你可曾见过这样的场面？数人居住的宿舍，一夜之间人尸全无，剩下来的只有满地腥浓的血水。只有这数人遗留下的舌头，整整齐齐，一字派开粘在墙上，淌下的血注一直流过24个小时。    
    　　一阵冷风吹过，警长突然感觉浑身阴冷，再不敢想下去。随口念了几句道不道，俗不俗的乱咒以求心安。    
    　　可此时，这安宁平拂的夜里并没有风。难道你没看到吗？远处那低垂的扬柳还是静止的，甚至如毛发的软絮都没有动一动。    
    　　夜依然安静，安静到周围已不可听闻任何虫鸟的声响。    
    　　平时它们不是最活跃了吗？平时安祥的夜里不是总会有几许协音吗？那低缓的，轻垂的声调总是能够安抚人们的心灵，陶醉人的感知。    
    　　玄衣人衣领上的招魂帆突然冒出红光，仿佛不断地提醒着什么。    
    　　就在这个时候，楼檐那处垂悬水珠的地方突然开始滴起血水来。但它不是往下滴，相反，却是在半空中不断突然出现血滴。一滴，一滴自下而上粘了过去。    
    　　一片殷红的血迹开始出现，浮在楼檐上，然后慢慢地浸到散到楼顶，接着出现一片血污洼印。    
    　　这里，可以看到四个人的背，又黑又宽人的后背。但是，那四人看到的是什么呢？    
    　　两个警卫的面前忽然出现了一层渺渺沙云，还有雾，而雾里呢？又藏着一位娇白雪美的少女。    
    　　少女很绣气，很美，也很芜媚。她披着件羽毛般容柔却又透名的薄纱巾，薄得能看到她肌肤的颜色。    
    　　颜色是什么？也不知道！但也许是没有注意到。    
    　　注意到的是她胸前两处熟透了的果实，还有顶端那丰俏像水葡萄一样润红的樱桃。    
    　　它们涨了起来，甚至挤住了纱巾，每一次晃播都带来旋晕的诱惑。    
    　　还有，还有两条暴露在外的长足，玉腿风光到腰肢清纱才羞赖薄盖。而在那两腿交夹的地方……    
    　　神秘感能套住任何人的思维，如果它又是似张微露呢？    
    　　而少女的颜色却是忧愁的，仿佛有述不尽的苦闷。    
    　　突然间，她露出羞腻的情态，嘴唇合在一起，欠如小口中，用牙齿轻吮。吮得是男人的欲望，吮的是男人的饥渴。    
    　　她挥挥手，仿佛是招呼两人，两警卫也很自然地走了过去。    
    　　警长呢？警长已经快吓破了胆量，他真的不相信眼前发生的事情。    
    　　半空中悬着一个女人！是，她的身姿是很美，但警长眼睛也很好，好到可以清楚看到女人脸上干枯的骷髅。    
    　　并不是一个芜媚的女子，只是一副干枯的骷髅，和警卫眼中的人物完全不同。    
    　　她对着自己张张嘴，警长感觉到她好像在嘲笑自己，那空洞无珠的眼眶里投来的全是冰冷，充满死亡般蔑视的神情。    
    　　接着，自己的两个手下向她走了过去。    
    　　“不要！”警长心中大叫，他甚至已失去呼喊的力量。    
    　　但眼前美女骷髅还在笑，好像是笑他的懦弱，笑他的无力，又好像在传递一个信息，“你来啊，你来啊，我就要杀死他们了。”    
    　　“快，快……”一个人的胆量能有多大呢？平时处事不惊的警长已鼓起最大的勇气，用手指着眼前的事情，对玄衣人发出艰难的企求。    
    　　他想求他能帮他们。    
    　　“不要。”玄衣人的回答很奇怪，而且模样更奇怪。    
    　　他的脸有点扭曲，看起来也像受到了惊吓。他伸出一只手掌，掌心中躺着一面镜子，镜子好像对着月亮。而玄衣人低着脑袋，一动不动盯着镜子，对眼前所发生的视而不见。    
    　　“不要，千万不要。”玄衣人又说。    
    　　可这个时候，那两个警卫终于走到了那女子的面前，而他们的脚下也再不是楼顶的砖梁。    
    　　他们悬在空中，因为女子的双手早已握住他们的脖颈，他们生生地被掐死。    
    　　红红长长的舌头吐了出来，就和曾经订在墙上的那些一模一样。    
    　　一墙的舌头，满室里的血迹，还有一直不停滴落的血滴。    
    　　一阵阴浓的风吹来，雾变的更黑更浓，范围也剧增。周围甚至再没有月下的光明，只有一处蓝蓝的幽光，从玄衣人的手里发出。    
    　　招魂帆的光色更刺激，这只说明凶气更恶劣。    
    　　“呵呵！”骷髅头又转了过来，暴露獠牙磨过是轻淫的笑声。    
    　　“你来啊，你来啊。”好像有萎蘼得声音在说话。    
    　　警长恐惧中突然增添了许多勇气，他忽然有种为两个警卫报仇的勇气。    
    　　“不要……不要……”玄衣人又说，但声音低了好多。    
    　　警长心理开始暗骂，不知道自己怎么会相信这个胆小的道士，如今遇到事情只会说这样的两个字。他认为所有的道士见了鬼，念两句咒，画两道符就完了，却忘记了以前自己还根本不相信这些……    
    　　他现在想要站起，去打败那骷髅美女。    
    　　“不要！”忽然一声疲惫的惊喝让他再次安稳下来，警长心中摇摆不定，他有点奇怪，自己是怎么了？    
    　　“不要，千万不要。”又是这样的话。    
    　　警长突然感觉到自己的脖子后边好凉好冰，仿佛有人在轻轻的舔吸，又好象什么东西在喘粗气。    
    　　有东西再舔自己的脖子……有东西爬在自己的背上？    
    　　他想去挠，想回头去看，到底是什么？    
    　　有一个传说，在夜晚寂静的时候，有凶恶的野狼会爬在落单人的背上，等他回头的那一刹那。狼会扑上去，然后咬断人的吼，撕裂吃掉。    
    　　现在……    
    　　可警长已完全忘记了这些，还有那些身边刚刚发生的事。    
    　　“不要……”    
    　　警长再不听劝告，也再忍不住好奇，他转过身去。    
    　　一道血幕像自己突然扑来，血幕里裂出一个大口，口的周围全是锋牙，口的中间全是舌头。    
    　　鲜红，鲜红，长长的舌头。    
    　　“救命符，破！”这时，一股鲜血也洒了开来。    
    　　第二日新闻：昨夜本市境界著名人物张警长遇陷，同行的两位警卫均招杀手。据称此事件和最近流传性疾病有关，另有一嫌疑自称是方道士的人物已被警方拘留云云……    
    　　* * *    
    　　人界的时光流失是不是特别快呢？也许吧，也许是因为这里的世俗的事情太多，人们根本不会在意黎明的光辉有几道穿透玻窗，晚霞的美丽将会持续多久的热情。    
    　　人们追求的是什么呢？不知道，也许没人看得到。    
    　　当云儿静静地从天空中飘过，风丝磨砂着在身边轻轻释去，又有谁会去在意呢？谁又会懂得把握呢？它们尽在眼前，它们的美给自然赋予生命，然后这个生命的意义呢？    
    　　狗狗不知道，许多天来他只记得去寻找失去的小狐狸，寻找失去的感觉……    
    　　这里再不会有那个躺在地板上，轻轻斯赖咬磨着，举首望天和云说话的痴儿。    
    　　这里也不再回有那逍遥的云彩，和轻松横挂天际的七色美虹。    
    　　也许有，可是心不静了，那感觉还在吗？    
    　　“小狐狸！”一个梦迷的呼唤，一次刻骨铭心的记忆。这种感觉……    
    　　你有过吗？你有如此在意过一个人吗？那个时候，你说狗狗还存在吗？    
    　　狗狗走进这个酒吧，心中迷惑不解，为什么到了人界以后，自己总要和这些地方牵扯上关系呢？    
    　　他并不喜欢这里，尽管这个酒吧的确很大，装修也够豪华，还有不断川流的半裸美女。但他想要转身离去……    
    　　“哎，老大，你去哪？”旁边的人一把拦住他，“啊叔还在等我们呢。”    
    　　他正是那前几日第一个冲下地下室斥喝烧肉和酒缸的青年，现在已正式归为狗狗的第一打手。还有以前小妖手下的十数人和地盘，现在全被狗狗接手管理。    
    　　十数人全是阿非和流氓，地盘是本城东区的两条大街。    
    　　在那里，别人都叫他老大。而被南天门神将和小妖分别伏身的骚肉和酒缸，现在却成了他身边的两大“护法”。    
    　　狗狗坐了这个青蛟堂的老大依然还是糊里糊涂的，根本不知道自己能干什么，该干什么。    
    　　感觉，感觉就像迷睡的时候突然被主人唤醒，要他去抓一只狡变的云团。    
    　　“为什么上了街上大家见我那么害怕？难道是知道我哮天犬的身份？那为什么又要给钱？香火钱？不对啊，哪来的香火，我也没有正式被封神啊。”    
    　　“为什么人们见了我会出现羡慕，恐惧，鄙视那许多不同的眼神？好像连手下的那些阿非流氓也耀武扬威，无人敢惹。人界是这样吗？两条街上的那么多人居然会害怕这几个疲子？难道这些疲子就是传说中人界中的道家玄士？不会吧？也太不像了……”    
    　　显然这些事情在狗狗看来比狡诈的云团更令他摸不着头脑，头已经变得很大，很大……    
    　　“老大，我们这是去谈判，不是来玩。”小妖在我身边说话，他现在是伏在酒缸身上。    
    　　“谈判？”    
    　　“对，谈判，东区的老大，啊叔叫我们来的。”    
    　　“我不是老大吗？他怎么也是？究竟谁是？”    
    　　“这……你是他也是，不过他稍稍大了一点。”    
    　　“哦？”    
    　　“不过老大你放心，我们兄弟绝对是东区最有活力的势力，将来东区早晚会全归咱们。”那青年打手也兴奋地接道。一说到地盘之争，他们的脸都红了，眼神中全是激动的色彩。    
    　　狗狗眨眨眼睛，好像优点疑惑，“那我拜托你们找那姑娘的事呢？你们找到了吗？”姑娘，指的当然是小狐狸的化身。    
    　　“……”没人回答。    
    　　晕了！这些人倒是和天上的那些神将有相同的品性。狗狗回头去看南天门神将，谁料后者正在观看一名妖艳脱衣舞女的激情表演，难怪进来以后就没再听到他和小妖的争吵。    
    　　神仙也不特殊，神仙也有七情六欲，何况是个被贬下人界的神仙？    
    　　狗狗心中给他下了定义。    
    　　“老大，先解决眼前的事，那些事也急不来。”小妖倒是很热心的很，自从跟了狗狗，真得履行了自己奉他为主的诺言。    
    　　“嗯。”狗狗只好点点头，已经走出了大厅，穿过走廊，来到一处宽敞的后院地方。    
    　　到处是人，放眼望去黑压压全是人头。    
    　　“谈判？开会？为啥气氛这么紧张？好像各个还拿了刀或者铁链。”    
    　　“老大，那是我们的人。”青年打手向右一指，那里有几人再略微招手。    
    　　“那他们呢？”狗狗歪歪脑袋，奇怪地指指另一边问道。    
    　　“当然是西区过来抢地盘的人了，一会儿说不准就要打起来了。”    
    　　“不是吧？怎么不早说？”狗狗盯着对方惊楞。抢地盘这东西他还是明白的，关键的还有天条规定，没有妖的介入，天界对人类一律不能使用法术。    
    　　“……”年青打手看着自己的老大，头上露出一大滴汗水。    
    　　狗狗也出汗，因为他很快观察清楚了两边的形式，也立刻体会到了刚才有人告诉他那句‘老大你放心，我们兄弟绝对是东区最有活力的势力’的话。    
    　　的确不假，可是他放心不了，因为向自己挥手的那边全是老爷子。    
    　　下到四十，上至八十的老爷爷？他们也要抢地盘干什么？    
    　　　　


第一卷  第八章 说不尽的诱惑

    　记忆中，老人家总应该是很慈祥的。尤其是在天界，狗狗觉得他们给人的印象就像是棉花，暖暖的，软软的。    
    　　他们常会懈开宽大的衣裤露出圆圆的肚皮，一手扇着大扇，一手提着酒葫芦，笑哈哈地踏云而来。又或者是轻甩着拂尘，闭垂着眼皮，坐骑在各式牲畜上悠闲而置。    
    　　而这个时候，狗狗也总会飞奔过去，蹭上来不断讨好。忽而用脑袋轻轻斯磨耍赖，忽而又摇尾假意可怜。    
    　　这样一来，他总能得到几块好吃的仙点，又可能会是几口美味的佳酿。而主人也总会笑骂着在他头上轻击两下，接着便是一阵愉快的翰喧。    
    　　主人杨戬也曾说过：“那些老神仙才是真正的厉害人物，是天界的支柱。”    
    　　但狗狗从未体会到，只有在特别的时刻……    
    　　那些老神仙们会三三两两聚在一起，停靠在几块儿神石旁边，依赖住数棵仙松。然后挥中变出一副棋盘，开始一翻津津大战。    
    　　这个时候，他们才显示出彼此各个真正的面目，或是气得吹胡子瞪眼，又或是争抵的面红耳赤。甚至由一盘小棋泛滥开去，每个人都把自己吹虚成战无不胜，功无不克，天界不可缺少的人物。    
    　　“呵呵！”狗狗在旁边总是看得乐此不疲。    
    　　他当然不会相信他们的吹虚，他那时候觉得老人家全是一种最逗笑，最可爱的人。    
    　　一只仙鸟飞了过来，狗狗站起追过去，再不理会那些闹剧般的争吵声。    
    　　他明白下次相见，又会看到两个老者把酒言欢，乐趣盎然的样子。    
    　　* * *    
    　　人界和天界不同，人界好像更复杂些，好像也混乱些。    
    　　一把斧头砍了过去，啊叔显示了老当益壮的气势，把对方的年青小伙子劈倒在地。    
    　　这已经败在他手下的第九个人。    
    　　晕！狗狗甚至不知道该做点什么好，不能使用法术，不能插手人界纷争，但手里不知何时多了把刀子。    
    　　“谁塞给我的？怎么塞给我的？”狗狗脑中跳动的是一些不合时易的问号。    
    　　一条铁链从身边甩过，操纵在对方一人的手中，可攻击的却不是他。铁链砸去，不偏不倚，正好砸在啊叔的脑袋上。    
    　　“这……”狗狗晕了。他好好地站在这里，甚至连还手的想法都没，为什么没有人攻击他，却去砸啊叔？    
    　　啊叔刚才还握住狗狗的手好好的勉励过一翻，许诺了不少的什么江湖红利。他人还不错，最少狗狗是这么看的。    
    　　现在他倒了下去，瞬间被对方许多人围住，一阵叫骂声……    
    　　狗狗却发现：在这样的情况下，只要自己不动，就不会有人来骚扰你，安全得不能再安全。也许是因为别人太忙，根本不会想到有人像树一样站立不动，于是就忽略了过去。    
    　　“别打啊叔！”但狗狗还是急迈了两步赶了上去，看到一把晶闪闪的刀片子砍来，手臂想也不想拦了上去。    
    　　“疼。”狗狗看到手臂上的鲜血冒出，马上生出一种感觉。虽然事后用法术可以迅速恢复伤口，但这片刻的疼痛谁也消磨不掉。    
    　　“妈的，动我们老大？兄弟们，砍死他们！”本来在外围不怎么卖力的狗狗手下众人，一看事情有变，这边连他都被伤到，再不顾上其它，像群恶虎似得扑来。    
    　　原本谁也没想到他们会有多大的能耐，不过一转眼的时间，地上倒下一片对方的人手已经不得不令狗狗心存惊讶。    
    　　他们的战斗力果然和天界的那批神将有一拼，想来十几个人能控制那么两条大街也是有一定的道理。    
    　　刀都开始飞了起来，链子舞动的比暴雨还急，还有更多看不清变化的斧头，棒锤……    
    　　地上的伤者逐渐变多，血液也染得到处都是，渐渐得我的那些手下竟然有了势盖八方的优势。    
    　　但敌人还有数十人……    
    　　“小妖，小妖在哪里？”狗狗突然发现人群中缺了一个兄弟的身影。    
    　　“住手，大家快住手！”一个声音尖叫数声，好不容易制止住了接近疯狂的混乱局面。    
    　　“大家把手里的家伙儿放下，放下，快……他妈的，你们快啊。”发型衣着怪异的小年青嘴脸都变了形状，身体几乎是不停得颤栗着的。    
    　　“老大，一切搞定。”小妖眼睛一眨，同时也向狗狗传达了个漂亮自信的手势。    
    　　“啊？这样也可以吗？”狗狗晕了，原来小妖不知什么时候已控制住了对方的头目。    
    　　一把明亮的刀子架在脖子上，刀把子握在小妖伏身的酒缸手里，而那年轻头目的一边耳朵已经消失，鲜血控制不住直往外喷。    
    　　看来小妖的手段还不是一般的恶毒，但却真得吓住了对方。    
    　　狗狗不知道说什么好，可那老爷爷级的大人物啊叔，也被伤得七扭八歪的躺在地上再站不能起来说话。    
    　　所以，四只眼睛，你看看我，我看看你……    
    　　狗狗不知道如何解决现在的麻烦，小妖也不明白狗狗究竟在迟疑什么？    
    　　群殴混乱的场面到了现在突然戏剧性的安静下来，有的只剩下地面上不断传来的呻吟声。    
    　　“娘的，我告诉你，以后别来这里捣乱。要不然，管你们是谁，我们老大全再不会手下留情。记住了，以后这地方就全部属于我们的，滚！”南天神将伏身的骚肉拿了条铁链突然站了出来，大吼叫着，耍尽了风头。    
    　　“？？”“……”    
    　　“哦！万岁，大哥成了整个东区的老大了！”十数人跟着欢呼起来。    
    　　“？？”狗狗不懂，指指身边受重伤的啊叔问：“那啊叔呢？他不是东区的老大吗？”    
    　　* * *    
    　　“今日医院传来消息，前些天追案受伤的张警察长已脱离昏迷，再次苏醒过来。据他提供的资料，以排除了被捕道士的嫌疑，此案有待进一步审理云云……”    
    　　狗狗已经习惯了人界的大多事物，身下软棉棉的沙发，手中盛满红酒的高脚玻璃杯，还有眼前这会说话的盒子……    
    　　他也已确定，这个正是被叫作‘电视机’的东西。至于那些电视里说的话，反正不是新闻，就是广告！    
    　　小妖端上来一只青铜的酒樽，酒樽里又荡出袅袅仙气一样的东西。    
    　　“主人。”小妖欺近狗狗的耳边私语说：“这可是我们妖界的‘八腐酒’，好东西，专门献给您尝尝的。”    
    　　“哦？”狗狗接了过来，但没有立即喝下。扭过头来看着小妖付身的酒缸奇怪地问道：“你说我们那么对啊叔，是不是过份了些？”    
    　　“过份？不过份啊！都答应给他和他的手下养老金了，还要怎么？主人，这里是人界的黑社会，不是天界。”小妖尽心地提醒。    
    　　“嗯……”狗狗倡然所失的点点头，有种无名的自责感围绕心间。    
    　　“人界是这样的……”小妖还在努力，“其实这里有两样最棒的东西，那就是追逐欲望的过程和得到欲望后发泄出来的那一刹那。这两样东西，咱们魔界和仙界都很难寻找，嘿嘿。”    
    　　“那是什么？”狗狗听了更加迷盲的看着小妖。    
    　　“这……”小妖急迫中有种想要把什么东西粉碎的感觉，左顾右盼寻觅之间，总算给他找到了一件能够帮自己把问题解释清楚的事物。    
    　　“主人你看。”    
    　　“什么？”    
    　　一杯色媚异常，红如鲜血的琼浆倒了下来，砸在轻柔软滑的香肩上。    
    　　肩是细嫩的，没有一丝的掩盖，那原本扣在胸上的遮拦物只剩下一条松弛的线带挂在手臂上。    
    　　“嗯……”一声扭捏的娇呼荡起说不尽的诱惑。    
    　　被南天神将伏身骚肉的头早已不见，那是爬在了女人那颤抖不停的胸间。    
    　　女人仰头呻吟着，两眼羞朦欲睁难开，细眉紧缩，有种被折磨却又不愿摆脱，陶醉于矛盾现实享受中的感觉。    
    　　她的两条长腿尽力分开，依骑在骚肉身上。美酒落下，沿着她那白晰的脖子流到胸口的，最后滑入那被骚肉一只手和脸拢起的性感肌体之间，又被骚肉一滴滴舔吸进嘴里。    
    　　骚肉也在叫，不过令人分不清楚那是呻吟还是沉重呼吸的声音。    
    　　他还有一只手。那一只手游荡在女人身后丰满的翘臀之上，抚摸着每一寸凸起的美妙光滑的皮肉，很快扯段那唯一连接的两条弹性绳带，粗鲁的手伸了进去……    
    　　“啊……”女人的声音突然提高了数倍，然后调笑着轻轻打了一下身下的人物，接着软臂绵绵勾紧，两人躺倒在长长的沙发上。    
    　　“……”隔着墙壁间的玻璃，狗狗把大厅里发生的事看得一清二楚。    
    　　“这……现在的骚肉不喜欢男人了！”他很肯定地说。    
    　　一滴汗水出现在小妖额头上，“不，不！主人，我让你看的意思是，这就是得到欲望发泄的过程。你现在是这东区的老大，连及手下的兄弟们也吃香得喝辣的，耍不尽的威风和势头。”    
    　　“哦，明白了，你直接说出来就好！”狗狗很诚恳地看了眼小妖，继续饶有趣味地观察大厅里的事物。    
    　　天界里绝对看不到这么精彩的东西，尤其还是喝醉后的南天神将公开表演。    
    　　“呵呵，他们的首领三太子看到了又会是什么样的脸色呢？”狗狗突然想到，也就自言自语地说了出来。    
    　　小妖，“……”    
    　　“那你又喜欢人间的什么呢？”狗狗看着，随口又问。    
    　　“我？”小妖垂头想了想，“以前是想为自己，现在是想为主人，和您一起在人界闯出一些不朽公名。我喜欢的，就是追逐欲望的过程。”    
    　　“这……”狗狗觉得这只小妖还不是一般的敢想。    
    　　* * *    
    　　“老大，老大……哦？嘿，真火爆啊！”先前那个年轻的打手突然出现，像往常一样踢门而入。    
    　　他叫钉子，狗狗早已认识，现在算是手下除了小妖和神将外的第一助手。    
    　　钉子很感兴趣地瞄了几眼激情中肉戏，然后马上走入内屋报告，“老大，发现您说的马子了，就在‘十字街体育宫’！”    
    　　手下人管所有的年青女人叫马子，狗狗已经习惯了，也无奈……    
    　　“啊？什么什么体育宫？”狗狗也收回眼神，奇怪地地问。    
    　　“对，是体育宫。十字街体育宫。”     
    　　“？？在那干什么？”    
    　　“不知道，好像是在教跳舞吧？”     
    　　“嫦娥仙子？”狗狗脑中迸现一个优美的形象，而在她的旁边，还有一只捣锤的兔子。    
    　　“小狐狸怎么会？”    
    　　那时候，王母圣会，众仙聚集，最重要的就是为了一缆这天界第一美女的神姿。    
    　　可也是那个时候……    
    　　狗狗总是不能静下来，狗狗爱跑，爱追着云啊，追着风儿跑。    
    　　还有鸟，天上的神鸟，狗狗从来也没放走过……    
    　　它们的个头都很大，一身洁白的羽毛，长而细的腿。主人叫它们仙鹤，可它们却不喜欢狗狗，一见狗狗就一飞而散。    
    　　狗狗总幻想有一天，能在它们回头发现自己之前，狠狠咬住它们尾巴上最乌黑，最漂亮的那一挫羽毛……    
    　　然后……    
    　　“然后，整个凌宵宝殿就会有一地鸡毛，呵呵。”每想到这里，狗狗总是再忍不住，大笑起来。    
    　　　　


第一卷  第九章 方立和舌妖

    　“我就不明白，一个男人，为什么就不能学跳舞？”狗狗气愤地发问，这还是他到了人间后第一次这么生气。    
    　　刚才明明还看到小狐狸和一群女孩子在一起跳舞，可为什么现在自己就被拒绝在报名处外。    
    　　“不为什么，因为你太粗壮了些，而且更重要的是你是男人。”    
    　　“有区别吗？”狗狗的问题赖赖的。    
    　　“你说呢？当然有！”    
    　　“%#￥%…………-%￥”狗狗也能憋住把有些话藏在心里。    
    　　“想在体育官里任何时间都能自由进出，现在只有加入绿云足球队了，你愿意不愿意？”    
    　　“这……”    
    　　“我愿意，我们愿意”狗狗认得，这几人是刚才和自己一起挤在舞蹈室外观看的家伙。    
    　　“我也愿意。”狗狗当然不会再放弃眼前这机会，特别是还有了外界的刺激。    
    　　狗狗觉得自己现在已不是单纯得在找小狐狸重反天界，好像已完全坠入一个陷阱里，这个陷阱里处处都是迷宫，小狐狸就躲在中间。    
    　　去追逐她，寻找她，完全成了一种乐趣，但是这种乐趣狗狗绝不希望有第三者的加入。    
    　　如果有眼前的五个人……那更糟糕！    
    　　“还有我！”又是一个声音，但是冷冰冰的，没有任何这些人一样的热情。    
    　　* * *    
    　　浅蓝色的天，被落地的玻璃大窗拦出正正方方的一整块儿。    
    　　一朵浓白浓白的云彩飘过，从窗棱的边缘探出头来，然后一点点地，慢慢地出现在这一块小小的天空中间。    
    　　这样，舞蹈室里的这面玻璃墙色彩就丰富生动起来。    
    　　一滴晶莹的汗珠在空中洒出，狗狗注意着它的轨迹，圆滑得就像小狐狸的身体一样完美。    
    　　对，很完美，绝对纯洁的完美。当那柔嫩的曲线一次次波动起来，当那缠绵的四肢一次次起来……    
    　　狗狗甚至忘记了曾经令自己疯狂的身体。湿润的皮肤，健美的小腹，还有小腹上下那圆滑凹凸的，红晕娇软的神秘肌体。    
    　　但是……    
    　　小狐狸身上存在着永远也不能消失的媚力，不能被任何东西所掩饰的诱惑，只要那超常的纯美稍有半刻的停顿，这种媚力和诱惑就会以千百倍力量突涨起来。    
    　　你怀疑吗？你不能怀疑！    
    　　你没看到？即使是一丝拨乱的长发，当它荡过在细颈之间，飘粘在红唇之上，然后被含在樱口之中，扯挂在唇角边上……    
    　　小狐狸这时的每一次呼吸，胸口微微起伏，红唇虚张，嘴角上的那根细发早已悬上了无数次心跳……    
    　　你没看到吗？即使是一滴滑落的香汗，当它浮上清淡如月的细眉，顺着美目边缘，流过耳垂又或鬓角甩落下来……    
    　　小狐狸这时总会把那纤弱玉美的小指微微抬起，用那洁白的手背轻轻沾试，然后是一个流露无限娇媚快乐的眼神，勾起了多少无穷的思念……    
    　　狗狗感觉有些悬晕，脑袋晃晃地。    
    　　一身乳白色的紧身舞服，柔软的舞鞋支撑起最美妙的姿态。    
    　　酥胸在下垂，清秀的美臀微微翘起，细腿盘旋而上，嫩莲般的手臂绕过头顶握住了自己的蛮足。    
    　　蓝色的天空衬托在背后，那片轻云恰好飘在了手臂与脚足之间弯成的弧圈之中。    
    　　突然眼前情景变了……    
    　　一片风和舒爽，月已西挂树稍，露已含带草间。    
    　　一个赤裸的美人向自己缓缓走了，后一步迈在前一步同一条直线上，胸口那稚嫩的红晕不断摇摆点头儿。    
    　　腰肢细收，直到在两胯间，一切又再次丰满起来。但是，再下边，那两条水滑滋润的曲线中间……    
    　　狗狗想把她按倒，让风听得到，让草感受到，让月亮作证，让大地作依靠。    
    　　狗狗想她在自己的怀里使劲呻吟，狗狗想要她身体疯狂的迎合摇摆。    
    　　还要她的唇，她的耳垂，她的脖子，她的……    
    　　这一切也许又是小狐狸故意下的媚术，可对狗狗来说呢？    
    　　“管它呢，我只需要这……”    
    　　* * *    
    　　“我知道你不是他，但是你出现在这里又是为了什么？”声音冰冷低沉，打断了狗狗的幻想。    
    　　“什么我不是他？你知道什么？我在这里怎么了？”狗狗疑惑地看看身下的草坪，不解地回望了下说话的人。    
    　　僵硬不带任何表情的脸孔，长得并不出众的年轻面貌，却有一副深沉老练的眼神。    
    　　正是刚才偷看小狐狸跳舞的时候，那个站在众人身后，从始到终表情最阴冷的人。也是那个，刚才最后报名参加绿云足球队的奇怪家伙。    
    　　“这……就好像是在赌桌上天蓬元帅的眼神。”狗狗想起一次主人豪赌猛注时候，天蓬元帅猜不透他底牌时候的样子。    
    　　“你是妖，不是吗？”声音压低下去，也许那人也许还想要笑，可是嘴角抽动了下，却是非常得生硬。     
    　　狗狗的心里无比振动，这是到了人界以后最让他吃惊的一件事。眼前这类似普通人的家伙，竟然看穿了他并非人类的身份。虽然，说他是妖也不正确，但但这足以使他惊得再没有半点的麻痹。    
    　　“你是什么人？”    
    　　“这你不需要知道，我劝你在人界少做恶，赶快回魔界算了。否则，就算你法力高强，也早晚会有人收你。”    
    　　“谁？谁收我？你吗？不过我不做恶，也不会回魔界。”    
    　　“哼，也许我收不了你，但只要你一天不回魔界，再敢做恶，我也不惜一死相拼。”    
    　　晕了，有这么严重吗？狗狗真得不明白了。    
    　　不过这人也不像是坏人，倒像是老君的弟子，那样就更绝对不能有冲突了。    
    　　狗狗笑了笑，为了把事情在局面恶化前搞清楚，他尽量表现出友好的姿态，“你是道家子弟？我是天界下来的啊！回不了魔界的，更不会做恶，放心吧。”    
    　　对方的嘴巴突然张大，眼珠瞪直，一脸不可置信的样子，“天界？那……那个跳舞的女孩子也是仙了？”    
    　　这下狗狗不知怎么回答才好，他怕人界的道家弟子会和印象中的老君一样固执，到时候岂不是又让小狐狸落入被道家追捕的险地？    
    　　“嗯，这个……对了，你又是来干什么？”狗狗胡乱把话题叉开。    
    　　年青的道家子弟怀疑地又打量了几眼狗狗，好像又些话想说，但又不敢说。    
    　　“哦……明白了！”狗狗以为他和自己的情况差不多，也是犯了事，害怕自己的老大追究责任。    
    　　“你说吧，我绝对不会跟老君爷爷说那么多的。呵呵，放心，我不出卖朋友。”狗狗有想起了可耻的千里眼神君！还不知道人界的道士是否容易沟通呢？     
    　　道士的表情更加僵硬了一些，眼直直地看着狗狗，有种无可奈何的感觉，“眼前这家伙未免太会沾人的便宜，竟然叫老君师祖是爷爷，那我算什么？”    
    　　“怎么了？”    
    　　“没怎么……”    
    　　“那你究竟是来干什么的？”    
    　　“捉妖！不，当然不是捉你？”    
    　　“捉那跳舞的女孩子？”狗狗紧张地问。    
    　　“不……当然也不。遇到你们只是意外，我是来捉一个真正害人的妖。”    
    　　“哦……不是吧？你说这里有妖？”    
    　　“有，很厉害的妖，我已经吃过他一次亏，只是幸好没丢了性命。”    
    　　“……”     
    　　* * *    
    　　体育宫有许多清静的地方，清静得可以不受到任何人的打搅……    
    　　狗狗总算相信了对方就是昨天电视上所说的那个方道士，直到对方抹去脸上的假面具，露出真正的面貌。    
    　　“难怪以前看你的脸色总是僵硬的，而眼神又是那么的不和谐。”狗狗呆呆地看着，口气却像是在自言自语。    
    　　不过现在也好不到哪里去，一样是道家子弟那呆板的面孔，只是可能是因为年纪稍大了些，样子也成熟了些。    
    　　还有……还有就是，他嘴上的那两搓厚厚黑黑的小胡子，怎么看怎么像坏人。    
    　　“人不可貌像。”这道理主人教育了多次，可狗狗总也改不了。    
    　　“师，师兄，你是在帮人类的警察捉妖？”    
    　　“叫我方立就好！”方道士觉得这狗狗有些胡来，辈份周礼一点不通，“怎么能算为他人捉呢？降魔卫道是我们的责任啊。正常魔界与天界也不允许有人混到人界胡来的，不过兄弟你……”    
    　　“我叫苍白，是被玉帝派下来的，师兄别担心。”狗狗强咽了下口水，赶快把口风把住。    
    　　“是这样啊……那肯定交代了什么重要任务了？”方道士恍然大悟，感叹地问。    
    　　“什么重要的，还不是那……”    
    　　“别，别，兄弟不能犯天界，玉帝交代下的任务怎么能乱泄露。”方道士有点紧张和狗狗接触。    
    　　“也是！”狗狗楞楞地点点头，“方师兄人不错，要是有什么要我帮忙的，尽管直说。”    
    　　“那就太好了，我现在还真拿那只妖头疼的厉害。”    
    　　“……？究竟是什么妖？师兄真捉得困难吗？”    
    　　“很困难，是只穷凶极恶的妖！”    
    　　狗狗打了一个冷颤。    
    　　* * *    
    　　“魔界的实力并不比天界的众仙差，差的只是他们之间从未拥有过一个完整联合的实体，就像天庭一样。”二朗神君曾经站在天魔两界的烽火台上，指着魔界的一望平川说道。    
    　　“哦？是说他们没有首领，就像天庭玉帝那样的人物吗？”狗狗痴儿一样地抬头轻问。    
    　　“嗯，差不多。魔界的世界是王王联合，现在的魔皇只是目前最强国的王罢了，但往往实行什么行动政策，各王都是先要考虑自己利益。这……不能不算是天，人两界的幸事。”    
    　　狗狗还记得，主人那时候说话的腔调有点怪，仿佛有无限的忧愁。他盯着远方黑云连饶的魔界，一只手轻抚着自己的脑袋，另一只手紧紧地握着三尖刀。    
    　　“他们想要打仗吗？魔界的妖是什么样？他们很厉害吗？”狗狗那时候吃惊地问。天，人，魔三界好久都再没有过战争，狗狗当然也没有机会明白太多。    
    　　“有的很厉害，有的和人界的普通人一样，只会种田生产。”    
    　　晕了，狗狗不曾想到魔界的妖会是这个样。    
    　　“他们只是没有能长生不死的，要不天界也许没不会像现在这么崇高。至于妖的样子……这很说了，总之什么怪样都有，连八角形的也不特殊。”    
    　　“啊？”狗狗努力想象，想象不出……    
    　　* * *    
    　　“是血蛭舌妖，无形无态，平时根本不知道他会躲在哪里。我们上次就是吃了这亏，张警察长的两属下丧生，张警长本人也差点……”方立一愁不展的回答。    
    　　“血蛭舌妖？无形无态？那是什么……？”狗狗感到莫名的恐怖    
    　　　　


第一卷  第十章 吐水的鱼儿

    　　莫大的妖气突然把四人包围了起来，浓浓的黑色魔烟蒙生，嫌嫌恶恶的，甚至连远处的灯火都再不能看见。    
    　　领口上的招魂帆，像是发了疯似的连续示警，不断催促人的心神。    
    　　方立使劲地把两仪玄镜握在手里，未知妖敌的强大已让他感到无比的紧张。    
    　　“这样看来，这妖最少也应该是真人级的师兄才能降服，可他们忙得去补破界魔洞，却把我一人支了过来。”方立心中抱怨，但不敢有丝毫的马虎。迅速把救命符揣到右手中，口中默默念道：“律律急行，急行急令。老君师祖，天应有声。救命符，开！”    
    　　黄澄澄仙符上的古体命字立刻泛滥出道道金芒，沿着那字体行走速描几遍，才又被方力紧紧地收入手中。    
    　　现在只有手中的两仪玄镜里还有一些清亮微弱的光芒，那是它不受妖气魔烟干扰，反映的月亮光华。    
    　　正面可以破迷幻观妖，反面可以破避邪敌，这是两仪玄镜最大的好处，可惜它的使用价值也根据敌我法力高低而受制约。    
    　　所以，当方立看到两个警卫被幻术迷住之后，走向高楼的边缘，也无可奈何。因为分光镜里根本不能显示究竟是什么样的幻术在施用，根本不知道两警卫究竟看到了什么，受什么诱惑。这只说明一件事，自己的法力要远低过敌妖，冒然前去破坏非但救不了两人，很可能连自己也会丧命。    
    　　“那样，这警长也活不了，我们四个人也全会葬身在此。”方立只有一种选择。今晚只能而且必须最少要保证自己和警长的脱身，否则这件事没有人能向五台山示警，那妖可能更会无限期的嚣张下去。    
    　　可妖究竟是个什么样的妖？方立还是不太清楚，他甚至连妖在那里都还不知道。    
    　　直到……    
    　　直到方立眼角目光流动，看到了有一条硕长的舌头在轻舔着警长的脖子。    
    　　“妈啊……”方立心中倒吸了口冷气。    
    　　那舌头太长了，根本不知道是从哪伸来。眼角只能看到的地方只是一条没有根颈，又红又肥，不断滴落口水的舌头在轻舔。    
    　　可那警长好像还没有感觉，又好像突然要站起来去救那两个已死的警卫。    
    　　“这是幻觉！否则警长怎么感觉不到有舌头在甜自己！这是那妖对我施放的幻术，他想用恐惧来吓倒我。”方立机警地判断，马上得出恐惧的结论：“警长他……他也肯定中了幻术，要不刚才还害怕要命的他，怎么突然又有了勇气去救两个悬空已死的尸体？”    
    　　两人同时受到幻术，而且幻术与幻术之间相连，让人根本摸不清头脑。    
    　　“清血阳破！”方立挺而走险，立刻咬破中指，点在两仪分光镜上。这是道家子弟强化本身法力，提高法宝配合术的一种极端办法，如一旦还不能解救险境，那也只代表敌妖强自己太多，干脆等死好了。    
    　　‘一洼血阴阴的滩印，又仿佛能看到其中有无数的血滴在窜动。而在这血洼的最上边，却飘着一只有宽又厚的舌头。    
    　　舌头，确实是舌头，那舌头上更好像还有一只眼一样的器官。    
    　　现在舌头卷了起来，然后轻轻一甩，那眼睛样的东西被甩上了一米高空。然后就静止不动了，直直地看过来。    
    　　咕噜噜，它好像还在转。又有一滴，一滴的鲜血从它上边滴了下来，掉在了下边的血洼里。’    
    　　“这绝对不是幻术了……。”方立盯着两仪玄镜惊得不知如何是好。    
    　　而且，敌妖肯定也发现了他，方力敢确定，因为身后那洼血滩上的眼睛已向自己飘了过来。    
    　　“他什么时候来到我们的身后？”方立已经开始担心今天的事恐怕难已收场。    
    　　眼睛悬空立在了他的侧面，就是他刚才眼光流落警长后颈处的角度。    
    　　它好像在笑……    
    　　那是颗真正的眼珠，除了没有头颅，没有应有的眼眶和皮肉，它就是一个真正黑白眼球相交的，血丝连接的眼珠。    
    　　血还在滴，但滴下去就滚了开去，向后边那滩血洼滚去。    
    　　它好像在笑……    
    　　虽然只有一只，但那眼中的神情的确是在笑。是耻笑……    
    　　方立开始怕了，因为他突然记起了一件师兄们讲过的旧事。    
    　　曾经有一妖不知怎么穿过了封界来到了人间，而借偶然的机会，他就伏身寄托在一幅画上。    
    　　那幅画，画的是个女人。当然，是一个很美很美的女人，是一位画师纪念亡妻所画的。    
    　　画当然也很美……很美很美，也很有生气。    
    　　可是自从那妖伏在画上以后，画就真正地活了，活了过来。    
    　　首先倒霉的便是那可怜的画师，他因为思念妻子殷切，每日都要顿脚在画前细看数个小时。    
    　　一天，两天……没有更断过。    
    　　终于有一天，他好像觉得画活了，画里自己的妻子活了。    
    　　因为她在看自己，那眼神就像从前，从前那些难以忘记的日子。    
    　　他非常兴奋，非常开心。他开始试着和画中的妻子交流，当然，也是用眼神交流。    
    　　可没过多久，有一日，他突然在画前吻剑自杀。    
    　　死得时候一脸鬼笑，好像十分满足，又有百分的恐惧，千分的疑惑。    
    　　那是无法形容的，无法描述的众多感情。但它们却在一张脸上柔和出来。最后变成了狰狞……    
    　　可画却没有变，画保留了下来。从此开始，每一个保存画的人都不明横死。    
    　　直到有一天，一名道士看破了其中玄机，借自己法术强破了画中寄伏的妖，但道士却在不久也自杀身亡。    
    　　虽然早没有了那画，可是道士还是死了？为什么呢？    
    　　没人知道，只知道那道士临死之前大叫：“她在看我……她在看我……”    
    　　“它在看我……”方立全身已经发凉。那只眼睛确实是在看自己，不管是从哪个角度去看，它都是在盯着自己狞笑。    
    　　就在这时候，又有一条舌头伸了过来，开始粘在警察长的脖后轻舔。    
    　　这一次是真的，这一次的确是真的，再不是什么幻术。    
    　　方立再不敢看下去，低下头紧盯着两仪玄镜以求摆脱恐惧。    
    　　他的脸变得扭曲了，却还要不断提醒警长：    
    　　“不要，不要，千万不要……”    
    　　* * *    
    　　“呼呼……”狗狗嘴里喘着粗气，瞪大眼睛惊恐地望着方立。    
    　　“他还是回头了是吗？”他联想到了昨天电视机盒子里说的新闻。    
    　　方立点点头，神态还是那么紧张，“不错，我连天师吼都用了，来破缠住他的幻术。而到了最后，我只能再用清血阳破激开了师祖书笔的救命符，誓死相拼了。”    
    　　“结果怎么样？”    
    　　“跑了，那妖在关键时候，只受了点轻伤就退缩了。也许是觉得和我搞得两败具伤，你死我活的有损他的面子……不过也多亏这，我和张警长才确实占了便宜，保留了性命。”    
    　　晕了……狗狗忍不住再问：“我问你，你现在跑这里就是说那妖也到这里来了？”    
    　　“当然了，要不我来干什么？不过现在好了，你能帮我多少会轻松点……”    
    　　狗狗听了心在跳，当然心跳。他不禁开始小心地留意四周，恐怕在某个角落里那妖就会突然出现。    
    　　“血蛭舌妖！是我想了好久，才回忆起师兄们以前曾经提过这只少有的低种族高法级的魔界邪神。因为拒我所知，前不久突然莫名裂开的破界魔洞也只有低种族的妖可以通过，所以才根据他形态和法力联想到……”    
    　　“血蛭舌妖？魔界邪神……”狗狗早听不下去，现在正慌张地垂头抬起脚板，甚至环身检查。也许，他是怕那怪东西藏在最令人难以发现的地方。    
    　　体育宫某处阳台上，方立和狗狗如今的置身所在……    
    　　刚才还是阳光明媚，但一阵风吹过，天突然阴了下来。    
    　　小雨，一点点大的小雨很快也掉了下来……    
    　　* * *    
    　　雨时大时小，时急时缓，下了半响依旧没有停止的预像。    
    　　阴郁的天空中，雨点纷纷。它们潇潇洒洒地伴起了朦胧，如轻纱一样盖住了世界，盖到了眼中。    
    　　地面上也集起了水，水很浅，但是依然能被砸出一个个圆圆鼓鼓的水泡。是被雨点砸的，小小的，点点大的雨点，却砸出比自己大上几倍，如珍珠般漂亮光滑的水泡……    
    　　水泡顺着集水流走，穿连并接在一起。可总不到片刻的时间，它们就又会全部破裂迸泻，然后再在原来的地方生出另一些被雨点砸出的水泡。    
    　　这个过程也是华美的，如果能看到那瞬间水泡的崩离，无数更小水珠缤飞的场景。如果还能看到，与此同时雨点砸落在集水中，那晶莹水泡形成的过程。还有它们中间那此起彼浮的无限循环……    
    　　这好像，这就像……    
    　　“就像凌宵神殿前仙池里的小鱼儿在吐水，还是不停地吐。呵呵，那肯定是被呛到了！”狗狗盯着窗外发呆，思想也跑到了很远很远的地方……    
    　　可什么东西能呛到小鱼儿？特别是仙池里的那些漂亮却又十分骄傲的红色鳞甲的小鱼儿。平时它们好像只会探头望望，一见有人，就摇头晃脑地快速游开……    
    　　“什么？什么？”狗狗已经快想破了脑袋。    
    　　但其他人却不，大家精神都很集中，最少是大多数人……因为这个屋子里现在是教练在训话。    
    　　教练高高的，瘦瘦的，而且黑，嗓门也更大……    
    　　“基本上451和343这两种阵型是我们比赛中经常用到，大家也比较熟悉，根据对手强弱我们也确实应该分主守和主功两种打法。但是，这一次东区出线名额只有一个，而我们的对手却是实力和战术和我们都比较相似的闯鹰队，你们认为什么东西是我们这次比赛最需要注意和把握的？”    
    　　教练说完马上使了手势，制止住刚要接话的老队员。    
    　　“半年来，我们就靠咱们整队11人淘汰了许多对手，对大家我有信心，我的想法大家也明白。可现在咱们这绿云队突然又多了几名新队员，咱们不防先听听他们的看法……”    
    　　“你，你来谈一谈！”教练指着七个新人中的一个。    
    　　“这……”他说不出来，也许刚才和狗狗一样在跑神。但现在狗狗却不跑了，回来了，精神马上注意在现场的气氛中。    
    　　“什么？什么东西？”狗狗问身边的方立。    
    　　“？？你问我？我怎么知道？”方力的回答理直气壮。    
    　　晕……    
    　　“嗯，应该是注意前锋的攻击吧？”七人中一个人得意洋洋地接口答道。    
    　　“不，前卫是中场的灵魂，整个球队的心脏。”有人相持不同见解，表情也是非常骄傲。    
    　　“后卫吧？防不住进攻有什么用？”又有人不服接道。    
    　　“……”一席话听得老队员的脸上写满了各种不同的表情。    
    　　“这……他们倒是一点不怯场！看上去虽然只是稍懂皮毛的嫩头小子，但总算是比一点不懂足球得好！”教练在心里勉强安慰自己。    
    　　“究竟是什么？”狗狗见到那教练奇怪的样子，不禁又开始瞎猜起来。    
    　　猜得漫无边际，猜到无影无踪，一直到他又看到教练那蓝蓝球服胸口部位上的那个图标。    
    　　云，是一片绿色的小云……    
    　　接着小云在变大，变大……    
    　　狗狗突然假想，这天上要真会飘着绿色的云该多好？不，不，最好是五颜六色的云，就像彩虹那么多颜色……    
    　　“那时候……那时候，我就把小狐狸也带上，爬在云上休息，看地上的世界，在云上追逐，游戏……”    
    　　思想又飘了出去……    
    　　小狐狸爬在软软棉棉的如棉花样的云彩上，银白闪亮的皮毛闪烁着耀眼的光芒。她依然很美，也很懒，是种拥懒轻脱的美……    
    　　狗狗扑了上去，很开心地扑了上去，和小狐狸撕闹。    
    　　她笑乐起来，平躺着仰起的身体迎向狗狗，却伸出手去阻拦……    
    　　当然不是拒绝，因为她在笑，很甜很甜的笑。“咯咯……”，这是欲拒还迎吗？    
    　　眼睛是微眯着的，像从前一样美丽漂亮，充满了诱惑……    
    　　狗狗很开心，确实开心。他可是最爱疯了，多年天界孤独的生活早把他折磨的体完完肤。    
    　　“呵呵……”狗狗也笑，特别是感觉小狐狸的爪子在自己脸上轻轻擦过的时候。    
    　　那感觉，轻轻的，软软的，就像她那缎子般顺滑的身体。还有丝毫的暖，在脸上淡淡荡过……    
    　　麻麻的，甜甜的……    
    　　可这一切并不是真的，现在没有小狐狸，狗狗也并不在云彩上。    
    　　在哪？在体育宫绿云足球队的教练室里。    
    　　“你呢？你觉得呢？”教练只看到一个人的表情有些奇怪，像笑，又像是陶醉在什么当中，忍不住提声问道。    
    　　“呵呵，我来了……”狗狗终于笑了出来，他的毛病又犯了。    
    　　教练的话？？那当然没被他听到。    
    　　一边方立桶桶他，“喂，你说什么呢？”    
    　　“什么？什么？”惊醒的狗狗大惑不解。    
    　　“唉……”教练摇摇头无奈叹息，“把18号球衣定做给他，对！就是现在排出去最后的那个。”    
    　　“哈哈……”老队员大笑。他们当然明白教练这么安排的定义，最后嘛，最后一个！最后的预备！    
    　　“什么东西？”狗狗紧张地小声轻问方立。    
    　　“没什么，说你回答问题回答得不错！”方立终于大笑开，“哈哈……”    
    　　“嗯，笑得开心是吗？给他17号！”教练瞪了后者一眼，马上又交代道。    
    　　“这……！”    
    　　“哈哈……”    
    　　“好了，好了，大家别笑了。大家记得，我刚才的问题。答案是团结，这个时候没有什么比团结更重要……”教练镇镇地说，意义深刻的眼神投到了老队员之中。    
    　　　　


第一卷  第十一章 北角七星与杨戬

    　魔界在哪里？     
    　　“我想天界在哪里，魔界就在哪里吧？两者是临着的，想是从天界和魔界到人间的方法也相差不多！”小妖蹲在桌面上，看着自己主人回答。     
    　　“？？”     
    　　“这……反正就是那回事。用人间的说法，神仙就是从天上来的，妖就是地下跑上来的，可是天魔两界确实又相连着的，总之……”小妖慌忙再加详细解释。     
    　　晕了，狗狗的方位感已经全乱，上下天地完全不分。     
    　　“……”小妖更不知道再该怎么继续。脱离酒缸身体的他，还没有化为人形狗狗的拳头大。     
    　　“这……那你告诉我魔界究竟是什么样子吧！”狗狗很满意小妖的做法，每天有十二个小时的时间不再伏身在酒缸的身上，那样就不会吸收他太多的阳气，不会令其置死。     
    　　而小妖这样做，只是为了讨好主人。天界的嘛，从天界下来的主人纵会有好生之德，肯定不喜欢自己害人命。而且每天十二个小时已经足够吸收需要修练的阳气，至于剩下的时间，睡觉吧，就让那酒缸一直睡好了，省了醒来莫名其妙惹出麻烦。     
    　　“魔界基本上没有光明，也没有黑暗……”     
    　　狗狗点点头，这点和天界有点相似，只是天界仅有光明却没有黑暗。     
    　　小妖继续说下去：     
    　　魔界很美，很空旷，有一望无边的平原。不，魔界几乎全是平原，而且没有像人间一样的绿草，或者树林。     
    　　什么也没有，只有平原，它的颜色是暗黄色的，地面是由无数细小的沙子和石粒组成的。     
    　　还有山……山，魔界的山可是最漂亮的山。每一座都犹如平地上又突起的地面，没有斜坡，没有山岭。     
    　　这……反正山就像直接突出来的，山周表是与地面垂直的，山最顶上全是平坦如地面坪台，那里筑造的一个个城堡。     
    　　当然了，一个山上只有一个城堡。而且魔界的山也不是太多，那些城堡都是些小国邦的重要定所。     
    　　魔界有多少山，几乎就有多少小个国邦，这些小国邦相互联系结合又组成了三个巨大的王王联邦国。     
    　　这三个王王联邦国中最强的当然是如今魔皇手中操纵的，而另两个分别由魔界的魔相和魔将也操纵。     
    　　魔相，魔将都听命于老魔皇，但本身也有强大的势力。也许吧，也许多少年后老魔皇不在了，他们中的一个就会成为新魔皇。不过……不过那可能需要战争去决定！     
    　　“对了！”小妖突然又好像想起了什么。     
    　　“在魔界还有很多山谷，那里的环境倒是和人间很一样，有花有草，还有各种奇怪的生物。以前就是在那里，我们才躲过高等族妖族的搜捕！”     
    　　狗狗听得差点疯掉，魔界怎么好像比人界还要乱来？如果天界也那样……     
    　　“玉帝也能老死？那三太子肯定和天蓬元帅之间也天天打仗！还有其他的神将……”狗狗怕了似地挥挥手，“别说了，别说了，还是说血蛭舌妖吧，他到底是什么？”     
    　　一提到这个，小妖的神情立刻竖然起敬，用股崇拜的口吻说道：“他？他可是魔届大大有名的角色。千百年来，别说最低的血蛭虫，就是算上所有低等妖族。他也是仅有几个，少的能数出来名达到邪神级的低等妖。甚至有传说说他早已突破邪神级，达到了精怪级，如果是真的，这在魔界可是史无前例的！”     
    　　“那就是很厉害了？”     
    　　“是啊！想要对付他是很难的。”     
    　　“天啊！%*…%-￥·##·”狗狗不知道如何表达听到这个消息的心情。     
    　　* * *     
    　　“噔噔！”黑白颜色相间的皮球，沿着草皮的边缘跳跃了过来。但没有几下，它就好像失去了所有力气，连滚动的路径也变得扭曲起来。     
    　　这样看上去，皮球就像是一个刚掉地的鸭儿梨，走路的模样也是如同鸭子般摇摇晃晃……     
    　　“呵呵……”狗狗笑起来。     
    　　草皮的边缘上坐着两个人，只有这两个人，而其他的人早都随大伙一起开始练球了。     
    　　一个背上印的是18号，另一个是17号，球衣是淡黄色的，就是那种软软棉棉的淡黄色。     
    　　“喂，球儿传来。”有人懒，看到有人在就不肯再多费力气过来捡球了。     
    　　“嗯！”狗狗拍拍手站了起来，弯腰拾起皮球。     
    　　绿茵茵的草坪，一股芬芳清密的泥土气息，钻到鼻孔里，钻到了心里……     
    　　想要伸个懒腰，想要再向天打一个哈哈，那一定会很舒服。     
    　　“接着！”他很开心，一只手抡开，使劲把皮球地丢了过去。     
    　　那个时候，天上的颜色是蓝蓝的，轻蓝轻蓝的。体育宫内的运动场上除了两只队在训练，也算得上清宁的，轻脱得那种清宁。如果这时，天空再有一只小鸟飞过呢……     
    　　“哈哈……”笑声在飞扬，大家都在冲着狗狗笑。当然了，后者也十分开心。     
    　　“传得不错！”方立也笑，不过笑得和大家一样的古怪。     
    　　“？？……”狗狗打打屁股上的泥土，可又继续坐了下来。他知道，草坪上其实并不赃。     
    　　“足球用手传，可以可以……”     
    　　“啊？明白了……”一滴汗水开始浮起。     
    　　“明白什么了？”     
    　　“……”狗狗突然记起主人也常是骂自己蠢的时候还轻笑着，不过那样的感觉并不坏。主人还会一边慢慢轻挠自己的脑袋，也许那算是种感情的传递，可现在却没有……     
    　　经方立的提醒，狗狗才注意到人们对他笑并不对。有两个人更夸张，一个是应该是极度没完的取笑，另一个只是冷冷眼神下的蔑笑。     
    　　“有必要吗？”他们是守门的和那穿10号衣的家伙。     
    　　“这究竟是人界特殊呢？还是自己特殊？”狗狗心里不断自问。     
    　　方立扭过脸来，盯着若似迷茫的的狗狗打量数遍，“喂，又想什么呢？记得晚上去张警长家了吗？咱们去看那摄像机上有没有录下什么。”     
    　　“哦……”狗狗忽然怅然地点头答。     
    　　“天界的人真是有趣，不过却很可爱，最少比人们可爱。”方立和他接触不久，但却在心里把以前对神仙的看法全部打碎。     
    　　狗狗很简单，没有人不这么认为。可他自己呢？狗狗总在怀疑：没有带走小狐狸，自己究竟又在丢失些什么呢？     
    　　因为心里的感觉仿佛在变，仿佛有了好多说不清的变化。     
    　　“这个……”狗狗突然想起了一件事情，“晚上我能带我手下一起去吗？他对我们可能有帮助，再说今天他们一定会来接我的，总不能让他们再落空回去。”     
    　　“你还有手下？你的手下？天兵天将？”方立像听到什么奇怪不能再奇怪的事。     
    　　“有……不是天兵天将，是个小妖。对了，也许也会有个天将。你为什么那么看我？”     
    　　“不，不，我只是没想到……”     
    　　“妖？天界下来的竟然有妖当手下？这……三界是不是全乱套了？”方立心里第一次多了点对狗狗的敬畏，更多了些迷惑和无奈。     
    　　* * *     
    　　极乐？极乐是不是就是无乐？无乐了，也许才算安宁……     
    　　“世间诅色像，皆空皆无。空即是色，色既是空……”佛祖当年的话犹然清晰，还在杨戬的心中盘绕。     
    　　也许当年，若没有佛祖的劝告，也早也没有了如今的二郎神君。     
    　　飞云下是一片片绿油油的稻田，偶尔还会有两三个草棚点缀中间，那里边可能是躺着已经劳累的农民。但那些农民，绝不是真正的农民。     
    　　脚踏飞云的杨戬知道，天界的神大多都喜欢在这里清修，而这里也只有真正的厌俗脱尘的神才能住下。他们喜欢做一些粗笨简单的工作，过一些清茶避世的生活。     
    　　他们大多都把自己扮成农民，这里是极乐世界……     
    　　“但自己是过不了这样的生活，虽然也是高位真神，但心中的仇恨和思念永远也没有什么能代替。”     
    　　远处的佛塔已能模糊看到，雷音寺也就要到了……     
    　　* * *     
    　　“神君，明白我请你此行的目的吗？”佛祖的声音宏光明亮，自然中又带着一派祥和的气度。     
    　　“明白，天上北角七星已生变化。主星如今虽然色调开始走向暗淡，不过随着其它副星接替出现，强光孕体已开始产生……”杨戬垂立莲台佛座一边，看着慈笑的佛祖回答。     
    　　他们的话很玄妙，似乎在讨论什么，又似乎在躲避什么。     
    　　可两边左右的四天向观音却没有丝毫的诧意，再往后，大厅里摆立的108各式罗汉也没有任何动静。     
    　　“是的，当初巫女的判断总算到了证实的时候，希望她的好生之德真的能够感化魔兆！”佛祖捏起莲花指点头笑道。     
    　　“能……一定能……”杨戬的雄体突然震撼，说话间两眼已是朦胧。     
    　　………………     
    　　“神君，多少年前的事你还是不能忘怀吗？”     
    　　“佛祖明见，弟子愚昧，但此情遥遥若不寄托，我还有何面目面对自己？怎么去面对巫女，去面对她的死？”     
    　　“她死了吗？她死过吗？在你的心里她何尝没有时时存在呢？她从前的心愿又是什么呢？也许你不懂，那么她的死又是为了谁呢？”佛祖轻轻一指弹出，他已经感觉到杨戬心中的无限忿气。     
    　　“她的死是为你，为了你能好好活着。也是为了你们，为了你们的感情永远继续。她那么做了，你说到了现在她的心愿还成了吗？你，你的心中不是永远有她吗？”     
    　　“区区一具皮囊又算得了什么？真正值得你去敬爱的该是她的精神和德操。它们也永远没有什么能抹杀，而她在你心中更会永恒。神君，你懂了吗？”     
    　　杨戬脑中央正欲撑开的第三只嫉眼恰好被点中，突然金光释放，嫉眼又再合了起来。而那心中刚刚升起的憋怒气愤，也随之马上消失。     
    　　可是眼泪再也控制不住惨流了下来，伏下雄躯呻鸣痛道：“佛祖，我……我不能忘怀，永远不能……”     
    　　“唉……也罢！痴儿真情……”     
    　　也许没人见过，也许没人知道……     
    　　一个神，一个高位真神哭的时候，那泪水还是又咸又苦的吗？     
    　　　　


第一卷  第十二章 巫女的情和魔星

    　　“吱呀，吱呀！”的竹板躺椅在轻颤，仿佛又是在呻吟。     
    　　它们一枝枝的很多枝，但即使再多的枝，也根本无法承受张警长那宽厚身体的猛一下锤压。     
    　　那是因为他实在是被吓坏了，吓得连连退跌，直到一屁股坐在躺椅上。他被吓得只能用手颤抖地指着前方，眼中露出无比深度得恐惧。     
    　　现在，连警长那粗大的脖子也萎缩在了一起，脸色更被书桌上的灯光打得煞白，“你……你是鬼？”     
    　　可小妖却被指得莫名其妙，“鬼？那是什么东西？”     
    　　“这……张警长你先别慌，这里不会出现问题。”慌了，方立一边急忙上前安慰，一边已感到问题的难办。     
    　　“这是人魔两界之间从前的误会，世界上根本就没有鬼，鬼只是前人对魔界和妖一无所知，瞎起的名字。”     
    　　“？？”大多数人没有反应，只是更加迷盲。     
    　　“那只有这样说……以前，由于常有破界魔洞的产生，所以也也常有妖从魔界窜上来。关于这些，历史上有很多记载，不过那时候人界包括道家对魔界也是知之甚微，所以传来传去，鬼就成了人们对妖的总称！”这已经是尽力用最清楚的办法解释给狗狗，小妖，神将听。而方立话头连停都不停，又继续对警长勉强解释说：     
    　　“其实妖，也不是全坏的！就像他，绝对就是好的。还有，他们不只是妖，比如这两位又是天界上下来的，专门来帮我们的！你放心好了……”     
    　　“神仙？……还有妖怪？好人？”张警长此时神经的恐怕也已接近了崩溃的边缘。     
    　　就连方立心里也很别扭！若不是狗狗，就算别人磨破嘴皮子他也不会相信什么“妖，也不是全坏的”这道理，而且明明这妖还伏在一个人类的身上。     
    　　不过，要说来，还有一个神，那什么南天门神将居然也伏在人身上。     
    　　？？这……三界真是快乱套了。     
    　　“对了，警长，你不是通知我们来看那天的摄像吗？”方立想要尽快把这些东西绕开。     
    　　* * *     
    　　“看到没？看到没？”     
    　　小妖不管别人的感受，兴奋地指着屏幕上两警卫平空坠死的一幕兴奋大叫：“这就是血蛭舌妖真正的法力，不但能够同时向几人施展幻术，还能贯穿现实，用神秘的手段再把这两个警卫给生生悬空勒死。血蛭种族又这样的角色，果然是厉害，厉害……”     
    　　说完他的眼中全是崇敬的色彩，仿佛又带着许多寄托与希望……     
    　　“老大要是把他也给治服了，咱们就不在人界混了。咱们去魔界，我想老大你说不定也能弄个小国邦。”     
    　　………………     
    　　他的话没有任何响应，大家的眼睛全是一直落在电视屏幕上。     
    　　但屏幕上并没有再显示其它的东西，除了警卫们临死前奇怪的行为，和到死前那一瞬间鬼异的表情，就再没有其它。     
    　　什么也没有，但却真的有。不是吗？否则警卫的死又是什么？     
    　　“幻术，幻术……”方立表情肃然，默默口中直念。就连那南天神将，现在也直皱眉头。     
    　　“这种强度的幻术……”他头上开始泛出汗珠，心里又把千里眼不知道骂了多少遍。     
    　　只有狗狗，只有狗狗盯着电视机，心里有点难受。     
    　　他忽然记起……     
    　　主人偶尔也喝酒，喝了偶尔也喝醉，而喝醉了之后呢？     
    　　喝醉了，二郎神君就总要一个人站在所在地方最高的地方，向着固定的方向凝望……     
    　　“那边有什么吗？”狗狗有一次大胆地问。     
    　　“有，有我最关心的人……曾经有……”     
    　　狗狗当然不懂，更不懂主人为什么每次都是郁郁而终的样子。所以也会怯怯地问：“他是谁？在哪？会令人很伤心吗？”     
    　　“蠢狗，你的问题实在太多了……”     
    　　可又过了好久，等狗狗快要把这件事忘掉的时候……     
    　　几乎是已经忘了。那时候，狗狗陪在主人身边，数着九天外的悬星都快睡着了。     
    　　“令人伤心的是她不存在了！一个人，一个人没有了，会有很多人为她难过，为她伤心。况且还是她？还是我……”     
    　　“你懂吗？”又过了好久，主人才又突然问。     
    　　“懂！懂……”狗狗正看着主人伟岸的身躯出神，听了连忙点头。其实他可什么也不懂，但他可不想老被骂蠢狗。     
    　　不过，有句话他倒是记下来了。     
    　　‘一个人，一个人没有了，会有很多人为她难过……’     
    　　两个人呢？这点计算狗狗还是会的。     
    　　“两个人，两个人就这么死了！”狗狗伤心喃喃念道。     
    　　这话流到张警长的耳朵里，不禁让他真的安下了心，“看来，并不是所有懂得什么法术的人都是冷酷的。道士会，妖怪会，神仙会，可是这个人……这个人好像还是他们的头儿！”     
    　　但是，所谓的血蛭舌妖究竟在哪里？究竟是什么？难道又真的那么厉害吗？     
    　　这些问题，同时缠在许多人的心头。     
    　　* * *     
    　　星星没有眼睛吗？星星拥有夜晚吗？星星拥有的夜晚，眼睛也是一眨一眨，又一眨的……     
    　　月亮，月亮呢？月亮躲到了眼睛看不到的地方，不过它的光芒还在。     
    　　月亮的光芒还在，薄薄地撒开，让黑天也有了一些淡蓝的色彩。星儿点缀在它的上面，点点的，莹莹的，形成了一片散乱的珍珠和一面深蓝的底盘。     
    　　深蓝色的盘，就是天空。天空下，就有小狐狸在观看……     
    　　现在舞蹈室里的整面玻璃墙，就像一个虚拟的天空，星晨在身边飞行，月光在影子里穿动。     
    　　化作人形的小狐狸就站在这个虚拟的天空里，很美。身体美，姿态美，人也美……     
    　　“哼！”但是她并不开心。     
    　　不知道为什么，在越美丽越宁和的环境里，心里就好象就越会烦躁。这好像，好像是种空虚，好像缺少了些什么？     
    　　什么？什么能美丽的调色板上再抹出一份和谐色彩，那就是什么。     
    　　那沉重的呼吸，那沉迷痴醉却又眷恋不舍的眼神，那身体上一次次抚过，留下阵阵酥颤的感觉。还有那……     
    　　“那只可恶的蠢狗，难道我就没有一个让他那种肉麻眼色消失的办法？难道我就没有一个折磨得他痛苦离开的办法？”小狐狸气得咬牙切齿，“我不能简单饶了他，绝不……”     
    　　小狐狸环抱肩膀的手臂突然娇怒放开，平行按放在面前的玻璃墙壁上。在那一刹那间，她突然有了种打碎玻璃冲出去立刻找到狗狗的欲望……     
    　　“找到他，杀了他……”她也许有过这样的想法，但她羞恼的漂亮眸子里还有一些迷惑。     
    　　星星听到了，星星肯定是听到了小狐狸刚才的话。星星可曾经是狗狗梦里的好朋友，它听得害怕了。     
    　　“唰……”一到眩白的尾线划过天空，在漂亮地银河中增添了许多动感。     
    　　流星，是一颗流星，一颗星星掉了下来。     
    　　小狐狸看到了，这种瞬间的美或许稍稍冲淡了记忆中的另一个美，它的精神稍微地放松一些。     
    　　那刚才的又是什么呢？需要吗？渴望吗？小狐狸觉得是对狗狗的愤恨。     
    　　“那个蠢东西，居然骗走了我的第一次，我不甘心，不甘心。”最近偶尔也会有这种和自己本身行为身份相斥的思维折磨她。     
    　　所以她要抱负……     
    　　管它理由合适不合适，反正是要抱负，是要看到狗狗也被折磨的样子。     
    　　“谁让他折磨我？一直折磨我？”小狐狸心中喊道。     
    　　谁折磨谁了？谁能折磨谁？     
    　　小狐狸不明白，这个世界上只能自己折磨自己。自己的心，去折磨自己。     
    　　而那样的时候，心早也不受自己控制了，它下一步要干什么？谁知道？它真的在想什么？谁知道？     
    　　天边又是一颗流星……     
    　　今夜的流星好像特别多，也特别美。     
    　　但是它能飞多久呢？它又是否值得我们去追求？     
    　　* * *     
    　　“值得！冒这险是值得的！”方立严肃地看着大家说：“从明天起，我会和苍白一起守夜，守在体育宫，直到捉了那血蛭舌妖。”     
    　　“晕了，他怎么也替我作主？”狗狗可觉得自己还不准备答应他，不过现在看来已没有了退路。     
    　　“那……那你们也来，大家一起守！”狗狗指着小妖和神将说道。     
    　　“啊？？？”两人的眼睛瞪得老大，但都不敢回驳自己的老大。     
    　　电视机前好像只有警长深深地觉得安慰？“这一夜，总算没白请他们来。”     
    　　又犹豫了好久，他才尴尬地说：“各位，请问两个星期的时间够吗？这是上边的人看我因为这事差点把命送掉，才又勉强宽限的，如果可以……”     
    　　方立听了看看狗狗，狗狗也在看他，四只眼睛，稍大点的看稍小点的。     
    　　狗狗记得自己和方立的一段对话：     
    　　你为什么自己不捉那妖？     
    　　当然是捉不到了，我的法术没他高，加上你也许就够了。     
    　　这……道士不是也很厉害吗？     
    　　谁？谁？谁说的？道士也分好多层次的。     
    　　天界的人都这么说啊，分什么好多层次？     
    　　就是道童级，天师级，真人级……什么的，好多。     
    　　原来是这样，那你是什么级？     
    　　天师级！     
    　　…………     
    　　“这个天师级肯定不是那血蛭舌妖的对手了？”现在狗狗看着他在想。     
    　　方立使过来个眼色，狗狗马上明白。要问小妖嘛！征求一下他的意见，因为他应该是最了解同是魔界出来的血蛭舌妖了。     
    　　狗狗讯问地看过去，小妖很机灵，慌忙挤了挤眼睛。     
    　　“明白！”狗狗马上会意，向方立点点头。方立立刻拍胸口说道：“张警长放心，有我们在，两个星期的时间绝对够了。”     
    　　“那就好，那就好……”警长崔下头好好地舒了口气。     
    　　“啊？”小妖心里惊呼。     
    　　而狗狗却不知道，脸上满是肯定的笑。     
    　　* * *     
    　　佛祖宏正的面上，积满了慈祥的笑容。也许在他的心中，根本没有喜，也没有悲，只有对世人的怜悯和关心。     
    　　可谁又是世人呢？自然是那些看不破世情的。是人，但也会是妖，可能还会是仙。总之，只要你看不开。     
    　　雷音寺大殿中，佛祖注释着伏地痛哭的杨戬，过了许久，直到他的情绪稍稍安稳地时候才又缓缓开口说：“神君，过往去，但你可知道魔星已经下世了？”     
    　　眼中的泪水仍在打旋，但杨戬听到此处也不禁振振心神，凝聚灵气向佛祖回答说：“我行来见佛祖前只是大概猜出，但没有确定，不过想来时间也差不多了。”     
    　　“神君果然不凡，当属三界的异成，不过你还预料到什么了呢？”佛祖笑笑又问。     
    　　“唉……”一声唉叹，有着不尽悲情。杨戬摇摇头说道：“若没有巫女，哪有如今的三眼娃？而关于魔星，我也是只是靠着巫女遗留的推评才能猜测出来的，哪又有什么不凡？。”     
    　　“不过，巫女还说过，魔星转化还须经历一劫。我想此次他入凡间应是属旅历这一劫，不知道对还是不对。”杨戬说罢，关注着佛祖的表情，试图寻找出点什么。多年的共处之情毕竟已有了情意，即便他是魔星，可在自己记忆里又何尝能抹去痴痴可爱的形象？     
    　　而他的前途，他的道路，更关系了巫女生前的寄托与希望。     
    　　“呵呵……”佛祖真的笑了起来，“劫亦非劫，只要公德到，又何愁万事不能相转？事事虽如今还不可预知，但一劫，一灾已似生，害己害人之后，就要看魔星是否最后能够大测大悟了。”     
    　　“至于魔界的事物！”佛祖笑看杨戬说道：“不管结果如何，魔星总要先一统魔界，才能成气。到时候，他的所去所从，也许还要依赖你的护左，毕竟……”     
    　　佛祖没有再说下去，但杨戬却好似真的明白了，连忙再次行上礼说道：“佛祖放心，若上天有好生之德，弟子尽当唯命效力。”     
    　　“痴子，痴子，一样的痴子啊！”佛祖笑了起来，可这一次却是为了真正的开心而笑。     
    　　　　


第一卷  第十三章 区别在哪里

    　　“老大，血蛭舌妖真的很厉害的，你真有把握两周找出并降服他？”小妖也许是怕被狗狗骂胆小，出了警长家走了好远才怀疑地张口问。     
    　　“什么意思？”狗狗糊涂了，奇怪地瞪着大大的眼睛辩白：“刚才可是你很有把握地挤挤眼睛，我才有点把握的。”     
    　　“啊？天呀……我……老大，我那是提醒你千万要考虑清楚再答应。”     
    　　晕了……汗，一滴很大很大的汗珠在狗狗额头上浮了出来，他有点惊傻了，“你为什么不说清楚？或者摇头？这回完了……这下怎么办？对了，你说过那血蛭舌妖是魔界什么级的来着？”     
    　　“……”不是小妖不想回答，是他的脑子里已乱成一片，根本再回答不上来。他只能呆呆地看着狗狗，无奈地去想，“这个主人……”     
    　　“你不是吧？”身边的方立也明白过来，吃力地问：“你不明白就敢跟我示意把那责任承担起来？这样我们不是去送死吗？”     
    　　“是精怪级！精怪级……”僵愣住的神将却在旁边默默念道说：“那种程度的法术早越过了邪神级，我最近不知道走的是啥他妈的霉头，￥%-#·*%……#”     
    　　说完了，还狠狠瞪了眼狗狗。在天界时候，他并不属于狗狗的手下。可现在可好，受了玉帝的一道命令，恐怕连命都要陪他丢掉。     
    　　“这……你们怎么好像全在怪我？难道你们就事先知道魔界的人挤挤眼就是摇头说不的意思吗？”狗狗大感冤枉，但辩解的道理的却有点赖歪歪的。他肯定是发现气氛的改变，想逃过大家瞄上了自己的枪头。     
    　　“……”小妖想一头栽死。没人知道魔界挤眼就是摇头，连他也不知道，因为魔界根本不是那样。     
    　　他之所以当时那么对狗狗表态，只是不愿意把他对血蛭舌妖的那种恐惧外露出来，这很正常，而狗狗也应该完全明白。     
    　　可狗狗真的是没有明白……     
    　　“狗大哥，劳驾你老人家以后机灵点好吗？”天神再也忍不住抱怨道。     
    　　“什么？什么狗大哥？”如今，方立对事态变化之快的惊骇中再加上了迷惑与不解，他可不知道狗狗的真实身份。     
    　　“这……”天神不愿去解释，也不能，神情上非常尴尬。     
    　　“我就是哮天犬，听令于二郎神君座下，怎么了？”狗狗看到大家的表情开始变化起来。     
    　　天神已经背过脸去，好像不愿面对什么。而方立看着自己大愣，如有什么天大奇惑的事不能接受一样。     
    　　“哮天犬？别急……你说他是天神？却听你的命令？”方立不能理解这究竟是什么样的一种体制，但看到狗狗畅然不觉地点点头，他再忍不住长叹声说：“唉……全乱套了，怎么天界也这样？难道连执法天庭的神仙也忘了异生灵的根本心性？”     
    　　狗狗并不是真的蠢，他绝对能听得出来这话里的意思。可为什么？天界也有不少和自己一样的异生灵仙家啊，虽然，虽然他们职务是小了点，而且都是并不重要的……     
    　　“异生灵怎么了？”狗狗真的不懂。但他还记得主人杨戬说过，种族或者是人和异生灵之间没有区别，也不应该存在什么区别。     
    　　那有什么区别？     
    　　“区别在这里。”主人曾经指着胸口回答。     
    　　“心？那里是心？心又有啥区别。”他可真不知道，也没敢问过主人。     
    　　也许是这些道理真的不简单，所以到了如今，眼前的一神一道好像也不太明白。     
    　　是不太明白，他们的表情和话都已经表现出来。     
    　　“别问了，老大……”小妖突然拉住狗狗走了开去，直奔前面模糊已见的体育宫，“天，人，魔三界不同，可三界中的人类这方面可都是一个样，小气的要命，总认为自己是最阔达和杰出的。这些问题咱们不和他们讨论，我绝对支持你……”     
    　　“晕……这都是什么跟什么？难道主人也有错的时候？”狗狗听不下去了，不太明白了，脑子晕忽忽的。     
    　　如今，远处天边已有了微微的亮光，一点点的亮光。而空中，还有一颗星星在眨眼，最后的一颗眼睛……     
    　　* * *     
    　　人界，也有些东西是不凡的。比如说眼前轻渺纱蒙的水雾，淡淡地浮起有一丈多高，笼罩在青绿色的草坪上。     
    　　似烟像尘，但却没有半点的污荡气息。如梦比幻，但肯定身临其间的时候，会有种清凉的感觉。     
    　　是的，每到清晨，体育宫的草坪上都会出现这种玄美的景色，幽雅的，清甜的……这总让人有种感觉，一旦不小心坠入，就再也难以自拔和清醒。     
    　　周围还很安宁的，很空旷，视野里全是围绕体育场而建的排排干净看台，还有，还有……     
    　　“还有那些雾……依旧是那些胧胧不醒的雾，它们中间是不是真的会有许多微小腾飞的水珠呢？圆圆的，亮闪闪的，可惜它们不能坚持到太阳照射过来的时候，否则……     
    　　否则一抹生生彩虹，一片雅雅轻雾，那岂不是真正的人间绝美？”小狐狸懒懒地靠在墙上静静地去想。     
    　　从激动到安宁，从念念不忘的记狠到心头此刻的放纵轻松，她的心不知道读过了多久的时间。     
    　　时间是读的吗？谁知道，总之心思是要读的。     
    　　读的是什么呢？不知道……不过现在心情平定，却有了另一种更加深刻，想要见到狗狗的感觉。     
    　　那是什么感觉？     
    　　“……”这一次狡诈的小狐狸自己也不能回答，“恨，肯定是恨！”她想这么去对自己说，但是心里面总再激不起任何的波澜。     
    　　“没有波澜？那肯定是累了，已经恨了一夜了……”找个为自己开脱的理由实在不难，难的是真正的认清自己。     
    　　“昨天他还坐在这里，身上层级穿过一件嫩黄的18号……”小狐狸甚至开始这么去想，恐怕连她自己也没感觉到这样有多危险。     
    　　是掉进一个陷阱的危险，而妖狐的本质根本就是应该拒绝这种危险。不管什么陷阱，对妖狐来说是根本不该起作用的。     
    　　可那也只是不该而已，不是吗？     
    　　妖狐，这又是什么样的一只妖狐？     
    　　* * *     
    　　狗狗和三人一起走进体育宫的时候，肯定是没有注意到有一双漂亮的眼睛正在注释自己，因为那时候他在想……     
    　　在想：“小狐狸现在正在做什么呢？”     
    　　“也许还在跳舞，也许是在睡觉，也许正对着清晨的太阳伸一个懒腰，然后弯手抹了抹那乌黑缎滑般的长发……”     
    　　“而她那最诱人的眼睛呢？”     
    　　这个狗狗可真是不能想象了……因为同是那双美丽迷人的眸子，对着自己表现得实在是太多样了。简直有一千个变化，一万种迷离，而且还有更令人时时难以把握的感情。     
    　　感情？那里有冷漠，有热情，有娇媚，还有还有……数不过来了，因为那是狗狗心中许多胡里胡涂永远看不清的梦。     
    　　“哼，蠢狗！”而此时的小狐狸银齿轻合，却在静静地骂。然而，奇怪的是她眼睛里分明跳跃的是喜悦的火花。     
    　　很矛盾，可又是为了什么？也许是因为她终于又能见到了狗狗，也许也是因为她真的拥有太多，太不可能预料的感情变化。     
    　　是的！可不要忘了，她根本就是个妖狐……     
    　　妖狐是根本不能去预料和判断的。     
    　　就像现在……     
    　　现在当她看见有一个人拍拍狗狗的肩膀，狗狗马上转身和他愉快的聊起来的时候。她生气了，很生气，为什么自己站在这里他没能看到？为什么他总能那么愉快的和任何人接触？     
    　　“哼，喜欢傻高兴的蠢狗，我就不相信真没有办法整得你难受。”小狐狸为什么会这样也许并不重要了，重要的是她又突然注意到了和狗狗聊天的人。     
    　　方立，那人就是方立，但小狐狸可不认识他是谁。     
    　　“我才不管他是谁，只要能让那只蠢狗难受，我可就比什么都开心。”小狐狸忽然想到了一个折磨狗狗的好注意，得意的笑了起来，她的笑让眼睛弯弯的，弯弯的像月牙儿。     
    　　月牙儿中间是点点迷人的彩色，可这些彩色的代价又是什么呢？没人知道。     
    　　狗狗当然也不不知道，他什么也不知道，他正忙着回答方立的问题。     
    　　“是啊，是要把他们两个全留下来，今天不是就开始守夜了吗？咱们四个对付血蛭舌妖会更有把握一些。”     
    　　“也许，也许我再和警长说一说，咱们把这事再压后点，等有真人级师兄来了以后再说。”     
    　　“好，好！”狗狗等三人异口同声地兴奋点头回答。     
    　　“你们……”方立觉得他们有点夸张，“那咱们也得把他先找出来才是，要不然也太丢脸了。”     
    　　“这样啊……”狗狗有点失望。可他全然不知方立自从知道他的真实身份以后更加担心，恐怕现在比他更不愿意面对血蛭舌妖。     
    　　但本来就各自窝火的小妖和天神，可一点面子也没给方立留下，“尽说点费话，不还要现在咱们自己动手？#￥%-……#…#￥”     
    　　“这……”方立暗叹，只求这次别陪这些什么乱七八糟的神仙和妖怪把小命丢到这里才好。     
    　　* * *     
    　　“气氛有点不对……”狗狗走进训练室的时候能明显感觉的出来。     
    　　看样子大家是早换好了衣服，只是为什么还不去练球倒是奇怪事，平时他们都是很积极的。还有，每个人的眼睛里都带着一点愁续，至于是什么就是更不能了解了。     
    　　“你们迟到了！”10号走过来恶狠狠地说，“还有这两个是什么人？”     
    　　他问的是分别被小妖和天神伏身的酒缸和骚肉。     
    　　“你们又没开始，迟到什么？他们是苍白的朋友，就是来看看，不行吗？”方立的情绪肯定很不稳定，所以用同样的冲的口气回答。     
    　　“我是队长……”10号的脸都扭曲了。     
    　　“管你什么人，让开。”气恼的天神一把推开对方，连话都没让他说完。     
    　　“小子，眼睛放亮点，整个东区全是我们的，连你这体育宫也不例外。现在我们来是给你面子……”小妖一下一下点着对方的胸口毒辣地威胁道。     
    　　“晕了……他们怎么这样？”狗狗感觉他们三人这时候突然变得好像完全陌生起来。     
    　　“老大，你坐。”小妖给狗狗找了个位置让出来，这一次又变回自己熟悉的模样。     
    　　“怎么这样？”狗狗不理解地问。而他更不明白的是，刚才看似麻烦的问题到了三人的手中真也被很快地解决干净。     
    　　10号自称是队长的人被小妖训斥一顿，一句话也没再说出来。而其他大多数队员看到了也似没见到，连理都没有人理。     
    　　“本来就是，一共七个人参加足球队的，今天只有我们两个来了，他还叫嚣什么？”方立在身边坐下，还是不解忿地答道。     
    　　“那他们人呢？”狗狗突然紧张地看着方立问，他心中有了一个不好的念头，“莫非……”     
    　　狗狗想起第一次见到那五人是在舞蹈室的玻璃窗外……     
    　　“大家好！”教练哄亮的嗓门打断了所有人各式不同的思路，包括狗狗。     
    　　“想必大家已经知道了，由于组委会的决定，我们与闯鹰队的比赛会提前举行。后天吧，就是后天的下午在这个体育宫就要决定我们绿云足球队的命运，决定我们半年来的努力是否将有收获。”     
    　　较练的话顿了顿，接着继续说道：“当然，比赛是困难的，可我们只需要努力。要知道闯鹰队比我们更急，一大早就送来了挑战书，要和我们今天举行个训练赛。我就是想问一问，大家怎么看？”     
    　　“卑鄙，这明显是欺负我们人少，就11个主力队员，每次比赛不会变。”有一个队员开口大骂道。     
    　　“对，他们输了或平了都没问题，只要后天比赛针对我们再调整一下战术就又占了大便宜。而我们要输了，恐怕，恐怕后天的比赛就别打了。”     
    　　“是啊，输一次，心里上恐怕谁都承受不了，何况又这么短时间。”又有两人分别接住了话。     
    　　“哼！拒绝呢？恐怕更不行吧？那样懦夫的行为比输了更可怜……”角落里，身穿花色运动服的守门员用讥笑地口吻说。     
    　　一下子，大家都静了下来，有数人不满地看了眼守门员就不在出声，连教练也不再说话。     
    　　狗狗忽然发现个问题，那10号队长和这守门员在绿云足球队里和其他人好像并不融洽。从刚才小妖对10号队长的挑衅，到如今守门员出言不驯，大家表现的态度也过于奇怪。     
    　　狗狗记得，天界的时候……     
    　　“怕个鸟啊，你们不行我来好了，只是给我件这黄黄的衣服就好。”天神站在身边突然大放撅词，连狗狗刚飘出去的心神都被打断了。     
    　　狗狗有种被人勒住气管差点憋死的感觉，他可是知道天神的水平。但是他却因此记起了另一件事，顿时又不禁开心大笑起来。     
    　　“对了，对了！我要拿最烈的酒，去喂凌宵神殿前仙池里的小鱼儿，肯定能把它们呛得再吐不出水泡来……哈哈！”     
    　　“这……”教练的头大了数圈，看着狂笑的18号不禁摇摇头叹息道：“我们接受他们的挑战，大家一定要努力！记得我说过的话，团结，一定要团结！”     
    　　最后他把眼神掉在了10号和那角落里坐着的守门员身上……     
    　　　　


第一卷  第十四章 蝶女的臀部,蹴鞠

    　　魔界，这里根本没有天空！如果你抬头，那么视线就会消失在幽深不明的空宇之间。但更多的时候，看到的可能会是座座暗晦的连云，还可能会是突然一道横空闪过的巨幅雷电，逼得你不得不把头再次压低下来。     
    　　但这里并不会有雨，所以也更没有晴……     
    　　其实千万年来，这里一直是一个既没有光明，又没有黑暗的地域。     
    　　那么这里有什么？这里只有没有节制，凛凛刮过四季的干燥风流，还有弥漫在风中的阵阵煞气。     
    　　煞气并不是种气，也不是任何具体可以感受的东西，它只是一种不能琢磨感觉。它是你看到埋在暗黄色沙砾中白骨的酥栗，是你看到远方天边掉在山壁上处处干尸悬挂的冷惧……     
    　　它是在自然而然中形成的一种厉养千年，浸溢了整个魔界的紧张威恐的滋味。     
    　　而这种滋味，是压在魔界生存者的身上永远不可改变的，最少在过去的日子里从来没有改变……     
    　　这就造就了一个刺激，一个刺激魔界为强者立王的规律。     
    　　衰弱者呢？衰弱者变要被淘汰，也许是沦落奴隶样的工具，也许是早早被赶上了血池断头台。不论是什么人，什么种族。     
    　　这仅是一种规则，一个凡魔界生存者都必须承认的规则。     
    　　比如说，比如说就像是现在的黑骨山，一个这样的事实正在上演：     
    　　黑骨山……成鹫堡……     
    　　魔相的行宫里，几簇火把根本照不亮纵横足有数丈的宽阔空间。而且这里布置也是空荡荡的，空到阵阵的呻吟和喘息声被数倍的强化起来……     
    　　“嗯，嗯……”一只蝶女被狠狠地按爬在相座上，娇弱的翅膀被身后的人一只手紧握抓住，丰美的软胸更被肆意地侵犯着。     
    　　下身的疼痛股股传来，但她却不敢稍有挣扎抗拒，生怕一不小心惹怒对方，那样整个妖蝶族都会遭到牵连。     
    　　而这样倒真的使魔相很满意，他的手已经从身下蝶女那丰满的胸部移到了细柳一样的腰肢上。     
    　　腰肢很细，真的很细，还白，如奶一样滑白。想去舔吸一口，那是绝不过分的，因为来回的摆动之间，那水一般灵活的腰已成了一种魔幻样的引惑。     
    　　不过魔相并没有真的去那么做，方才那入手圆滑的丰胸不是一样的诱人吗？而且处子蝶女的胸部更有一种耐久香甜的味道，更有能让人沉迷其间魅力。但魔相都忍住没有去吮吸，为的就是眼前最令他克制不已的事物。     
    　　蝶女的那脸上痛苦与哀求的表情，是他最喜欢看到的东西。特别是每一次挺动，她都要配合着紧闭起那长满长长睫毛的漂亮眼睛，还要用白玉一般的牙齿紧紧扣印住鲜美的红唇……     
    　　然后她的眉毛锁到一起，抬起脖颈来深深地呼出一道沉重的痛苦气息，“嗯！”     
    　　“漂亮！”魔相不禁在心中连连赞叹，魔界的妖蝶美女简直比人间绝色更要迷人。     
    　　她们的身体简直是天造的尤物……漂亮白嫩的脸蛋儿，嵌着海一样深蓝的眼睛。丰满的胸部，赋在修长的玉腿和软若无骨的细腰之上。     
    　　虽然每次开始都要更干涩一些，但用不了多久，用不了多久一切都会更加完美。那湿润如浸暖的感觉，完全是种不可比拟的享受。     
    　　魔相低下头去，看着自己进出蝶女身体的身体，那种雄壮和蝶女的次次抽泣让他得到强大的满足。     
    　　他把两只手都拿了回来，开始一起在蝶女那丰姿翘起，圆滑无比美臀上揉抹。时时轻抚，时时猛搓……     
    　　蝶女已经虚弱了，翅膀软垂下来。她就在眼前，爬在黑色的宝座上失去了任何抵抗的力量，她更不敢去抵抗。     
    　　现在，魔相开始狠狠地把碟女的臀部向两边分拨，然后再猛烈的冲进去。他的手会顺势滑下去，滑到蝶女肉满的大腿上，然后帮她高高地把下体抬起，抬到能让自己小腹直接碰撞到的高度。     
    　　这样会有更好的感觉……一次，一次……     
    　　直到最后，魔相甚至不在放开蝶女的下肢再着地，开始连续不断的冲击。     
    　　“啊……”蝶女终于叫了出来，而魔相已经又伸过一只手去紧紧地捂住了她的嘴。     
    　　九个骷颅突然在他的脖子上出现，“呼……”同时疯叫一声，一起冲上蝶女的身体。     
    　　嗜嚼着，蝶女漂亮身躯上的血肉被它们嗜嚼着。而魔相，此时已经紧紧闭上眼睛，挥泻着这一刻他最大的满足……     
    　　痛受折磨的蝶女根本来不及再呼叫第二声，就为自己的族类献出了年轻的生命。     
    　　………………     
    　　“嗯！刁愁将，你在吗？”等到魔相把九骷颅吸尽精血细肉的皮骨收拾干净，又抛到地上，才冷冷地朝魔相宫门外询问。     
    　　“末将在！”一个脸上全是灰色皮肤的魔将快速走了近来，马上跪倒在地。     
    　　他也是人，和魔将一样，他竟然也是人类。     
    　　在魔界，人类总是很少见的。     
    　　“把这些东西给妖蝶族送去，告诉她们这个月的另税就免了，但常税还要交。哼，如果他们再推三阻四，就告诉他们，只要把妖蝶族的处子公主献来，就免他们一年的地税。哈哈，那也算不太亏损……否则，哼！”魔相挥手下命令说。     
    　　“末将得令。”刁愁将马上收拾起地上的那副尸骨，匆匆离开。     
    　　而在不久前，那还是个生命，一个漂亮的生命。     
    　　“冷军师，你在吗？”魔相剃了剃指甲，静思片刻又传呼道。     
    　　“在……”一个以烂布遮脸的三手怪人出现在魔相宫里。     
    　　“我让你办的事如何了？”魔相问。     
    　　“差不多了，魔皇山和巫城已有我们的卧底开始不断传来消息。根据现报，魔皇大限快到了，但魔将那边好像却没有半点的反应。”     
    　　“好，继续查，不过巫城那边要多派人手。想想自巫女死后，巫城不衰反盛，更能代表那小子的力量……不过可惜，魔界第一艳色，却被那三眼娃占了头手，最后还使巫女心肝为他一死……哼！”     
    　　“这……大王放心，待将来成就霸业，一统魔界，什么遗憾都能弥补……”     
    　　“嗯，这个不提，你说说人间的事如何了？”     
    　　“回大王，派去找五神器的两位魔将已经出发，都是魔妖级的，想来不会出什么差错。而且那些人界的道士也绝想不到我们会用暗渡陈仓的办法，在另一处早打好了一个能供高级妖族通过的破界魔洞。至于血蛭舌妖……我们派出去的小妖又被他赶了回来，看来他是不准备加入我们了。”     
    　　“哼，不知好歹的东西……”     
    　　“大王请息怒，这血蛭舌妖虽然目前只是精怪级，对我们来说不算什么太强的角色。不过，他背后有着血蛭一族的强烈支援。这一族虽然最弱小，但数量广大，要灭也不容易。而且关于那个传说……若要是把他们逼到巫城那边，怕是问题就真大了。”     
    　　“好了，不用再说了，再派人去请他就是。”     
    　　“紧遵王命。”被唤做冷军师的三手怪人弯腰退去。     
    　　“哼，快了，快了，我一登魔界君皇的机会终于到了。现在只要……”魔相抬起头来，盯着幽深的宫顶暗暗想到。     
    　　* * *     
    　　皮球在绿云队的后场被截了下来，然后三传两捣又被送到了中场。     
    　　形势上，占据中后场优势的绿云足球队防御不错，而随之组织起来的反击和短传渗透也打的非常熟练顺手。看上去有时候，皮球都像粘在了自己一方的脚上一样，传来传去逐渐就能形成攻击。     
    　　可惜这种攻击，一过了中场气势就莫名弱了下来，唯一的10号前锋表现得极不正常，过于脚软。所以到现在为止，甚至还没对对方球门有形成过一次真正有威胁力的冲击。     
    　　倒是对方闯鹰队的几次攻击都很有威胁性，甚至一度造成了绿云队球门前的混乱。后来都是靠着后卫坚决抢堵，才解除危险，而那守门员表现非常的一般。     
    　　…………     
    　　“传啊，他妈的你传啊！%￥#·%…”天神的嘴从开始都没有客气过，他虽然一样是坐在草坪的边角上，可就差没有冲进场内真的把那些人给撕了。     
    　　“懂什么你，这能传吗？你没看那前边唯一的10号跑动根本不积极，连空档都没拉出来，你让中场的人怎么往上传？”小妖却是清醒的很，看出场内人的真正困惑，就在一边狠狠地讽刺瞎吼的天神。     
    　　“操，你懂个屁，不传过会儿又被断掉了！”天神狡辩说。     
    　　“传了是马上就被断掉，顺便说一句，你更是连个屁都不懂！”小妖不高兴的回骂，他对对方早忍不下去了。     
    　　“你他妈的￥%#·￥%……#”     
    　　“你才他妈的￥%#·￥%……#”     
    　　“好了。”狗狗感觉头都快被他们吵炸了，“你们安静会儿好吗？要不回去吧，看看钉子怎么样？有没有人来我们地盘上闹事。”     
    　　“……”世界终于安宁了一点点，方立也在旁边长叹了口气。自从知道了狗狗的真正身份，他的情绪仿佛一直不怎么稳定。     
    　　可没过片刻，甚至场内的皮球还没经两人的传脚，天神马上又在身边跳起来叫道：“妈的，看的人太少，一点气氛也没。不过提起了钉子我倒想起来，反正今天不会有事，我把他们全叫了，也好壮壮声势。”     
    　　“晕了。”狗狗觉得天神无可救药，和天界的时候一样，根本没有半点德操。     
    　　“点型的外行人。”小妖扭脸看着天神兴冲冲地跑开，低声嘟囔。     
    　　“你是内行吗？”狗狗有些奇怪地问。     
    　　“这，也不是，在魔界这些东西我们低等妖族是没有机会玩的……”小妖地声音突然暗淡下去。     
    　　“为什么？”狗狗问。     
    　　“…………”     
    　　“？？？？”     
    　　“因为，因为只有高等种族才有战争胜利的机会，才能炫耀地把敌人的头砍下来，一边玩着一边还能喝着敌人俘虏的血解渴。”     
    　　“……你……这是什么意思。”狗狗听了，觉得自己晕晕的。     
    　　“就是说我们魔界足球不是这样玩的，是要在战争后，拿着敌人的头颅代替皮球去进行比赛玩的。”     
    　　“……？？”狗狗突然觉得一阵冷寒，口里默声念到，“这样看来，还是天界稍好一些，稍好一些。”     
    　　“天界？天界难道玩法也不一样？”方立在旁边突然接口道。     
    　　“这……差不多吧！”     
    　　“天界这好象叫蹴鞠吧？”小妖在一边小声的说。     
    　　“你怎么知道？”狗狗问，心里觉得这小妖好像真的不太简单。     
    　　“因为魔界也有这么叫的，他们都是天界下去的，虽然也是妖。”     
    　　“他们不是人类？”方立在旁边突然问。     
    　　“当然不是，都本来就是异生灵，到了魔界就成了妖。”小妖用理所当然的口气回答。     
    　　“这就难怪了！”方立默默念到，突然又斜眼偷偷看了看身边的狗狗。     
    　　晕了……狗狗当然留意地到，只是突然觉得自己好像很无辜。     
    　　“嘿，这是什么意思？难道你们人类就真的好了吗？”小妖也留意到了，立刻意不容辞地站出来说话，“魔界也有很多人妖的。”     
    　　“人妖？”狗狗比方立更加奇怪地问，是因为他突然联想起来刚下人间时候的遭遇。     
    　　那时候酒缸和骚肉还没有被小妖与天神伏身，那时候他们还……     
    　　“这……”小妖看到主人瞪大迷惑的眼睛终于明白了问题所在，“这个人妖和人界说的人妖不太一样，魔界的人妖就是在魔界生活的人罢了，倒是没有……没有太多不一样的嗜好。”     
    　　“晕啊……”狗狗突然想笑。     
    　　“可是他们大多可是很恶的，总是看不起其它的生命，觉得自己才是最高种族，才该是魔界的统治者，甚至连老魔皇也不看在眼里。不过……不过他们确实也很强，强的连老魔皇也忌讳三分，而其中魔相就是典型的角色。”小妖接下来的话是对方立说的。     
    　　“这……哪都有好人，哪都有坏人。”方立解释。     
    　　“那为什么异生灵就没有好的？我说老大就很好！”小妖突然指着狗狗说。     
    　　“……”方立楞住了，盯看着小妖半响，又看了看狗狗。过了好大一会儿，终于长叹一口气，仿佛大悟感叹说：“不错，不错！亏我还是修行的天师，倒是自己差点被自己带入真正的魔道。”     
    　　“天非天，地非地，万物善待人，人均当侍于谢！苍白，对不起，我刚才确实误会你了。”方立像想通了什么高兴起来，拍着狗狗的肩膀说。     
    　　这…倒是狗狗觉得他们真的很奇怪，有些问题，也许根本就是不能算是问题的问题。     
    　　“可那又何必呢？这些那么简单，大家难道真的不明白？”狗狗突然想要聆听主人的教导。     
    　　　　


第一卷  第十五章 痒痒的喷涕,意气风发

    　　蓝色的天空，当然是蓝色的，浅蓝浅蓝的……     
    　　幽静，腼腆，偶尔上面还能凑上几处闲云或是野鹤来点缀。飘飘地，忽闪忽闪地，它们能带着你的眼睛，带着你的心，还有浮想连篇的思想，一起去翱翔，一起去旅游。     
    　　怎么去旅游？     
    　　随着蓝色的天空一起去旅游！     
    　　天空怎么能旅游？     
    　　你没看到天空是流动的吗？静静地，不知不觉的流动着。就像缓缓的溪水一样，流过你的手边，流过你的脚边，当你凝视的时候，却没发现，它们早已远去……还有，还有随之远去的那无法琢磨的岁月和时间。     
    　　对，它们有着和溪水一样清澈和透明，有着和溪水一样荡漾和迷吟。但它们也会伴着蓝天，伴着溪水一起消失在视野再也看不到的地方，只剩下淡淡不可轻抹的记忆留在印象中。     
    　　而印象中的记忆呢？它根本就像刚刚在眼前流过小稀中的欢活鱼蟹，跳动着，畅游着……     
    　　根本就似方才在眼底中消失的云儿和鸟儿，飘泊着，滑翔着……     
    　　它们缠在你的脑海里，缠到你的梦里，直到……直到再也难已忘记……     
    　　所以，所以狗狗还记得刚到天庭的日子：     
    　　那时候自己仿佛还很小，小到总要钻到主人怀里去耍闹。嗅上一嗅，拱上一拱，而主人总不会生气，大多数是无奈地再把他的脑袋拨到一边去。     
    　　当然，那时的生活非常冷清，记忆中的主人也好像更加不爱说话。     
    　　“他们在干什么？”有一次狗狗憋了两天才好不容易问出一句话，因为他实在太奇怪了，一群人没事了就围着一个圆圆的球在抢。     
    　　“那叫蹴鞠！”主人杨戬的回答非常简单，眼睛虽然也是在盯在那里看，但神色里空洞无比。     
    　　“哦……很有意思吗？那么多人都抢一个东西，要干什么？”狗狗不明白。     
    　　“……”主人没有回答。     
    　　“为什么他们好不容易抢来了，过两下就又踹走了？”狗狗太多的问题了。     
    　　“那叫踢……看到那两个门了吗？彼此两方，谁踢进对方门里的球越多，就是赢了。”     
    　　“原来是这样，赢了奖励什么？吃的？喝的？还是……”     
    　　“啪！”主人的手打在狗狗的脑袋上，也打断了他的疑问。     
    　　晕了……狗狗当然还是不明白，但他知道不能再张口问了，只有心中默默地想，“难道我都说错了？难道没有什么奖励？那还玩它干什么？”     
    　　为什么？为什么？太多太多的为什么了？想来想去想不出究竟，窝到心里也实在是太难受。不知过了多久，狗狗终于忍不住，自言自语地说：“难道什么也不为，就玩这东西？”     
    　　“错了，是为了不输，没有失败。因为任何一种失败……”主人突然漠然的把话接住，“因为任何一种失败，可能会令你失去所有珍惜还有最珍惜的，甚至超过了自己的性命。”     
    　　“啊？”狗狗可真想不出怎么会有这么严重，赢了没奖励就罢了，输了还得失去东西？     
    　　“什么东西？吃的？喝的？还是……”狗狗可没问出来，有点是因为不敢，但仿佛更多的感觉是主人好像说的又不是这么回事。可究竟是什么，他也不知道。     
    　　圆圆的球滚动着，还在滚动着……     
    　　狗狗实在是懒得去想太多了，从主人胸前怀里钻了进去，然后在主人的背后胳膊弯里探出脑袋来。     
    　　“呼……”他不知愁地叹了口气，然后冲着远处渺渺的雾起嗅嗅鼻子，“记住了，反正不能输就是。嗯，有机会，我也去踹两下那圆圆的球……对了，那叫什么来的？主人说那叫蹴什么来的……？”     
    　　* * *     
    　　皮球，跳动着落在了10队长的脚下，他只是顺脚一趟，典型的反越位已经造成。     
    　　“好……”大家的情绪被调动起来，这是上半场开始到现在绿云队得到的最好的一次机会。     
    　　快速反击组织的非常有力，从后场快传到边路，再由边路大脚开到前锋能够及的前扑点上。整个过程跟本还没有经过数秒，甚至连给敌人回防的机会都没有留下。     
    　　一对一，这恐怕是球场中最刺激的一种形式，前锋直逼对方的守门员把守的球门。     
    　　“这才有点样子……”小妖在旁边兴奋的大叫，连教练都再按捺不住，走到了草坪的边上。     
    　　狗狗也把拳头紧紧地撰住，随着10号队长的步伐开始振奋地呼着，“打了，打了……”     
    　　现在的确实是最好的机会，球门小区外最合适的位置，优良不能再优良的角度，打门是应该中的应该了。     
    　　“打了，打了……他妈的，你还带个鸟啊……”小妖急的蹦了起来，谁也不会想到10号竟然带球直冲球门，看来是希望连守门员都过了再从容破门。     
    　　可是，希望总是希望……     
    　　带球跑的人还没有得到与守门员单挑的机会，就被两个从后赶来的后位夹住。缠了两下，一个关门，球已经失控，疲软地落如对方守门员的手中。     
    　　10号等于是空跑了一趟，却也好像没有半点的泄气，楞了楞又回到了前锋该跑动的位置上。     
    　　“嘿，你她妈的，要在魔界肯定是下场就被人宰了。”小妖小声气愤地连骂，就又在原处失望地坐了下来。     
    　　“唉……”教练也在叹息，他就站在身边不远处的地方。     
    　　狗狗歪起了脑袋，看看他，觉得有点奇怪，“这个教练愁倒像很愁，但神情中更多的又是郁闷的忧郁，而且又好像少了些什么？就像……就像是有点心虚。我记得，三太子和天蓬元帅他们输了球时可不是这样，要是他们，早跳起脚来把手下参加比赛的兵将骂死玩了。”     
    　　“哦……也许他们不是赌博，三太子和天蓬元帅那可是赌博比赛啊……”狗狗想了想突然好似大悟，不住点头自叹明白。     
    　　“还有十分钟上半场就结束了。”方立在旁边焦急地说，“这个机会没把握住，也许再不会有了。”     
    　　“嗯……球已经踢成了这样……”黑瘦教练明显是听到了这句话，幽幽地点点头默然说道：“其实上半场能打平，下半场能继续下去就不错了。”     
    　　“什么意思？”三人听了全部迷惑起来，教练的话中有话，好像意味着什么。     
    　　“唉，希望我是看错了……”教练的心情好似非常沉重。     
    　　“看错什么？”狗狗听了更加不解，立刻又把精神集中在球场上面。     
    　　现在是闯鹰队的攻击：靠着两个边锋的拉动，绿云队的防守已经被撕出一道缺口，明知这是他们常用的伎俩，可惜就是难于防备。     
    　　球忽然由左路起来，吊向了中央，球门大小区内不知何时竟然出现了三个对方的队员。     
    　　“什么？”狗狗惊讶，后卫这一次的露洞未免也太大了，看来刚才的那次失利对在场的队友影响很大。     
    　　是啊！本来稳稳该进的球，却被无端浪费掉，大家感情上肯定无法接受，精神自然也就衰退许多。这也就是造成短时间内的跑动不积极，站位混乱的局面，可敌人又偏偏抓住了着一个机会……     
    　　“坏了！”小妖大叫不好。     
    　　球落在小区内，却被闯鹰队的一名球员抢到了落点，猛得一个甩头，皮球直奔球门斜角。     
    　　“还好……”狗狗看到自己一方的守门员恰巧站在球路经过的地方，心情刚要放舒展……     
    　　“什么……”这次连方立也按捺不住，“这样的球还给你脱手了？”     
    　　简直不可思意，一个明明已经被抱住的球却又在手门员的滑手间脱了出去。     
    　　“砰！碰！碰！”顿时球门小区内一阵皮球撞击的声音，那是皮球在十几跳腿下疯狂抢夺中发出的声音。     
    　　场上的局面一片混乱，几个后卫和对方的三名攻击手全部挤在了一块巴掌大的地方，为了只是从对方手中把球顺利的抢出，好完成自己的任务。     
    　　一边是为了趁乱进球，一边是为了顺利把球清理开走，瞬间的时间甚至到了敌友不分，方向不辩的程度。     
    　　反正，谁抢到就使上最大的劲开上一脚，此时在场人大脑中的狂热绝对多于清醒。     
    　　“砰！”球终于开了出来……     
    　　“还好……”狗狗暗暗抹了把冷汗，看球慢慢地向这边砸来，总是比破入球门里好。     
    　　上半场对方最危险的一次进攻终于被化解掉。     
    　　身边的教练突然跑了出去，先一步到达球出界后的落点上。然后大腿板，软脚面，一系列的停球后，不顾场上邀请来裁判的示意，抬抬手大叫道：“大家现在什么都不管了，安静！中卫，后卫全部防守，总之最后几分种绝对不能输球。”     
    　　他的神情十分严肃，仿佛是决定了一些东西。     
    　　“砰！”球又被踢传了回去，比赛又复反开始。     
    　　“奇怪的教练，连下达的命令也与众不同。”狗狗当然不能理解，只是迷惑地望着场边那个默沉的教练。     
    　　五分钟很快过去，比赛突然变得更加激烈起来，但却一直只是停留在中场的争夺上。     
    　　其实争夺中场也很正常，不过……     
    　　“好像有点奇怪……”方立在一边说。     
    　　“是有点奇怪，而且老大你看，现在这足球队的打法完全变了。”小妖也指着球场说：“这段时间内，他们既没有一次前功，也根本没给对方一次机会，甚至自己向后捣脚的事都没有。好像，好像就是尽力把球压在中场，不用守门员当然好，但要也剩下前边一个前锋也扔着不用……”     
    　　“是有点太明显了，这样的踢法我也从来没见过。对了，你们魔界有吗？”狗狗有点糊涂了。     
    　　“没有，绝对没有。”小妖连忙摇头。     
    　　“嗯，这就奇怪了……”狗狗探探身子，望望依然芓然默默站在刚才那地方的教练，“是很奇怪……”     
    　　“哦……”狗狗突然转头扬起脸来，眯上眼睛。因为鼻子突然有点痒了，好像是一只小虫子钻了近来，有种欲欲想打喷涕的感觉。     
    　　“嗯嗯，难受，难受！”狗狗可再顾不上其它了，开始拿手轻柔着鼻子的头头尖。     
    　　“嘿，嘿，老大，是她，是她……”小妖突然拿手臂撞撞他。     
    　　“嗯？什么？”狗狗现在的眼里全是蓝蓝的天空，还有朵朵飘散着白色小云。     
    　　还有那只小虫，小虫！狗狗现在恨不得自己钻到鼻孔里，把那只不存在的小虫抓出来。     
    　　“姑娘啊，是那个姑娘啊！”小妖又叫。     
    　　“哪个姑娘啊？”狗狗终于强忍住了喷涕，把朝天的脸手了回来。     
    　　“小狐狸……”顺着小妖手指方向去看的时候，他看到了一簇娇媚可爱，美丽动人的笑脸。     
    　　笑，她在很灿烂的笑，就像阵春天的暖风迎面扑来，即使隔着那么远的距离，感觉却依然清晰。     
    　　白色鹅绒的线衣，上上下下把身体裹得贴紧。那个既熟悉，又陌生的曲线又一次印在眼里，引来了数次振荡不停的心跳。     
    　　“啊呫……”终于还是打了出来，狗狗朝着远处的小狐狸终于把那个久耐的喷涕打了出来。     
    　　小虫也许随鼻涕真的喷了出去，顿时不再痒了。     
    　　“呵呵……”她的笑声不知道为什么那么远还能传来，很银铃般的动听，却又含着媚到骨里的酥色。     
    　　接着，她那柔美轻甩的小手抬起，冲着狗狗招了招。     
    　　“啊……”狗狗真的晕了，有点不可思意，有点受宠若惊……     
    　　而就在这个时候，小狐狸的眼睛眨了眨，狗狗的心也跳了跳，耳边全是嗡嗡难以克制的血液冲击声。     
    　　旋转，旋转，脑中全是小狐狸那弯弯如月，睫毛轻拨的水灵眸子。还有微微翘起的红唇，润滑，润滑的红唇。     
    　　狗狗刚想站起……     
    　　“结束了，上半场比赛结束了！”方立在身边说道，“真的还是以平手结束了。”     
    　　“呵呵……”小狐狸又在轻轻地笑，然后又向狗狗摆摆手。     
    　　“什么？”狗狗不明白。     
    　　“……”小狐狸突然指指场上的皮球，然后又指指狗狗，再把俏生生的大拇指举起。     
    　　指甲是鲜红的，是那种如花朵样芳艳的鲜红……     
    　　她又眨了眨她那灵动闪烁的眼睛，嘴角泛开甜甜的笑，轻轻地把头歪向一边。     
    　　太可爱了，太灵美了，到了狗狗的心中形成了一次又红又专一次的冲击。     
    　　“加油……”这句话让狗狗迷惑了好久，也飘了好久。那感觉就像舒服得睡在了软绵绵，轻浮的云朵上。     
    　　这一睡，睡了好久……     
    　　* * *     
    　　狗狗并不太记得自己是怎么又走回训练室的，怎么又在凳子上坐下，他的眼前还依然尽是小狐狸舔美的形象。     
    　　笑的，可爱的，还有是眼睛一眨一眨的……     
    　　“喂……”方立又狠狠撞了一下狗狗，才使他清醒过来。     
    　　“怎，怎么了？”狗狗痴茫地问。     
    　　“你看……”方立呶呶嘴。     
    　　狗狗也看了过去……     
    　　教练正阴着脸，看着面前的10号和守门员，“你们不想在绿云踢了，是吗？”     
    　　“不错！”守门员回答的爽快，但态度却有点恬不知耻。     
    　　“是为了钱？”     
    　　“……”这一次10号和守门员沉默了一会儿。     
    　　“是的，绿云队拉不到赞助，我们也没有办法。”10号抬起头来，说得也好像很坦然。     
    　　寂静，训练室里忽然无比的寂静起来……     
    　　“好吧，你们走，现在就走。”教练的脸色阴得不能再阴。     
    　　10号不知什么时候早装好了包袱，不再说什么，扭头离开。     
    　　“嘿，大家比赛见，我们要参加的是闯鹰队。”守门员的嘴脸令人不能忍受，还在蔑笑着。     
    　　接着，门被摔响，两人永远消失在这个训练室中。     
    　　“他们和闯鹰联系过的事我早听说了，只是顾于两人技术不错，还对他们抱有寄托，这是我的最大的错误！对不起大家……”教练冰凉无力的声音响起，“不过，现在谁要还想走，请自便。”     
    　　没有人动……     
    　　“…………”虽然还是不太清楚，但狗狗也大约明白这里发生了什么。现在回想起来，刚才离开那两人以前的行为确实也不正常。     
    　　赛前，他们与队友相处不善，比赛上，又好像在故意放水。看来他们真的是蓄谋已久，而其他的人也好像是早已心知肚明，所以全队才在比赛最后有了那段不正常举动，更有了教练比赛场上莫名其妙的话……     
    　　现在一一回想起来，全部对应合理。不过，选在这个时候发作……     
    　　走了主力前锋，还有唯一的守门员，去的又是对手闯鹰队，这明显是计划过专门针对绿云队的打击。     
    　　“虽然主人也说过，绝对不能输……”狗狗默默地想：“不过，用这种手法陷害绿云队，做的也……”     
    　　“卑鄙，都他妈的够卑鄙！”小妖开始大骂。     
    　　晕了……狗狗感觉无话可说。     
    　　“呵……”教练对着小妖笑得很凄凉，然后转身淡淡对其他人说：“下边，我们的问题是怎么打？比赛，到了现在，我们更要打出骨气。”     
    　　“对！”众人回答，但最后的底气却没有那么足。     
    　　“唉……”教练盯着大家，呆看了好久，终于再难忍住叹息起来。     
    　　确实，在他的心中，唯一可选的11人球队只剩下了9人。继续打？那只是个口号，但现实呢？     
    　　在过几分钟就要开始下半场的比赛了，现实是不能让人面对的，摆在众人面前的是一条不可行而必须行的路。     
    　　大家的心情从未有过的坏起来，阴郁笼罩着整个训练室。     
    　　直到……     
    　　“我们来试试好吗？”方立突然站起来说，一边还在拉着狗狗。     
    　　“？？他怎么又替我做主？”狗狗感到有点惊惧，不过想起小狐狸刚才的那个娇美的手势，和甜甜的鼓励……     
    　　豪气涨了起来，即使是狗狗，也有需要意气风发的时候。特别是在小狐狸的面前，现在，现在她一定是坐在了外边的看台上……     
    　　“管他呢，谁怕谁，我来了。”狗狗突然叫出来说。     
    　　训练室里的每人头上都泛出一粒大汗……     
    　　　　


第一卷  第十六章 魔界来的蝶裳儿

    　　人神共宇间，天地两分玄！     
    　　时时不改，光光流动，人间天庭倒来回旋……     
    　　天界，太虚府地：仙雾渺渺，轻淡腾生；紫气微微，笼罩薄起。老君盘坐四方央绝八卦中心，垂目双掩，絮絮拂尘架落在双膝之上。     
    　　还有两个红颜翘辫的道家玄衣童子，依次静静分立在两边八卦阴阳两点的走位上，手中各持太乙分光镜和无根仙莲。     
    　　忽然，沿八卦周线，金彩光华窜耀流动。老君微目缓睁，略微掐指一算，立刻交代童子说：“玉帝已到，快快前去迎接。”     
    　　童子得令离开，不过半响的功夫，就听到远出传来威严却又平和的笑声，“呵呵，老君算法无边，料事如神，但不知道对那北角七星的运算可有了结果。”     
    　　说时迟，玉帝已衬帝辉，挟左右仙娥在两童子的引路下踏祥云傓傓而来。     
    　　“唉……玉帝这不是笑话为难我吗？”老君笑叹起身迎接，接着单手一挥遣散了童子离开。     
    　　玉帝相仿，打发走所有的人，脸色马上阴郁愁闷起来，“唉……我也知道大限为临，欲算无根。但心中不安难定，更是着急，难道老君真的再无它法算一算那七星变化的预兆？”     
    　　“不太可能……”老君神情衰败的摇摇头，“那魔星好似九天红运一样，本属三界开外的玄机神事，预测根本无从下手。更何况魔星又比百年一现的九天红运更具百倍威力，集万年修注才誓发一次。所以，机运不到了牵扯三界生机的时候，你我均不可参透。”     
    　　“这……难道要我们眼睁睁看着魔星猖獗？回想起来，上一次若不是他们魔界自相杀戳，魔星未成熟前就被前世魔皇所陷杀，恐怕人魔两界真的已早被魔星统一……”玉帝说到此处，脸色都变了起来，“两界一统，魔星完得不死身躯，再不用经过多少年的修行，恐怕三界内也没人能克制住他。那个时候，恐怕环宇都要陷入魔星的不生不死，无光无暗的能量循环中。而你，我，还有三界万民更是再无心知，迷失在混沌尤死的边缘……”     
    　　“你还是把魔星的力量看小了，唉……”没想老军竟还嫌玉帝说的不够夸张，“魔星一统两界，具备了不死之身后，哪还会有我们，大家恐怕都要灰飞烟灭了。什么不死之身，什么神道仙佛，恐怕连你所说的混沌世界咱们也看不到了。魔星，他所要保留的只是自己，其他全会被毁灭……”     
    　　“啊？”玉帝张口结舌，他不是不信，而是害怕。谁都可以会怕，更会怕，只要遇到足一震撼人心的事物。     
    　　“那极乐世界的佛祖呢？他是否有法破解如今魔星渊源？”玉帝稍显慌张。     
    　　“他能比你我厉害多少？大家同属原始之尊，我看他就会讲一些是是而非的费话罢了，唉……”老君又再叹息说道：“不过我们现在就如此担忧，也有点杞人忧天了。魔星转世虽然即到，可待他成熟还不知多少年，更别说一统两界的时间。再说，真若有了严重事情，那佛祖自然也会跑来与我们商量。”     
    　　“这……说的也是。想来我轾儿杨戬最近都在极乐那边，一有变动，马上就会回来通知我。”玉帝总算稍感安慰，但想起一件事物，马上有说：“不知道那九天红运的事情办得如何了？真要有了这次红运所化的五神器，最少能让我们的心少踏实一点，对抗魔星更有点把握……”     
    　　“这倒是……”老君点头应答，“九天红运虽然不及魔星修注万载威力，但好在初生就具有极强锋芒，不需要像魔星一样再需多年修行。所以一定时期内，恐怕真得依靠这次衍生的五神器压制魔星了……”     
    　　“但是魔星究竟是在哪呢？又是谁呢？还有这北角七星变化又以为着什么呢？”玉帝想来想去，不禁再次颓废叹息而问。     
    　　“这……”老君觉得玉帝是故意在难为自己，三个问题，他可算了几个昼夜，结果还是一事无成。     
    　　“是啊，魔星究竟在哪呢？”老君也想去问，哪怕也装装可怜像，只有能求个结果也好。     
    　　* * *     
    　　小狐狸当然是正坐在球场外的看台上，很悠闲，很自在，那是因为她的心好久没有这样的轻松过。     
    　　见到了狗狗，见到狗狗为了自己魂痴心迷的样子，恐怕这就是最能安慰她，最能使她继续兴奋下去的效果。还有，还有想起那个看似简单，却隐含厉害的计划……     
    　　“呵呵！”小狐狸得意地轻笑起来，暖小的玉掌背过来饰住红唇白齿。她坚信，坚信自己的判断没有错误，“那只蠢狗，一定是最傻最傻的。到时候，他那可怜又呆呆善良的心会怎么样呢？会哭吗？呵呵……”     
    　　对于她，也许哭真的就算是悲哀和痛泣最大的呻呼了，可对于狗狗呢？     
    　　“你，我，还有……怎么怎么……”耳边依然传来不断的杂乱交谈声，那大概还是绿云足球队跑出来的五个队员，在粘着舞蹈班的女孩子不舍不放。     
    　　“这些混帐……”小狐狸明白他们也是为了接近自己，才想尽各种办法混过来的，但现在……     
    　　现在除了捉弄狗狗，小忽狸根本对任何事情都失去了兴趣。     
    　　“别说了，你们老实点……”小狐狸没有转身，但声音极度冰冷无情，一边手稍轻轻地打起脖后的一卷长发。     
    　　“嘘……”声音没了，都静了下来，现在她满意多了。是啊！什么都正朝着自己的愿望发展，怎么会不满意呢？     
    　　“呵呵……”她的心里又在笑。笑什么？别人可不知道，但却有一个人同样也在笑，而她又在笑什么？又有谁知道呢……     
    　　她只是在盯着小狐狸静静的笑，很恬美，笑得很纯真。因为她认识小狐狸，魔皇膝下唯一的小公主，谁又会不认识呢？     
    　　而能在陌生的人界遇到熟悉的人，这已经够了，够令善良平和的她很开心地去笑了。     
    　　但小狐狸可不认识她，相对来说，她实在是太普通了。魔界有多少种族，一个普普通通的妖蝶族又算得了什么？     
    　　即便她也是公主，是妖蝶族中最天真浪漫，最漂亮可爱小公主，但那又有什么呢？     
    　　一只小小的蝴蝶，蝶裳儿，要不是全族以不可计量的价值依靠魔将，使她化身为不能识破的人身到人界来避难，她甚至很快连性命都不可能保存。别说小狐狸没有认出她，就算是认出来呢？恐怕也不会放在心上。     
    　　她俩的身份相差实在太远了，她俩生活的世界也根本不同，而这就是造就她们性格与人生的差距，还有……     
    　　“……”蝶裳儿什么也不想，她已经很满足了。即使只能见到每一天的阳光，她就已经满足了。所以她也更开心，她也无求，求什么呢？存在本身就是最美好的……     
    　　她在笑，她的笑是真正的洁美，真正的快活。她坐在众人的最后，只要看到有人开心，她也能开心……     
    　　这，就是蝶裳儿……     
    　　逃上人界的第一天，她就化身为难被识破的人身躲在了十字街体育宫，躲进了小狐狸带的舞蹈班里。     
    　　这一切都是经过了血蛭舌妖的安排，血蛭舌妖恐怕比任何人都清楚这里的情况。     
    　　但是，谁也不能料到，这样的蝶裳儿，在这样的体育宫里，将会幸福着，也痛苦着。     
    　　其实痛苦也就是幸福，幸福也包含了痛苦！两者缠绕，就看你是谁，谁是你。     
    　　不是吗？     
    　　* * *     
    　　“她真的很漂亮，有一种灵透和惊心的美。”蝶裳儿静静地看着小狐狸，心中在默默地想，“即使是妖蝶谷中的清绣喷泉啊，万紫花从啊，还有那温温洒泻的小山瀑布。加到了一起，也融合不出她这种无可比拟挑拟的美。”     
    　　“可是……”提到了妖蝶谷，蝶裳儿就再忍受不住地难受起来。     
    　　那片世界，是魔界里最美丽的世界，但是谷地的存在对于魔界来说，本身就又是悲哀的。     
    　　不错，所有的妖族都在外边生存，为什么妖蝶族就要怕世躲避在谷地之中？是因为善良？是因为美丽？     
    　　这两个原本应该是所有族人应该感到自豪骄傲的本性，千百年来却成了妖蝶族的痛苦的理由。族人们为此受尽了屈辱，熬尽了眼泪，却换不来强者们的一毫满意。     
    　　没有办法，尽管妖蝶族也有过出色的战士，有着不少于任何一族的部落群。但是，妖蝶族却从没有战胜过一次，因为妖蝶族根本不懂得战争。不懂得怎么去气压比自己更要弱小的族类，不懂得怎么去抵抗比自己强大的魔界骇敌。     
    　　“唉……”蝶裳儿轻轻地叹息，但转眼间就又会想到能歌善舞的族人从没有因此放弃过。     
    　　“生命是美丽的，而赋予生命以价值，美丽永远不会随生命而消失……”这是族人们常说的一句话。他们好欺，但他们善良，他们卑微，但他们还有寄托，还有希望。     
    　　“希望，希望有一天，妖蝶族能再不受屈辱和魔界的所有族类快活共存。”这是没一代蝶王死前说过的话，交代过的梦想。     
    　　是啊，可希望又在哪里呢？     
    　　唯一帮助过妖蝶族的魔将曾经说过：“你们，你们需要一个伟大的领袖，一个善战的蝶王，一个不需要太善良，懂得战斗的王。”     
    　　“……”蝶裳儿已经不愿意再想了，因为已经想到她不愿意想的东西。“不需要太善良，那就是邪恶了？不，妖蝶族没有这样的王……”     
    　　这时候，小狐狸又用光洁的小手撩了一下飘逸的长发，发随着吹向看台的细风散散地洒开。     
    　　“嗯？”蝶裳儿惊醒过来，被小狐狸那优美娇耍的姿态惊醒过来。     
    　　“呵呵！”看到美好的东西，她总会笑，也能笑出声音来，也能笑出两个浅显的酒窝来。     
    　　还有，还有他纯朴的眼睛里闪放的天真烂漫的光华……     
    　　“她究竟在这里干什么呢？”血蛭舌妖可没有跟蝶裳儿解释太多，看到了魔皇的小公主，够让她惊奇了，但更惊奇的是这个小公主在这里仿佛还有这什么目的。     
    　　她盯着那个绿色的球场已经好久没有移动过，甚至丝毫的眼神。对于妖狐来说，这是不是有点不正常呢？     
    　　“什么能惹起她这么专著的精神呢？”蝶裳儿想问，她真的有点好齐了。     
    　　突然，小狐狸站了起来，伸出胳膊在摆手，短短的袖口抽紧，露出她那又白又细的丰润香腕。     
    　　“嗯？”这一次蝶裳儿真的发出声音来，而且很大，更随着小狐狸一起站起来观看。     
    　　那里，那里究竟有什么呢？     
    　　* * *     
    　　皮球，飞过绿油油的草坪上空，就像一个打起旋来的袖珠，不过却少了两条巨龙去争抢。     
    　　对于袖珠，狗狗以前总是会想：要是突然把它变走，那么那两条句龙是否会失去方向，头角撞在一起，撞得漫天飞星？     
    　　“呵呵。”可是现在盯着飞过来的皮球，她却是在回味着刚刚那一瞬间，小狐狸看自己代替出场时候样子飞扬的时刻。     
    　　“好吧。”狗狗心中暗下决定，想起了主人杨戬每次教他玩耍蹴鞠的时候说过的话。     
    　　“到了场上，什么也不要想了，想的只有进球胜利，胜利进球。”     
    　　“砰！”球就砸落在自己身侧，然后一跳一跳的。     
    　　“身后就是对方的球门了，还有几个他们的后卫。可只要我现在转身，随着球跑，再晃过防守敌人，稳住形式，一个射门。呵呵，小狐狸定会为我骄傲的！”狗狗是这样想。     
    　　还想到小腿使劲甩起，皮球随之应声入网的情形。     
    　　“我来了……”狗狗再忍不住，兴奋地大声叫出来。黄色的球衫抖动，他也为自己的计划行动起来。     
    　　进球，来了吗？     
    　　　　


第一卷  第十七章 怎么能够放弃,三界命运

    　　狗狗真的转了身。     
    　　那一刹那，他感觉就连自己不太长的头发，都要随那无限涨起的激情飙飞起来了。     
    　　就差一点汗水！如果此时再随着发甩出一些潇洒的汗水，那最柔韧娴熟的动作就会被衬托的更加完美了。     
    　　狗狗和谐漂亮地轻趟了一脚球，在两个闯鹰后位疯似地逼抢出脚前，已把球送出了他们的合逼包围圈。     
    　　然后只是轻跳。狗狗以为只要跳过他们已化做飞铲过来的腿脚，就可以直接面对球门了。     
    　　可是……     
    　　“啊。”有一只脚冲着踝骨狠狠就是一下，狗狗的身体开始在空中失去平衡。     
    　　“妈的，故意踢人，故意踢人。裁判呢？”场边的小妖气愤开始跳起来来回寻找，但却还没听到裁判有任何反应。     
    　　“好,好,好!娘的,我一会儿急了把你们球场都给拆了,他妈的,那瞎子神将怎么还不来?你们记住,连我老大也敢踢,@#!#@$#%$%^&&$@@..”小妖已经完全冲动了,就差没有现出原形上去咬人了.     
    　　“别吵……”旁边站的教练大吼，其实他心里更急。     
    　　刚才18号那一个漂亮的转身，完美的趟球切进，简直是突破的绝唱。谁会料到，一个自己从不放在眼里的替补球员技术会如此出色。     
    　　但就在他刚刚燃起新的希望。     
    　　“他奶奶的,*&^@!$@%#!$@@....”其实他在心里比小妖更愤恨,几乎把裁判和那违规队员,及闯鹰对所有队员的都更卑鄙地问候了一遍.     
    　　在大家的眼里，这一次漂亮的进攻又失败了。更可恨的是，狗狗可能会受伤。     
    　　就连坐在看席上的小狐狸也着急地站起来了，但此时她并没有察觉到自己的冲动。看到狗狗在空中既要摔下的那一刹那，她甚至忘记了自己。     
    　　她连粉嫩的拳头都已聚起，她突然想到：“如果谁伤害了，我就要谁的命。”     
    　　妖狐，妖狐的性格本来就很妖。     
    　　蝶裳儿也站起来，她只是想更仔细观察魔皇小公主所关心的人。细心的她早看出来了，对方的那种关心也许正是……     
    　　“喜和爱！”她做出判断的时候，正巧看到狗狗前身先要着地，有一跳腿像是受伤样的歪着。     
    　　“加油，加油……”她把手掌合起来，不觉间心也开始强烈地跳动起来。     
    　　狗狗在空中的身子都扭曲起来，因为脚踝骨上所受的重创阻力，还因为他真得想看清楚那个故意踢他一脚的人。     
    　　只是一个普普通通的队员，看一眼狗狗也就忘记了他的样子了。但又在突然的瞬间里，想起了自己的主人。     
    　　* * *     
    　　杨戬，即使是在天庭也是没人敢轻惹的人。他的身份和待遇是众多神将，神兵无法比拟的。     
    　　但狗狗总觉得主人很冷，很消沉。综合起来，令人总要联想起从天界烽火台望下去的魔界。     
    　　狗狗觉得主人本该属于那里，可如果那样？自己呢？属于哪里呢？     
    　　于是他就会有一次呆呆地问：“主人？我到底是从哪来的？该在哪呢？”     
    　　杨戬当时没有立刻回答，但神情仿佛在一刹那变得更加沮丧，更加哀伤。这时狗狗突然又觉得，魔界应该只属于主人。     
    　　“傻狗，傻狗……”过了好久杨戬才覆没着他的头动情地说：“你从她的心里来，你属于她，该在她希望你活着的地方以她的希望生存。”     
    　　狗狗突然觉得脑子里冒火星，他根本不知道这“她”是谁？甚至是男是女？     
    　　他根本没听懂主人的话。     
    　　“他(她)是谁？？”狗狗晕晕地问。     
    　　“……”     
    　　“？？？？？？？”     
    　　“唉，蠢狗，答应我一件事好吗？”杨戬平生唯一的一次这么跟狗狗说话，让他大感受宠若惊。     
    　　“嗯嗯…”狗狗猛点头。他已经忘了自己刚才的问题，他却决定了，不管是啥事，主人只要说出来他就照办。     
    　　“将来，不管发生什么，不要放弃自己，不要放弃别人，不要放弃你现在的一切。懂吗？”杨戬低炊下头的眼中突忽然好像要泛出强忍的泪花。     
    　　“什么？”狗狗真的晕了，他觉得头上起了一堆汗。     
    　　这些都说的是什么？主人这是怎么了？他不懂，他什么也不懂。     
    　　“蠢狗，你只要记得，不许放弃。知道吗？”杨戬脸色有点阴了，吓得狗狗什么也不管了，连忙点头应是。     
    　　主人是不能惹的！在狗狗心中，他比那些什么玉皇大帝，老君，还有如来佛祖还要厉害，有直接操纵自己生杀的权利。     
    　　狗狗可真是怕怕。     
    　　但杨戬不会真的去特别惩罚他，也从没有惩罚过他。这该是庆幸，还是有什么特殊原因，谁也不知道。     
    　　只记得，那一次，主人愁绪抑制好久，才在模糊中默默念到：“不能放弃，不能放弃。可巫女，要不是你……”     
    　　狗狗听不清了。但狗狗却很兴奋，因为他头一次发现：原来主人也会自言自语。     
    　　* * *     
    　　“不能放弃自己，也不能放弃别人。”狗狗在跌下去的刹那间清楚的回忆起这句话，虽然他还是依然不理解其中的真正内涵。     
    　　“嗯。”他闷哼一声。后脚着地震撼脚踝所带来的疼感绝不是轻易能够忍耐，但眼中所注意的还只有那不停跳动的皮球。     
    　　狗狗还是站了起来，是在跌到的那一瞬间又冲起来，直奔皮球抢了过去。     
    　　但球已经将落在闯鹰后位的脚下。     
    　　“呼，呼……”狗狗听到了由自己胸腔传来的喘息声，感受到两臂交替甩动带来的强烈激情，还有那奔驰舒畅的步伐。     
    　　虽然踝伤真的很疼，但现在这都不重要了。     
    　　重要的是：要进球，球本也要进，必须进。教练在期待着自己，方立和小妖在关注着自己，还有……     
    　　而且狗狗还看到了，在自己倒下的时候，看台上那片白色的鹅绒也关心地飘了起来。那是小狐狸，那还有她着急的眼神。     
    　　“不能放弃，为了。”狗狗在心中激动地叫着，下意识地紧咬起牙，一个倒地铲夺，冲着面前对手脚下的球夺了过去。     
    　　这一刻，无数双紧张且又关切的眼光落在了他身上。     
    　　这一刻，在没有任何的喊叫和吵闹，大家瞬间全默然惊看。     
    　　这一刻，狗狗感觉到自己顺着草地滑前时，那嫩黄色的球衫随风衫动着，像主人的气势一样威猛。     
    　　他很骄傲。可球到了他的脚下，他更加骄傲。     
    　　狗狗真的把球再夺了过来。身后闯鹰队的后位又来抢拦，甚至拽拉以图阻挡，他也再不会给他们相同的机会。     
    　　狗狗再次站了起来，肩膀抖动了一下，脱开了紧紧拉住自己的一民队员。然后一个轻微熟练，且又柔韧潇洒的晃身。     
    　　漂亮的假动作，球在脚下向着对方最后一个防守队员想要堵截相反的方向滚了过去。     
    　　幅度很小，非常的小。球是在对手眼皮下轻轻松松的滚过去，然后狗狗一个让身，已经甩开所有的人直接面对球门。     
    　　“太好了，太好了。”场边观看的教练再忍不住，举起单手兴奋地大叫。     
    　　“老大……”而小妖已经看呆了。狗狗最后的一步简直是太完美了：闪过对手，轻带皮球，不但保证皮球一直受自己控制，还留更下了更多的空间和时间去面对守门员。     
    　　“射门了，射门了……”小妖开始在喃喃紧张地轻念。     
    　　也有无数个声音在同时轻念。     
    　　站台上，再也不是一双关注的眼神。小狐狸美目跳望，眼中感动的火花飞射，而蝶裳儿的心也突然猛烈地跳起来了。她那合在胸前的双手比任何时候握地更紧，心中默默悼告，也比任何时候更加真诚。     
    　　但狗狗突然停了下来。     
    　　身后的对方防守队员马上就再会扑上来，而眼前的守门员也像真把握住他的意图似地低压下身来。     
    　　狗狗突然轻笑起来，他忽然想起：也许此时天上该飘着几片云，也许那些云脸上也该长出笑颜。     
    　　脚终于抬起来了，大腿轻提，小腿作势狠甩。     
    　　“接球。”狗狗大叫，他还想笑。     
    　　骗人虽然不好，可连主人也说过：在球场上耍诈的感觉很好，很好。     
    　　守门员横扑了出去，可他并没有接到球。防守队员也再铲，可球早已轻跳着离开。     
    　　狗狗右脚高姿假意射门，却轻点落在皮球之上，同时晃过前后两方的敌人。然后再不犹豫，左脚脚躬推射。     
    　　球刚要滑过门线的时候，狗狗已经跳起来了。     
    　　“哦……”他大叫，他伸出双臂，他开始往回场跑。     
    　　这会儿那疼，那伤再不算什么，有的只有兴奋和得意。     
    　　“妈的，太棒了。”教练看到了，兴奋地朝天空直打一拳。     
    　　哨声响起：“1比0，绿云队领先。”     
    　　“老大，老大……”小妖现在对狗狗已经佩服地无底投地。刚才还为狗狗那猛一下的停顿弄得不知所谓，但现在这突来的胜利，更使小妖高兴地比狗狗还有过之无不及。     
    　　方立也在叫，在绿云队后场激动地叫，绿云队的队员走在叫。     
    　　而小狐狸呢？还有蝶裳儿呢？     
    　　她们同时都笑了，但又不是一样地笑了。     
    　　蝶裳儿在想：“他是谁？他究竟是谁？但不管是谁，都这么棒。”     
    　　而小狐狸在想：“呵呵，这只蠢狗，终于进了。嗯……也许那计划，该早一点实行了。”     
    　　她已经有点迫不及待，看到狗狗伤心的样子了。     
    　　可是，她会有什么样的办法呢？让狗狗伤心？     
    　　会有多伤心呢？     
    　　* * *     
    　　继续下来的球赛，风云突变，绿云队让闯鹰队尝到了真正的郁闷。大凡球一落狗狗手里，都要惊得其后场与守门员一阵混乱。而谈到反击，闯鹰也再无力举起几次对绿云队大门有效的进攻。     
    　　即便是有，身为道家天师级的方立也总有办法去解决。     
    　　大家所看到的是，闯鹰队的前锋脚特别地臭，凡是临门最后一脚，肯定皮球是漫无目的的大飞出去，要不就是晃晃歪歪，慢慢悠悠地落在方立手中。     
    　　“简直是中邪了。”闯鹰队的人开始抱怨，可越抱怨也越乱。他们现在已除了瞪眼张口惊叹，就是只有像蒼蝇似地全围着狗狗疯抢，以防他有片刻的轻松带球面对球门。     
    　　“呵呵，本来就是中邪了嘛。”狗狗听到得时候也笑。因为只有他看到，每当方立见球过来的时候，就会先捻个手诀，然后西里哗啦的大念一通。那样，闯鹰队能进球，才真叫怪呢。     
    　　这情况一直维持着，直到天上下起了小雨，比赛也在最后结束的时候。     
    　　3比0的成绩，让所有人发疯，而狗狗也包办了所有的进球。     
    　　“嘿，老大，你们这么做是不是阴险点？卑鄙点？”小妖最早一个兴奋地跳过来，拉着狗狗低笑着说。     
    　　“啊？”狗狗有点惊讶地看着他，一时间真还不知如何解释，“这……”     
    　　小妖一楞，但头上马上浮出滴滴大汗。     
    　　“这……老大，我开玩笑。虽然阴险，虽然卑鄙，可是我喜欢。嘿，老大，我现在越来越觉得咱们将来该去魔界转转。”     
    　　“为什么？”狗狗问。     
    　　“因为那才是我们的地方啊，我们早晚是该回去的。”     
    　　“我们的地方？”     
    　　“是啊，异生灵的地方，就连天界的那些所谓的异生灵仙家也是从魔界过去的。”     
    　　“啊？”狗狗有点糊涂了，他想难道自己也是从魔界来的吗？     
    　　“不过……”小妖还是有点犹豫。     
    　　“不过什么？”狗狗晕晕地问。     
    　　“老大，我在想，要是血蛭舌妖能答应帮我们，那咱们下到魔界的时候……”     
    　　“你想找他干什么？？”狗狗突然紧张地看着小妖。     
    　　“嘿，老大，现在魔界快乱套了。也许我们也该去过把瘾，到时候，大家全跟着你……”     
    　　狗狗不敢听了，狗狗觉得这小妖真是越来越妖。     
    　　可是……     
    　　狗狗又在想：“难道我真的卑鄙吗？还有，我真的是来自魔界吗？”     
    　　* * *     
    　　二郎神脚下的飞云即使快，也快不过他心中无数的思虑。     
    　　他再无心观看流滑身边而过的景色，再无心顾虑其它的事情。     
    　　而自从雷音寺出来，他就一直在考虑，考虑那只蠢狗究竟会遇到一些什么样的机遇。     
    　　记得当初巫女把“魔星”交给他的时候，就千叮咛万嘱咐：“魔星本质是具有强大魔性的，但也不是完全不能改变。这要靠无限的爱心，无限的关照，还有孜孜不倦引导。这样才有万分之一的机会洗去他本质中的好恶魔性，但屡经数次考验是不可避免的。而每一次考验的结果，将是决定魔星，甚至三界命运的关键。”     
    　　巫女说过：“这，就是魔星的机遇。”     
    　　“那些考验是什么？机遇又是什么？”杨戬知道，即使是佛祖，玉帝，还有老君一众也猜辩不出来。     
    　　“蠢狗。你要记得我说的，不要放弃自己，也不要放弃别人。”杨戬在心中默默冷念，多少年来的悲愤，忍于此刻，统统为了是当初巫女的那句话。     
    　　那时，巫女倒在自己的怀里，嘴角渗血，眼看悬命旦夕。可她仍然挣扎着说：“二郎…二郎，记得，记得一定要照顾好魔星。那不仅仅是关系你我，还是关系三界万灵命运的东西。你不能那么自私，不能…不能，懂吗？”     
    　　“嗷……”二郎神君曾经站在天地间，抱着心爱人神飞的尸体那样悲苦地大叫着。     
    　　“为什么？为什么？为什么不是我？为什么连死也不行……”     
    　　而那一天，三界的各地，传播着一个消息。     
    　　三眼娃，叛出魔界，投奔了天庭。     
    　　可如今……     
    　　“蠢狗，巫女……”二郎神杨戬在心中又默默把名字轻念一遍，他脚下的云，离天庭也不远了。     
    　　　　


第一卷  第十八章 舌妖再现

    　　漆黑幽暗的夜色，让蒙蒙潇洒的细雨清缀着，点洒着。     
    　　就像空气中原本就凝聚了无穷数目的水珠，这会儿打个滚突然爬醒起来。     
    　　它们争着，抢着，还一荡一荡的     
    　　涌到了脸上，滑在手上，让人有种湿腻腻却又清新舒凉的感觉。     
    　　就是这种感觉！让人想要轻轻呼吸，想要把头抬起，想要让那涩涩浮飘着的雨点也落在眉间，也落在额前。     
    　　而在体育宫的一处至高角落里，四个人影却在紧贴着，互相依赖着。     
    　　他们没有感觉到一点的美，他们只在紧张呼吸。     
    　　呼…呼…呼…     
    　　“我们很卑鄙吗？”其中的狗狗突然像起了什么，跳过神来轻声只对方立悄声问。     
    　　“什么？”方立吓了一跳。奇怪地扭脸看他，但也是轻声地问。     
    　　“踢皮球，我们是不是真很卑鄙？”     
    　　“……你说呢？”     
    　　“我不知道。不过主人好像说过：什么事情，只要总不输，那都是对的。”     
    　　“这……”方立有点迟疑，他也不知该如何面对这句话。     
    　　“不是吗？”     
    　　“这真是二朗神君说过的话？他还说什么？”方立又问。     
    　　“……？？”要不说，狗狗倒还真忘了。     
    　　记得主人好像还真不是完全这么说的。     
    　　记得主人说的时候，好像态度很凝重，好像很想使自己明白一些事情。     
    　　主人曾经是用手拍着狗狗的脑袋说：“记着，世间一切的事情都没有对与错的。一件同样的事情，是对的还是错的，那就要看办这件事情的人究竟是什么人？”     
    　　当时，狗狗不尽明白，糊糊涂涂地问：“这……那对是啥？错是啥？”     
    　　“蠢狗。”主人没有生气，只是又拍了下他的脑袋。然后指指狗狗的心说：“你该去问问它。”     
    　　……     
    　　“就是这样了。”狗狗重复了一遍给方立，后者顿悟轻笑。     
    　　“呵，明白了。二郎神君真不亏为三界闻名的英雄人物。”     
    　　“你明白什么了？”狗狗更晕了，他怀疑自己是不是真的傻一点。     
    　　“清者自清，明者自明，根本的原因就是因为他们有一颗清白，光明正大的心。”     
    　　“哦……”狗狗好像也懂了，大是点头。     
    　　那就是老大告诉我，要我做好人。狗狗心里这样理解。     
    　　“嘿，来了，老大。”那边的小妖这时也突然扯着狗狗衣袖兴奋惊叫道，“老大，快看。”     
    　　他们的手，指向体育宫对面的一处走廊里。     
    　　“难道……是血蛭舌妖？”狗狗慌忙看了过去。     
    　　* * *     
    　　小狐狸的手轻轻摇摇，是在无声的招呼。那肤弹潮红的小口只是刚刚欲微张开，就又含住了。然后，仿佛有晶莹的雨水就洒了上去了，接着整个湿润的樱唇开始闪亮亮了。     
    　　所以，即使在这细雨蒙飞的夜里，狗狗依然注意到她那柔痍的白晰和娇嫩。     
    　　她只是在空中轻轻地挥了挥，马上就握住了自己的那颗没有任何抵抗力的心。     
    　　也是一颗激烈跳动的心。     
    　　转眼的时间，狗狗感到脸也红了，眼睛也冲气了。     
    　　就好像许多小狐狸那无数娇媚的手，在身体内外激烈游动起来。游动到最后，狗狗真是感觉，气都变粗了。     
    　　而小狐狸却突然笑了起来，眼睛中闪烁的是真实的快乐。就算那快乐的背后还真的藏有浅浅的得意与骄傲，微微的狡诈和算计，但发自根本的情感是无法泯灭的。     
    　　但那也是连她自己也不曾留意过的，那是爱。     
    　　真诚，却又娇蛮的爱。     
    　　妖狐，本身就是这样的妖狐。     
    　　狗狗真晕了，在那芙蓉盛开般春色波漾的笑容里，狗狗只是在想：自己的眼是不是花了？     
    　　“嘿，老大啊。”小妖挤了过来，“她在叫你，过去吗？”     
    　　“嘿……”狗狗笑了笑，很傻。可他想说：那多不好，我们正在守夜，嘿。     
    　　可他又真怕那血蛭舌妖不出现，却又浪费了这一个大好良机，亲进小狐狸的良机。     
    　　心里不由矛盾起来，他觉得脑中，一个叫欲望的东西在挤着另一个叫理智的家伙。     
    　　他是真的喜欢小狐狸，就是自那一次起，一次就再也无法改变了。他喜欢，就是很喜欢，尽管依然说不出原因。     
    　　所以，小狐狸跑了，他也离开天界了。小狐狸来这里了，他也来了。     
    　　也许，在这个过程中狗狗的心里也明白，她一直在躲避自己，一直不愿真得面对自己。但就是这样，他的内心中还有种无名的抵着，在莫名其妙的催动着自己去追逐，去恋倦。     
    　　“这是因为……”狗狗也困惑想知道，可其实什么也不知道。     
    　　因为他根本没有感觉到：他自己从没有在乎过自己，也没有想过得到与付出的比例。而天天盘旋在脑子里的，只有心中的感情促使他能想到的。     
    　　那种感情，叫做爱。而那促使而发的行为，是对小狐狸身不由己深深的迷恋。     
    　　现在，狗狗突然想挠挠头。不知所措让他已经更加混乱，想不清楚所有的事情了。     
    　　他真的不知道该怎么回答小妖才好。     
    　　“嘿。”小妖也笑，“老大不就是为她来的吗？”     
    　　“哦……”方立在那边也似恍然大悟地轻叹。     
    　　“什么？”狗狗终于感受到他们的不正常，“你们什么意思。”     
    　　狗狗觉得自己冤枉，他想去辩解：现在那根本不是主要原因，现在还有玉帝的命令。     
    　　可是这时他的心好虚。     
    　　“算了，过去吧。这里我来就是，再说下雨天，那血蛭舌妖说不定也不愿意出来挨淋呢。”方立故意把脸朝着天空，先作无奈地叹息后才缓缓说来。     
    　　“这……”狗狗依然犹豫，其实他那跳动的心里更多的挣扎是在小狐狸的身上。     
    　　她真的想见我吗？她是否喜欢我？还有，以前她为什么要离开我？难道是要考验我？     
    　　也许……也许现在考验完了，她开始接受我了？     
    　　狗狗想起今天在足球赛上的事，那时小狐狸好像是真的在乎自己。     
    　　如今的狗狗！依然还是个平凡的狗狗，还是个有许许发蠢的狗狗。但在爱情的面前，即使是不平凡，又有几个人是真的聪明？     
    　　天界有吗？狗狗知道，玉帝是被王母管着的。     
    　　那老君呢？狗狗好像记得有人提到过，很久很久以前，老君也因为什么事情大醉大痴过，之后才有了清醒之日，顿入道家。     
    　　那魔皇呢？对于魔皇倒真不是太了解，但他是小狐狸的父亲，那就说明……     
    　　“去吧。”小妖好像比狗狗自己还着急。     
    　　狗狗也终于把心一横。     
    　　也许，根本是自己的心把他一横，送了上去。     
    　　任由小狐狸随便了。     
    　　因为现在的狗狗，依然只是个狗狗。     
    　　那个在往日里，只晓得在主人膝下撒娇无聊的狗狗。     
    　　也许将来有一天，狗狗会……     
    　　但，那只是将来。     
    　　一边神将看着狗狗离开的背影，不由得由鼻孔喘了个粗气不服地说：“哼，他老人家倒好，去享受了。倒留下我们，说不定那血蛭舌妖过会就会跑出来，倒霉的就是……”     
    　　“说什么呢？你？”小妖闻声，在他后脑上重重打了一把掌。“不许说老大的坏话，你懂吗？”     
    　　“你妈的,碍你什么鬼事?#@$^!&(^@^$%!@#..”     
    　　“娘的,就是碍老子的鬼事怎么了?%@##!*@^&%@&$!..”     
    　　顿时间，这个窝藏的角落不再安静，方立也突然想吐。     
    　　* * *     
    　　小雨继续下着，而且有越下越急的趋势。     
    　　夜也变得更加深冷，方立一等甚至已经开始觉得应该放弃今夜对体育宫的监控。     
    　　因为到目前，形式好像还是一片大好。     
    　　但他们没有想到……     
    　　雨水顺着体育宫的墙壁往下淌，一泈一泈的，直到渗过墙檐，渐渐滑到了一个不显眼的角落里。     
    　　这个角落，本就在一处非常隐蔽的角落里。     
    　　角落里有三个人，三个人紧盯着外边的世界。     
    　　他们还没有注意到。     
    　　滴水开始顺着墙壁窜流下来，一滴，两滴，三滴……     
    　　但它在地面上并没有马上渗开，只是慢慢集中，集中成一个越来越厚的水洼。     
    　　直到一刻，那水洼够厚实了，够累大了。突然有一滴巨大的鲜血球滴在半空中无声地凝聚，而且就在数秒的时间内，越聚越大变成了如拳头一样。     
    　　到了最后，它也掉进了水洼里，但没有激起任何声响和他人的注意。     
    　　所有的水即时便变得血红起来，赤烈腥浓的颜色马上浸慢了整片水洼。     
    　　随后，水洼开始像沸腾般的鼓涨了起来，一个血亮晶莹的泡逐渐形成。     
    　　“嗡！”绣口招魂帆突然像疯了似的急闪，方立根本没有准备，一时间真的慌了手脚。     
    　　“哼！”一声轻斥，三人背后那晶亮的血球终于炸裂，一只肉体模糊的硕大舌头从中间伸了出来。     
    　　舌头上，还镶着一只来回滚动的眼球。     
    　　“噗。”水洼也发出了声有始至终唯一的响动。     
    　　那些恍如积血的厚实水洼顿时散了开去，围绕着三人积成了一个圈。     
    　　“哼，就你们？还想收我吗？”方立听到这年青冰冷的话时，身体不由地打了一个颤。     
    　　这一次，比上一次来得更危险。     
    　　这一次，连唯一的救命符都没了。     
    　　这一次，方立刚想提醒小妖和神将注意，就听耳边那个冰冷的声音念唱道：“阴气漫，血色涨，三界生灵念同怜。蛭族幻术，夺！”     
    　　方立听明白了，这就是在说：阴气重的地方，血色强的区域，不论是三界如何样的生灵都逃不过可怜的命运。只要蛭族的幻术在，他就能夺去所有人的思维。     
    　　不错，今夜小雨无月，阴气煞重。     
    　　方立突然觉得身边冷气咋起，都逼得人牙齿想要颤栗。     
    　　“扑通！扑通！”两声，小妖和天神已经倒地摔倒，看来是受了严重的幻术，怕是想再马上醒也难了。     
    　　“你……”方立却没有事，但他却感觉头顶的发根都直了起来。     
    　　那是恐惧，真真切切的无穷恐惧。     
    　　血蛭舌妖，绝对超过了精怪级，绝对。     
    　　他开始后悔了，后悔自己根本不该这么鲁莽和狗狗一群来捉此妖。     
    　　但现在……     
    　　“你快死了。”血蛭舌妖的舌头突然跳动几下，那让人打寒的声音不知从何处发了出来。     
    　　“什么？”方立彻底转过身来，面对着眼前无法面对的强大敌人。     
    　　“嘿，不错，你快死了。”血蛭舌妖的舌头和那其间的眼球又忽然消失，然后……     
    　　一个巨大健壮的身影很快从地下那滩水洼中长起。由一颗倒飞出的水珠开始，越变越大，最后形成了有着完美四肢和人像的角色。     
    　　“还有你的那些师兄。哼！去补什么破魔洞，我看你们人界道家一派是开始自掘坟墓了。”     
    　　血蛭舌妖，他竟然变成了一个二十少许，但极其潇洒英帅的男子。     
    　　一头深蓝流光的漂亮长发批肩，身穿阴灰色的暗气大袍。而挥手间，他更拿出了一支铁笛，含到嘴边好像既要吹奏。     
    　　他的星目卓闪有神，鼻口线条明朗绣如石调。颜容比较起来，甚至比三界最美女子也不会差上好些，但无形中却含带着一股妖气，让人无法接近产生任何美好幻想。     
    　　而他的语调仿佛也只能那样的冰冷。     
    　　“这都是天注定，唯一的生机，在那里。”血蛭舌妖挥肩拉开大袍，伸出端是有力且又绣长的手臂。     
    　　然后一指。     
    　　“现在那苍白！是大家所有的希望。而在这希望面前，你必须死。”     
    　　“为什么？”方立不知道为何，现在却又不怕了。因为他突然又觉得，这血蛭舌妖仿佛又着另样的目的。     
    　　“哼，北角七星已生变化已生，你我都逃不脱宿名的安排。而我不过玄机已将身上，自己提前片刻猜出了它的真意。你问为什么？那我就告诉你，魔星经历第一劫，本就与你我相关。     
    　　你逃不掉，我也必须尽守职责。”     
    　　“咚！”一个不大的草葫芦丢被丢在方立的面前，“你要如此，如此……”     
    　　“啊？”方立一听，已是浑身震撼。他只是盯着脚下那葫芦惊讶不已，最后还是不禁怀疑地问：“但我不明白，这其间和你有什么关键的牵连？”     
    　　“这……”血蛭舌妖皱了皱眉头，更显得一脸的英气洒脱，但又更加的阴冷逼寒。“你要知道，我就告诉你，但你之后，你也必须相信我。”     
    　　方立想了想，最终还是凝神慎重地点点头。     
    　　“唉……”血蛭舌妖长叹一声，仰头望天，开始慢慢说道：“传说，从前魔界并没有蛭妖一族，而那时，魔界有着一族甚至能超越人魔或人妖抗衡的力量种族，那时……”     
    　　* * *     
    　　此时天空还是阴云密布，但天外之天，那里的星晨依旧。     
    　　只是，在北之端，七星玄布之处。     
    　　那两颗相互对应，七星之间最亮的银星突然变红。再接着像那处光芒突然爆裂一般，狠狠地闪耀数下。     
    　　‘驱虎’，‘恶龙’两星终于醒了，此时的三界也都注意到了。     
    　　狗狗呢？狗狗还在迷惑吗？     
    　　　　


第一卷  第十九章 撩情的手

    　　狗狗确实仍在疑惑.    
    　　但那游荡在眼睛里的娇美影子,确实也全是小狐狸.    
    　　模糊间,她是在飘,又能煽动起无比撩人情感的热浪.狗狗感到口渴了,还有种发自胸间,又蔓延到大脑的强烈刺激.    
    　　这种刺激,又好像是压力,憋得全身都紧绷冲动的压力.    
    　　‘扑通,扑通.嗡...‘那刺激,混合着急速的心跳和轻微旋晕,已让他对一切都失去了真实的判断.    
    　　现在狗狗只是感觉:血液突然像着疯似的往头顶上冲,冲得自己气息都乱了起来.    
    　　如今站在了这里,已经觉得自己好象摇摇欲坠,可却又偏偏倒不了.    
    　　但,话是肯定一句也说不出来的.    
    　　所以,当一滴滴大汗滴,从头皮里偷偷地钻出来,然后挂到到了他的额门上去捉弄狗狗的时候.    
    　　那甚至能让狗狗都感觉到发烫的羞红,也已凭着最快的速度爬上了耳边.    
    　　一切全乱了.....    
    　　但就在这时,那只小巧软软的手偏偏就是也要伸过来了.    
    　　就是那只手,一只让狗狗都能狂掉的手.    
    　　‘呵.‘她又轻笑,好像依然不愿说太多的话,不过心里却有着比狗狗多上千万的想法.    
    　　狗狗紧张了,她便轻松了.    
    　　狗狗开始喘粗气了,她就觉得更该笑一笑了,甚至眨上了眼睛.    
    　　眼睛就像星晨一样点点发光.而今夜小雨多云,狗狗突然傻乎乎地想:那么天上的星星是是不是也都跑这里了.    
    　　但没有会回答他.而这时,小狐狸也开始行动了,为了计划行动.    
    　　她觉得,操纵一个人的感情真是太有趣了.而且更有趣的是,这个人让自己也感觉到了趣味,和上次天界的感觉似曾相象,又好像完全不同.    
    　　因为她也不懂,这种趣味会是在默默不知间的了解和在乎中逐渐加深的.或许如今,更是已到了个她都不能控制的深度.    
    　　她还不懂,爱情这东西是座天枰.那需要两个人去平衡,去互相持重,如果今天她这一方稍稍翘起点,以来去夺得对方的成倍的感情.那将来呢?她可曾想,是否会有那么一天,对方的那段天枰也会失重.    
    　　那时候,她该怎么办?    
    　　小狐狸没有想,因为她现在不需要想,因为狗狗总是想.还因为她就是小狐狸.是那个魔皇最疼爱的魔界最漂亮的小公主.    
    　　所以,她的伸过手来,就拿住狗狗的手,然后轻轻地把它放在了自己的胸脯上.    
    　　放在那软同棉纱,却又弹如胶珠的胸脯上.    
    　　狗狗刹时有了反应,他差点惊地抽回那只手.    
    　　但他没有,他也不想有.    
    　　因为这一天等了太久.    
    　　‘扑通,扑通.‘狗狗的世界里也许只有自己强烈的心跳了,要是还能剩下的,也许就是那激动颤栗的手.    
    　　‘......‘他想说话,但是还没张开口,就想吞下口水,因为喉间早像着了火似的干.    
    　　他也觉得:这一次有些不同了,但又不知哪一些不同.    
    　　而小狐狸依然没有察觉到,她只是在乎自己的计划,其它的反而变得更自然.    
    　　所以狗狗把身子俯压下去的时候,窗外的小雨下下来的时候,小狐狸也真正切切感受到自己的需要,感受到了渴望.    
    　　那种甚至可以超越自己以往兴趣的需要与渴望.    
    　　小狐狸的心也开始跳起来了,脸上情潮也荡起来了.    
    　　这一次确实有些不同了......    
    　　无法避免的,当狗狗的吻欺上来的时候.    
    　　那埋藏在心底的火焰,再不是由她的娇蛮去控制.    
    　　可是,此时的狗狗,依然是糊涂的,不醒的.    
    　　小狐狸突然在最后的关头躲了过去,让开了那痴痴傻傻的唇.那是因为她也在那忽然间,有了更新的想法,这想法让她觉得有趣愉快,且诱惑.    
    　　对,那诱惑的力量,甚至超越了如今不断在身体里蔓延的欲望,曾经是无法避免的欲望.    
    　　因为她觉得自己已成功了,因为她觉得自己太机灵了.    
    　　‘蠢狗!‘于是小狐狸马上集中了体内的所有妖气,她现在又想要看看他的心.    
    　　狗狗的心.    
    　　小狐狸很想知道,那里究竟装了些什么?    
    　　* * *    
    　　一道罕见的巨大闪电,张牙舞爪般横过天空,让魔界都为之而震撼.    
    　　魔皇山上,魔皇殿.    
    　　千百年来,这是魔界最高权威的象征.而此刻,连以往劲斗笼罩着大殿的黑云也将快要散去.    
    　　那是因为......    
    　　大家都在传说,老魔皇的生命已走到了尽头,魔力也急快消失一去不复返.    
    　　而此刻:    
    　　‘十六将军,请您先下马.‘魔殿那高高的台阶下,一名狐妖族的长老提醒刚从远方赶来的将军道.    
    　　‘哦,对不起,我太着急了.魔皇呢?他怎么样了?小公主还没有找到吗?‘来的是魔皇所出的第十六个儿子,也是经历多年征战能活下来的儿子中唯一一个有出息的.    
    　　但他和小狐狸一点也不相似.并不是因为全身的武甲战袍,还有那多年征战养成的骁勇气势,更主要的是从身材与长像来看,这十六将军怎么也不像是一个狐妖族的战士.    
    　　高大的身躯,具有象征野蛮爆发力般的骨肌,连像貌长得也带着七分恶像,但他的智慧却是当初魔皇真正欣赏的.    
    　　所以他被派到了魔界边疆去守防三眼娃带领的天兵天将军,所以他有了一个相称两界的搓号叫作‘铁狐‘.    
    　　可更多的人喜欢说他是只熊,是只连三眼娃都不能小窥的魔界熊将.    
    　　现在他回来了,那究竟是意为着什么呢?    
    　　‘小公主还没有找到,但魔皇大限已到,现在仅存最后的一口气,为了就是交代你一些最重要的事情.‘那位妖狐族的长老缓一缓,竭尽悲哀却又急迫地说:‘那是关于咱们妖狐一族的至关将来,还有‘魔星‘的事.‘    
    　　‘魔星?‘十六将军站住了,他无比惊讶地瞪着那长老,甚至连关系本族生存的前途都已忘得一干二净.他紧张逼问道:‘魔星出现了?‘    
    　　‘十六......‘这时那长老再挡不住年青后生身上突然涨起的恶战妖气,不禁慌退两步,才拿稳脚步解释说:‘昨天,昨天魔星的两颗北角护星已醒,它们是‘驱虎‘与‘恶龙‘.‘    
    　　‘......‘十六将军心中现在无比的冷漠,无数难奈的感触袭上心头:    
    　　‘父皇一去,魔相,魔将肯定再不甘受到控制,大乱眼看将至.可哪想,这魔星此刻也来出现,难道真要灭我妖狐一族不可?‘    
    　　想到这里,他再不管身边移动缓慢的长老,提身妖术,已向着魔皇殿飞了出去.    
    　　但谁都知道,在魔皇山上有一个法令,任何人不能动用妖术,除了魔皇.    
    　　‘唉......‘可如今年迈的长老看看,再不说一句话了.    
    　　* * *     
    　　人界,B市,如今正成了三界的焦点.     
    　　可却没有几个人能够真正的感觉到,不论是身逢其会的,又或者根本既是将要参与这场会变的.    
    　　就像蝶裳儿一般,她一点没有察觉.    
    　　当窗外小雨依然下个不尽的时候,她推开了玻璃,突然有种莫名其妙地思念感.    
    　　可又把握不住头绪,脑海里晃动的全是白天那足球场上几个漂亮精彩的进球.但为什么画面总停在他身上,尽管足球真得非常完美的被打入网中.    
    　　‘嗯?????‘她想发出梦吟一样的声音,想要真的把这件事情看透.    
    　　蝶裳儿明白,自己上人界来是避难的,自己身上肩负的是妖蝶族整族将来的命运,自己不应该留恋人间的一切.    
    　　一切的一切,都不该留恋,不管它是从心里悄悄钻出来的,还是从脑子里猛然跳出来的.    
    　　要看透,看透这一切了,也就无所谓了.    
    　　但是......    
    　　心越来越慌,脑子呢?也越来越多美丽的幻想.    
    　　在那蝶谷里,再没有了战争,被他拉住手,轻轻地抱上了战马.裙也飞起来了,头发也飘起来了,他却抱住了自己的腰.    
    　　俊马终于奔腾起来了,魔界的天空也变蓝了.    
    　　‘不!‘蝶裳儿的声音脆弱,但又有种温柔香淡的美.她想拒绝自己,可就连说不,也让人觉得是一股蜜般的软甜滑到心里.    
    　　‘唉......你错了,你根本不应该克制它.‘一个熟悉的声音突然在耳边响起,接着是幽幽传来的淡淡笛声.    
    　　‘......‘那笛音,滑过了天空,环绕着雨滴一起落下来,轻轻地敲打在蝶裳儿惊喜叹出窗来的绣脸上.    
    　　那是一滴很大的雨滴,椭圆晶莹.但打在嫩玉的皮肤上,刹时缤纷飞离落下,化做更多更加细小美丽的珠般水痕.    
    　　可是她却没有去及时擦拭,便又开心地跳着脚问道:‘是血蛭大哥吗?你来了吗?‘    
    　　‘......‘没有响动,回答她的仍是只是那既往不尽,依旧徐虚传来的笛声.    
    　　那调起好似翠鸟鸣叫,曲降又无比低沉哀怨的笛声.    
    　　在浓浓的悲伤之间,却又仿佛夹带着无限的遐想与寄托.    
    　　如在繁星亮丽的月夜里静思,心垂着黑色荡漾出的寂美,却又叹息着内心的孤伤.又有如在壮峭巅滦的山谷间游荡,胸怀着万水千山的豪迈,却又感叹着无伴无依的凄凉.    
    　　那属于爱情,属于生命,属于爱情也属于生命.    
    　　大凡魔界的人,都知道血蛭妖族魔音的魁美,但也都知道那曲子后所隐含的悲哀.    
    　　‘血蛭大哥......‘只到最终的音符潇潇洒洒地飘散在雨气弥漫的空气里,蝶裳儿才又轻叫.    
    　　‘呵呵,你懂吗?有些东西即是命,我们无法摆脱的.我也好,你也罢,而且不管前途是黑暗的又是光明的,懂吗?‘血蛭舌妖的话还没有讲完,就突然出现在蝶裳儿面前.    
    　　依然是飘长密垂的发,洒脱光鲜,而且那原本深蓝色的泽亮间如今蒙上一层雨水,更有了几分妖艳.    
    　　尽管他从穿着和感觉来判断,并不是一男性.但蝶裳儿真正明白,他们这一族是没有性别之分的.    
    　　而她也只是喜欢叫他大哥.    
    　　‘嗯?‘蝶裳儿从窗口边让看,以让落坐在窗子间的血蛭舌妖更加宽松.    
    　　‘血蛭大哥是什么意思?‘她不禁奇怪地问.    
    　　‘呵,我说了多少次了,我叫月谷.不要叫我血蛭大哥,还记不得吗?‘血蛭舌妖轻轻甩动长发,温柔地看了眼蝶裳儿,接着又说:‘你喜欢那个踢足球的人对吗?‘    
    　　这时,一阵冷风吹过,夹带着无数潇洒飘零的雨点.    
    　　他的灰黑色大袍也飞荡起来,还有那发.顿时呼啦响动之间,只有他的身形,还有他的眼神没有变.    
    　　那眼中的神色是光明的,是晶透的.    
    　　蝶裳儿突然觉得窗间坐的再不是自己的血蛭大哥,而是一束魔界盛开的黑色玫瑰.    
    　　‘呵,我问你呢?‘血蛭舌妖看着望着自己发呆的小妖蝶儿发笑了,他实在是太喜欢这个小妖蝶了,就像自己亲妹妹一样喜欢.    
    　　记得魔将把她交在自己手里时候,还千叮咛万嘱咐一定要给他点面子.而现在看来,就算没有魔将自己也要保护她.    
    　　但魔星那一劫......    
    　　血蛭舌妖知道她躲不过,没有人能躲过.无论是自己,还是更多的人.    
    　　‘哦,血......月谷大哥.‘蝶裳儿被人猜穿了心事,脸立刻如火烧般红起来,但又马上轻声辩驳说:‘不,我更知道妖蝶族需要我,放心吧大哥,人界我不会太留恋的.‘    
    　　‘呵呵......‘血蛭月谷又笑了起来,可这一次连他自己都分不清是开心还是悲哀.    
    　　他又拿起了笛子,放到嘴边,既要吹.    
    　　......    
    　　蝶裳儿睁大眼睛,紧盯着他.她觉得今夜血蛭大哥太奇怪了,实在太奇怪了.    
    　　即使本身自己就觉得他奇怪,怎么看也不像魔界风传杀人嗜血的大魔头,也怎么看都不如听来的那么冷酷.但,今夜确实特别怪.    
    　　‘唉......你错了,现在魔星需要你.‘血蛭月谷没有真的开是吹笛,却满怀愁绪地说:‘你不可以留恋人间,你需要保护你的族类.但你逃不开命,逃不开注定的命.‘    
    　　‘嗯?什么?‘蝶裳儿真的不懂.    
    　　‘他不是一个踢球的小子,他是......‘又是一阵风吹来,甚至把血蛭舌妖的声音都盖下去了.    
    　　‘啊?怎么会?‘但蝶裳儿听清楚了,但她却由衷地怀疑.    
    　　‘会,所以,现在他需要你了,你也不需要逃避了.你能喜欢她,让大哥感到很欣慰,不然.......‘血蛭月谷的笛声终于再次响起.    
    　　曲响符调飞扬,忽紧忽送,仿佛一下把人拉会那个放荡无忌,却又充满血腥刺激的魔界.    
    　　‘知道吗?‘不知道过了多久,他突然又在已惊呆了的蝶裳儿眼前恢复神态.    
    　　‘大哥是‘恶龙‘星,你呢?就是‘凤凰‘星,咱们同是听命魔星麾下的北角七星之一.而现在,大哥负责唤醒你们,而你......‘有些话实在难以让人启口,但还是要说.    
    　　‘你?现在必须去体育宫,然后会看到今天球场上那守门人死去,然后.....‘    
    　　‘什么?‘听完血蛭月谷的话,蝶裳儿真的不敢去相信.    
    　　‘唉......你必须如此,因为这是命.记得,你是‘凤凰‘星.你必须去做,因为这才是关系你们整个妖蝶族命运的关键.切记,切记......‘当他的话再次停止的时候,除了还在空中依希看到的浅浅发影,再无其它动静.    
    　　血蛭舌妖离开了,但蝶裳儿仍在不能克制的惊骇和混乱中.    
    　　但是,她逃不了,她逃不了.    
    　　‘每有人能逃得了魔星劫难应运而生的变化!‘这一点虽然血蛭舌妖深信,但是他最终飞到远处还是又转了回来.    
    　　他怕,他怕蝶裳儿真的不肯.而那样的话,大家七星都会有一个同样的结局,那就是死.    
    　　另外的七星也会应劫而生.    
    　　这就是命,生生不息的命.    
    　　　　


第一卷  第二十章 魔界的变化

    　　这一夜,魔界不再安宁了.    
    　　沉睡了许久,它就像原本就是汹涌猛烈的黑暗浪潮一般,终于趁着蛮风,再无顾及,呼啸起来.    
    　　这一夜,魔王山上响撤了唉鸣.    
    　　条条白帆竖起,还有那迎风被散乱吹起的纸钱,这便预示着一个时代的结束.谁都明白,老魔皇一走,这个空间再不能像以往那样的平静.    
    　　这一夜,这一夜所带来的改变根本是任何人无法预料的.    
    　　所以,当黑骨山上飞出一片骄艳粉离的火花,整个魔界都着实地吓了一跳.    
    　　那火花,就像是人间的烟火一样,带着尖叫声一直冲到了天空的最高点.    
    　　最高点!    
    　　是的,至少所有的魔民都这样认为,因为这里所有的魔民都把那看得清清楚楚.    
    　　那火花,在万丈高空中分崩离析,放出万紫千红媚到骨里,艳到心中的焰火.    
    　　焰火!    
    　　铺天盖地的焰火,吐着鲜红缤纷,却又带着实心寒的鬼魅.所有的魔民也知道,这就是成鹫堡传闻中的嗜杀令.    
    　　* * *    
    　　‘嗜杀令一出,那牛妖山上的一场血战是免不了的了.哼,但这一战,应该就能彻底改变整个魔界的形态.‘魔相轻舔了口手中的铜器皿,嘴上一片腥红.    
    　　那其间乘的正是最令魔民们愤恨的百妖酒.听说酿这种酒,需要杀尽魔界最低等的所有99种妖族,积血享醇才能成功.    
    　　并且,每次再加饮之前,又要轻着一类高级妖族的鲜血以调味.那样出来,每次的韵觉都竭尽不同,爽口滋心,能够长寿青久.    
    　　但......    
    　　魔相放下手中的器皿的时候,只是又舔了下嘴唇,能让他唯一在意的也许只有那百妖酒的甘美滋味.    
    　　‘嗯.冷军师?‘他轻声叹息一声,又似在呼唤.    
    　　‘小人在.‘那个烂布遮脸,又长着三只怪手的冷军师突然不知从哪钻了出来,既时站在了悬座高起的魔相台前.    
    　　‘外边的北角七星如何了?还有,刁愁将那里传来消息了吗?‘魔相捏着低沉冰寒的声音询问.    
    　　‘七星已亮其三,分别是恶龙,驱虎,还有凤凰.其它的星宿还未见有任何动静.至于刁愁将,小人觉得,根本不会费吹灰的力量,妖牛族就会投降.到那时,这魔界除人,狐,巫以外的最强种族又会被操纵在我们手中.‘冷军师回答.    
    　　‘哦?三颗了吗?这么快吗?‘魔像好像对军师后边的那一堆分析根本没有兴趣,只是又微微地埋起头考虑了片刻.    
    　　‘嗯,上个月降于我们的‘花将‘不是妖力很强吗?派他去吧,如果可以的话,干掉那三星其中的一个.至于刁愁将,传令给他:我在看到天亮时空中阴云的时候,想看到妖牛王跪在这里.‘    
    　　‘是的,魔皇.不过......‘冷军师从收到老魔皇已死的消息后,就开始以魔皇称呼魔相.但现在这主子的话,确实又让他不太明白.    
    　　‘不过什么?说!‘魔相听得那称呼,确实有些得意.    
    　　‘属下只是有点不解?如果可以,把魔星直接干掉,还有那三个北角星不就是了,何必将来麻烦?‘    
    　　‘哼.‘魔相冷笑了笑,然后才说:‘魔星现在是根本不可杀的.只有等到他那唯一的天机破绽暴露的时候,才能动手.至于那三星:七七相辅,彼彼孪生,一破全破,星命皆丧.那时候,只会有其他的北角七星应命运呼唤醒来.而魔星,他也要经历更许久的修炼才能成形.可这段时间,我却不知又增添多少个杀他的办法.哈哈......‘    
    　　‘原来如此.‘冷军师暗在心中点头,随即马上垂首回道:‘我这就去妖花族,叫那花将上人间去.‘    
    　　‘嗯,对了.把假破魔洞那些人也带去吧,省了麻烦.至于在那里一直坚持补洞的老君门下,就由他们补去吧.哼,那群愚昧的家伙.‘魔相现在觉得一切都在掌握中了,随即又问:‘派去瓦解妖狐族的人怎么样了?除了那个十六,其他的家伙不会给我们惹来繁难吧?‘    
    　　‘魔皇这方面就放心吧,我定会一切办妥.‘冷军师压身告辞回答,说罢既唯喏地步步后退而去.    
    　　一直过了许久......    
    　　‘魔界,魔界.我要把你变成真正魔的世界,哈哈.‘那杯铜器皿中的百妖酒被一饮而尽,接着便是那令人不尽胆寒,可怕难奈的冷惧笑声.    
    　　魔界,魔界,究竟要变成什么样的世界.    
    　　* * *    
    　　‘魔界,如今的魔界不能再有半点的不安和变化.‘这也是魔将刚刚才说的话.    
    　　可如今巫城山上的圣祭大厅里,气氛比任何时候都来得紧张和严肃,没有一个谣将能接得下他的这句话.    
    　　数十名多年跟随魔将南争北战的巫城原勋,到了现在甚至有点不理解自己的头领:为什么魔相那边的功战已经开始,魔将还不作丝毫反击?为什么老魔王死了,大乱将至的时候,魔将仿佛还好像没有替将来打算的准备?为什么......    
    　　魔将并不是个怯弱怕事的人,而且魔将几乎是整个魔界魔民的偶像.    
    　　因为历史上,再有没有人像他那样年青,就建立了敢与魔相争风的魔界第三大势力.更没有人像他,具有那么完美的人格魅力,吸引了众多魔界强横人物的投靠.    
    　　可这个连魔相也非常忌惮的人物,怎么现在却突然迟疑犹豫起来.    
    　　‘唉......‘魔将留意到座下众人的颜色,不禁无奈地叹息起来.但叹息发出来,尤其的发闷,那是由于他全身包在盔甲之中,就连脸口也毫不例外.    
    　　全身圣甲金装,脸上是镶嵌绿色宝石作为眼球象征的金面.    
    　　这是巫城霸族的传统,永远不能暴露自己的真实面目,除非是......    
    　　多少年前,巫女在三眼娃前摘下了自己冰冷无情的铁面,露出风华绝代,美如娇黛的容貌.但是,没有多久,巫女就横死魂飞了,精神彻底被封到了三界之外不能回还.    
    　　那种痛苦,远比传说的炼狱和岩烧还要残酷.魔将没有承受的信念,也相信没有任何人能绝对拥有承受的信念.    
    　　但他更知道,姐姐巫女绝对有,务容质疑的拥有.所以魔将才不是太恨三眼娃,那个如今在天界无比风骚的二朗神君.    
    　　‘不过,那三眼娃的能力确实厉害.最少我很清楚,至姐姐和他相继离开之后,巫城虽然表面越来越兴盛,但被地里确实人才凋零,步步走向了不可估量的下坡路.甚至到了现在,这么多妖将竟然连一个了解的本君心意的人都没有.‘魔将虽然心里有百个气节.但表面上,他那多少载不变的冷铁面具,还有黑金麒麟冠却没有丝毫的变化.    
    　　‘魔星将出,北角七星已经开始受唤醒,三界大乱存亡交织的生死时刻,堂堂一个巫城山竟然没有一个人体会到.如果这会儿魔界还继续混乱大闹下去,这......‘    
    　　即使有那冰冷的面具存在,魔将依然是一个非常有魅力的人物.他只会把自己不该爆发的愤怒与着慌往心里压,至于下一步到底该如何,那必须在冷静下来的时候,和心腹左右二将商量决定.    
    　　左将双头蛟,右将火雨,都是巫城最重要的顶梁柱,可惜此刻他们全不在身边.    
    　　但就在这时,忽然有一妖兵传话进来:‘报!左右二将从牛妖山赶来,在圣祭大厅外求见.‘    
    　　‘快,快叫二位进来.‘魔将被那面具空洞化的声音中却带着激动的语调,对两将的重视不言而预,也许这本身就是他的魅力所在.    
    　　他甚至还离开的自己的高座,亲自迎接了出去.    
    　　‘大王留步,小将们来晚,让您焦虑了.‘厅内刹时间闪入两个妖将来,马上急步单跪在魔将身前,抱拳回令到:‘牛妖山局势虽然经历了不小的混乱,但如今局势以定.尽管妖牛族全降魔相一方,但我们已在那里布置了自己的二十万精兵.相信短时间内,魔相不能完全信赖妖牛族的情况下,大战不会一蹴既发.‘    
    　　‘不过......‘二将在魔将的掺扶下站起,陆续落入挨近魔将座位的两最高将军座.可其中一个身穿全浅蓝色战甲,头带狼面帽盔的继续说道:‘不过,我回来中途见北角七星开始变化,其中更有三星咋亮,想来已是被受唤而醒.那样看来,魔星出世也为时不多了,但不知您心里是怎么想的?‘    
    　　他这话不说还好,这一将开,如激起千层波浪,圣祭大厅内顿时一片混乱.交头接耳的处处皆是,惊呆吓楞的更是不下多数,因为毕竟凡生活魔界的都懂得这话里所蕴涵的真正意义.    
    　　魔星集万年修注誓发一次,三界将无人能敌,环宇都要陷入混沌尤死的痛苦边缘.    
    　　‘这可怎么是好?‘众人一时间忧心忡忡,再没有了刚才对魔将怀疑有虑的神态.    
    　　‘唉......‘魔将也再发叹息,不过其间更多的是含有多许的欣慰.左右二将终是自己和巫城的依赖,总是没有辜负自己的希望.    
    　　‘二位又怎么想?‘魔将懂得把握手下将士们的心里,晓得怎样取得他们更好的信赖与钦佩.    
    　　‘嗯......我的意思是能不能趁魔星现在未大成前,除了他以省后患?‘那身着浅蓝站甲狼盔的想了想,接下去回答.    
    　　‘我的意思也是这样.但如果不行,也要把那刚受唤醒的三星除掉,消弱魔星的羽翼.‘另一个满身红色甲勒,头顶一鸦形帽盔的人也表态说.    
    　　他们分别正是双头蛟和火雨.    
    　　他们虽然都拥有各不相同的妖本性,但和这里的其它魔将手下一样,每次进入巫城山的圣祭大厅都会变成妖巫族模样的形态.    
    　　妖巫族,几乎有着和人类相同的外表和姿态.    
    　　大家如此做,不是孽服于魔将和妖巫族的力量和威严,而是完全处于对魔将的尊重,还有对妖巫族圣祭大厅的景仰.    
    　　因为从前,在妖巫族祖宗的遗训里,圣祭大厅是从不允许外族踏进的.正是魔将从宽修制了这一训治,圣祭大厅得以开放,成为魔将及其手下相聚探讨的地方.    
    　　‘呵呵......‘他们的话倒把魔将真得听笑了,可心中却没有一丝责怪二人不明其中道理的意思.    
    　　紫红色的大泡绣着华丽的九鸟向日图,他轻轻的一甩袖,单手扶着面前的金案桌也坐了下来.然后才又摆摆手,续而解释道:‘二将的方法很好,很直接.可惜咱们对付的是魔星,还有他手下的北角七星,如还单纯采取这种办法只会失败.‘    
    　　‘????‘众人这次真的无一能解.    
    　　‘唉......‘魔将仿佛特别喜欢叹息,但在这种叹息间,空洞的声音带着那丰富的情绪感调却又有足够的特别之处.    
    　　好像能刺激别人的精神,又好像能吸引他妖将的注意.    
    　　魔将这才又用轻淡的口气解释道:‘魔星除了每次脱胎造骨时,暴露天机之刻才能除死,其它办法均是妄费气力.而北角七星,你杀完一批,他们会在延生一批,那样做只不过换换相对角色,耽搁一下魔星修炼成长的速度罢了.要想彻底除掉他们,根本没有办法,除非魔星死.‘    
    　　‘啊?‘没有人不震撼的,这样说来就再没有制约魔星的办法了.    
    　　‘这......‘戴狼盔的双头蛟一脸紧张和忧虑,但刚口,就被魔将摆起的手打住.    
    　　‘不过,我们的最终目的也是要除去魔星,只是时间越成熟越好,魔星越弱越好.要知道,每一次七星崩溃,再生七星,魔星的力量就会减弱一些,而留给我们动手的时间也充足一些.所以......‘魔将故意停了停,他看到这时所有人的脸都朝这边看过来.    
    　　无比紧张和期待地看过来.    
    　　这就是领袖的风范,往往在重要关头所表现出来的能力,及魅力风范.    
    　　魔将暗自点头,继续把话说了出去:‘所以,我们就是要杀北角七星.而且,我知道,在魔星为成熟前,只要击毁他们其中一星,其他星宿马上也会分崩离析离奇而死.这样,你们想到了什么呢?呵呵......‘    
    　　看到左右二将,及众人眼力闪耀的兴奋光芒,他终于放心地笑了.    
    　　‘这......大王,你看小将受命接受这一任务可好?上人间,杀去一北角星,再回来助您逃伐魔相.‘双头蛟稍稍考虑一下,然后稳身站起来说.    
    　　‘嗯???‘魔将确实有一丝犹豫,因为如今魔界再不同往日.虽然自己不愿意搞乱,但......    
    　　他抬起头,想了又想.    
    　　终于声音一沉,重重地咳了一声.在场的人谁都听得出,这一声咳决不简单.    
    　　突然间,魔将不再看所有的人了,而是扭过头去,视野投在了不远处大厅内的一支顶梁石柱之上.    
    　　他的表情很奇怪,明明远处一无事物,但好像真的看到了什么.而且情感流露间,仿佛又似和什么在进行交流着,询问着.    
    　　忽而皱眉低思,忽而又抬首点头.但目光里流露出来的,是越来越有信心的肯定.    
    　　对谁的信心?对谁的肯定?    
    　　那里始终连个影子都没.    
    　　而他又张口了,但却还没有声音.没有人听到他说什么,更没有人看出来他在说什么.    
    　　但他确实是和人在交谈.    
    　　‘怎么会事?‘所有的人突然都被魔将这奇怪的举动惊呆了,没人明白究竟发生了什么,更没有人敢去打搅.    
    　　因为他是魔将,还因为这是在魔界.    
    　　在魔界,你要学会把一切不自然看作自然,把一切惊异当成习惯.    
    　　直到过了将近有半盏茶的时间,连平时沉稳的双头蛟焦急地不能再等了.    
    　　‘好,你去.火雨留下来,督任八方救应使,以应付最近各种变化.‘魔将终于转过头来,但一直手却抬起来,向着那柱子摆摆.    
    　　‘嗯?‘双头蛟表面应是,但还是再忍不住回头望了一眼.    
    　　柱子,又粗又高的石柱子.    
    　　可在那里究竟藏有什么?    
    　　　　


第二卷  第二十一章 红红的香唇设魔环

    　　魔界的夜,往往来的更加漆深,更加幽黑.    
    　　空洞的房间里,唯有燃上几支蜡烛,才能温暖下眼底的视感,让人觉得不再那么凄冷,那么孤寂.    
    　　可是,昏暗的光线却又会令人有另类的需求.四周的感光,在逐渐地变昏变沉闷下去.    
    　　魔将也累了.    
    　　魔将很累了,这一夜几乎是姐姐死后最令他忧虑担心的一夜.而妖巫族最为不继得恐怕就是体力,否则当年巫女也不用选择了那条不归的道路.    
    　　现在他只想休息一会儿.那看上去无限舒适且又温暖华丽的大床让人充满了无限遐想,硬是勾引着思维昏昏涨涨欲倒下去.    
    　　但,耳边突然传来嘶磨般低微却又逐渐靠近的脚步声,立刻把魔将深深地震撼清醒过来.因为这样的脚步声他真的非常熟悉,非常熟悉.    
    　　那应该是十年前......不错,最后一次听到这脚步声是十年前.    
    　　妖巫族最后的一任专职祭师长老,以后就再没有见过他.    
    　　但他还活着,尽管多年来魔将曾经多少次怀疑这件事,不过如今出现在眼前的,拄着木杖的老者彻底打翻了他的怀疑.    
    　　他一身暗黑色的宽松祭服,祭帽下垂,除了数屡掩盖不住的胡须,所有的一切都被神秘的包起来.     
    　　魔将大惊,匆忙起身让出位置.刚才还在徐徐袭上的疲劳与困乏感,转眼就消失的一干而净.因为他知道,祭师长老的出现何止是不简单?    
    　　这一夜,北角七星中三星孕生,预示魔星即将转世.还有老魔王去世的消息,对魔界所造成的影响:相继两个时辰不到,魔相就兵出牛妖山,彻底击垮当今魔界第四势力.    
    　　妖牛族的败北和投降,会令魔界兴起更加猛烈的变更.    
    　　而正是此时,祭师长老的出现......    
    　　‘长老,您???‘魔将真得猜不出究竟,但来者的身份却令他不得不怀着万分的尊仰和敬待.    
    　　‘咳咳......唉......‘长老手好像真的老了,扶着木杖还要轻轻的咳着.然后慢慢地在他面前坐下,然后不禁无限叹息了声问:‘你为什么不能去相信?‘    
    　　‘什么?‘魔将有点不明白祭师长老的所指,疑惑地问道.    
    　　长老遗憾地摇摇头,很显然那是不满意他的回答.‘巫女死之前,关于魔星的事跟你说过什么?难道你真忘了?‘    
    　　‘......‘    
    　　‘忘了吗?‘    
    　　‘没有.‘    
    　　‘那巫女说什么了?‘    
    　　‘姐姐说,不要妄想做出任何阻碍魔星发展的事情,不要妄想任何改变魔星前途的办法.因为那都是命,连三界玄机所都无法猜测预料的命运.‘魔将终于说出的时候,气势不禁一弱.他已经了解了祭师长老此行的目的,更明白了他想要告诫自己的东西.    
    　　‘可是!‘魔将马上又接着说:‘难道我们真的只要眼睁睁坐看魔星猖獗,而坐事不理吗?难道,我门们就真的没有机会,把命运掌握在自己的手间吗?难道......‘    
    　　‘双头蛟跟你说了什么?‘祭师长老苍老如枯枝般的手伸出,打断了他的话,并且依旧缓慢地摇头.    
    　　‘什么?‘魔将心中一阵挣扎,但冰冷得铁面没有丝毫暴露他的担忧,他依然还寄望着逃避长老的追查.    
    　　祭师长老宽厚的帽子突然抬起来,从中闪出一道精锐的神光.    
    　　那神光如有镜子般能力一样,瞬间把魔将看得透彻.而当祭帽再垂下的时候......    
    　　‘唉......‘长老又叹息了,没再咳受,也再没问什么.但刚坐下去的身子此时一撑拐杖又站了起来.脚下只是轻顿了顿,然后沿着来时的路慢慢地走了出去.    
    　　他的背影在魔将的面前,一直拖开好长好长,显出说不尽的苍凉和悲哀.    
    　　那其间仿佛还混着一种失望.    
    　　魔将糊涂了,对方的一举一动让他根本猜不明白究竟,但他却必须明白其中的究竟,因为现在他才是巫城山的主人.    
    　　于是,抬头问道:‘祭师长老,你今夜出现究竟是为了什么?‘    
    　　这句话让祭师长老的那略显萎靡垂老的身躯一震,但他却再没转过头来,只是用教训的口气冷冷答道:‘哼,你以为,只有你真正了解双头蛟的身份吗?你以为,这么多年你真得成熟了吗?你以为,如今的巫称真的就只是你的天下吗?    
    　　希望你想想你姐姐,想想巫女,想想她是如何为我们的生存而去生存的.    
    　　还有,你真的了解北角七星吗?那你就再去想想,下一颗注定要受唤醒的星是什么星?是颗具有什么样性质的星?    
    　　双头蛟?哼,双头蛟!永远不要忘了,命运是我们所有人不能左右的,包括你!‘    
    　　‘银狼星!是银狼星!‘魔将提高音量的声中带着无限的惊恐,他怎么也没有料到事情竟然会这样.    
    　　事情竟在自己的手中和意愿中变得更复杂了,如果真的如祭师长老所说,真的如自己所猜想.那刚刚对北角七星所下的布置,岂不反成了对自己极大的嘲讽?    
    　　‘这......‘魔将的心都凉了,只是在转眼之间.    
    　　‘哼,双头蛟靠在柱子上,跟你对话的情形我看得清清楚楚.我只是警告你,三界存在自然有存在的道理,万物生存也自然有万物所拥有的规律,如果三界该灭亡了,魔星所带来的死亡不是必然,而只是加快了它的过程.    
    　　我们改变不了,就像我们改变不了魔界的血腥和霸权一样.    
    　　但如果三界本不该消亡,魔星出现只是应天数而生,你今天的所作所为并不能解释成为你心所希望那样富有正义.    
    　　逆天而行,逆天而行!试图挑战命运的人,就等于不负责任地在拿着自己与别人的生命玩笑.    
    　　你想一想,你有这权利吗?‘    
    　　长老的声音回荡在魔将的耳旁,但他的身影早已消失,但那最后的训骂如当头一棒一般把魔将敲醒.    
    　　‘呵呵......‘魔将心中一阵无奈地苦笑.他事前怎么也不能想象,自己的好心竟然促使形成了另一个北角七星.    
    　　‘火雨,火雨.‘他开始急迫地大声的叫起来,在他心中只有一个办法能阻止这一切的发生.    
    　　但是......    
    　　这真是魔将掌统巫城山以来最紧张的一夜,紧张到他本人完全不知所谓起来.    
    　　‘唉......‘不知在什么地方,阴暗的角落里又传来一声叹息.    
    　　苍老且又悲哀!    
    　　他怎么会想到:巫女的传人,巫城山如今的主人为何会如此混顿不觉?为何又如此痴痴抵着?    
    　　‘命运,命运......‘祭师长老想到:也许这个巫城,再不需要自己出现了.也许巫女多年前的牺牲,终究会白费了.    
    　　‘哄隆......‘此时天边忽然传来一阵惊雷.    
    　　笼罩巫城山的夜色变得也更深,更紧.    
    　　* * *     
    　　可人间呢?    
    　　今夜的人间全变了,变得如梦样丰富多彩了,又如幻想样含情调色了.    
    　　甚至没有了风,更没有了雨,连黑暗都不知道怎么就消失了.    
    　　怎么会?可就是会!    
    　　那月亮呢?    
    　　月亮还挂在天上,弯弯的,翘翘的,像是镰刀,又好似只小船.荡漾着,荡漾着,一直荡漾到漫天的星斗如化瓣一般飘洒起来.    
    　　星星旋转飞动起来,如跳动的音符一般.小鱼儿也游动起来,就在群星灿烂交织如河的旁边.    
    　　鱼儿,鱼儿竟游上了天.    
    　　天的底色,是蓝蓝的,水蓝水蓝的,也许就像它们喜爱大海一样.    
    　　它们吐着一个个好似珍珠样的水泡,摆动着散如美纱的蝴蝶尾群,安逸逍遥地在天上来回涌动.    
    　　最后连云都被它们挤了下来,掉在了地上,掉在了手中.如雪一样白,又如棉花一样轻,但却更带有浪漫柔润的姿形.    
    　　狗狗惊呆了,怎么也不会想到世界突然会变成了如此模样.    
    　　可就是如此模样!现在,就连脚下的大地也起了颜色.    
    　　如轻柔波浪般一掀而起的万里平原:草儿刚刚绿了它们的皮肤,视野里还没来得及品位那海丰富般的绿.花儿就开起来了,千万娇艳盛开,百万粉羞含黛,还有更多更多的只是现出了一丝色彩,装扮这世界的色彩.    
    　　所以,有了花色铺染绚丽的连绵山脉!所以,有了芬芳翠缤的精彩世界.    
    　　还有......    
    　　狗狗发现一件显示中根本不太可能大事,连眼前那些点缀这空间棵棵树杆,还有束束枝条都有了花朵盛开无比鲜艳.    
    　　‘晕......这......‘狗狗头上起了一层层的大汗.他知道,刚才自己只是怀着紧张的心情刚刚拉住了小狐狸,这世界都完全变了.    
    　　幻术,又是幻术.    
    　　但是狗狗在笑,狗狗想向天呼叫,而且再不愿醒来了.    
    　　站在那红也是,绿也是,无数颜彩点点也是的幻境大自然里叫起来了:‘小狐狸啊,你在哪啊?你在哪啊?我好想你啊.‘    
    　　小狐狸也晕了,他真得没想到,狗狗心中最幻想的竟然是如此世界.    
    　　不错,就是这世界,才是狗狗心中的世界.    
    　　小狐狸这一次施放的幻术,正是从对方本性最弱的地方下手,挖掘其根本的欲望,以图彻底控制.    
    　　但是......    
    　　‘这就是那只蠢狗的欲望?‘小狐狸觉得有点可笑,又觉得有些生气.    
    　　为什么呢?    
    　　因为在她看来,狗狗欲望里根本不该是这些.而该是那些撩动心弦的话,还有那些滚烫诱人,肉体缠绕的画面.最少,最少也该有一个吻.    
    　　可哪料到:这样可笑的世界,这只蠢笨的狗,这样低级的欲望.    
    　　他还在喊:‘小狐狸,你在哪啊?我好想你啊!‘    
    　　‘蠢狗!‘小狐狸真的想去骂,但口一张突然笑了起来,那是无奈且又有些自然流露出的感动情态.    
    　　‘啊?‘她也惊叫一声,自己不觉中也掉进了幻术中来.    
    　　幻术,幻术!施放幻术的人本就该保持一个隔外冷静的心,如果不?那自己更会反受其嗜!    
    　　小狐狸本来真的知道,但如今......    
    　　她在想:也许......应该.......    
    　　她想离开并不难,只要把心中受狗狗感染的情绪推开,但她没有做.她选择了另一个办法.    
    　　在魔界,解脱幻术的办法基本有二:一是彻底抛弃;二是彻底投入,待发泄了,也就离开了.但第二种很少魔民去用,也很少有机会允许谁去用,或者甘心让谁去用.    
    　　但小狐狸这一次用了,不知不觉间就决定用了.    
    　　而其实,发生了这一切,她还根本没来得及多想,只是由于心底的那猛然冲动......    
    　　* * *    
    　　‘喂!‘小狐狸从一棵树后轻盈地闪出来.    
    　　狗狗听到那朝思梦想的娇嫩声音时,立刻把身子转了回来.    
    　　而那一刻,正是数不尽的飞花飘落,瓣雨纷洒把小狐狸紧紧包围的时刻.    
    　　红色的,绿色的,无数颜色的.花雨微抚着她的脸,轻轻撕摸着她的发,犹如全成了衬托她的存在.    
    　　‘蠢狗!‘小狐狸俏骂的时候,眼睛里的光芒也闪动起来.然后转眼就扑向了狗狗的怀抱,轻轻的把头靠向了他的心口.    
    　　‘这.......‘狗狗有点慌张,还有一点傻了.他把内心的思念说出来,本没有奢望得到比以前更多的爱.    
    　　也许他明白,自己爱只是自己爱,那已经是很珍贵的了.小狐狸呢?狗狗仅会想:她会开心吗?她能在乎我吗?她为什么曾经要离开我?    
    　　‘蠢狗,我也想你了!‘小狐狸在狗狗的胸膛上蹭了蹭,突然仰起脸娇媚地说.    
    　　说出来了,说出来了.一刹那,什么仇恨,什么厌烦,什么什么的一切对狗狗的不满都烟消云散.就像忽然甩下了心中纠缠许久的包袱一般,让她唯一能感觉的就是心安.    
    　　心安,心安!小狐狸觉得这样像要飞起来一样的轻松,一样的快乐.    
    　　她从来没有体验过.    
    　　‘什么?‘但狗狗真的感觉到晕了,是旋晕,热血上激冲脑袋所造成的旋晕.    
    　　他有点不敢想象.    
    　　‘呵呵......‘小狐狸笑了,平生第一次觉得狗狗那目瞪口呆的模样实在是傻傻的,痴痴的,非常可爱.    
    　　于是,她垫起了脚尖!于是,她又闭上灵巧的眸子.    
    　　于是,她把红红又红红的唇递了上去.    
    　　狗狗瞪大了眼,狗狗喘粗了气,狗狗甚至从开始起就再不知该把两手放哪里去了.    
    　　虽然,这不是第一次.但,这确实最真实的一次.    
    　　所以狗狗感受到香甜,湿润与温暖的时候,痴傻的眼睛依然在瞪大了看.    
    　　而且,心也跳上了喉间.    
    　　这一次,没过多久,狗狗还是在幻术中睡着了.    
    　　但这一次,感受到那所谓爱的澎湃,再不是他的悲哀.    
    　　小狐狸呢?    
    　　小狐狸脱离幻术的时候根本用不着整理衣衫,因为那又蠢又笨的家伙除了去爱好像什么也没做.    
    　　但她却做了,她在狗狗身上种下了一个妖狐的魔环.    
    　　这一种魔环......    
    　　小狐狸还在想,照原来的计划:那个笨蛋一定会气得七窍生烟,然后依然那么蠢蠢笨笨地无奈望着自己,甚至会更屈服自己.    
    　　那样一定会更讨自己喜欢,因为她本身就喜欢狗狗来讨她的喜欢.    
    　　‘呵呵......‘小狐狸在笑,因为他是魔王的小公主,所以她也该是所有人的公主.    
    　　唯一的公主,一切本应该围着他旋转.    
    　　但此时的她还不明白,也许,对她来说看似游戏的快乐,让别人感受到的是生命也无法忍受的痛苦.    
    　　所以......一切变了......    
    　　这时,天上的北角七星也又起了变化.名曰‘银狼‘的星宿闪红爆亮,终于在明明烁烁之间也要醒了.    
    　　　　


第二卷  第二十二章 血葫芦一战摄魂珠

    　　火雨赶来的时候,魔将已经派人传了他七遍.    
    　　七遍!火雨感觉自己沿路赶往圣祭大厅所踏的不是层层递搞的台阶,而是一符接一符的急躁的令传.    
    　　从来没有这样过,即使面对魔相那样强大的对手,巫城山也未发生过如此紧张的事件.    
    　　魔将,以他特有的人格魅力及智慧手段,哪一次不是用兵谈笑,拨乱自若?又有什么时候如此慌张紧迫过?    
    　　可今天......     
    　　‘你去把双头蛟赶回来,不惜一切代价,违令者......斩!‘魔将说出最后一个字的时候,连自己的心都是颤抖的.    
    　　他也从来没有想到:有一天,自己信赖及任用的左右手大将,会可能背叛自己将要离巫城而去.而且,竟还是自己一手造成,这简直是种不能忍受的错误及羞耻.    
    　　还有,他从来不愿意去相信那什么命运,也真得不去相信.    
    　　‘什么?大王......‘火雨真得糊涂了,魔将如今所下的命令是他猜破脑袋也预料不到的.    
    　　‘双头蛟!你一定要在他赶到人间之前,把他重拉回巫城.还有,你去多带些人,刚才我所说的话也绝对没有一个错误.‘魔将的心一横,牙齿扣在唇边狠狠说道:‘违令者,斩,无赦!‘    
    　　‘可是大王,双头蛟他究竟......‘火雨还想去搞清楚到底发生了什么.    
    　　‘快去快回!‘魔将叹息中摇摇手,他再不想听到别的见解.他觉得这一次自己真的已经看清了事态;他认为,只要自己努力,自己的命运,还有手下人的命运,都再不会受魔星牵绕.    
    　　魔星!传说中的魔星一但长成,其他任何生命就再没有存活的机会.先吞并魔界,再之人间,最后连天界也逃不出他的魔掌.    
    　　那时候,灰飞烟灭,就什么都晚了.    
    　　‘......‘火雨犹豫了片刻,但看到大王一去无反的坚强神态,再也不愿多说接令退了下去.    
    　　不到一会儿的时间,巫城山脚下,已是风哨声大作,独特的标志代表红雨也终于出发了.    
    　　‘唉......‘魔将的叹息真得变得空洞起来,一瞬间他不知为何又突然后悔起来.    
    　　银狼星?双头蛟?尽管想象起来是又写相仿,但怎么也不敢想象,如今还不该长成熟的魔星会有如何的能力使自己心爱将领背叛自己而去.    
    　　还有祭师长老,难道他的猜测就百分之百的正确吗?    
    　　不,不可能.    
    　　还有那所谓的命运,什么都不是的命运,骗人的命运.    
    　　‘难道是我忧虑过多了?双头蛟其实根本不会出现问题吗?还有......‘魔将的思维已经开始有点乱了,疲惫烦躁的状态越来越加明显.    
    　　‘大王,您在吗?‘厅外忽然传来一声艳媚的春声,这更使魔将的额眉紧锁起来.    
    　　‘黑梅?‘    
    　　‘正是奴家!我只是想请教大王,人间讨伐魔星一行是否也有我的份呢?如果没有,是否可以考虑加我呢?呵呵......‘    
    　　‘......‘    
    　　‘大王?您说呢?‘话说时,只见大厅内突然一股乌烟直起,一个瘦骨妖娆,风搔艳美的女子出现在魔将面前.    
    　　‘不行!‘魔将回答的很干脆,仿佛丝毫没有回旋的余地.    
    　　现在他又抬起了头,冷冰冰的无情面具紧盯着那女人.    
    　　缎丝般光亮的发,被随便地一束抛在脑后,如瀑布般崔落下来一直落到腰间.而那水软蛇细的柳腰,蛮扭之间,皮肉的轻磨试擦放荡出无限诱人的光芒......    
    　　那本是最感性,最自然的光芒.    
    　　只有在傲挺的双乳之间,还有两细长直滑的玉腿紧密之处简单地罩有几块儿皮革朦胧掩盖,至于其它的地方,便任由其尽情的暴露着.    
    　　尽情,且疯狂的暴露着!如果再配上她一举手一投足那媚艳,娇柔的身姿,特别是轻轻荡漾,甩步迈沿一字走过来时.    
    　　腰支在晃,圆鼓轻翘的丰臀在扭,还有那连连起伏而颠的胸部......    
    　　魔将的目光从她那细长漂亮的颈部上移,直到落在她如花似蕊,娇艳露含的俏脸上.    
    　　‘哼!‘魔将最不能看到黑梅脸上那颗自以为得意的黑色春痣,用低沉却带有稍稍不满的口气说:‘你还在想着‘思想石‘?千万年来,你们黑烟一妖族也该对目前的状况满足了吧?希望你不要再去找月谷的麻烦,血蛭族虽然已经衰落,但舌妖本身却不是你想象中的那么简单.‘    
    　　‘大王,我只是想......‘黑梅的细长秀丽的腿轻跨了一步,兰花指正要举起解释.    
    　　‘我想,没有人比我更明白你究竟要做什么?你只是要明白,血蛭族存在必然有存在的道理.当年那场纷争,‘思想石‘没有像‘血气石‘那样被人强夺,也自然有它的原因,何必去强求不放.‘魔将低下头,摆摆手催促道:‘你走吧,以后也不要再提这事.‘    
    　　‘......‘刹那间,黑梅那珍珠般美丽的眼中在不被察觉间荡出一中怨恨与冷嫉,她只是又最后看了数眼魔将,再不犹豫地转身离去.    
    　　‘唉......‘垂首间,魔将又在轻叹,不明白对方为何如此抵着.    
    　　但突然,他又联想到自己今夜的一系列决定,那何尝不也是种无谓的抵着?    
    　　先派双头蛟上人间伏击北角七星,又受祭师长老的教训怀疑他可能会背叛自己投靠魔星而去,然后那对火雨的命令......    
    　　违令者......斩!    
    　　‘我怎么会如此愚昧?‘魔将忽然如梦大醒,急抬起头来,望着圣祭大厅的吊板.    
    　　自己心爱的部将怎么会没有理由离自己而去?除非是......    
    　　命运,命运!    
    　　魔将脑中又开始充斥着这两个字.    
    　　‘命运!‘他决不相信命运,他想要去左右命运.但哪想,命运却一直游荡在他身边,一直在深深地左右着他.    
    　　‘双头蛟!‘这一次魔将轻唤出的再不是怀疑,而是真真切切的悔恨.    
    　　* * *    
    　　双头蛟找到了一处人魔两界的临接点,然后释放大量的妖力,很快就打开了一道破魔洞.    
    　　可令他觉得不可思意的是,自己这样仓促的行为竟然没有受到任何阻拦.    
    　　以往,就连高级点的小妖自造破魔洞去人间,都能引来众多的道士.可现在是怎么了,怎么半个道士的影子也没有?    
    　　双头蛟知道,魔相派众将大力开启的那个破魔洞也停了.按道理讲,道士们也不会是因为忙不过来而顾不上这边.    
    　　可为什么......?    
    　　不过要说起来,那群老君的门生是足够蠢的,连魔相真正意图都不明白.九天红运要起,魔相这边破洞,那边早已用了暗渡陈仓的计谋去了九华山.可那群道士,还依然若无所知.    
    　　想一想,人魔两界如今真算是人才凋零,只剩下魔将才有与魔相一向抗衡的实力和先知.就例如九天红运的事,大家都垂涎三尺,但魔将却对此斥之以鼻.他说:如果去相信一件传说中的未知事物,还不如花更多的心思去了解自己身边的朋友,或者敌人.忍者善忍,智者量智,那才是王者真正的道理.    
    　　双头蛟对这话心服口服,更对当时魔将那自信亲善的形态敬仰不止.    
    　　这时,贯穿两界的破魔洞开始在眼前形成一道旋涡,撕裂魔界的正常空间.而人界那边的情形马上就能看得清清楚楚,这就意味着穿越两界的好机会到了.    
    　　双头蛟不再犹豫,提身飘起,跨了过去.    
    　　魔界,从始到终.这里只能看到空间的竖立平面上忽然出现了水样的拨动,然后慢慢越荡越强,直到一个洞形旋涡逐渐出现,那戴着狼头盔的妖将就斜身钻了出去.    
    　　人间也近似如此,不过旋涡刚刚形成,看到的却是双头蛟首先探脚逐步踏了出来.    
    　　一身浅蓝水色的漂亮战甲,背后直挂了只长剑.他的模样几乎和在圣祭大厅是相同,就是耳朵有了稍许的变化.    
    　　尖尖长长,竖起翘向脑后.衬托着沿狼头盔帽同样暴露着的银色发丝,再和谐着他清瘦豪健的面孔,颇有点魔界灵异潇洒的气态.    
    　　这才是双偷蛟真正的面孔.    
    　　‘嗯?‘可等他完全走出来,还没刚离开几步,就又马上迟疑地转身向那开启两界破魔洞的旋涡看去.    
    　　‘???‘他总觉得有些不妥,因为旋涡旋绕的时间也过长了些,自己过去了,它应该早合上才是.    
    　　‘......‘突然,一道悠扬却又低沉的笛鸣在耳边轻奏回响起来,那旋律仿佛一下子就又把他来回了魔界.    
    　　‘血蛭族魔音,血蛭舌妖,是月谷.‘双头蛟立刻去联想来人的身份,心中稍显微妙的混乱,不由得四处打量.    
    　　这里是一处山凹间的夹谷.除了连绵不断,呼啸扑面而来的裂裂具风,就是冲刺在眼底内无限的荒凉.    
    　　光秃秃的奇形怪石,还有陡峭高耸的山峰.趁在月色里唯一的几簇长高的野草藤蔓,却更让人觉得冷寒.    
    　　他清楚,这月谷也正是魔将安排在人间的照应,而且实力确实不凡有可取之处.可他不明白,月谷怎么会突然出现在这里,出现在自己刚刚踏入人间的地方?    
    　　还有,他更不知道,月谷正是他受命将要追杀的北角七星之一.    
    　　‘你来早了!‘冰凉的语声传来,月谷正坐停在双头蛟头顶峭壁上的一块儿突出岩石上.    
    　　现在他停了奏笛,把它握在右手中,然后仅用一只左手支撑住自己,微微探出停坐在山峭凸处的身躯,向下淡雅观看.    
    　　劲风由下往上吹扬,扶弄着他那黑色的大袍随之裂裂作响,深蓝色的长发也飘摇向耳后飞散.再加上他那本似女子的盈目顿时稍睁,配及着那优美到极点的姿形,更突出了他身上时时散发而出的另类邪异.    
    　　下边是一道嫌宰凄凉的夹谷.    
    　　不错,事前为了避免不必要的麻烦,双头蛟开启破魔洞的地方正是在一处风啸山叠的夹谷之内.    
    　　这里四处渲染着荒凉的色彩,这里几乎就又是魔界的再生.    
    　　光凸凸的岩壁,陡险的山石,除了充斥在耳边的恶风,连一点生命存在的痕迹都没有.    
    　　‘什么?‘双头蛟根本不懂血蛭月谷话中的含义,不禁抬头紧盯着对方疑惑地问.    
    　　但就在此时,他背后的那破魔洞终于漾起最后的波纹琏漪,并且慢慢地轻合并住.竖立平面空间内的洞形扭曲变化,逐渐又恢复原来的模样.    
    　　‘你来早了,所以,恐怕你得在这里在等一会儿.‘月谷又把话重复了一遍,但对象显然不是双头蛟,而是山谷下的一面倾斜岩石.    
    　　这一次,双头蛟真得觉得不对劲了.他记起了不久前在巫城山圣祭大厅上魔将的异变,而如今又变成了月谷.    
    　　他们的那种态度,他们的模样,还有他们所讲的话,仿佛根本不是对自己所说.    
    　　难道还另有别人?那他是谁?什么身份?在哪里?    
    　　双头蛟想得连自己都有点惊慌了,不由也顺着血蛭月谷的眼神望去.    
    　　空空荡荡,除了没有那裂缝与凸岩并行交错的石壁,就再无其它.    
    　　‘你什么意思?究竟在说什么?‘双头蛟感到有些气恼了,不清楚月谷究竟在玩什么游戏.    
    　　‘嗯??‘这时,高处而坐的血蛭舌才轻转过头来,用十分奇怪的眼神不住打量着他.    
    　　那就好像刚发现他,又似是对他的存在根本怀疑一样.    
    　　‘......‘这种眼神更使双头蛟心神发乱,尽管他早了解到,月谷的能力最少还和自己差上一个等级,而且也根本不是敌人.    
    　　‘你错了......‘血蛭月谷现在才是真的看着他,平合却依然阴冷地说.‘我不是在和你说话,不过也与你有关.‘    
    　　‘什么?‘双头蛟真的再忍受不了对方的态度,不由疑惑地问道:‘你究竟是不是血蛭族的月谷?‘    
    　　‘没错!我就是.‘月谷回答的时候,把头轻歪了歪笑了,就如同这个问题真的很可笑一般.    
    　　但这令双头蛟由衷有一种被挑衅感觉,无理且幼稚地挑衅.但他还是强压住心中兴起动手的念头,皱着眉抬眼怒问道:‘......那你究竟在干什么?‘    
    　　‘呵呵......‘月谷笑了.    
    　　而在笑声中,他也已踪身飞起.最后飘飘荡荡,潇洒自如地落在双头蛟面前.    
    　　但后者显然是更不能忍受了......    
    　　‘我在等你们,你们好,我是恶龙,是守护魔星的北角七星之一.‘    
    　　‘什么?‘双头蛟不敢相信且愤怒地瞪眼望着对方,最后的那句话,让他忽略了整事件情的不正常.    
    　　因为他怎么也不会猜到敌人这么快,这么巧,就突然出现了.    
    　　还有......    
    　　‘哼,好一个叛徒!‘双头蛟开始冷笑,再听不进他的话.终于抬手轻扣,把狼头盔上的一只狼眼拧了下来.    
    　　‘魔将真是看错了你!看我摄魂珠,收!‘    
    　　‘何必呢?你又何尝不是......‘月谷话没有来及讲完,那是因为对方的出手实在太快.    
    　　传闻中妖力强大的摄神珠刚起,双头蛟就又挥出了背负的长剑砍了过来.    
    　　但血蛭月谷的神情依然自若,面容上根本没有半点惊慌.而且随手也从腰间摸出一件事物丢向空中.    
    　　‘血葫芦,破!‘    
    　　刹那间,整个夹谷笼罩在两股强烈的妖气光焰之间.    
    　　　　


第二卷  第二十三章 谷内的第三股妖力

    　　老君现在的气的......    
    　　长长屡白的胡须都涨飞起来,再没半点以往在胸前飘散的安逸.眼睛也瞪得老大,屡屡寿眉横挂垂压,更让他的愤怒写于脸上.    
    　　甚至连那昔日里仙风气渲的道袍这会儿也轻抖起来,大袖中藏着的把掌真是狠不得猛得把那些人间子弟好好教训一翻.    
    　　不知道他们修得是什么道?悟得是什么得?会得是什么性?    
    　　更难怪.如今人间道势摔跌,妖气放荡,武当山真教里整个全成了些群废物!    
    　　‘哼!‘老君站在云间,用鼻子轻斥一声.接着单袖怒极一甩,破魔洞这边忙得不可开交的道家子弟全睡着了.    
    　　‘回去!‘老君一下子就把他们带回了武当山,那里有他们真正应该做的事.    
    　　然后,老君给每一个法力还过得去的子弟托了一个梦.    
    　　在梦里,老君狠狠地把他们大骂一顿:    
    　　‘没事就去打打坐,或者练练操德,别去惹那些丢人现眼的麻烦!    
    　　人家魔相只用了小小声东击西的办法,就把你们玩于指掌间,其实妖人早去了九华山!‘    
    　　‘这......‘众弟子刚还为见到师尊大是兴奋,如今灰头土脸的满身冷汗.他们如今还是不明白,究竟前前后后发生了什么?不就是补一个魔界大兴跨界的破魔洞吗?    
    　　‘......‘老君无言了,三界里可能属他的人最有‘钝‘性,简直比钝还钝.    
    　　‘你们究竟知不知道魔星要再世了?还有,你们究竟明白不明白,九天红运比那什么鬼破魔洞重要得多?‘老君想爆跳了.    
    　　‘这个......我们是明白的!‘众弟子齐声点头.    
    　　老君想要吐血.    
    　　有一句话说的好:仙也是人修的,管你是大斗金身,还是原始天尊.羞恼与喜乐,本是最自然的东西,即使到了悟与慧的极境,这也必须要保存的.    
    　　因为,天地也本固有善,固有恶.所以,常也应有喜或有悲,才一一应对,酌情体会以.    
    　　老君明白,这一次一定要让他们真的搞清楚发生了什么,否则其它不乱也会被道家弟子把这世界搞乱.    
    　　‘唉......‘老君的心火下去,扶尘轻扫一终子弟的脑门,‘魔星如今是无法克制和制约的,我们只能助天多行公德,以求他尽量能向善的一面发展.而九天红运,是保证万一事态不如我们想象,用来短时间内降克魔星的.所以,你们现在抛开一切,只要负责九华山.‘    
    　　‘抛开一切?真抛开一切?‘    
    　　‘那魔星呢?‘有人轻声小心地问.    
    　　‘我说了,他是不受我们影响的,他的生命性质由他的悟与德决定.所以我们顶多尽善其事,以求公德无量,有感三界外灵属吧.‘    
    　　‘那我们日行一善?‘又有人接,但声音太小,老君也实在不愿意理睬他.    
    　　‘可那破魔洞的事......‘    
    　　‘......‘这一次,老君脸色都变了.    
    　　见鬼的破魔洞!确实能见鬼!    
    　　‘原始天尊级的仙家,应该多保持几寸风范!‘他自己尽量去安慰自己.    
    　　‘让它见鬼去!一群混账东西!‘可老君还是生气地说了,然后大袖一挥,灵神又回了天庭.    
    　　‘呵呵......‘玉帝不知什么时候早落驾到了他的旁边,摇头苦笑着.    
    　　‘......‘老君不想再说.    
    　　‘嗯......‘玉帝当然也明白,于是他转了话题说:‘我是来告诉你,北角七星的五连珠已差不多全醒,那魔星的身份也搞清了七七八八.‘    
    　　‘我也算到了‘老君正正脸色,尽量避免刚才的尴尬,然后又缓缓仙词倾吐道:‘恶龙,驱虎,凤凰,还有烈熊和银狼!魔星正该是你外侄儿的那哮天犬!‘    
    　　‘这......‘玉帝起先跟本就不想说,这是让他最感面字大失的事.    
    　　‘我想,二郎神君早也该知道这事,而且比你我想象得早!‘老君又说.    
    　　‘......‘玉帝已经不想理他了.    
    　　‘呵呵.‘老君也笑了,也是苦笑.    
    　　‘你对魔星眼前将到一劫怎么看?‘过了数许时光,玉帝才又缓过劲儿来问.    
    　　‘五连珠只要一成,再破它们也难了.所以魔界现在已经下手争取提前破毁他们,以拖延魔星大成的时间.至于魔星自己......我不敢预料,这件事也许只能找二郎神君.‘已经垂坐一边老君也好淡淡回答道.    
    　　‘他快回来了,那佛祖也该来了.‘玉帝看着对方呼口气,尽量平和地说.    
    　　‘我算到了.‘老君点点头.    
    　　‘那其它两星呢?‘玉帝试探着问.    
    　　‘一无所知!‘老君惨笑,然后衰着无奈地笑脸说:‘我只知道,北角七星中,五连珠与魔星相互依赖.他们早期魔星的依靠,是魔星法力的来源.而那两颗最强的寐星,却是由一劫后魔星的心境衍生,可有可无,可善可恶.但只要魔星真变得如传闻中那样邪毒,他们就会肯定出现的.‘    
    　　‘日寐,月寐对吧?传说,最终是要帮助魔星吸尽三界的阴阳之气再退化于他身上,那时候......‘    
    　　‘我们全完了.‘老君打住玉帝的话,一阵叹息摇头.    
    　　* * *    
    　　摄魂珠,血葫芦,都是魔界响掣闻名的妖力法具.    
    　　炼收术,这恐怕是三界高手通用的法术,但在魔界,只有具有精怪级以上的妖力才能修制自己的炼收法具.    
    　　狗狗没,小狐狸没,大多角色都还没.    
    　　可是他们有.    
    　　血蛭月谷向后跳飞,衣襟随风荡漾,在双头蛟那一剑劈下之前,已经消失的完全不见.    
    　　‘你应该冷静点!‘月谷的话冷到了极点.他现在背贴在陡立峭壁上,却能像一只壁虎般般紧紧吸负着.    
    　　黑色凛冽的大袍,洒脱潇益的飘发依然最渲染他神秘切诡异的身份.    
    　　‘找死!‘双头蛟把稳长剑抬头怒斥,可他刚想再发动攻击,空中的法具之战已起了变化.    
    　　‘砰!‘血葫芦直撞了过来,摄魂珠在红光闪爆之中狼狈跌飞出去.    
    　　‘什么?‘双头蛟不敢想象,自己灵妖级的法具怎么竟不敌对方的精怪级?两者之间本该有一级相差,而且是很大距离的一级相差.    
    　　在魔界,精怪级已经非常少见,而具有灵妖级妖力的角色更是凤毛麟角,因为两者之间修炼上差距这一段不可轻跃的宏沟.    
    　　‘不可能!‘双头蛟口中鲜血猛喷,摄魂珠所受伤害的一半施借在他身上令之无法忍受.但他仍不能相信血蛭月谷会有超越自己的妖力,更不相信眼前所发生的一切.    
    　　因为是魔将亲口告诉他,血蛭只是刚超越了精怪级的水准,绝不可能是自己的对手.    
    　　‘这血葫芦,这血,血葫芦不正常,里边有,有东西.‘双头蛟不甘愿的指着对放,倒退数步张口呻吟着说道.    
    　　现在他胸口像被大锤敲裂一般疼痛,摄魂珠传来的信息表示对方的法具出奇的太强.    
    　　不该有的强!    
    　　那中间一定有什么异类的事物,否则根本不可能这样.    
    　　‘哼!‘月谷单手接过轻松浮游回来血葫芦,顺手将之别回腰间,然后踪身一跃又飞落了下来,站到了对方的面前.    
    　　‘是有东西!但我说了,你错在不够冷静!‘    
    　　‘什么,什么东西?‘    
    　　‘我为什么要告诉你?‘血蛭舌妖的神情突然变了,又再次不看向双头蛟.    
    　　现在他仰首朝天闭上了眼睛,右手一甩,那刚才隐藏起来的铁笛幽闪了出来.    
    　　‘嗯?你也要来试试?‘    
    　　‘.......‘    
    　　‘有那必要吗?‘    
    　　‘......‘没有任何人回答他,而双头蛟竟看得茫然惊呆住了.    
    　　忽然间,夹谷中起了巨大的变了.莫名突然出现了第三股妖力,浑饶着山风,混绕着夹谷内的哮声刹时蔓延侵吞过来.    
    　　‘什么?‘双头蛟终于证实了自己的猜测:第三者,第三者真的存在.    
    　　‘哼,你也不懂吗?现在你们是根本无法获胜的,因为我是北角七星五连珠的唤星者,你们的妖力从遇到我的那瞬间开始,就已经由我保管了.‘    
    　　说话间,促立在眼前的月谷突然闪电般地抬起手来,把握着的铁笛从肩膀上递过,向后一点捅去.    
    　　说话间,一切变凝聚了,所有的一切正是凝聚在月谷手中的铁迪上.    
    　　浩瀚的力量,莫大缥缈的妖气,还有惊惧中双头蛟的视线.    
    　　‘叮!‘虚无的空间里,在铁笛的头端爆射出耀眼的火花,方才那莫名强大的妖气也随之一顿急摔下去.    
    　　仿佛是一击而破!    
    　　‘血葫芦,破!‘月谷再次把腰间的法具甩了出去,他没有想炼收对手的意思,只是想对方都能够冷静下来.    
    　　‘我说了,我是北角七星五连珠的唤星者,你们的妖力在一定时间内会由我保管.你们是北角银狼星,怎么还是不明白?‘月谷把话又重复了一遍.    
    　　‘嗯!‘背后空荡荡的空间里,竟发出更加惨重的闷哼.    
    　　一瞬间,一个影子闪了出来,但又在一瞬间,又消失的无影五踪.    
    　　‘不可能!‘双头蛟忍住胸口疼疼大叫.    
    　　因为他看到了自己,看到了一个和自己打拌完全相同的人竟然在刹那间出现.    
    　　虽然他的战甲和头盔都是色调更强于自己的正蓝色,但那口角含血的容貌,还有身形,完全就像是镜中的另一个自己.    
    　　‘哼!‘血蛭月谷知道现在自己已经不需要再多费口舌,两人成了这样也不可能再形成更大的攻击力.    
    　　血葫芦又回到了手中.    
    　　现在只需要等,等那个真正银狼星清醒明悟的时刻.    
    　　那时候......    
    　　‘烈熊星如今又如何呢?希望他能挺住,一定要挺住!‘血蛭月谷最担心的就是五连珠中的烈熊星,因为它的光芒已经无比暗淡起来.    
    　　七七相辅,彼彼孪生,一破全破,星命皆丧.    
    　　他可不想自己被另一个恶龙取代,尽管前途的命运依然只是一片黑暗.    
    　　魔星,魔星!传说中魔星带来的只有黑暗!    
    　　‘唉......血葫芦里装的是驱虎的神明和他数十年修行的法力,你们斗不过我们是正常的.‘现在,月谷突然想把这些解释给未来的战友们听.    
    　　尽管,尽管他们还是依然的不友好.    
    　　‘我们恶龙,驱虎,凤凰,烈熊和银狼是北角七星中的五连珠,命运相依,谁也不能有事.否则,一毁皆亡.    
    　　你们没有明白,只是时机还未尽到,我会在这里陪你们就是.    
    　　还有,这是我们的命,谁也别想逃避,也逃避不了.    
    　　所以除了魔星和我们自己,你们应该忘记以前所有的东西和人,他们已都成了你们的敌人.    
    　　包括魔将在内.    
    　　我猜想:他派出前来追杀你们兄弟的人也快到了.‘    
    　　血蛭月谷并不是全知的,他的法术也并不可能超越天人两界的神仙的道修者.不过,预料到的这一切,都是无名中的思维瞬间闪入他脑内.    
    　　他想:也许,这就是魔星的力量.也许,这就是遵循命运的必然.    
    　　所以,话一刚说完,他就消失了.    
    　　消失在双头蛟的面前,还有在那无影的第三者面前.    
    　　因为他需要等,等带命运的降临.    
    　　忽然间,低糜颓伤的笛声不又知道从哪里飘了出来,在又深又宰的夹谷里拌风来回回旋.    
    　　‘......‘    
    　　　　


第二卷  第二十四章 银狼伴星

    　　十六跪守在老魔王的灵躯前,一直到了深夜.    
    　　万物皆赖,死气横生的这个深夜......    
    　　魔王山上的亲信已经上来报告了他多次:什么魔相要自立,而且已攻下了牛妖山.什么魔将那边出奇的冷静,可丝毫掩盖不住整个魔界大势颤颤欲坠,微微倾倒的局面.    
    　　甚至到有消息说,其他皇子正在背他密谋,恐怕会不利于他的时候.十六依然毫无动静的抵跪着,好似自己真得与这一切无关.    
    　　但那是真的无关吗?不是的,在魔王山上所有狐族老少都知道‘铁狐‘虽然多智骁勇,可更是个重情重意的如热铁打般的狐族英雄.    
    　　‘不要多想!你们先下去!‘他冷静地向手下人命令的时候,心中其实早也想得七七八八.    
    　　他明白:这一天他们不知道等了多久,老魔皇的去世正是以往伪善伏首的群妖期盼跳出来乱舞的时候.    
    　　而这个时候,没有人压得住他们,也没必要去压住他们.    
    　　他们已经密谋不知多少年了,他们早晚也是要与我反脸不认手足之情的.    
    　　十六心中淡淡去想.    
    　　可是这个‘他们‘何其多,哪里又仅是妖族内的亲兄弟?在魔界这个‘他们‘数也数不尽.    
    　　‘他们中间,也许有亲人,有异族,或许还有朋友.但我只希望,明日天晨前,魔皇下葬前,大家只是还能够和平相处.那样,十六我就完成了对父皇的孝道,对他们也真的是感恩代谢了.‘    
    　　想到此,十六眼中又恍恍滑下一道泪珠.    
    　　那是忽失亲人,突丧生父的悲哀和痛苦.    
    　　而他的那希望,也许只是近视不现实幻想的希望,但那就是希望.    
    　　蕴涵一份淳淳赤子孝心的希望.    
    　　可是,希望也仅是希望.    
    　　‘不好了十六将军,三皇子及四皇子一众相继在魔王西北两宫称皇,怕马上就会一起来加害于您!‘    
    　　亲信又冲过来急报的时候,十六正握着老魔皇的手.    
    　　那手是冰冷的手,僵硬的手.    
    　　但曾几何时,也是那只手,带着温暖,带着体贴,轻轻柔顺的滑过自己的头.    
    　　然后是声声入耳的温温教导或有力训斥,那些皆是一位有责亲善父亲的关心和爱护.    
    　　可如今......    
    　　‘下去!‘十六想也没想,忍住眼眶里不住打转又要掉下的眼泪对亲信说.    
    　　‘可是......‘    
    　　‘下去!‘十六还是一样的话,但声调加强了很多.    
    　　‘十六将军,你节哀啊.老魔皇去了,你更应该好好带领大家维护妖狐一族啊!‘又有一个亲信踏到身边,二话不说,突然跪在十六面前痛哭说道.    
    　　‘十六将军,再不走真的晚了!‘说时迟,不知从哪里陆续走出十多身披战甲的妖狐族战士,一同跪了下来.    
    　　‘......‘十六明白,十六一切都明白,可是......    
    　　他没有说话,他也说不出话.    
    　　这些兄弟,都是曾经和他出生入死的兄弟.    
    　　这些兄弟.都是能为他甚至去风险自己生命的兄弟.    
    　　这些兄弟......    
    　　十六握住老魔皇的手更紧了,他想大哭.    
    　　‘十六将军!三,四皇子为得皇位,早视你为眼中钉.老魔皇一去,他们早就开始计划害你的阴谋了.而且,现在魔皇山上根本又没有我们多少兄弟,他们两家杀过来的第一目标肯定是你.那时候,恐怕老魔皇的遗体也会受到......‘    
    　　‘下去.‘十六终于还是说了,但眼中的泪水也终于写下来了,写得他满面皆是.    
    　　但十六没有擦拭,任它痛快倾流.然后头也不抬地众人说道:‘你们快走!‘    
    　　‘十六将军啊!‘众人全头垂地面,埋泪再次恳求.    
    　　‘你们快走!‘十六还是一样的话.    
    　　他已经感到疲惫了,他真的不想再说了.在这的遗去待追的亲情与众人的近似兄弟关爱之情面前,他唯一感觉的只是自己的渺小.    
    　　是的,很渺小.    
    　　他不想再说了,他只想他们赶快离去.    
    　　为什么?    
    　　因为他自己也很清楚,这里时刻随时可能有突然降临的危险.    
    　　‘不!‘众人互望了一眼,忽然纷纷站起.    
    　　‘嘶郎,嘶朗!‘各类兵器抽出拔现,使这悼念老魔皇的大厅中顿时杀气逼涌.    
    　　‘既然十六将军不愿走了,我们也不走了,哪个敢退缩的,就先问我们手下的刀剑.‘所有的人,竟然异口同声地肝胆雄叫道.    
    　　‘快走!‘可十六却急了,他们这样等于是在拿他们自己的生命开玩笑.    
    　　他的希望中的没有这些,更不该有这些.    
    　　‘你们走,你们走!‘十六突然扭过头来,双眼赤红地瞪着众人.    
    　　‘十六将军,十六将军!‘无数的关切着急的呼唤声更让他心疼.    
    　　‘你们走,你们走啊!‘十六开从没有当过众人掉泪,也从没有想过当着众人掉泪.    
    　　十六去强推众人,想他们离开.    
    　　可当推开一个,先前的那一个又站了回来.    
    　　他们全在说,他们不怕死.就是死,也要陪十六一起死.    
    　　十六终于哭了,他的雄躯颤抖着,在众人面前颓伤哭了.    
    　　众人也哭了,众人打心里也并不想为难他.    
    　　但是,更不想见到的是自己敬仰的十六将军有一点点的危险.他本该是大家的希望,整个妖狐族的希望.    
    　　所以,一时间,英雄泪横淌,求死为主之心坚强.    
    　　所以,一时间,谁也不知道究竟该何去何从了.    
    　　而就在这时.    
    　　魔皇山上,西北两宫妖气咋现,强猛的杀气更是尤突.    
    　　煞眼的火光也夺了出来.刀枪兵器挥舞,无数人的杀喊声也逼来.    
    　　他们的目的正是东宫,魔皇遗体停放的大厅.    
    　　那里,有他们真正想要杀戳的对象.    
    　　* * *    
    　　‘混帐,你们算什么?你们难道真不明白将军的悲哀吗?难道你们真不能成全将军的诚孝两全吗?    
    　　你们这些笨蛋,难道你们认为自己死了,维护了十六将军他就会更开心.    
    　　混帐,笨蛋,混帐,笨蛋!‘    
    　　大厅内突然有人疼声疾骂起来,刹时间所有的人倒真在骂声中头脑一晕.    
    　　那人冲了进来,竟然是得十六重用,最为十六依拥的副将.    
    　　在妖族,十六名‘铁狐‘,这副将名‘狐牙‘.顾名思义,‘铁狐‘手下最有能耐的爪牙.    
    　　而他自己竟也十分得意,从此只许别人叫自己爪牙.    
    　　‘滚,滚,你们都给我滚!‘爪牙冲进来的第一件事,就是把所有人都踢了出去,狠狠地踢了出去.    
    　　但在这过程中,他却也悄悄在几人耳边怯怯轻语道:‘蠢货,你们那样怎么能行,应该如此这般这般......‘    
    　　可十六不知道.    
    　　在悲痛和哀伤充斥的情绪下,他一时还真恍惚地以为这爪牙理解自己,也心疼众兄弟的性命.    
    　　所以当爪牙赶跑所有人,来到他面前的时候.十六一把抓住爪牙的手感激说道:‘好兄弟,以后大家的姓名就交给你了,你一定要保重.而今日成全之情,若无日回报,我定当......‘    
    　　‘十六将军!‘爪牙忽然打住他的话,然后故作激动地说道:‘什么也不说,此时此刻,恐我俩人以后也再无相间之日.所以,容小将我敬你一杯,也算此生俺没有白跟你一回.‘    
    　　‘好!‘十六想也没想就答应了.    
    　　昔日英雄气概顿时回生.想起以前那些共同戎马杀敌,豪气万丈的不再生涯,有种强烈的刺激冲动着他的思维,也同时降低了他心中的防备.    
    　　‘来!十六将,先干为敬!‘爪牙近一步表现的豪情,从怀里拿出一只皮酒囊,张口狂倒猛灌饮去.    
    　　‘咕咚,咕咚!嘿,痛快!‘    
    　　酒真像是喷水一样是从上往下倒的,弄得爪牙一头一脸都是.    
    　　但这却更令旁边的十六心荡激情.    
    　　爪牙那张开的大嘴,根本饮不尽那激涌而下的香淳烈酒.    
    　　可他也不管了,任它冲洒就是.之后连饮数口,抽起袖上的甲襟豪迈一擦,接着挺胸把酒囊递过去说:    
    　　‘来,将军,你的!‘    
    　　‘好,好,好兄弟!‘十六看得热血沸腾,瞬间再不做它想.    
    　　英雄气生,英雄劲.英雄求死,不昧生.    
    　　十六这时心里想:兄弟之情已成全,只剩下的亲情,我既便是战死在老魔皇身前也没遗憾了.    
    　　说时,抓起那酒囊,仰首一饮而尽.    
    　　酒水浇下,辣入口中.而还有的一些,溅落在脸上,头上,还有那赤胆烈烈的胸口上.    
    　　‘好酒,可兄弟更好!‘十六喝完突然想笑,想要拍拍爪牙的肩膀然后一起纵声大笑.    
    　　任他卑鄙小人,任他阴险谋害,现在什么也不怕.    
    　　可是......    
    　　爪牙不见了.    
    　　十六奇怪了,爪牙去哪了.    
    　　忽然,他觉得脚下有异像.低头一看,原来正是爪牙醉倒四仰八叉地摊躺在地.    
    　　‘呵呵!‘十六觉得好笑,刚想摇头去乐,但脑中便开始一阵旋晕.    
    　　‘不好!‘他在心中大叫,再抬头,已看到刚才被爪牙踢出大厅的人又慢慢涌了回来.    
    　　他们......    
    　　十六终于明白,爪牙真正的目的其实是......    
    　　他抬抬手,想要说什么.但再抗不住阵阵袭上头来的晕力,终于一翻倒了下去.    
    　　而众人此时,也一拥而上.    
    　　* * *     
    　　夜空里的霏雨潇潇洒洒的,好像总算过完了瘾.乌云也见好就收似的,拖着长长的尾巴想要逃开.    
    　　也许点点镶嵌的繁星无所谓,因为它们个个从云后抢出来,着急去把自己弄得一闪一闪的.可月亮绝不愿意!    
    　　月亮的半只脸刚露出来,就拨动一阵风,‘呼呼‘地转眼把那些黑色云彩踢散,吹得支离破散起来.    
    　　刹时间,空中只余缈缈缠绕云烟.似飞雾又似轻纱,略微轻盖,莹吐夜怀.    
    　　忽然,天宇北角方向银郎星的光芒在一刹那衡亮起来,穿越夜空的明继恶龙,驱虎,凤凰悬闪在七星之内.    
    　　‘唉......‘血蛭月谷终于放心地松了口气.    
    　　可是,同一瞬间.    
    　　他猛地转目又注意到,七星中本该将要晕爆清醒的‘烈熊‘光芒,此时更加暗淡下去.    
    　　‘啊?‘月谷转安为惊,不由的心神跌荡,极度不安.    
    　　他知道这意味着什么,那五连珠中注定的的最后一颗玄星此时怕正在经历无法描述的危险.    
    　　而这一种危险,起则甚至可能牵连所有的其它星,甚至是......    
    　　‘七七相辅,彼彼孪生,一破全破,星命皆丧.七七相辅,彼彼孪生,一破全破,星命皆丧......‘    
    　　这四句话,开始来回循环在耳边,而且一次比一次更加震撼,一次比一次带着更多的恐怖刺激到心间.    
    　　‘这......‘血蛭月谷并不怕死,但他也不想死.    
    　　恍然间,再加上五星之间顾有的玄秒联系,他竟开始慌乱起来.    
    　　‘你怕了?‘突然有一个声音由腰间窜出,并不是通过空气,而是一下子顺势钻到月谷身体里,最后来到了他的耳边.    
    　　‘......‘月谷没有回答,因为不需要回答.    
    　　‘我也怕!‘那个声音说:‘但你可感觉到烈熊星是谁了?‘    
    　　‘嗯,大概猜到了!‘月谷把刚才紧握于右手内的铁迪交于左手,同时尽量使自己平定下来.然后,续探右手,腰间你摸,拿出了那个刚才大显神通的血葫芦.    
    　　‘在魔王城的位置,应该除了铁狐十六,也没有人配得上支撑起烈熊星了.‘如今,月谷盯着那个血葫芦震震说道.    
    　　‘呵呵,我不知道他是谁.不过我想能配合烈熊星刚猛和勇敢的妖将,可能不仅仅是什么魔王城,恐怕整个魔界也只有他一个.‘血葫芦继续说道.    
    　　‘不错,可是如今......‘    
    　　‘他有难了,对吧!你准备怎样解决?‘    
    　　‘这个......也许......‘    
    　　‘放我出去如何?我去看是否能助他一臂之力.‘    
    　　‘不太可能,你现在连肉身都没有,还谈什么穿越人魔两界.唯一的办法......‘月谷突然望向了脚下.    
    　　下面,幽静的夹谷中央正有一个全身着甲签蓝,手边抛一长剑的抱腿打坐.那正是刚才被月谷打伤,现在忙于急疗的双头蛟.    
    　　‘他们?‘血葫卤把握到月谷的心思,不由惊问.    
    　　‘不错!‘    
    　　‘......‘    
    　　‘你不相信他们的实力?‘月谷见葫芦中片刻没有声音传出,忍不住再问.    
    　　‘不是.我根本不会怀疑他们的实力,一个在明,一个在暗,他们也正是咱们五星中最具杀伤力的一股力量.可是......‘    
    　　‘可是什么?‘月谷听葫芦中传出的声音稍有犹疑,马上就再问道:‘除了他们,凤凰与我马上都再没有安闲,你的情况和实力都不允许,难道真任五星连珠就这么散了不成?‘月谷肯定地去说:‘方立,记得!我们不但要配合魔星争得马上孕生的九天红运,还得再魔界打好基础,等待魔星返回.否则耽搁了机会,我们可能遭遇更大的困难.‘    
    　　‘我知道,我也不想死!‘谁能想到,血葫芦装得居然是方立,而他如今竟然又和血蛭舌妖共膝而谈:‘但是就是因为这我才担心,如果我们实力不济九天红运拿不到怎么办?那时候魔星也许不会出太大问题,可我们的性命就把握在别人手中.‘    
    　　‘九天红运,是对我们最大的威胁!‘方立的声音也很坚定.    
    　　‘这......‘月谷一时无言,方立说得一点不为过.    
    　　‘有了!‘血葫芦中的方立突然又叫道:‘你我怎么忘了,银狼一星本有主伴两职,他们也本是兄弟两人.‘    
    　　‘......‘血蛭月谷听了有点气闷.在着急的刹那,考虑来去,竟把银狼星这最重要的本质给忘了.    
    　　传说了,北角七星中的银狼,主星旁边有一阴暗伴星!而如今五连珠里本也该有六个人,这些是负债唤醒众人的月谷早就知道和感受到的.    
    　　而刚才一战,更是证明了此事.    
    　　那个潜藏在暗处,时时压伏自己妖气的银狼伴星也曾出手了.    
    　　可还是败了.但败的原因并不是他不够强,而是他根本不该与血蛭月谷与方立一战.    
    　　血蛭拥有掌握所有五连珠力量的能力,在魔星成形前,其他四星全由他带管.而方立没有了肉身,精神汇聚血葫芦内聚合道魔两气,非常简单就能发现银狼伴星的存在.    
    　　所以,才有刚才那玄妙的一战.    
    　　‘银狼伴星?他在哪?‘月谷刚张口问.    
    　　夹谷底内幽然突现另一股强大的妖气,一股新生且强大的妖气.    
    　　又是一个涟溢波动的水圈旋涡,又是一个将要被打开的破魔洞被.接着一阵轻脆交急的铃响声也冲了出来.    
    　　‘真的来了!‘在场注定成为北角七星内的四人同时在心中暗想,但感受到的滋味根本又是大相经庭.    
    　　而在山壁一快陡峭岩石上,此时一个连身影都隐去的妖将,眼睛正直盯着那破魔洞,心中更是一阵矛盾交加.    
    　　他,叫做伽岚.    
    　　　　


第二卷  第二十五章 巫女那悲哀的剑

    　　伽岚原是把剑,巫女的剑.    
    　　但不知道多少年前!就是在三眼娃叛出魔界,巫女香损的前夕,他被主人用积累了不知多少世辈的妖气激活.在眨眼的时间,他便从无知无觉混顿的死物,摇身变为一个具有生命杀伤力极强的灵剑.    
    　　可显然巫女的目的并不仅仅在此.巫女曾静静地站在他面前.尽管宽大的祭服,依然遮不住她那优美的身姿;尽管冰冷的面具,依然隔不断她那对仓生万物的苦心怜悯.    
    　　巫女的声音温柔却很坚定,淡淡地对他说:‘你本天命,我只是应允天机赋予你生命.而且,在不久的将来,我更会把你另塑身形,让你拥有一个和你主星一样的躯体.    
    　　你要记得.你的存在才是主要的,而那主星也正是为了掩饰你的身影.    
    　　不过,你们又是一整体的.你要尽量保证两者的共生,最终等待将唤醒你的那个人.还有,在这个等待的过程中,你将会拥有隐身无形的妖法.没有人能看得穿,最少在遇到那个人之前.‘    
    　　那时,伽岚刚刚苏醒,还没有来得及接受包括自己在内的一切新鲜事物,巫女的话就结束了.接着,在片刻的时间内,巫女再次晃身出现的时候,怀里已经又多抱了只狼崽.    
    　　‘这就是你的主星.我走后只有魔将能看到你们的存在,并且在一定时间内,你们也必须效忠在他的手下.但这不是永远......‘    
    　　巫女忽然打断了话,转过身去.正巧原来她的杯后有一扇木窗,木窗外看到的是巫城山周的萧瑟风景.    
    　　没有风,也没有雨.没有光明,也没有黑暗.    
    　　但痛苦呢?快乐呢?    
    　　巫女没有说,初具生性的伽岚也体会不到.    
    　　‘唉......希望二郎他不负我的心愿,也希望魔星他能善积天悯.‘巫女轻声的念念自语,然后柔肩轻颤,一只手挥了出来.    
    　　‘啊!‘伽岚痛苦大叫.因为突然无数的火焰与热气紧紧涌来,把自己和那只刚抱来的狼崽包围起来.    
    　　‘我不是要炼化你们!我只是想把你们的生命和妖力,尽可能地在短时间内用配和着这传法妖火提高到最大.    
    　　那时候,你们两个都具有一些本属于我的法力,你们就在不是普通的你们了.    
    　　而总有一天,你会知道,你们的命运是无法改变的.但我想你记得,千万不要试图去强扭它,那带来的恐怕将是更多的杀戳与痛苦.    
    　　记住,你们就是北角......‘    
    　　伽岚已经听不清了,熊熊的火焰已经快把他熔化了.他想,那狼崽也听不清了,因为他根本还都不如自己.    
    　　而等他们同时醒来的时候,巫女已经不见了.    
    　　可伽岚也再不是伽岚,那狼崽也再不是狼崽.    
    　　他们变成了两个模样相同,装束近似,甚至连举手抬足都不尽相同的两个年少清秀,消瘦脸庞的妖狼族战将.    
    　　他们都有着的银色发,但伽岚的眼睛是绿色的,而那狼崽的眼睛却是晶黄色的.    
    　　‘这是怎么了?‘狼崽忽然地糊涂摇头坐起问.但他根本看不伽岚的存在,更感觉不到.    
    　　伽岚已变为隐形的,旁人不能看见的.但伽岚本身无觉,刚想回答.    
    　　‘你醒了,那就好,你曾是姐姐的将,你在一战中被伤失去记忆昏迷过去.如今,我已等你很久了.‘身边突然一个平和具有魅力的声音传来,打断了他的话.    
    　　金装的圣甲,绿色宝石镶嵌的金面,魔将从门外踏步走了进来.    
    　　而伽岚瞬间也明白了,自己走入了另一个身份.    
    　　* * *     
    　　这个身份延续了很久,久到伽岚都快把生命始初发生的那些事忘记了.    
    　　而血蛭月谷就出现了.    
    　　血葫芦的一击,和他所讲的话,让伽岚好是龃嚼了一翻.     
    　　‘他就是我要等的人?魔星?难道我真的就是北角七星银狼?魔将要杀我?‘但恍然大悟间,他记起了巫女,回想起她说的话,顿时大悟.    
    　　‘他就是我要找的人!我竟然就是魔星的守护北角银狼星!呵呵,魔将肯定是要杀我的......‘    
    　　伽岚苦笑起来.他依靠在陡斜的峭壁上,盯着高处衣襟随风煽飞的血蛭月谷,一时间竟矛盾迷盲了.    
    　　他觉得自己的身份太可笑了!但不管是从魔界关于魔星及七星的传闻也好,不管是巫女声前最后的交代也罢,那命运的抉择也肯定是他自己无法改变的.    
    　　魔将,魔将!    
    　　他只觉得自己辜负了魔将!    
    　　‘铃铃铃!‘可就在这时,眼前又有一个破魔洞开了.可还没等伽岚看分明,从其中就涌出无数的妖将妖兵来.    
    　　‘双头蛟?‘有人疑惑且惊讶地叫了一声,显然他是看到了静坐在夹谷内正在疗伤的妖将.    
    　　来的正是火雨,不过他的模样也已变化得大不相同.    
    　　一双并夹在背后的巨大飞翅,一身羽毛态的战甲,甚至连脸形和手脚都有几分与禽鸟相象.    
    　　他手里握着一把长铁棍,铜铃般巨大的眼睛正疑惑地盯着面前的双头蛟.    
    　　双头蛟嘴边的血早已擦净,现在除了默默静卧的姿态,几乎就和平时一模一样.    
    　　但伽岚知道,他正在用体内的妖气疗伤,到了关键的时候,甚至连睁眼说话都不可以.    
    　　‘......‘火雨拦住了身后既想要过去的人,再细细观察了片刻,这才犹豫地说道:‘左将,知道吗?魔将要你领命回去!‘    
    　　‘......‘双头蛟没有回答.    
    　　‘你受伤了?对吧!‘火雨犹豫间像是在自言自语,表情上又略微的沉思一下,接着终于镇定说道:‘我不想知道在你身上究竟发生了什么?还有魔将为何要下那样的命令?但多年的兄弟共事,我不想见你就这样死,所以......‘    
    　　火雨突然伸出手,向身后的人交代说:‘把左将军安全移走,不要有半点的惊动!记得,他正在疗伤,我不想出半点的事情!‘    
    　　他与双头蛟的同僚感情非浅,做到如此也已是尽力.    
    　　但是......    
    　　‘唉......‘一声叹息忽然间发了出来,但并不是出于双头蛟的口中.    
    　　‘魔将真的是要杀我们了,对吗?‘那声音又凄凉地问.    
    　　语声飘飘荡荡,浮浮摇摇,仿佛就在身边,又好像根本是中幻觉.    
    　　混着夹谷里的呼啸山风,却又闪电般没有招呼地闯入众妖耳内,那就是最恐怖的.    
    　　‘什么?‘这让火雨大吃一惊,不禁环看四周.    
    　　众妖兵将更是慌张起来,瞬间大家记起了那些关于双头蛟的传闻.    
    　　那些都是魔界与之交战过的妖将所将,他们都说:双头蛟的妖法太邪,明明是一个人与你交战,但偏偏好像还有一个人不时骚扰偷袭,甚至会发出致命的一击.    
    　　还有人说:他根本是拥有两个身躯的人,不过一个大家看得见,另一个看不见.而那个看不见的,恰恰又是最狠毒,最强悍的.    
    　　就像一条魔界的双头蛇,最具伤害并难防备的双头蛇.    
    　　因此,双头蛟名字也在魔界传得特别快.    
    　　但那时,双头蛟对此传闻的反应总是轻蔑一笑.他说那是斗不过他的人怕丢面子,故意瞎编的故事.    
    　　‘难道这一切是真的?双头蛟真得还有第二条命?第二个更强悍的身躯?‘现在火雨开始有点相信这个传闻,因为除此之外再没有其它解释支持眼前所发生的事.    
    　　而就在这时,恍然有一片雨幕一样光华闪呼的东西在所有人面前闪动,最后落在了双头蛟的身边.    
    　　‘你们离开吧,我们不会回去了!‘又是那声音在说,可其中更多了些沧桑无奈的情感.    
    　　‘替我转告魔将,我只是遵循命运,还有为了完成赐于我生命的巫女交代,请他原谅!‘    
    　　闪华的雨幕最终变成一片阴影,阴影如一快漆黑的布匹一样竖立在夜色中间.    
    　　‘谁?你是谁?‘火雨再也忍受不住,把手中的铁棍紧紧握住沉声问道.    
    　　‘我会给你们个交代,你们只要照实说,我想魔将他会理解你们.‘声音的主人已经完全决定.因为他知道:在命运的面前,一切情感都会变得无比可笑.理智上去做出正确的选择,比刹那间的冲动和激动要来的重要的多.    
    　　一个身着深蓝战甲,背负长剑,甚至与双头蛟长像都几乎相同的妖将划开黑色影幕露了出来.    
    　　眼睛却是莹绿莹绿色的.    
    　　‘我叫伽岚.‘他彻底走了出来,头上的狼盔眼珠闪闪发亮,‘和双头蛟注定为北角天狼的主伴两星,魔将如今也该知道,我希望你们也能理解.这只是命运,还有,还有我不能辜负魔女的寄托.‘    
    　　伽岚说出最后一句话的时候,连自己的心都沉下去了.他知道,从此踏上的这条路就再不能回头,不管那是黑暗的死亡还是光明的前途.    
    　　‘唉......‘他也在叹息.然后就扭过身去,再不理其它人,单手提起,聚集全身所有妖气向双头蛟压了过去.    
    　　但那妖气,并没有半点的杀机,光彩流离间输入对方体内,双头蛟突然大喘一口气.    
    　　伽岚知道,那是他心中的嗔气.双头蛟可不知道什么巫女的嘱咐,更不相信什么无所谓的命运,他的心中只有一个需要效忠的王,魔将.    
    　　而且,他可能更不理解伽岚的由来,更不甘心服从伽岚所做出的决定.    
    　　但伽岚想尽量使他明白.于是在缓缓妖气输进他体内,治疗内伤时,伽岚又把尘风在自己脑中的回忆以幻觉的形式发了过去.    
    　　双头蛟想去抵抗,但他根本无从抵抗.    
    　　‘你好,我叫伽岚,我是你的伴星,你是北角银狼!‘幻觉本就如此真实,一下把双头蛟拉飞了不知多少年.    
    　　而伽岚的声音始终伴随着,解释着,从自己的生命起初开始:    
    　　‘那时,我是把剑,而你,也许只是只小狼!    
    　　但后来我竟然活了,你还成为了魔界最用影响力的妖将之一,原因只是因为命运.    
    　　对,命运,你我共同的命运.    
    　　我解释不了!但你看,那时巫女又来了,她怀里抱着你,她说......‘    
    　　双头蛟身躯先是极度的不安和躁动,可最终没多久还是安静下来了.    
    　　因为在魔界,巫女本身就象征着黑暗中唯一的圣洁与生命.没有人可以怀疑她,没有人可以反驳她.    
    　　因为魔界人都在传,当初是巫女用自己的死拯救了所有魔族.所以她才是魔界最伟大的异生,是三界任何人都不能比拟的真神.    
    　　* * *    
    　　火雨在两人面前楞了不知道多久,内心中的挣扎久揪不能平静.    
    　　‘双头蛟竟然是这样......难怪魔将会......‘    
    　　可等他刚狠下口来说:‘把他们全带走,魔将交代过:‘违令者,斩!‘‘    
    　　夹谷的山壁上面就又有一股强大的妖气弥漫出来,接着听那个冰凉且阴柔的声音说:‘你错了,谁也带不走他们,带不走!‘    
    　　‘所以,只能你们走!‘血蛭月谷任由衣杉随着强烈的山风尽情煽动,凌烈间,他又悄悄把口浮上了铁笛.    
    　　空中刹时散满了血蛭魔音,而月谷也如仙家一般踏风潇洒而降.    
    　　刚刚落地,他就腾出另一只手,摸甩出血葫芦.    
    　　而那血葫芦,恍然迅速地在众妖头顶转了一个圈,然后突然放出无限的红光.    
    　　‘律律急行，急行急令.道家方术,师祖县灵!破妖境!‘    
    　　一片巨大的鲜红的光芒从它散发出来,马上笼罩了四周.    
    　　这下,月谷也终于放心了.    
    　　　　


第二卷  第二十六章 北角七星的五连珠

    　恶龙,凤凰,包括刚刚苏醒绽放光芒的银狼在内,在这一瞬间,光芒全都悄然暗淡下去.而唯一剩下的驱虎,却恰好相反,银色的辉亮刹那间无比闪耀起来.    
    　　北角七星内的五连珠,这一刻无形中真的默默联系起来.    
    　　甚至连方立都不敢相信,自己施法的同时,会有这么多强大妖气聚集到血葫芦中里来.    
    　　配合着自己道气,他能感觉到:那其中既有血蛭冰凉却又含少许温情的阴冷,还有伽岚与双头蛟矛盾且无奈的连连愁续.而剩下的那股妖气,却让方立莫名中产生莫大的兴趣.    
    　　那是一股多情的妖气,但有带着点点悲哀,丝丝自怜.    
    　　就好像是一个陷入爱河中的女人,却又不敢无力承担情感带来的痛苦.    
    　　‘是凤凰?‘方立很了解其中的真像,心中不由平添了些担忧与哀愁.    
    　　现在,现在他只想快点解决眼前的事,好与血蛭马上赶回去.    
    　　因为,方立有种预感:那里随时可能都会变成一个大露洞.    
    　　* * *    
    　　月谷冷冷地笑了,他也感应到很多.他知道,自己这一战再不用出手了.    
    　　可火雨的心却有些发寒了,那鲜艳的红色光芒涨开,一转眼的时间就围着所有人形成了一道圈.    
    　　而这道圈,正是魔界妖兵妖将最忌讳的那种圈.    
    　　揉合了自然天地灵气,并行着道家法术,而且还是在人间这个与魔界及妖兵将都排斥的地域空间.这恰恰就能形成一种封闭效果样的界,界能把他们所有妖兵将的妖气给克住.    
    　　尽管火雨也感觉到面前血蛭月谷的妖气也有一缩,但那其中的原因并不是因为这个.而且即使缩了,也没有那么夸张,妖力明显已远远凌驾在自己之上.    
    　　‘这......‘火雨更担心了.现在让他顾及的是自己及带来的手下能否安全撤离,还有空中的那个血葫芦.    
    　　血葫芦!    
    　　那血葫芦实在太过夸张了,难道这就是传说伴护魔星的北角七星的厉害?    
    　　还有那血蛭月谷,怎么也比传闻中的厉害数倍.    
    　　‘你们可以选择现在走,或者永远不走!‘月谷突然拉开了嘴边糜糜轻嘶的铁笛,然后身子侧过身去,用肩头迎着对方微微仰头冷漠潇洒地说:‘我想魔将不会怪罪你们,因为我与银狼星曾经一样的了解他,忠诚于他.不过,命运由不得我们,也由不的他!‘    
    　　‘......‘火雨撰了撰手中的铁棍,没有回答,因为到了现在已不允许他有任何回答.    
    　　‘唉......‘突然,一边的静卧在双头蛟身边的伽岚又哀伤地叹了口气.    
    　　那叹息声中,夹带着丝毫的松懈,却包含着更多的矛盾忧愁.不过看来,双头蛟的内伤已经痊愈,而伽岚的使命也已完成.    
    　　‘不可能!‘而火雨却一下像是被刺激到一般,再不忍耐.他暗暗咬了咬牙,蔑视地吐了口腥道:‘你们可以背叛魔将,但我绝对做不到,更没有那什么幼稚天真的命运做梗.哼,即便被你们全封了妖术,我一样要执行魔将的命令.‘    
    　　说罢,手中的长铁棍一抡,就朝天上的血葫芦砸去.    
    　　他做得很对,事实上只要真能砸掉那方立寄身的血葫芦,破掉五连星聚集方立化出那界.众妖兵妖将妖力就恢复了,就再有和对方一战的能力了.    
    　　可惜......    
    　　月谷早就预料到了,尽管现在方立没有半点自保的能力,他还是不会出手.因为.....    
    　　‘噹!‘强烈的震荡声,令在场者都感觉耳膜一麻.    
    　　‘何必?‘伽岚不知何时电闪般移来,单手挥出了长剑,轻松地抵住了对方双手砸来的铁棍,‘火雨,你何止是被封住了妖力,快离开吧,一切都是天命!‘    
    　　‘你是什么东西?滚开!‘但火雨再没有半点动摇.    
    　　伽岚神情一靡,刚要张口再去说什么......    
    　　‘他没错!你,滚开!‘双头蛟愤恨的声音也突然传来过来,‘滚开!‘    
    　　伽岚楞住了,没有回头,但瞬间表情变得无比落漠起来.    
    　　心中的那点点的哀伤,那丝丝愁绪......    
    　　‘唉......‘伽岚叹息间双手失力一送,推开架在剑上的铁棍,再没回头朝着血蛭月谷的身边走了过去.    
    　　‘我是伽岚,银狼伴星!‘他凄凉说出来的时候,脸上带着涩涩的苦笑.    
    　　‘嗯!‘月谷只是点点头,十指扶上铁笛终于再开始吹奏起来.    
    　　那低沉哀怨的曲调,恰入一腔暖水流入伽岚的心间.    
    　　突然,他莫名记起了巫女,记起了自己曾把握在她手上的风姿.    
    　　那时候,一切都是无知无觉的.    
    　　而这时,夹谷内的劲风旋绕着吹来.    
    　　两人凝立其间,衣襟煽动裂裂作响,真得如相溶了一般.    
    　　* * *    
    　　‘双头蛟?‘火雨听了那声斥喝心再澎湃起来.他觉得本当如此,作为身为魔将最宠信的左右二将,双头蛟怎么也不该叛敌离开.    
    　　‘你好了吗?快过来,我们一起对付他们,就是死,也值得了.我相信,魔将一定会为我们.....‘    
    　　这会儿的时间,昔日战场上共生死的英雄气概飞涨,而眼前那些不利于自己的条件反而更加刺激了火雨的战斗信念.    
    　　但是......    
    　　‘...你也走吧,快点走!‘双头蛟却打断了他的话.在众目的期待下,好不容易才从地上站起,但却入失魂落魄般连大家眼睛都不敢去望.    
    　　‘你......‘这样突如其来的变化,差点打击的火雨再站立不住.    
    　　现在已能肯定,双头蛟即使与那个什么伽岚反目,也不会在助众人去对付北角七星了.    
    　　‘有些东西,永远不是我们自己就能决定的!‘恍然间,双头蛟又说,但那语声更加卑微和低诺.    
    　　‘为什么?为什么?‘火雨真的失望了,他知道一切不能挽回了,而最终的离开是肯定的了.    
    　　否则,就是死!    
    　　火雨当然不怕死,但身后众多的妖兵妖将呢?他们该如何?    
    　　双头蛟的话让他变得更加不冷静,却使他无比颓丧再无一战的信念.    
    　　‘命运,命运.呵呵,这都是命运......‘双头蛟苦笑起来,右手一挥!    
    　　一簇熊熊燃烧的火焰.    
    　　火焰里有两个影子,一个是只小狼,一只是把霸道威猛的长剑!    
    　　接着,又有了一个影子在火焰前站了出来.金色辉煌的面具,上边镶嵌着两刻乌黑的宝石如黑晶一样夺目,宽大的祭服遮不住她优美的身姿,还有......    
    　　‘那只小狼是我,那是巫女.我的命运是在无数年前就早已决定的,我无力改变,更没有办法改变,你明白吗?‘解释到最后,双头蛟抬起消瘦的面孔悲伤地看了眼火雨.    
    　　火雨当然明白.他知道即使双头蛟现在和他一同回去,也一样没有选择,魔将会杀了他.    
    　　因为魔将也没有选择......    
    　　‘告诉魔将,是我对不起他!‘双头蛟好不容易把压在心底的话说出来,微微转过身去了,眼睛里看到的是那和血蛭月谷站在一起的另一个自己.    
    　　他叫伽岚!    
    　　‘伽岚,伽岚......‘双头蛟觉得,这个名字比自己的命运还让他感到窒息和头疼.    
    　　他竟然是另一个自己?我竟然从来就不知道?那我的存在究竟是为了什么?    
    　　为自己?为他?为魔星?还是谁也不是?    
    　　‘嗯......‘双头蛟再次跌座地上,刚刚好了的内伤又被心中不平与迷盲的嗔气激到,血气在吼间蔓延起来.    
    　　月谷听到了,伽岚也听到了,但他们都没有回头.    
    　　‘你们走......‘双头蛟颤抖这举起手,阻拦住正要急身赶过来的火雨与众妖,‘走,快走!‘    
    　　‘唉......‘血葫芦中的方立也在叹息.    
    　　连他也再没有为难众妖的意思了,尽管师祖说过:道魔不两立,世间本来不是道长就是魔獗,除魔卫道不容质疑.    
    　　可如今......    
    　　‘......‘风中混绕的铁笛几乎和方立释放的禁妖道法一起停住.    
    　　火雨顿觉精神一轻,妖力已经恢复大半.    
    　　但血蛭这时却轻轻抖动肩膀,用没有丝毫情意的语气冰冷地说:‘哼,如果你们再不走,就只能死了!‘    
    　　* * *     
    　　小狐狸走了,狗狗并不知道.    
    　　他更不知道自己的身上,已被小狐狸种下了魔环.    
    　　可魔环是什么?    
    　　魔环是一种妖力,是一种能控制人在沉睡中行为的妖力.    
    　　但那又是为了什么?    
    　　这就没人知道了,因为小狐狸的想法总是让人猜不透.就像她想要折磨狗狗,想要逗狗狗难受的目的,是因为她喜欢蠢蠢的狗狗,喜欢看着狗狗总围着自己狼狈地载跟头.    
    　　那是一种异常另类的爱,但这种异常另类的爱什么时候在心底已萌发了真诚,小狐狸也没有发觉到.    
    　　她甚至转眼间就忘记了自己的冲动.    
    　　她甚至转眼间也忘记了自己曾经在狗狗的胸膛蹭着,然后仰起娇媚的脸心醉地说:‘蠢狗,我也想你了!‘    
    　　她......    
    　　她一切都忘记了.    
    　　现在她把着把剑,抵在一个人的脖颈上挥挥手说:‘呵,那蠢狗该来了,也快该醒了.‘    
    　　也许,他还快该哭了......    
    　　小狐狸得意地笑起来,他觉得自己很聪明,竟然有这样的一个办法去逗狗狗.    
    　　但她不知道,爱是属于两个人共同付出去分享的.    
    　　狗狗也确实来了.    
    　　狗狗是衣官不整,半梦半痴地来了.他没看到,夜空中的星星都在为他的命运紧张地眨眼,月亮都探出了头.    
    　　因为在他的世界里,还在起伏着那无边的草原,还有繁多的鱼啊,云啊,在身边游来游去.    
    　　在他的世界里,小狐狸依然温柔香甜地靠在身边,然后拉着他的手说:‘来啊,来嘛!‘    
    　　狗狗笑了,狗狗痴痴傻傻地笑了.    
    　　他真得觉得自己掉进了温柔厢中,闯进了春色满园的幸福之中.    
    　　‘嗯!‘他点点头,拽紧小狐狸的手刚有一点轻松,她就脱了出去,轻轻荡荡飘飘浮浮地跳到一颗树后.    
    　　那棵数,是棵很大的数.    
    　　枝杆上依然开满了花,蓬松四面长出的嫩绿条叶还把整个视野都充填了.    
    　　‘快来,快来!‘小狐狸又在叫,这一次是在树后.    
    　　‘呵呵!‘狗狗顿了顿,终于更开心了,因为他听出了那声音中的需要.    
    　　他飞跑着绕过那十多人都合抱不住的大树,轻轻拨开了最后挡在自己眼前的一片枝绿花红.    
    　　‘哗...哗...‘一道美如仙池,阔然使之心动的画面喷绘了过来.    
    　　一潭碧水,一汪清漾.    
    　　一条从天而下的银瀑,却只有怀抱那么粗,最后挂落在被苔青染得翠绿翠绿的山凹里.    
    　　瀑布一直拖到了潭底,可又没有直接浇进去.    
    　　也许是怕汹涌的冲击力,破坏了着一美益环境地安宁;也许是怕自己延伸了那老高的美,就突然消失沉淀于稍欠激情地潭底.    
    　　于是,瀑布降了下来,没有投进小潭,而是一股劲地全部打在一快凸出去似要飞起的岩石上.    
    　　那一瞬间......    
    　　水也碎了,波流也绝了,满天满世界地都是撞击出的雾蒙蒙般的珠子.    
    　　狗狗突然又看见,那缤纷无数的露盈盈的珠子后边,表着的是一片蓝蓝的,纯蓝纯蓝的天.    
    　　可如今的蓝天,要比那缤纷的调色板还丰满.    
    　　他由衷惊叹着想:    
    　　这也许什么也不是,这也许只是那瀑布还嫌这里还不够美,所以它更要勾勒上最激动人心的一笔.    
    　　而就在此时.    
    　　一抹温暖地阳光洒了下来,雾蒙蒙的露水珠子更显得要命的扎眼.    
    　　它们拼命地反着光,拼命地享受快乐的游荡与冲撞.    
    　　终于,一匹七色的虹桥挂上天空.    
    　　‘啊!‘狗狗想要叫了,这种美何止是该拿惊心去衡量.    
    　　‘蠢狗,干什么呢?快来啊!‘小狐狸的声音也恰巧飘了过来.那带着酥掉人骨,媚掉人意识的呻吟让狗狗全身不自然,发痒了起来.    
    　　狗狗寻声望去.    
    　　一潭水间,一具光滑的侗体.    
    　　然后又是那只手,放弃遮拦胸前翘起的婴逃,游过香肩,然后摇荡在被水染湿的发上.    
    　　‘来啊,来啊!‘    
    　　狗狗不想了,狗狗什么都不想想了,他跳了过去.    
    　　　　


第二卷  第二十七章 圆滑翘鼓的臀

    　　她的手带起一涟水珠,滑过了胸膛,绕过了肩膀,然后把狗狗的脖子紧紧地缠上.    
    　　她的身子也欺了过来,带动了腰臀周围片片荡漾而生的水波.    
    　　可水波里刚才还挽着她的身影.到如今那凹陷凸出的娇体媚影,刹时变成叠叠而起的鳞光.    
    　　那鳞光里,全是她身体的颜色.    
    　　粉的,红的,还有......    
    　　小狐狸忽然歪起了头,轻轻挑着细眉,然后眼睛里的光芒就全成了诱惑.    
    　　‘你喜欢吗?‘她在问.    
    　　‘......‘但狗狗却晕了.发涨的脑袋里,冲动的热浪刺激使他昏昏沉沉的,根本忘记了小狐狸的所指.    
    　　可狗狗依然点头,他想说喜欢.    
    　　可刚一张口想要回答,就又回忆起了刚刚眼前柔荡的她那白晰细嫩的腰肢,还有曲线玲珑丰满凸生的胸部.    
    　　在摇摆,也在跳动......    
    　　滑得如玉一般,腻得似奶一样.    
    　　偶尔还存有几屡浅显的水痕,弯弯曲曲的顺身体流过.可每到那些地方,它们也总会绕开不该经历的地带.那些地带,本来就是些湿润的地带.    
    　　狗狗吞了下口水.话还是没有说出,而且更已忘记了自己要说什么.    
    　　‘呵呵......‘小狐狸真得满意般地笑了,却突然靠上来更紧.最后,甚至整个胸脯,还有小腹都贴了上来.    
    　　‘蠢狗,你想......‘她肯定感觉到了对方身体的变化,是谁也抵挡不了这样的春色.    
    　　说着说着,她竟然把手在狗狗肩头画了一个圈,然后就轻扶而下了.    
    　　这一次,抹过了后背,滑过了腰,就又再绕到前面.    
    　　‘不!‘狗狗冲动了.有一样情感,他不想再等她去操纵,也不需要.    
    　　他打断了小狐狸的话,情不自禁狠狠地吻了下去.小狐狸的唇很软,真的软,就像她身上的其它地方一样软.    
    　　狗狗的双手抓过了小狐狸纤细的腰,狠狠得用手把她压到了自己的身前.    
    　　那样,他感受到了一些平衡.    
    　　那样,他也感受到了更多的热情.    
    　　可那样,他感受最多的是情欲刚要放综发泄,却被又被小狐狸温暖的小腹狠狠抵住.那强烈欲喷却被碍阻压迫,更大刺激了狗狗的需求.    
    　　小狐狸眉头在轻皱,然后轻轻闭上了眼睛.    
    　　她爬了上来,在狗狗耳边发出暖暖却媚极的呻吟,还有喘吸.....    
    　　‘嗯,嗯......‘    
    　　而狗狗这时全疯了!只想要,真的想要.    
    　　水变冷了,水变热了,水里的温度好像就成小狐狸与狗狗交叉摩拭出的爱情.    
    　　狗狗将她抱了起来,托住了他圆滑且翘鼓的臀.    
    　　狗狗将头埋到了她的胸部,品嚼着芳甜与性感的双重味道.    
    　　狗狗也呼吸,狗狗也喘气......    
    　　狗狗再也不理她的挣扎,趁着她那细软如笋的长腿稍稍分叉时机,再一次身体完全得投了进去.    
    　　他想爱,他真的想爱.    
    　　终于,小狐狸的眉头舒展开来,眸子闭得更紧了,方才还咬扣在香唇上的齿,如今微微却荡魂地张了开.    
    　　她的头也突然脱离了狗狗的怀抱,猛仰了起来.绣发甩动,惊起无数闪亮的水珠.    
    　　‘嗯......‘她酥酥麻麻叫着呻吟    
    　　* * *    
    　　骚肉和酒缸醒了,那就表示小妖与酒缸也醒了,但他们还是眼睁睁的看着小狐狸用剑把方立胁持了住.    
    　　剑就在方力的项前,却更把握在小狐狸的手中.    
    　　‘幻术!‘小狐狸只是单手轻轻一摆,妖力咋现,一只由强烈妖气支撑的花朵瞬时在两人眼前开放.    
    　　是朵茉莉,出奇如碗口那么大,颜色紫黑的茉莉.    
    　　‘妖狐皇族?‘小妖与天神惊叫,倒吸了口凉气.    
    　　现在更不敢动手了,因为两人无比清楚这朵紫黑色茉莉的代表.    
    　　那是如今魔界魔皇一族的信物,即使明明是幻觉,那也却是崇高权利和杀力的象征.    
    　　‘哼,你们最好不要妨碍我.告诉你们,其实我就是魔皇的女儿.‘小狐狸又解释,她只是不愿意下面的计划受到任何打搅.    
    　　‘这......‘小妖真得怕了,在他看来,方立这次也真挂了.    
    　　‘你,你要干什么?‘可天神撞撞胆,刚想问出来,就又被另一幕惊人的画面给卡回了话.    
    　　那是狗狗走了过来.    
    　　晃晃悠悠的,如在睡梦中似的,不知从哪突然钻了出来.    
    　　‘他刚才不是去......‘小妖和天神再去看小狐狸,从她那此刻得意的眼神里他们忽然明白了许多.    
    　　妖狐,妖狐......    
    　　她究竟要如何?    
    　　而就在这时,狗狗开始脱了,开始把身上的衣服一件件往下脱了.    
    　　‘啊????这......‘小妖,天神,尽管惊惧,头上还是冒出许多巨大的汗滴.    
    　　‘他老大要干啥?‘天神看着狗狗迷迷胡胡地样子,在禁不住问小妖.    
    　　‘......‘小妖张大了嘴,什么也回答不了.    
    　　而眼前的狗狗却越来越变本加利,脱光了衣服,现在竟然横站在那里好像抱住个什么似得冲动起来.    
    　　冲动......那很容易就看得出,特别是他光着身体的时候.    
    　　可他是什么也没抱住啊,他什么也没得到,怎么就干冲动起来了?    
    　　是幻觉?还是梦?    
    　　‘这......‘天神无奈了,小妖快哭了.    
    　　小妖真想说:主人真是可爱了.    
    　　但他知道,那只是句气话.他心中的狗狗,该是身披战甲,带着他驰横在魔界天地中的强大主人,而不是如今这......    
    　　‘你......‘小狐狸竟然也有点慌张了,脸色还出现了从未有的娇红,这又说明了什么?    
    　　‘哼!‘可一转眼的时间,她又变得冷静下来,因为她记得了手中将进行的计划.    
    　　可那些计划......    
    　　原本计划那些计划的时候,小狐狸只想抱负狗狗,看他难过的样子.可如今,也许那微不足道的抱负信念早已消失,但想让狗狗难过的欲望却更加加强.    
    　　为什么?    
    　　谁知道为什么?也许那本就是她的权利,也许那本就是她的需求.    
    　　小狐狸,她就是个情趣初尝!却又被得意,娇蛮,与傲气紧紧包装的小狐狸.    
    　　还有,她现在还是只不懂得体谅别人与珍惜,喜欢任意妄为的小狐狸.    
    　　所以她一挥手,解掉魔环了,也让计划开始了.    
    　　所以狗狗醒了,突然醒了.可还没等他弄清楚摆在自己面前的尴尬局面,就有一波鲜血飙到眼前.    
    　　那是方立的血.    
    　　方立没有呼救,也没有发出任何惨叫.只是刚才还静立的身躯,现在就倒在血泼之中.    
    　　‘完了,挂了!‘天神稍显默哀地说.    
    　　‘老大......‘小妖却想叫.因为他更多注意到的是狗狗的表情.    
    　　狗狗傻了,刚才他还看到小狐狸的笑,虽然持着剑,虽然把着方立.    
    　　可他怎么能想到......    
    　　‘为什么?‘不知过了多久,狗狗终于才能去问,去说出一句话.    
    　　为什么?他想大叫.    
    　　现在的那些美梦,那些缠绕,那些缤纷,甚至是刚才眼前的无比尴尬全都烟消云散了.    
    　　他只想知道为什么?    
    　　‘为什么?为什么?‘狗狗突然好冷好冷,因为他看到的依然是小狐狸的笑.    
    　　那些笑......    
    　　和梦里的不一样,和想象的不一样,和他寄托的也不一样.    
    　　‘为什么要杀方立?为什么?‘狗狗大叫,他的全身在颤抖,鼻子在抽泣.他开始一步步走向小狐狸,却是那么的无力,沮丧,还有悲哀.    
    　　情啊,爱啊,什么仿佛都消失了.消失的无影无踪了.    
    　　星星也不见了,月亮也逃走了,只余下了风,在耳边开始呼啸的风.    
    　　狗狗再傻,狗狗再笨,现在也知道了.    
    　　谁会指望一个在自己极度悲哀的时候却在冷笑地人去爱自己,而且他还杀了人,要了自己朋友的命.    
    　　方立是自己的好朋友,一直是,最少狗狗一直那么当做是.    
    　　可现在:只剩下一滩鲜血,一具冰凉的身体.    
    　　狗狗不愿意相信,真的不愿相信,不愿意......    
    　　爱情!友情!爱情!友情.......    
    　　一瞬间,什么都没了,什么都没了.    
    　　‘呵呵!‘小狐狸更加开心了,她看到狗狗像吓傻般的样子实在太满足了.这个计划,真得成功.    
    　　‘你难受了吗?‘她忽然又问.    
    　　* * *    
    　　十六醒来的时候,正伏在一匹不断颠驰的骏马上,身边还有两员情绪紧张的妖将.两妖将也许是怕他从马上摔下,所以总是保持距离,不敢离开太远.    
    　　‘我在哪?‘这是十六从马背上坐起的第一个反应,他也记起晕倒前的一幕.    
    　　魔皇的奠堂!爪牙的酒!还有众妖的请求.最后......    
    　　‘停!‘马跑得并不快,现在十六的意识及妖力也恢复了过来.他只是稍稍打量身边的状况,再回想一下曾发生的事情,就已明白了究竟发什么了些什么.    
    　　胯下的马既时停住,前踢轻踩不断并喘着粗白的呼气.可他气极了,他真想不到众妖竟用这样的办法对付自己.    
    　　‘你们......你们要带我去哪?‘十六恨恨地问道.    
    　　魔皇去了,他只想尽到自己的孝道,尽管手足恶意相残也不怕.但就这点小小的希望,竟然毁在爪牙和众妖的手中.    
    　　十六觉得,自己愧对自己身上所遗留的魔皇血脉,更无法面对妖狐族众多信赖自己的子民.    
    　　这本是懦夫的行为,根本不应该发生在被称作铁狐的自己身上.    
    　　所以,十六瞪着两妖的眼都红了.    
    　　两妖也怕了,僵绳在手中自不由主的急勒,战马随之狂跳,差点把二将甩了下来.    
    　　‘这......‘一个妖好不容易拿稳身体,这才战战兢兢地解释到:‘爪牙副将,爪牙副将说这才能救你.‘    
    　　‘混蛋!爪牙是什么东西?究竟他是将军还是我是?‘十六听到这个名字更加气愤,克制不住已经快要咆哮起来.    
    　　‘可是......‘那员妖将刚要再去解释,十六一把就把他从马上拽下来大骂道:‘爪牙呢?爪牙呢?把他给我叫来.‘    
    　　随行的妖将没人见过十六如此愤怒,也没人见过十六如此不冷静和野蛮,但大家却都理解他.在失去了父皇,又招兄弟抛弃暗算的事实谁能承受?十六承受了,想去一个人承担了,那只是为了一份真诚孝心,可偏偏又被众将打乱了.    
    　　一瞬间,十六不能克制了,不能把握自己了.    
    　　‘将军!‘没等那被拽倒地面的妖将站起,所有的妖却突然一起跳下马来,然后同时跪拜惨求道.    
    　　这有四五十将多,而且大多身上更负着轻重不一的外伤.十六心中一震,立刻把握了他们的想法,心中禁止不住,泛出更多的悲哀.    
    　　‘将军,爪牙副将没有错,你要怪就怪我们大家吧!但如果不这样,十六将军你恐怕早已就被,就被......‘众将同声泣哭,到了最后竟再说不出一个字来.    
    　　‘......‘十六依然冲动着喘吸着,但怒气再也发泄不起来了.    
    　　这些都是跟随自己出生入死过的兄弟,这些都是为了自己甚至连性命都可以不要的兄弟.这些兄弟,本不是兄弟,可到了如今只有他们在关心自己.    
    　　......    
    　　十六又想起了老魔皇的手,那冰凉僵硬的手.还有奠堂,那孤冷的奠堂.    
    　　魔皇生前最宠爱两个子女.自己,还有妹妹小狐狸,可现在全不能守在他的身边.    
    　　‘你们,你们......‘十六说不出话了,泪水涌淌了出来,他也终于冷静下来.    
    　　‘自己是矛盾的,但这些将的想法是单纯的.他们只想我能活,只想我十六能够坚强地活,他们救了我,尽管我不曾想离开过魔王山.‘十六心里突然想了好多,那一些简单且不理智的怒火逐渐平息起来.    
    　　但却有饿更多的悲哀!那只能让他呆坐在马上,迎着潇潇煞气,禁不住转头避开眼前跪泣的众将.    
    　　落入眼底的是魔界少有的处处丘陵,起伏连绵之间一直延伸到天边.    
    　　但却没有半个活物,也没有半点生机.除了漫山遍野的暗黄色沙粒,就是依然促立在风中,静侯着腐化的土石.    
    　　还有一道微微涨飞的尘烟.    
    　　十六猜想,那大概就是自己一路逃来所带起的.    
    　　‘呵呵,十六如今也要逃.‘无声间,他的心中更多了层悲丧.    
    　　天地仓凉,英雄气短,末路黄昏,哀似孤烟......    
    　　可是......    
    　　十六突然记起了一件事情.    
    　　‘爪牙呢?爪牙在哪?‘他猛地回头去问,心中油然而生一种不好的预感,但他这时也更注意到,众人几乎身上全是伤.    
    　　‘这是怎么回事?‘十六来不及自责,惊撼中指着其中一个伤势最重的问.    
    　　那员妖将的整个肩膀好像都被什么利器削飞了,鲜血漓漓仍在串流.    
    　　‘这......‘没有回答,大家不需要回答.    
    　　十六也明白了,他现在真的后悔了,后悔刚才怎么那样对待众人.    
    　　他急地跳下马来,首先扶起了那将,然后才转脸叫起众人紧张地问道:‘快说,发生了什么,爪牙他在哪?‘    
    　　‘......‘众人依然没有回答,但却同时转过脸去,回望刚才赶来的那条路.    
    　　十六也顺着望了过去.    
    　　路一直延伸到远方,但却看不到半个影子,只有座座连绵起伏的山丘.    
    　　难道......    
    　　十六刚想开口再去问,眼边突然留意到一际烟尘.    
    　　那烟尘......    
    　　他经历过的大战多了,一下就看透那里正进行着一场激烈的交战.    
    　　‘不!‘十六心中惨叫,他知道,这一次跟他回来魔王山的只有五百骑.    
    　　‘你们在这里,我过去!这是军令!‘十六再不想耽误什么,解释的话才落入中将耳内,他已经催动胯下战骑赶了过去.    
    　　‘爪牙,爪牙,坚持住!‘这一次,他真的大声咆哮起来.    
    　　　　


第二卷  第二十八章 十六将军战亲情

    　　还没翻过最后的这道山丘,十六就清楚地听到了杂乱却能冲天飞起的震响喊杀声.    
    　　上空中那些激荡起的灰土,也都如活过来的妖尘般迷舞起来.    
    　　‘爪牙!‘他心中暗暗悼告:‘这些本应该属于自己承担的杀戳与痛苦,千万不要找他们来代替.‘    
    　　胯下的马跑地很快!可等这匹万中无双的魔界宝驹绕过山丘,真正面对丘陵下正在憨战的战场时,十六都快急疯了.    
    　　现在他看到了......    
    　　点点的战马涌动,和纷乱的血旗混搅着.窜窜临战的妖兵身上盔甲,与凶闪的兵器斗亮着.    
    　　尽管尘土的妖荡依然沙朦,但魔界固有的腥风煞气却在这里受到刺激更加飞扬跋扈起来.    
    　　那一种临近死亡的震撼叫嚎嗜杀声,却又被惹来的热血气味极度渲染着.    
    　　他还听到......    
    　　急马奔腾,走卒跃斗的嘈杂喊杀声.    
    　　各种兵器交接,或是戳杀肉体所带来的冰冷与残痛的呼叫声.    
    　　那一声声,掩埋着无穷着杀气,扎进耳内.    
    　　十六只觉得心神一震,战场上撕杀熟悉的感觉令他缓缓慢下速度来.    
    　　足有五万人的混编妖兵,在围着丘陵下的一小股队伍不断进行围攻,而那小股队伍的中央正打着十六自己的鲜艳铁狐红色战旗.    
    　　很显然,那正是爪牙一众.不过此时,稍让十六吃惊的是,虽然他们队伍小少,但看上去相对对手的战斗力却是十分惊人的.一时间内,竟也与对方的数万妖兵打的有进有退.    
    　　‘这.......‘十六虽稍感安宁了一些,但也忍不住细细打量.    
    　　要说起来,魔王城的队伍就算再不济,也不可能与这连还不足五百兵将的一伙队伍斗成这个模样.    
    　　而且,三皇子四皇子妖力和指挥战斗能力虽不强,但若要与爪牙相比,又要好不知道哪里去了.他们毕竟是魔皇身边的皇子!    
    　　那眼前发声的这些又是怎么回事?    
    　　十六不甚明白.但又注意到敌方又一股妖兵潮水般几面扑来,再也忍不住再次引马向着丘陵下直杀而去.    
    　　可此时,他除了手中紧拽的缰绳,一件得手的利器都没,他将凭何而战?    
    　　‘咚,咚......‘两道紧急的战鼓声突然响了起来,那是敌人发现了已快冲到近处的妖狐族十六将军.    
    　　刹那间,急攻爪牙的大军突然一停,任两边分别扯开一道空隙.    
    　　两股铁甲长抢包装的骑兵,就如黑色侵吞的旋风一般急冲出来.    
    　　他们的目标很显然就是十六,虽然分别打有两股不同的旗号.    
    　　‘原来......‘十六只是轻轻一打量就明白了其中的伎俩和道理,他的心中也不由更是轻松一些.    
    　　他还想笑,哀笑,冷笑.....    
    　　原来,这五万多三,四皇子麾下的妖兵混编队伍刚才根本没有显出真正实力.难怪刚才攻击爪牙时候,战斗力那么疲软,甚至都没有看到骑兵的出现.    
    　　他们是彼此惦记着,都怕自己一方努力攻击,万一损失过大,就会被对方渔瓮收利.    
    　　即便是这会儿他们朝自己冲杀过来,依然互相不能放心,分别顾及着左右.    
    　　十六早知道,魔皇膝下的皇子们各个勾心斗角口是心非不说,还心狠手辣.    
    　　十六还知道,现在三皇子与四皇子都号称自己是新魔皇.除掉了自己,他们首先会再战一场.    
    　　但那时候,魔皇山呢?妖狐族呢?    
    　　还有......    
    　　十六如今明白了,亲情有时候在权利欲望面前不堪一击.    
    　　就像现在他刚一出现,三四皇子就都如见到仇人般眼红着急调兵杀出来,为的无非只是争一个头筹.    
    　　杀十六的头筹.    
    　　其实,三,四皇子早在暗中约好:一山哪容得下二只老虎?两家怎么也不甘心共分老魔皇遗留的天下.所以谁杀了本来该继承皇位权的十六,谁就是魔王山的主人.而败的那个,只有自己再去另找一个据地.    
    　　魔王山,位置险要,富饶繁荣.而这一赌注,正把两人欲要霸道贪婪的本性显示无遗.    
    　　这些十六当然不知道,但他却看出三,四皇子两家这次杀斗的欲望本性.    
    　　‘哼,这样倒好了,我也不用在担心爪牙他们了.‘骑在飞驰的骏马上,十六压低了身子,眼睛向前迎风微闭.一只手紧操缰绳,而另一只手却连胳臂一起伸展出去,横着空架起来.    
    　　‘可惜的是,父皇大限刚去,他膝下的三子就为皇位反目成仇.不知道,要是他知道了会怎么想?    
    　　不过,既然他们眼里存不下我.而且我离开魔王山,他们还要赶尽杀绝,这也不需要再去容忍了.    
    　　我十六岂又真的是懦弱怕事的家伙?哼,更可笑的是,他们会认为这样区区两股骑兵就能制服我.    
    　　呵呵,呵呵......‘到了最后,十六都再不知道自己笑得是悲还是喜,是坚强还是矛盾.或者那根本就是一切都混乱了,只剩下心中本生于魔界的那股煞气,还有的就是......    
    　　十六本来,连那些傲慢自以为是的天界神兵都没放在眼里过,而对自己为妖狐族或者魔界创造出的功勋更是无比自信.    
    　　他哪允得下别人如此挑衅自己?还又这样践踏侵犯并野蛮超越自己的容忍度?    
    　　还有,这一次若不是最敬爱和亲近的老魔皇去了,十六完全沉浸在失去亲父的无比悲哀和痛苦之中,他怎么又会曾经做出任人宰割的决定?    
    　　曾经,他曾经的希望很简单,他曾经为了寄托退到了自己可以让步的极限.    
    　　他希望守在老魔皇的身边,陪他在奠堂渡过最后一夜.    
    　　他寄托,只要兄弟不成仇,只要是手足还能并存为保护妖狐族的地位而联合.即使不要那魔皇的宝座,又如何?    
    　　其实,十六早习惯了边关烽火台上寂寞却豪情的生活.也一直在幻想着,有招一日,自己身披鲜艳战甲,率领着众妖与天兵天将好好的打上一丈.然后再会会久闻大名二朗神君的法力,那样此生也无憾了.    
    　　而那魔皇的位置......    
    　　当时老魔皇决定将由他继承自己位置时候,十六就大力反对.他说:魔皇,您要是叫我做上这位置,怕是用不了两天,我就会奈不住血性,把它让给妹妹小狐狸,自己仍去带兵打仗了.    
    　　‘混帐!‘魔皇听了虽然骂了,却也笑了.    
    　　‘魔皇,父皇......‘十六再心中默默最后一次把那值得追忆的亲情回味一遍,就把它彻底珍藏起来.    
    　　而那些,过往去......    
    　　他知道,这些总有一天都将灰飞烟灭.    
    　　珍重亲爱的尚且如此,何况那些卑鄙低贱的呢?    
    　　十六终于也把心彻底狠下来.    
    　　‘三皇子,四皇子,哼!从今天起,他们可全成了我的仇人!‘    
    　　他聚起了全身的妖气,然后激发了身体内修炼的那令天魔两界都闻之丧胆的妖具.    
    　　1    
    　　‘两极吸腥枪!现!‘    
    　　十六大叫,迎着最先向自己靠笼过来的一股骑兵冲了过去.    
    　　而此时,他那空架起的手掌中,突然泛出无数青绿的光芒.    
    　　青绿的光芒飞涨,最后闪烁变成了一条长线,长线就持在十六手中.    
    　　转眼间,一把雕着条飞龙的长枪凭空出世!    
    　　* * *    
    　　魔界的天空本就是阴靡的,可这一天变得更加浸乌.    
    　　萧瑟刮起的风本就凌烈,而这时也变得更加刺骨.    
    　　这里,并不是冷的刺骨,而是寒气.    
    　　那一种寒气,是凝着血肉的纷飞,生命的丧哭,还有无数的痛吟和悲愤.    
    　　十六感觉到了,其他人也许有稍有领受,也许没.    
    　　不过,在很快的时间内,所有人都清楚地明白......    
    　　一员妖将引队骑兵杀至,背后打着三皇子的旗号,手里挥舞着两把大砍刀,直扑十六.    
    　　但仅仅是一个回合.就看长枪飞起,撲砸住了他的面门.    
    　　血也飞了,肉也烂了.    
    　　十六咬咬牙,心里还有什么味道也不知道了.再一个轻挑,敌将掉下马来,就成了这一战他枪下的第一个亡魂.    
    　　而那队骑兵,大多其中的妖兵本就震服十六将军的威名.现在又眼见着转眼间就失去了主将,所以没等十六再出枪,呼啦一下就全部散完了.    
    　　这连十六都惹得一惊,哪想这么容易就卸掉了对方一股力量.    
    　　但他脚下马登不停,缰绳一扯,枪头一转,又奔着第二股冲来的骑兵杀去.    
    　　那正是四皇子派出的手下.    
    　　胯下的魔界宝马也很快,更配合着挥舞起的两极吸腥枪.    
    　　冲上来的妖将,手里也拿了把长枪.但相比之下,长度,分量还有枪身的粗细及打造都与两极吸腥枪相差悬殊.    
    　　不过他喊杀声叫得倒是响的很,眼睛瞪得也老大,好像真的任何人到了战场上就不畏惧死了,或者就疯狂了.他手中枪也是猛抖直刺十六胯下的战马,也许他那样只是期望能侥幸地活.    
    　　‘哼!‘十六根本不屑.这一套,他见多了,就算是再卑鄙的手法又能如何?    
    　　两极吸腥枪只是刚拨对方的枪头,就是一个闪吐,一颤便扎穿了妖将的吼咙.    
    　　还不到两个回合,敌将就横尸在枪尖上.    
    　　可这时,妖将身后无数的骑士妖兵也冲了上来,正要围住十六.    
    　　但只看到,十六较力轻收,单枪交于左手,而右手在枪尾一拉,便拽出一把细窄锋利的长剑来.    
    　　然后手起剑落,敌人处处衣甲平过,血如涌泉.    
    　　片刻的时间,这股妖兵再被杀散了出去.    
    　　接着十六纵马直奔,目的正是前方的爪牙一众被困的地方.    
    　　‘十六!不要走!‘忽然侧面又分别有人喊叫,很快又是两个妖将冲了出来.    
    　　十六认得,这次左右出现的真是三,四皇子手下的最悍战将了.    
    　　而正前方,一下也又冲出两员妖将,而且其声名妖力只强不弱.    
    　　‘好,好!‘十六心中暗暗咬上了牙,全身妖气施放,刹那间,天地起了新变化.    
    　　由那两极吸腥枪的枪身开始,十六身周的一圈,立刻出现一罩光芒,血腥血腥色的光芒.    
    　　‘哼!‘    
    　　十六全部准备妥当,再没半点犹豫继续闯了出去.    
    　　可四将看到,心中只会是着实地一惊.他们深知那枪的厉害,更听说过无数关于那枪的传闻.    
    　　那枪......    
    　　他们心中有点犹豫,但那是刚是一点点的犹豫,就送了他们的命.    
    　　十六专取一将,那将刚想使手中大斧去柯开枪头,但那长枪就蛇一般的幽转,电一样地没入了他的胸内.    
    　　‘炼!‘十六闷声斥喝,随话间一簇强烈的火焰就把妖将包围起来.    
    　　‘哄!‘只是一个熊熊苗火的跳跃,一切就结束了.    
    　　那妖将甚至没来得及惨叫一声,就被化炼只剩下一袅飘粉红色的血腥气体.一眨眼,那气又被两极吸腥枪吸得干干净净.    
    　　片刻的时间,两极吸腥枪仿佛再不是把枪了.它摇身变成了一只带有嗜血龙头的枭魂之枪,狂舔着生命,疯嚼着活肉.    
    　　‘啊?‘众妖震惊中大叫,本来就不强的气势,一下在具骇将到了极点.    
    　　‘哼!‘十六可不管了,再说两极吸腥枪一完全施展开,也由不得他再去管了.    
    　　它要饱尝妖气,吸够妖力为止.    
    　　而那些生命和残败的妖气大多都会被两极吸腥枪存入体内,好供以后隐藏变化使用.小的一部分,经枪体的转化,变成利道与气量通过手掌传到十六身上.    
    　　这也是为了保证十六能够更多的杀人,更彻底地满足它的需要.    
    　　两极吸腥枪,魔界至名的妖枪!    
    　　上来四个妖将,可转眼间如同一则,死得干干净净.    
    　　这下,再没有兵将敢轻试两极吸腥枪的厉害了,何况还是掌握在如今势气如虹的十六将军手上.    
    　　大多妖兵将在恐惧中开始退,即使少部分被催促着勉强前闯,但心中也早没了一战的胆量.    
    　　由此,十六这一战初始从这起真是如鱼得水,过往不利.手下再没遇三合之将,很快就杀到爪牙身边,再一转身,立刻又带着众人杀出重围夺条路来.    
    　　身陷五万妖兵将的包围圈,他竟好像来去自由.    
    　　来回的路上,一道血红,可怜尸首却少得很.但那把两极吸腥枪所放光芒,却更加腥艳起来.    
    　　而十六,杀出来时,全身都被血染红了.    
    　　这一场杀,十六操着两极吸腥枪前后进出敌围,砍倒五面大旗,夺槊十条;前后枪扎剑扫,杀死三皇子及四皇子二十员妖将,无数妖兵.    
    　　可更令人担心的是,一切还并没有因此而结束......    
    　　* * *    
    　　十六带爪牙与众妖兵一直冲出包围圈,到了丘陵之上.    
    　　眼见背后,敌人一时间内被杀得人仰马翻,在难以有气量很快组织一次较强的攻击.    
    　　十六对之冷笑了笑,把手中长枪抖了抖,甩去枪头后血挡上的血迹.然后向爪牙交代道:‘你们快走,到前面赶上大家!我留下来,把他们引住.‘    
    　　他们,指的正是敌人.    
    　　‘可......‘这一战,爪牙在内的所妖兵将,看到十六在千军万马中冲进冲出,如入无人之境.更是对他佩服的不得了,也由此在各自心底也生出了一股随他共同作战的强烈欲望.    
    　　‘这是军令!‘十六皱眉轻斥打断了爪牙的话,根本不给对方机会.    
    　　他还记得不久前发生的事.    
    　　‘你只要告诉我,到目前这一战损失了多少兄弟?就马上离开!‘十六瞪了眼爪牙,这才继续说道.    
    　　‘前后一百整兄弟,我都点过了.他们是从魔王城撤退时候,拖到了后面,我没有来得及救出他们.‘爪牙一脸愧色,却不是为了那件事,而是为了这一百个兄弟的生命.    
    　　谁都知道十六爱兵如子,曾经为了一个妖兵被误伤他就单挑天界的神将大战几百回合.    
    　　现在,一百妖兵,一百由边界烽火台一直跟来的亲随妖兵竟然一战而亡......    
    　　‘你们,走!‘十六心头怒火涨了起来,手中枪甩,看又有敌人尾追过来,交代了声命令,再不说什么猛冲下去.    
    　　‘......‘爪牙没有真的离开,却更不敢违犯将军的命令,一时间率领几百妖兵将呆在了丘陵之上.    
    　　而丘陵下,又将是一场血战.    
    　　　　


第二卷  第二十九章 炼妖魔枪

    　　两极吸腥枪!    
    　　恐怕这是数百年来魔界聚集妖气最重,嗜杀悍名最响的终极冷兵.    
    　　单重无人知晓,因为它从来只握在妖狐族将军十六的手中.    
    　　枪有多长?据说有十六伸展两胳臂三倍的长度,一枪可以穿过五匹马身直取敌人.    
    　　可从来没有人量过,因为能接近它的人到目前还没有一个活下来.    
    　　枪总是藏在十六的身体中.    
    　　怎么藏?依然没有人知道.但只有战斗,青绿光华闪动,它才闪身夺现.    
    　　大家只知道一点,仅仅一条两极吸腥枪,创始之初就吸收炼化了三百年精纯的妖气.    
    　　传说:当年魔皇为表彰十六的首次战功,便召集了魔界所有最著名的打制师傅,按照十六提出的标准打造一条趁手的长枪.    
    　　可一造就是七七四十九年!其间试尽了魔界的精钢,用遍了所有打制师傅精巧技巧,最后连人间祭血术都用上了,才把枪本体炼造出来.    
    　　当时,枪身乌黑,静伏在打制炉的火焰中间.如幽魂般神秘,又带着种漆冷恶魅的诱惑.    
    　　终于到出炉那天.连魔皇和十六都亲自赶来看了.但又足足等了九九八十一天,到炼制长枪的妖焰都灭了,枪还是不能提出.    
    　　它变成了死灵一般,不能被惊醒,仿佛要无止境的沉睡下去.    
    　　魔王怒了,魔王以为这些打制师傅都是滥竽充数来欺骗自己,于是下令全立斩化炼于火炉前.    
    　　可刚杀了一个,火炉就溃爆.火星喷洒,长枪闪出如妖魅般突然出现,静浮在所有人面前.    
    　　这样的异变,别说见,就是听也从没有人听过.    
    　　魔王停下了杀手,但众炼制师傅却全跪倒在长枪面前.他们说:这是千年未得一见的器神再现.    
    　　他们还说:这是器神感知魔皇和十六的威严,特屈身就体,甘原伴主陪君.    
    　　‘就它?就这把全身漆黑的乌枪?‘魔王曾经觉得可笑,当作那些打制师傅怕皇命怪罪,故意夸大事实.    
    　　但他话刚完,长枪就飞了起来,在众人头上的空中旋绕数圈,然后这才徐徐如漆似影地降落.    
    　　而再降落到众人眼前的时候,枪身已变成清绿色彩,隐约上面还盘有条龙惶惶浮现.    
    　　最老的打制师傅见了,感动地痛苦泪流.他说:这是器神认同了大家精工手艺,意思是要大家在枪上按印记继续打一条龙出来.    
    　　这下连魔皇也看呆了,有些事情确实到了不得不令人惊信的地步.    
    　　于是,数百名打制师傅又用了一百零八天,才又在枪上按印上雕出一条龙出来.    
    　　龙有四爪,张扬舞弄,形似欲腾.    
    　　它的身体从头到尾,盘在长枪之上.到了头部,化作一个张牙怒瞪的血挡,而枪头恰从龙口中吐出.    
    　　那时,还没有人发现,在龙尾部还藏着件天孕的长剑,一把与枪共主生死的夺命之剑.    
    　　但大家却注意到另一个问题,就是这龙怎么却有眼没珠?    
    　　魔皇质问,只有最老那打制师傅敢颤栗着解释说:器神认主,也需要其主为器神典祭.器神需要什么?其主就得舍去自己的什么供给器神.    
    　　魔皇急了,他不禁斥声大问:难道要用十六的一双眼睛去换这一把什么鬼枪?    
    　　老师傅一阵惨笑,然后凄凉回答:何止如此?神器还要有人陪血激活,这必须要老朽完成.    
    　　说罢转身,冲着幽魂般漂浮的长枪走去.    
    　　只是刚接近,一簇火焰围着他就猛地着起来,转眼片刻,老师傅就化作了一屡粉红的腥色飘烟.    
    　　枪身一抖,老师傅一世三百年的妖气修炼就全成了它激活的起点.    
    　　......    
    　　不知过了多久,众人还没有从惊骇中清醒过来.    
    　　但十六在旁边却突然说道:‘这是妖枪,属于我们魔界的最强妖枪!‘    
    　　那时,他只是目不转睛地盯着那把枪.    
    　　‘这是我的枪!‘十六转而又兴奋大叫,飞驰过去.而那枪,忽然也相有了感应向它直扑过来.    
    　　魔皇更是惊呆了,不知道究竟发生了什么.但和所有人一样,看到......    
    　　十六把自己双目扣了出来,隔着那么远向长枪丢了过去.    
    　　那一条龙突然再次闪亮起来,而这一次,它更有了双耀眼的珠子.    
    　　最后,整个枪都亮起来,带出无数的血色红芒,终于化作了一条完龙.    
    　　一条如生似真的完龙,翻腾奔舞着,盘旋一下就张开血盆大口冲着十六就咬了过来.    
    　　‘啊!‘所有人惊叫,只有十六浮在空中,张开双臂静等着龙的到来.    
    　　他的嘴角含笑.    
    　　因为,一刹那,他早接受到长枪传过来的认主讯息.    
    　　‘我的枪,我的枪!‘十六再次兴起大叫的时候,眼睛并没有瞎,龙也没有把他咬死.    
    　　龙不见了,龙一头便扎进了他的身体里.    
    　　‘两极腥枪!现!‘十六只是一唤,它就再次出现.而十六从那时起,也牢牢把握了它的性质.    
    　　* * *    
    　　十六又再杀下丘陵,冲进敌军的腹地里.一阵左冲右突,所到地方,竟是没人敢挡.    
    　　有稍来抗拒的,枪撲剑扫,无不被杀.    
    　　一时间,血流成河,哭喊救命之声此起彼伏.    
    　　而包围他身周的红色光芒越来越亮,也更加晶莹透明.    
    　　这说明两极吸腥枪已吸掉了很多兵将的妖气.眼见凡是受重伤,或是被杀者,掉入红芒的范围,刹那间都变成了缈缈腥烟,被枪吸了过去.    
    　　十六也越战越勇,由枪身默默传来的转化妖气供给他好似无穷尽的力量.    
    　　一直杀到连胯下马蹄上都被鲜血染红了,杀得丘陵下刺眼的血路交错条条,五万多妖兵心都寒了.    
    　　那红色的光芒也涨到了最极点!    
    　　如翠玻流璃一样鲜艳漂亮,把一人一马笼罩起来.    
    　　十六知到:这样,两极吸腥枪已快饮足了鲜血,聚够了妖气,接近饱和的地步.再下去,就要进入伏眠自我炼化升级的过程.而对于自己战斗气力的支援,也会逐渐减少.    
    　　简单的说,这场战斗到了现在已是个转折点了.接下来,两极吸腥枪将会失去自己的锋芒,而十六也会转强势走向弱势.    
    　　但夸下的战马依然活跃,只是轻轻一跃,又赶上了一员正要逃开的妖将.    
    　　十六没有犹豫,举起手中长剑,由背后一劈而下.妖将从肩膀开始,硬是被划成了两半.    
    　　‘啊!‘那妖将的惨叫刚出口,周围的光芒就突然一闪.    
    　　‘哄!‘又是一簇火焰,两极吸腥枪吸掉了自己需要的最后一股妖气.    
    　　手的长枪和细剑均是猛地震动,然后就再不受控制两体再次合一.    
    　　‘嗡......‘十六持剑的手中突然惝然落空.又感觉到周围的红芒瞬间化作实物般震动起来,接着开始崩溃爆炸,又向外狂泻着火球和喷焰.    
    　　天地马上变得像一个大炼炉一般,狂烧起来.这一下,百步内的妖兵妖将再没有一个活下来了.    
    　　全被炼化的干干净净,甚至连腥烟也不再存在,因为两极吸腥枪已不需要.    
    　　那一刻,红芒也闪亮到了最极点.    
    　　但十六却感到很累,因为手中的长枪再传不来转化的妖气,自己更到了强弩直末.    
    　　他忽然记起了爪牙,随念回头去望.哪料到......    
    　　爪牙一众,勒马停在丘陵之上竟还没离开.    
    　　‘笨蛋!‘十六大骂,混着妖力的高声骂叫一直传到了那里.    
    　　而爪牙那里,众妖将看着眼前从未有过的局面都惊傻了,他们怎么也不曾想到十六将军会这样厉害.    
    　　只一下,就炼灭了敌人数百的妖兵妖将.    
    　　‘快走!快走!‘可丘陵下十六传来的叫声却莫名的急迫.    
    　　他们不知道,凭十六的妖力,再坚持不了多久.    
    　　所以爪牙现在只剩下了兴奋,对十六的命令早若无闻.    
    　　可就在这时,三皇子,四皇子忽然出现在丘陵下敌军混乱的队阵里.    
    　　开战以来,这是第一次看到他们的身影.    
    　　为什么?    
    　　不为什么,因为只有妖狐皇族的最清楚两极吸腥枪的威力,还更晓得它的弊端与死门.    
    　　死门就是最强的那一刹那,两极吸腥枪开始自我伏眠炼化生机,主器两者就会全处在最弱时机.    
    　　‘哼!十六,玩够了?‘两个披挂银盔银甲,强壮无比的妖狐将军同时恶毒却得意地说.    
    　　两只大锤和一柄长砍刀更同时砸来.    
    　　‘嗯!‘十六闷哼,长枪虽然架住对方的攻击,可抵不住隐藏其间那阴毒的妖力.    
    　　‘......‘他仰天狂喷鲜血,虽然强扯着马,还是飞退回去.    
    　　这一退......    
    　　十六知道,胯下的马死了,只一招,就禁不住那妖气暗流冲击七窍喷血而亡.    
    　　‘什么?‘丘陵上的爪牙不敢相信,但却看到十六与马滚落,再也站不起来.    
    　　‘将军!‘数百妖将凄惨大叫,可他们却怎么也是望尘莫及.    
    　　因为太远,还因为对手太强,如果十六将军也挡不住,他们还能如何.    
    　　爪牙后悔了,这次真的后悔了.他早该听将军话离开,那样十六也许不会这样.    
    　　他眼泪都快急出来了,带着众兵将再冲下来了.    
    　　但那有用吗?    
    　　十六仍然还是没有站起,两锤一刀却凶悍地追杀了过来.    
    　　* * *    
    　　本是一揽弯月,半空夜星.    
    　　微风轻甩,爽快拂着.    
    　　但突然出现几片积云,又继而开始浓雾迷漫,那所有都被掩盖.追其根本,皆是由那一漂鲜血引来.    
    　　方立倒在血泊之中!    
    　　小狐狸在得意的娇笑!    
    　　狗狗却颤抖了,一步步哀哭着,艰难地向前移动.    
    　　可忽然......    
    　　‘唉......‘一声叹息响起,没有惊动任何人,除了他身边的妖将.    
    　　血蛭月谷正站在一处高厦的边缘,看清楚一切.过去的,现在的,将来的......    
    　　任风吹起暗气大袍,吹飞吹乱自己背后黑蓝的发带.    
    　　但悲哀呢?也能随着一吹而散吗?    
    　　月谷想:手中的铁笛肯定没有悲哀,但却能吹出悲哀,因为......    
    　　‘你还是不能够彻底明白?‘月谷忍了忍,却张口向身边的伽岚问.    
    　　‘......‘伽岚也站在高处的边缘,也站在风中,却不想回答.    
    　　他握着大剑,支撑在角边.垂着头,任从狼盔中窜出的银发胡乱拍打着消瘦的面.    
    　　眼是绿莹莹的,但如今里边陷有太多的悲哀.    
    　　‘你有些埋怨?对巫女的埋怨!是吗?‘月谷很明白,于是想了想,又问.    
    　　‘不!‘这一次伽岚的回答很干脆.    
    　　‘那是什么?‘月谷想让他真的明白.    
    　　‘......‘    
    　　‘唉,你真的不明白!‘    
    　　‘什么?‘伽岚终于抬起头,但是因为有一丝愤怒.自己不明白?还有谁明白?    
    　　谁明白?谁明白他与双头蛟赖以生存多年兄弟的抵爱?可现在,什么都没了,双头蛟恨他,一定非常恨他.    
    　　‘呵呵......‘月谷笑了,这不该笑的时刻他却笑了.    
    　　因为他明白.    
    　　‘知道吗?五星的命运没有一个比你们幸运的.烈熊,驱虎,凤凰.‘他解释,却没有提自己.    
    　　‘我还想告诉你,巫女走前,不仅仅是创造了双头蛟和你.    
    　　她还化掉了身上一半的鲜血,用来塑造一个妖蝶,一个承担几乎所有痛苦和悲哀的妖蝶.    
    　　还有,她不单是最后付出了生命,她还贡献出自己最珍贵的爱......    
    　　那爱......唉......‘血蛭月谷突然伸出了手,然后按在胸口.    
    　　‘我想,那时候,对她最珍贵的不是生命.是爱,真的是爱.‘    
    　　一快晶莹透亮的石头突然出现,由他从心里拿出.    
    　　‘思想石?‘伽岚突然惊叫.    
    　　‘对,思想石,属于血蛭一族,但更属于巫女的思想石.‘月谷的脸上泛出了海一样不可估量的悲哀.    
    　　思想石泛开红光,如血液一样深情的红光.    
    　　还有东西在跳动.    
    　　可究竟又是什么在跳动?    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


