沸腾文学www.101du.net欢迎您访问本站，最快最新文字版尽在本站

《妖妻成群》


作品相关 纸天堂的花街柳巷

    纸天堂新浪博客

    http://blog.sina.com.cn/u/1215281600

    纸天堂起点博客

    http:///blog/blog.asp?blog=1887

    妖妻成群吧（不知道谁建的）

    http://post.baidu.com/f?kw=%D1%FD%C6%DE%B3%C9%C8%BA

    妖妻艳谈吧（也不知道谁建的）

    http://post.baidu.com/f?kw=%D1%FD%C6%DE%D1%DE%CC%B8

    纸天堂的新QQ：515215314（原因不说了）(网友请加群)

    纸天堂QQ群(3号):29884201(感谢浪人捐赠)(满)

    纸天堂QQ群(4号):30827382(感谢LOVE敏儿捐赠)(将满)

    纸天堂QQ群(5号):32037810(感谢老鼠捐赠)

作品相关 纸天堂影视推评区

    从今天开始，纸天堂将在这里与大家分享我刚刚看完的且值得向大家推荐的电影，希望可以在其中得到些许启迪与大家共勉。（注：其中所列电影完全属于个人喜好，不代表任何组织及其个人。）

    [一]（观看时间：2006年11月15日）

    曾与天海佑希合演日剧《最后的礼物》的男星佐佐木藏之介演哥哥，日本搞笑节目喜剧男星冢地武雅演弟弟，美少女泽尻惠里香演出录影带出租店员本间直美，知名女歌手中岛美雪演间宫兄弟的妈妈，常盘贵子演女老师葛原依子。

    素以描写恋爱中女性丰富、细腻的内心世界著称的江国香织，新作一改风格，以光棍兄弟作为主人公。一个女性作家描述、探讨男人的心理绝非易事。但是江国香织成功了。间宫兄弟二人的同居生活平淡、自然，作品中并没有大起大落、一波三折的情节和包袱。然而大家却依然能够从中深刻感受到幸福的存在。温馨的二人世界简直如同现代版的桃源乡。只是，不要忘记，这个幸福、温馨的桃源缺少一处重要的风景线———那就是恋人的身影。真正成熟的男人应该具有爱的勇气，同时他也必须知道：如果没有爱，活着只不过是行尸走肉而已。这种人我们很容易就能辨识出来，就像间宫兄弟那样，他们除了用大脑思考事物，也用心灵去感觉爱情。然而千万不要忘记至关重要的一点：用理智去思考情感，就像用眼睛去看声音，用耳朵听颜色一样，都是根本不可能的事情。遗憾的是，间宫兄弟一直就是这么做的。若不是天降艳福，两人很有可能一辈子这么走下去。结局可想而知，他们必将用一生的幸福换来永远的孤独。

    纸曰：一些人的快乐是另一些人所不能理解的，而他们却彼此羡慕．

    [二]（观看时间：2006年11月16日）

    2006年夏天，所有国民可以一起享受的喜剧

    6月世界杯的热潮过后，夏季又迎来了影院的繁荣。多种风格的影片在等待着观众的选择，但想酣畅淋漓的笑一场的电影似乎少之又少。就在人们苦苦挑选喜剧类电影的时候，《元卓的天使》来了。

    《元卓的天使》讲述的是爸爸成为18岁儿子元卓的同学，克服代沟的故事。只是想与儿子成为要好朋友的想法，没想到变成现实，身体是18岁可心里却已经是40多岁中年。爸爸成为儿子的同学，期间经历的事情完全让人捧腹大笑。

    电影《元卓的天使》生动搞笑的描述了父母与孩子的代沟，是一部男女老少都有共鸣的喜剧，它将给所有国民带来无限的快乐。

    超越想象的新鲜形象和别样的故事

    电影《元卓的天使》使韩国电影的题材更加的广泛了些，因为片中有了天使。到现在为止我们在韩国电影中还很少看到天使登场。而与传统的善良天使形象相比该片里的天使似乎不道德些。天使“不务正业”，没有把人间的灵魂收好，反倒闹成了一场荒唐的事情，任它发展，摆出一副事不关己的样子。

    如果说这里的天使是这部电影的第一个魅力的话，去学校的爸爸应该是第二个魅力，因为他在学校为了适应校园生活，发生了很多有趣的事。也许现实生活中父亲和儿子发生尴尬的事情也时常会有，但是像《元卓的天使》一样成为同班同学的尴尬相信还不多见。这样的尴尬和搞笑估计只有靠想象才能去体会了。

    韩国电影界的新星即将诞生，那就是李珉宇和河东勋

    通过《元卓的天使》可以说韩国电影界又发现了两个可塑之星，他们就是主演李珉宇和河东勋。其实两人刚被选定为主演的时候人们对他们的忧虑要大于期待。李珉宇虽然是韩国最高人气组合神话的成员，但在影坛还是初出茅庐。而河东勋虽然活跃在各大电视节目中在大银幕里他还是个陌生的面孔。尤其在韩国国内的电影界里普遍认可正统的演技派演员，两人主演的当选实数破例行为。

    但是种种的忧虑和担心在拍摄电影的过程中全部消失。导演权成国对他俩优秀的演技非常惊讶。李珉宇生动的感情表现和集中力简直让人难以相信他是第一次拍电影。片中李珉宇扮演18岁高中生姜元卓，虽然表面很叛逆但内心很想念父亲，李珉宇把这种复合型感情演绎的淋漓尽致。河东勋扮演的角色是身体18岁心里40多岁的角色，尽管这样的角色难度很大，但河东勋还是很好的把角色特点演绎了出来。两位年轻的演员不但在片场上表现优异，在片场外也非常谦虚和诚实，向前辈演员们虚心学习，因此也很受前辈们的爱戴。

    纸曰：淡淡的剧情，淡淡的哀伤——追忆我远逝的父亲

    [三]（观看时间：2006年12月1日）

    巴特莱比-盖奈斯是个生性叛逆的高中生，整日在学校里也是调皮捣蛋、四处惹祸。有着如此的表现，自然在学校里是臭名远扬，就连其生身父母也对他无可奈何、无能为力，更不要说他的老师和同学们了。眼看其他同学们都相继顺利进入大学学习，而巴特雷却已经连续被八所学校拒之门外。父母看到这种局面亦是着急不已。巴特莱比自然也对自己的未来愁眉不展。还好，巴特莱比不是唯一面对此尴尬处境的学生，他周围还有很多同样遭遇的好友。还好，骨子里仍存有善良以及上进心的巴特莱比在遇到漂亮女孩莫妮卡之后性格发生了巨大的转变。并在善解人意的女友莫妮卡的帮助下，巴特莱比很快顿悟到了生活对他的真正意义，并逐渐改变了自己的生活态度，最终如愿被高校顺利地录取，成为一名真正的大学生。同时，他与父母的关系也重新回到了温馨正常的轨道上……

    好莱坞励志电影多出现于体育片和此类青春喜剧片中。满眼的俊男美女，再加上朦胧的性冲动以及柏拉图式纯美青春恋爱……这些都是老美们手中用于青春喜剧片中最习以为常的套路。如果觉得不是很过瘾，他们还会在后期制作上大费功夫，想尽一切办法增加故事的浪漫之感。而此次的《录取通知》则一改以往的“街头胡闹”风格，不再以通俗到滥俗的情节博得观众们的喜爱，而是聪明地祭出了高雅无比的“励志”的口号，在幽默的同时更不忘给年轻的观众以及其身边的家长们补上一课。

    纸曰：我在影片喜剧结尾的时候流泪了，哀悼的是我那被人蹂躏的青春时光。

    未完待续……

    http://

妖妻百科全书 至尊与万阳

    元神“混沌”创造天地（而盘古是开天辟地，所以说“混沌”才是史上“第一人”），他膝下有一双弟子——至尊和万阳。后来随着时间的推移，三界依次诞生，生命也开始丰富起来。但是，无论是神仙界、人间界还是妖魔界都一直处于混乱无序之中。

    “混沌”久眠于地下，不问世事，后来在一次苏醒的时候，发现三界已然大乱，似有即将化为乌有的危险，于是“混沌”决定让自己的弟子代其行道，出山治乱。就这样，第一次“元劫”被此二人合力化解了。

    “混沌”想奖励他们，遂将二弟子唤于身前，问曰：“自古所谓‘欲’者，无非‘江山’、‘美人’也，二徒可各选其一来统辖，以为如何？”（当然“混沌”的原话不是这么说的，我给翻译成白话了，他说：“五行阴阳，二子择之”，五行意为江山，阴阳则意为美人了，莫怪啊。）

    于是“至尊”选择了江山，后来成为了统辖三界的玉皇大帝；“万阳”则选择了美人，成为了一逍遥散仙，游走于天地之间，后世人称其为“万阳风流尊”或“万阳逍遥大圣”。关于他的荒唐事迹则广泛流传于三界之中。

    如今又逢“元劫”降临（每万万年三界便有一次“元劫”），仙佛失和、妖魔作乱、人心不古，如此毁灭性的三界祸乱是就连九转的“至尊”，玉皇大帝也力有不逮的，他此时不禁想到了自己的那位风流师弟……

    不说，大家也能够猜到，本文的主人公，祝夜光——便是“万阳”的九转之躯。

妖妻百科全书 三界说

    三界说：混沌创造天地，后经万万世形成三界。

    界，乃劫也，上祖生而成上界；下祖生而成下界；万祖纷生而乱，居于中而成“间界”。《圣雄经史》

    大家都知道的，上界是众神居住的地方，比如灵霄宝殿所处的灵霄云海、西天极乐世界、宙斯的众神山，耶和华的圣城等等；间界则比较凌乱，万物丛生，人、兽、禽、鱼、虫等生灵栖息于此，龙族隐于水、凤族栖于山，地仙亦生长于斯，还有部分妖魔鬼怪，部分贱神游灵，种类不胜枚举；下界，又被称为广义的阴界，这里的事情传世甚少，因为它的与世隔绝，也因为它的暗淡。这里是鬼族的地方，是魔族的地方，是判神逆仙被放逐的地方，当然，这里也是妖、怪、精灵、魔兽的发源地。你可以把它理解为一块大陆，上面有无数的“国家”和种族在彼此战争、彼此对立生存着。

妖妻百科全书 下界全势力概况

    阴曹地府，玉皇大帝在下界所控制的唯一地盘，也是阴界的首府，在天朝看来，整个阴界都是他们的土地，但实际上他们只控制着地府及周遍地区。地藏王是这里的主神，十殿阎王亦居于此。鬼门关、刑宫、森罗殿、阴街是这里的地标，阴曹地府位于大陆中心。其他势力均以地府的位置作为参照。

    幽明鬼府，是幽冥鬼族的首府（注意：幽明与幽冥有所区别），位于地府东北，大冥王居于此，是下界的主要势力之一，好与上界对抗，很多遭贬的神将亡勇都投靠了这里。目前，阴曹地府与幽明鬼府有着暗昧的关系。

    总的来说，地府与幽明界两大势力基本上都属于阴界势力，表面上依然臣服于天庭。

    尸魂界，略.

    冥界，与幽明界是不同的两个地方，位于地府辽阔而荒凉的北方，其中有两部分主要势力，冥王奥西里斯与死神舍特，他们是永不调和的矛盾，所以冥界时刻都处在战争当中。而在冥界地下更加广阔的疆域中，还有一个庞大的势力，它便是冥王之王哈迪斯，他统治着整个地下，倒是从来与地上势力没什么来往。

    万妖城，是众妖的发源地，妖界的首府，位于地府西部，环抱尸魂界，并且也与魔界接壤。传言其西方便是极乐圣土，但是也只是传言。恶妖川、镇妖塔、妖魔森林等等都是这里最恐怖的地方。

    魔界，雄霸下界大陆整个的南部，是领土最大、族群数量最多、关系最复杂的一类，他们虽然强大，但是内部纷争不断，所以对其他的势力基本没有影响。恶魔城是这里的首府，大恶魔王居于此，但是并不能控制整个魔界。妖后、魔力尊、魔王撒旦以及魔王吞拿是这里的主要势力。

    此外这里还有很多小势力，或者说是小国家，都在靠各自的手段生存着，这里的世界有很多地方与人间很象。

妖妻百科全书 卷一出场人物志

    （按照出场顺序）

    祝夜光：（主角），前世为“万阳风流尊”，今世为太阳一高高三一班学生，身高1米78，三围保密，成绩平平，矫揉造作，油嘴滑舌，自我欣赏，不过有一点还好，他至少心地良善。他的“幸福”是多数人所羡慕的，但是幸福之人也有各自的不幸。

    申甜甜：（夜光的妈妈），大龄美女，是一位过气的女演员，但是无论身材还是脸蛋都保养的很好，属于那种越老越有味的女人。身高1米68，性格迷糊，泼辣，敢作敢为，就是传说中的胸大无脑类型。受家庭影响，她还有些迷信。具备技能：螃蟹钳（掐的很痛）。

    祝平安：（夜光的爸爸），身高1米75，家里名义上的家主，没有什么实权，只负责决断家中的大事，即发生额在500万以上的事情，不过因为家里总共也没有那么多钱，所以他从来也没做过什么主。他是东北生物生态研究所所长，手下有3个人。具备技能：忍耐。

    峨眉山老僧：资料不详。预测了祝夜光的未来，“如果祝施主得不到扭转乾坤之力的话，此生陆续将有108位妻子陪伴。”他是这么说的，但是就是不知道万阳可不可以扭转乾坤，嘿嘿……

    申公望：（夜光的姥爷），是一位代神符咒师，性格冷傲，宠爱自己的外孙。

    朱洁蒂：（夜光的姥姥），是一位撒满法师，所在村落的妇女主任，申甜甜的性格及美丽完全得自她的遗传，她也很宠爱自己的外孙。

    （未来还要麻烦二老斩妖除魔呢，现在暂时不安排戏份儿了，要好好修养哦。）

    陈小莉：祝夜光的暗恋对象，太阳一高高三三班班花，其父亲是夜光父亲的同事，所以两人一直保持着对面而不相逢的正常的男女关系，她因为喜欢养狗，被夜光私下唤做“犬美人儿”。身高1米63，金磊是她的表哥兼保镖。技能：容易被人喜欢。武器：大狼狗欢欢。

    郭阿姨：陈小莉的母亲，身高1米60，大美女，养兔专业户，住在夜光姥姥家所在的村子，彼此是邻居。

    婵娟：（17），十二元妖之一（神宠），夜光叫她兔兔，是上界玉兔下凡，因为一些特殊原因与夜光相遇，天真活泼，性感迷人，是男人喜欢的那种清纯中透着欲望的女孩。身高1米64。具备技能：月华毕现、月光术。武器：玉杵。

    赤炼：（17），十二元妖之一（神惩），火凤凰转世，由于某些原因失去了肉身，元神附在了曾倩身上，与夜光开始了交往。在大殿之战中浴火重生，救了夜光众人又一次陷入长眠。身高1米68。具备技能：火。

    曾倩：太阳一高校花，教导主任的女儿，天生丽质，所在的高三六班是经常被人驻足的地方。身高1米68，学习好，还是文艺委员。通过赤炼，她结识了夜光，发生了一些值得记住的故事。技能：开发中。武器：展现魅力的公主车。

    榜尾四人组：文中介绍的很清楚，此处略。

    毛放：祝夜光的班主任，很有意思的男人，外号：茅房居士，教语文。

    林佳：夜光的前女友，身高1米65，高三一班班长，也是班花，两人分手原因不详，但是不久她便成为了副校长儿子李天琦的女朋友，祝夜光对此一直耿耿于怀，而且无法对其忘情。

    曾主任：曾倩的父亲，校教导主任，是个正直的男人。因公正执法有“软硬不吃大神”之称。技能：混天狮子吼。

    马不群：太阳高中一把手，马校长的儿子，身高1米71，是这个学校的“老大”，骄傲，谁也不放在眼里，非常喜欢曾倩，所以对祝夜光是恨得咬牙切齿。

    李天琦：李副校长的儿子，高三八班学生，是马不凡的跟班，身高1米83，高大帅气（不过，祝夜光并不承认他帅，“靠，长得象糊兵那叫帅吗？那叫娘！”）。

    金磊：身高1米80，陈小莉的表哥，平日少言寡语，为人仗义正直，从不向邪恶势力低头，是马不群眼中的“刺头儿”，打架有一套，因为身体很棒。他是祝夜光的好朋友，帮了他不少忙，至于他为什么能看得上祝夜光，恩，是个谜。

    杂毛：真名彩英俊，典型的地头蛇，是马不群他们的老大，人称彩哥。欺软怕硬，小混混的秉性在他身上体现得淋漓尽致。至于他的老大，卷一还没有登场。

    齐小娜：身高1米59，祝夜光的同桌，是很秀气的女生，也很清纯，夜光总喜欢逗她。她对祝夜光的感情很微妙，也不知道是喜欢还是讨厌。夜光喜欢躺在桌子上偷看她的水晶丝袜和凉鞋，当然也没少挨揍。武器：可爱的镶边近视镜，少女丝袜、少女丝袜……耶耶……

    佘小青：（17），十二元妖之一（神媚），青蛇转世，冷艳是她的代名词，妖女的魅力体现无疑。身高1米70，身材一级棒。为了寻找自己的姐姐——白蛇，她来到了人间，逐渐的习惯了人类的生活，成为了一名称职的女刑警。当然，她与夜光有着一段非常的故事，而且在一个特别的日子，她以青蛇的形态强暴了他。武器：风信剑，冷血鞭。

    玲珑：（17），十二元妖之一（神觉），御鼠转世，其母是无底洞鼠王，哪吒的干妹妹。身高1米63，她有洁癖，典型的完美主义者，有着处女座女生的一切特质。她的外表是完美的，所以让夜光一见钟情，当然，她也在机缘下得到了夜光的第一次，不知道她将来会不会依仗这个来争夺大老婆之位，呵呵。具备技能：佛火光。

    小杜：役妖师。技能：不知道召唤玲珑算不算技能。法宝：察色。

    萧潇潇：父亲是“黑狱会”的四大金刚萧龙，她因为自小受环境影响，一直把自己当男人看待，后来遇到了祝夜光这个“女人杀手”，不知道二人会不会碰撞出些许火花。用小光的话就是“你这么漂亮不做女人是一种浪费。”身高1米66，另外，这个女人在扮男人的时候也是非常好色滴。

    行狼：地仙。恶妖川生物，以女性妖怪为食，因为族内没有雌性，所以通常会强迫其他女妖为其传宗接代，然后再将儿子的母亲吃掉，非常的凶残。具备技能：潜行类，影隐。

    五匀：飘渺山十四代弟子，最起码是代仙符咒师（好象比小光外公差一些哦），身份似乎是萧潇潇的师傅兼保镖。

    http://

妖妻百科全书 卷二出场人物志

    （按照出场顺序）

    祝夜光：（主角），原神为“万阳风流尊”，今世为太阳一高高三一班学生，身高1米78，三围保密，成绩平平，矫揉造作，油嘴滑舌，自我欣赏，不过有一点还好，他至少心地良善。他的“幸福”是多数人所羡慕的，但是幸福之人也有各自的不幸。具备技能：无。武器：莫邪宝剑。开发潜力：十二元神只开了两窍，还有无限潜力可挖。注：已经不是处男。

    妖妻众：包括小青、婵娟（兔兔）、赤炼（曾倩）和玲珑，基本没什么特别需要注释的，毕竟卷一的时候已经很风光的一一介绍了，众粉丝莫怪啊。

    白素珍：（17？）白蛇精，小青的结拜姐姐，由于某些原因她从雷峰塔中复活，一场错误的爱让她遇到了错误的人，畸恋把她折磨的疲惫不堪，但是对爱的执着让她欲罢不能。真的是一个可怜的女人。身高：1米71（哇噻，比小青高一厘米）技能：水葬、水白战矛。武器：武器：风信剑，冷血鞭。（与小青的颜色不同。）

    谢中海：法海转世，今世为一考古学者，同时也会那么一丁点法术，算个半吊子法师，一直深爱着小青无法自拔，不过由于祝夜光的出现，让他的希望破灭了。技能：装死鬼，逃跑……武器：蟹甲。（所有装备都算武器了，省得麻烦）

    缠绵：（17），十二元妖之一（神知），查史知羊转世，有职业女性的风范，穿职业装一定很漂亮，大波浪的长发很迷人，象是成熟版的洋娃娃。身高1米65，不知道夜光什么时候可以征服这只可爱的小绵羊。

    啸月：（17），十二元妖之一（神忠），身高1米69，食月天狗转世，与婵娟是世仇，所以二人经常起争执，她们的组合可以说是“冰火两重天”，她很冷酷，平日很少说话，估计等赤炼回来，她们会很有共同语言。忠诚是她现在与夜光的唯一关系，但是以后的发展还是很值得期待的。另外她的感知力很强。

    莫邪：（17），剑仙，与万阳前世有一段轰轰烈烈的爱情，现在则把自己复活后的爱全部给了夜光，在与干将的大战中筋疲力尽，陷入长眠之中，目前暂时是作为夜光的武器存在的。她的外表是完美的，身高1米65。

    干将：“黑狱”成员（估计也是哪个役妖师的妖奴）。不明原因的复活，杀意让他丧失了本性，最后为了爱而灰飞湮灭。

    妲己：（17），千年妖狐转世，“狐媚”是一种怎样的魅力就不用多说了。谜一样的身份是什么？加入“黑狱”的真实目的是什么？为何要中途离开？一切敬待揭晓。身高1米64，因为万阳的“魅力全开”而迷恋上了他，不过就是不知道这份迷恋有多么牢固。技能：幻术。（尾巴都可以变出自己的分身，估计类似“献身”这种事情都是尾巴替她干的。）

    幽冥鬼族：幽明界的战斗种族，头上有角，身材雄伟，“四肢发达，头脑简单”是对他们最好的诠释。看门的两个被妲己解决，地牢两个出场就是死的（可心好可怕）。

    辟邪：十大魔神之一。死于可心之手。

    夜叉：十大魔神之一。死于赤炼之手。

    可心：（17？），十二元妖之一（神怒），暴走天猪转世，天真清纯，因为她的出现，让夜光背上了“恋童癖”恶名。由于受到过刺激而变得很敏感，她控制不住自己的变身，变身后几乎“无敌”，呵呵。所以说千万别得罪女人。从目前情况看，她变身的咒语似乎与她的“父母”有关。身高1米53（还没怎么发育）。技能：变身暴走。

    http://

妖妻百科全书 卷三出场人物志

    （按照出场顺序）

    祝夜光：（主角），元神为“万阳风流尊”，今世为太阳一高高一一班学生，身高1米78，如今他已经知道了自己前世的身份，不过大部分能力还没有觉醒，至今还可以说是一只软脚虾。十二元神已经开了三窍，实力本来可以很强，但是由于威力时有时无，所以很不可靠。下地府的目的是寻找曾倩的下落。具备技能：第N阶斩鬼。武器：莫邪宝剑。

    妖妻众：玲珑、小青、婵娟、缠绵、啸月还有可心，她们在本卷基本没有什么表现机会，只算是夜光的跟班儿，不过既然已经跟《17》剧组签了演出合同，那就要有些敬业精神嘛。务必具备这样的心态，“戏多戏少，露脸就好”。还要特别提一下，兔兔在这卷中可是完成了女孩儿到女人的转变啊，呵呵……

    楚四：楚江王府第四管家，主管小公主府的上下事物。阿谀奉承，奴仗主势。与主角的第一次见面，他的角色是迎亲的媒婆。

    梦灵：迷一样的超美男子，表面上的身份是梦幻灵主的前弟子，不堪师父的残暴而背叛师门。为了摆脱楚恋公主的逼婚（要命的婚礼，就算新娘再漂亮，新郎也不会愿意的），他托梦给祝夜光要求其搭救。后来二人建立起了友谊。（注：不是断背山）

    博文：楚江王府的施礼。

    楚大：楚江王府中的大总管。

    楚江王：十殿阎王之一，掌管大海之底，十六小地狱，自己觉得对爱女楚恋心中有愧，所以对其是非常的溺爱，最后竟到了无法控制的地步。为了帮助小女向善，他决定帮助主角泡到自己的女儿，希望象主角这样“强大”的男子可以管束女儿。结果事与愿违，闹出了很多故事。

    楚恋：（17？）楚江王小女，自小便被无度的溺爱。当然由于母亲的事情，本身受到了极大的刺激，性格十分偏激，甚至可以说是到了凶残的地步。原来也是梦幻灵主的弟子，并且在“心锁”上超过了师父，最终一举将其击败并封印了起来。她本身的经历让他十分憎恨男人，对男人是恣意的折磨与蹂躏，在当地被奉为魔鬼。不知道主角的出现，会不会改变她内心的执着。身高：1米70，具备技能：朱砂守心、心锁，武器：宿怨宝剑

    小静：（17？）梦之镜的化身，奉楚恋为自己的主人，独自为其守护在梦幻之城，倍感孤独，机缘巧合下结识了主角，小丫头很有可能已经坠入了爱河。开关梦之镜的方法就是吻她，主角为此占了她不少便宜。身高：1米55，具备技能：梦之镜空间。

    申甜甜：祝夜光的美丽母亲，目前正在山西省境内拍外景。

    祝平安：祝夜光的搞笑父亲，目前正在山西省境内收集标本，顺路陪陪自己的老婆。

    小桃：小公主府丫鬟，楚江王的卧底。

    小菏：小公主府丫鬟，楚江王的卧底。

    楚江王府知事：虽然没有名字，但是毕竟有台词，应该算是戏份比较重的龙套。

    十殿阎罗：秦广、楚江、宋帝、五官、阎罗、卞城、平等、都市以及五道转轮王，共十位，除楚江外，全部以视频电话形式出场。

    楚巡：楚江二公子，有“水陆少天王”之称（估计是两栖动物）。

    七魔女：（17？）以楚恋为首的阎王“恶公主”团体，其他成员依次为：阎素、都嘟、卞琳、宋馨宋茹双胞胎姐妹，最后是秦瑶。具体文中有，就不多介绍了。（也没什么好介绍的，都遮着纱，连脸都没露，不过想必17众多聪明的读者早就猜到结果了吧，嘿嘿……）

    曾倩：（17？）被地府选中的特殊判官，未来会取得鬼使资格，现在是“奉天通判”，是一位非常合格的新近判官。导师是非常有名的陆元君，甚至曾经受过钟馗大人的提点。具备技能：三十六阶斩鬼。

    猛鬼三雄：为了试验三十六阶斩鬼的威力，而特邀出场。

    蒺藜鬼：为了试验一百零八阶斩鬼的威力，而特邀出场。擅长欺神骗道，性格残忍，是高等级的恶鬼。

    钟馗：别称“鬼见愁”，鬼使神差学园现任校长，判官机构的最高长官，为了调查龙正东而大费周章，如今似乎看上了主角，希望可以与他合作。具备技能：一百零八阶斩鬼。

    PS:喜欢妖妻就点她、推她、收藏她!

    http://

卷一 校园情事 零章 序曲 悼念远古的记忆

    “万阳，你认为事情总会按照你的想法结束？”一个苍白而有力的声音在辽远的时空中显得那么的刺耳。

    邪恶的魔法黑洞疯狂地吞噬着周遭的一切，其中也包括正义联盟胜利的希望。不过，一切都是那么具有戏剧性，此刻，整个战争在两个关键人物之间即将分出胜负。

    “如果可以按照我的想法，我会叫战争不要发生。”万阳浑身上下散发着百万股旺盛喷涌的灵脉，十八只手臂上也各持着神兵，不过即便是法宝的神光也掩盖不了万阳双眼所放射出的愤怒，复仇的火焰此刻在他的心中燃到了极点。雷神剑、海神戟、冥王鞭、战神锤，在他的手中没有了威严；圣十字刃、万佛刀、乾坤圈、定天矛，在他的手里丧失了风度。它们此刻仅仅是作为嗜血杀戮的利器而存在着。最后一拨儿叛神在万阳的身前灰飞湮灭，两个命运相交的男子，又一次对面而立。

    “每次都是这样，其实事情完全可以往另外一面发展，我们完全可以成为知己……我知道，现在我说什么都已经晚了。”对面的男子高大魁梧，颈上顶着的是一团黑光。他的五官全部出现在胸前，面目可憎。他的手里拿着一双儿宝剑，长剑威武名为“破军”，短剑嗜杀名曰“贪狼”，腰里还悬着一柄滴血的匕首叫做“七杀”，也就是它结果了地母盖雅的性命。他肚脐上出现的嘴此刻正在大口地吐血，显然奥林匹斯山上的“众神之怒”，对他造成了难以磨灭的伤害。

    万阳每只手臂都摆出了迎战的架势，他的嘴角略微翘了一翘，“算了吧，非拉隆，我万阳一辈子只和美女做知己，你还是省省吧。”

    “以众欺寡，这就是你们正义联军所标榜的正义？”非拉隆绝对不想放过哪怕一丁点儿生还的机会。

    “哼”，万阳冷笑了一声，“对不起，不是我们要以众欺寡，实在是因为大多数人都崇尚着正义，得道者多助。不过，话又说回来，为了时空的秩序，任何卑劣的行径都不是可耻的。”

    “杀我可不那么容易，三皇五帝、二十八长天使、奥林匹斯山众神、十八罗汉、五百诸菩萨，可都是你的前车之鉴。”非拉隆见拉拢不成，便想到了威胁。

    “你是在吓唬我吗，还不妨明说，我要杀你有百分之一的原因是为了给他们报仇，可是就算没有他们，我还有百分之九十九的杀你的理由。”万阳并不想跟他多费唇舌，但是他现在也需要喘口气休息，斗嘴只是出于无奈罢了。杀七十二叛神实在是消耗了他太多的“原力”，要不是藤萝公主最后用生命洒给自己的“祝福甘霖”，想必此刻自己应该早已倒下了吧。

    “想必那百分之九十九是为了你的那些香消玉殒的红颜娇代吧？”非拉隆似乎与万阳交涉具备足够的耐心，不惜吐血与他攀谈。

    “对！有的人救世为了扬善济民、有的人救世为了普度终生、有的人救世为了永享极乐，老子没那么伟大，老子救世就是为了自己的女人！”万阳嘶力咆哮着，似乎整个魔界大地都在为之震颤。看似很泄气的答案，却对如潮的叛军产生了神奇地效果。他们知道自己的气数在此刻尽了，面对如此一个丧失了“王者应有的理智”的“万阳风流大帝”，他们真的没有存活下来的理由。

    正义联军在东西神军各自残留的神将的带领下，迅速取得了战果，叛军几乎丧失了全部的战力，无论是曾经狂其一时的幽冥鬼族，还是嚣张跋扈的邪恶兽人，如今也惟有待宰的份儿。

    “我你可以杀掉，我的百万手下你也可以杀掉，但是我就不信你可以打败这些疯狂的‘魔法黑洞’，他们是没有生命的，绝对不会因为你的暴走而有任何的退却。”非拉隆如今也顾不得擦血，只是不住地冷笑。

    “我想未来的历史一定会流行这样的一句名言，那就是‘事在人为’，也许不会有人记得是谁先说的，但是一定会同意里面蕴涵的道理。”万阳逼近非拉隆，眼睛里除了怒火还是怒火，“杀你不是老子的最终目的，老子不但要杀你，还要自己好好的活着，妈的，老子还要继续享受生活呢？”

    “恐怕要让你失望了，鄙人将与你同归与尽，而后黑洞将吞噬这里的一切，因此，我非拉隆还是最后的胜利者。”非拉隆胸前的面孔冷笑着。

    强大的究极黑暗魔法并没有因为黑暗魔法使的全军覆没而消失，在非拉隆强大暗黑力量的影响下，反而变得更加活跃起来。虽然此刻的万阳强大无比，但是也如同被风强吹的香火，加速着自己的灭亡。究极黑暗魔法影响了万阳的移动，此刻的他只有等待着非拉隆的进攻。非拉隆的情况恰好相反，如今的他已经是接近于油尽灯枯，多拖一会儿，他就少一分的胜算，因此，他需要速战速决。

    决战发动了，非拉隆的“杀破狼”与万阳的十八般兵刃纠缠到了一起。四散的“魔灵波动”几乎波及到了时空中的每一个角落。

    东方神军的新领袖玄远在神农界俯仰遥望，此刻本来湛蓝的水天已经几乎变得血红，惟有海心的一小块水域依旧保持着本色，那是万阳的第四十四个妻子——青皂大神，水天一色的尸体所葬之处。玄远最小的妹妹婆娑挽过了哥哥的肩膀，淡淡的眼神中装满了惆怅，“又在想姐姐吗？如果时空湮灭，这一切的惆怅会变得毫无意义。”

    “虽然我知道万阳尊绝对不会让‘毁灭’发生，但是该来的还是要来？”

    “什么？难道……”婆娑的亮眸荡漾出一丝的波澜。

    “嗯，他快离开我们了，也许不会再见面。婆娑，你会为他伤心吗？”玄远转头轻问。

    婆娑摇了摇头，嘴角边竟然挤出了一抹淡淡的甜笑，“我们答应过他，我们要天天快乐，我是他的女人就要听他的话。”

    玄远笑了，摸了摸妹妹的脑袋，倍感欣慰，“看来小妹确实是长大了，做他的女人绝对有资格。”

    “玄远哥，你说他还会记得我吗？”

    “只要是他的女人，他就不会忘记哪怕一丁点儿的，因为在他看来，那才是他生命的全部。”

    “这我就放心了”，婆娑背着手转身轻巧地跳开了，“走吧，哥哥，大战马上就要结束了，我们也该启程了。”

    玄远望着自己妹妹坚定的身影，按了按腰间的宝剑，回头望了望那一片正在不断变小的蓝色，毅然地转身离去。

    ……

    大战过后很多年，在三界的交汇处，立起了一座丰碑，上面记载着所有阵亡的英烈，当然第一个，也是最显著的位子便是万阳风流大帝的名字。下面紧挨着他的，便是他的一百零八位爱妻的名字。本来有十二位在战争过后存活了下来，但是最终她们还是主动选择了轮回。

    时空中的幸存者推选出了八位三界间的领袖，统称“八贤”，他们的尾名都是古代创世先贤的名字，寓意也是希望他们可以继承先代伟大的荣耀。他们八人分别是：玄远-混沌、约伯尔-泰坦、遵尼-达摩、天地-乾坤、撒鲁蒂-诸神、华夏-震旦、梵天-极乐以及特莱特尔-桎梏。当然，掌管残余黑暗力量的“八贤”之一特莱特尔-桎梏的背叛，那都是后话。

    “混沌大哥，什么时候可以轮到我祭拜啊，怎么说我已经来了八个时辰了啊。”华夏面对着冗长的祭拜队伍，等得有些不耐烦。

    “先让这些女士参拜完吧，男士要懂得谦让，万阳大哥以前没教过你吗？”玄远轻言教训着这位稚气未脱的民族英雄。

    “这些女人都是谁啊？”

    “好象都自称是万阳大哥的妻子。”

    “晕，大哥的一百零八位妻子不是都牺牲了吗？怎么会还有这么多？”

    玄远耸了耸算是回答了华夏，因为他也搞不懂这些女人是真是假。

    ……

    没有人记得那时到底发生了什么，即使是我，对于那段记忆，脑子里也是一片空白。当我再一次恢复意识的时候，自己已经在虚空中漂浮了很久。不知道此后已经过了多少时间，也许“时间”这个东西早在自己元神俱灭的那刻起便不再存在。上古的时空绝对在我离开后错乱了好久，甚至与我一起并肩作战的战友、关于那段时间发生的故事，都变得不再真实。也许除了我，不会再有人会记得那段故事，但是如果只有我，便相当于故事没有发生。

    当我再一次回到这里的时候，一切都变得陌生。陌生的人、陌生的土地、陌生的历史，这里已经不再属于我，我的所有女人们也已经全部离开了这里。我曾经的师兄五行大哥告诉我说，大战之后，时空得到了重置，是我拯救了一切。在我“死”后，我的女人几乎都是一个反应，那便是接受轮回。她们相信将来还会遇到我，而且还会和我相爱。之前早已死去的她们因时空的重置也一起进入了轮回，就这样，我笑了，因为我相信自己将来还会有机会见到她们。

    有人问我有没有接受轮回，很抱歉，轮回是我发明的一种玩具，我想玩就会经常去玩。虽然我现在已经什么也不是，但是毕竟我还“活着”，为了爱而活。

    我想是时候休息一会儿了，下一个轮回希望自己可以变得洒脱一点。应该给自己起一个新的名字了，恩……就叫祝夜光吧。

卷一 校园情事 第一章 峨眉山访仙

    峨眉山，钟灵毓秀，远近闻名，到这里来求仙拜神的香客真是络绎不绝。在这里，我的身份只是一名普通的游客，一个赶着五一黄金周的热潮跟随着父母来四川自费旅游的高中男生。当然，我有意隐瞒了自己的一些事情。

    如果非要我谦虚一些介绍自己的话，我也的确是一个英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风（后面省略8188个形容我帅得不行的词语。）桃花不断，好运连连，内外兼修，文武俱佳的“天之骄子”。

    什么？有人立刻跳出来怀疑我的人品？……那好吧……我承认其中有百分之一的成分确实是有所夸大，但是这并不能掩盖我那诚实守信的美德不是，你看看那些无数向我眉目传情的各色佳丽，难道她们也都在说谎吗？

    从东北家里出来一直到祖国的西南大省四川，所到之处，哪里不是留下了俺勃发的英姿和当地美女的阵阵惋惜，可是，这能怪我吗？怪就怪假期的短暂和行程的匆匆，俺不可能在全国各地逗留太久的，因为老爸还要回去工作，老妈还要考虑我们家的经济能力，在这里我只有说抱歉了，暂别了！全国我所有的美女FANS，你们是我活下去的希望。

    人言四川是养美人的佳所，今日一见，顿感此言非虚，这里的女生不仅皮肤吹弹可破，面容秀色可餐，就连身材都是一顶一的棒极，也难怪我的同学高考志愿多半都选择了这里。

    父亲见我初临生境，面露好奇之色，眼神更是飘忽不定，便不禁上前语怀关切地探问，“我儿，初临蜀地，印象如何？”

    “此地阴气甚重，不宜短住，需长来长往耳。”我语出惊人，父母闻之大骇。

    登峨眉，一览众山小；访禅院，曲径天下幽。哎，怎奈母亲有遇塔访塔，遇庙祭庙的“雅兴”，这倒苦了我和父亲，此番峨眉之行，看来是要浪费在枯燥的听佛诵经上了。我和父亲难得第一次站到了同一个阵营，坚决反对母亲的“封建迷信”行为，吾父更是搬出泱泱国法对其加以谴责，但是一切宣告无用。正所谓“无家哪有国”，可偏偏这“家法”是我和父亲终其一生所不能抵抗的，在父亲被狠拧耳朵的时候，我突然有点可怜我这个“新结识的盟友”。

    寒山寺的香火鼎盛是峨眉山上出了名的，使我不得不想到将来也开个这样的买卖。（不知道是不是那个“姑苏城外寒山寺”。）老妈一“妈”当先跟随着朝圣者的队伍徐徐前行，那表情叫个虔诚。我和父亲就没母亲那个“雅兴”了，本来爬山就已经很疲劳了，如今又要排队，早知道这样还不如在家睡觉看电视的好，我和父亲对视了一眼，都看出了对方的这个小心思，对面而苦笑，彼此心照不宣。

    终于见到“佛”了，台阶之上，“大雄宝殿”四个烫金大字分外耀眼，我们按照“引领”的意思做足了应该做的礼数（当然也花了不少钱），终于可以自由活动了，用老爸的话就是，“你老妈大人宅心仁厚，动了恻隐之心，给我们父子二人两个小时的‘放风’时间，小子，休要不知足，还不快些行动起来，迟恐不及啊？”看着老爸欣欣然很享受地躲在一阴凉处喝酒抽烟，我也摩拳擦掌准备开始我那“蓄谋已久”的猎艳行动。

    “光儿，到妈妈这儿来。”

    我相信，这世界上所有已经发生或即将发生的事情，都是上天策划出来作弄我们这些卑微的世人的。就在我刚刚瞄准了一个美丽的“目标”，准备制造一场激情邂逅的时候，老妈用一种像唤宠物一样的语气开始了对我的召唤。

    看着眼前伊人鄙视的目光，我知道，一切就这么完了。我在MM“小屁孩儿还敢出来泡妞”的声声婉转动听的叫骂中，满面是泪的逃离了现场。我不怪我的妈妈，对于一个赋予你美丽与智慧，但是又无情的浪费与蹂躏它的人，你能够说什么呢？只有忍耐……

    母亲并没有看出我复杂的心思，也没有出言安慰我的意思，她只是摸着我的头不住地傻笑。看着眼前这个和蔼可亲的面庞，我不禁理解了那时父亲对母亲的评价。他说眼前的这个女人是“一支喜欢将她所有能控制的钱都挖空心思揽入自己怀中的名贵花瓶”。我真愚鲁，竟然到现在才理解父亲的深意，我决定在心里向此刻正在阴凉处偷偷的品尝“私货”的那个伟大男人致敬。

    “光儿，这禅房内是一个得道高僧，据说有窥探天机之能，我已经和他说好了，要他给你算一算。”母亲的表情有点暧昧，我不忍也不敢推辞。

    “他收了你多少钱？”我的话斩钉截铁。

    一听我这话，母亲的表情立刻冷了下来，狠瞪了我一眼，而后又恢复了笑容，“不得对这位大师无礼，他对咱们可是分文未取啊，我强塞给他他都没要，而且他第一眼见到我的时候就知道我有个儿子，还能一口气说出我们家三口的生辰八字，你说神不？”

    一听说这个神棍，啊不，对不起，这个神僧没有收钱，我就开始对他产生了好感，而后又听说他知道我的生辰更是令我惊奇，我决定进去会一会这个高僧。要是他向我要钱，我就立刻开了他的秃瓢儿，让他无颜面对家乡“佛祖”。

    见我欣然接受，老妈高兴得在我脸上亲了一下，弄得我一脸的口水，她临走时还不忘唠叨，“最后别忘了算算因缘，你妈我还着急抱孙子呢。”

    我无语，老妈，我还是个高三学生啊。

    后堂黑黑的，有种恐怖片的味道，那摇曳的蜡烛也不知道什么时候就要熄灭，偶尔传来的木鱼声让我可以感觉到人的存在，很奇怪，一向有些胆小的我，在这个陌生的地方我的内心竟没有掀起一丝波澜，一切都显得那么平静。

    “来者可是祝夜光施主？”一个须发花白的老僧坐在蒲团上闭目合十着双掌。

    “这还用问，自己睁眼看看不就知道了？”看到他顾弄玄虚，我不禁想到了外面大街上算命的骗子，心内充满了鄙夷。

    “老衲尘目已封，无物可睁，还请祝施主海涵。”

    什么，原来是个瞎子啊，不过这个老和尚说话倒是很中听，我顿时对他改变了看法。“实在不好意思啊，老人家，我失礼了。”

    老僧“见”我给他鞠躬不觉摆手摇头，“施主言重了，老衲天数将满，即日便要一窥天道而去，行前唯一夙愿便是为祝施主指一条明道，施主也不必问其中原由，老衲也不便相告，其他的则只管提问便是，老衲知无不言。”

    听了老僧的话，我一时不知道说什么才好，这不象我往常所见到的算命卜卦，难道他是要来真的，脑子乱啊，实在不知道该问什么。突然，我想起了老妈的话，哎，反正都是要问，就先问问我的因缘吧，瞧我这素质，因缘一定不会差吧，嘿嘿。

    “那我就先问问我的因缘吧。”我说。

    老僧似乎是在思考，口中念念有词，好一阵才回答，“如果祝施主得不到扭转乾坤之力的话，此生陆续将有一百单八位妻子陪伴。”

    “啊？”我不禁叫出了声音。虽然我自命风流不羁，但也不至于这么荒淫无道吧，再说现在又不是封建社会，讲究的是男女平等，就算我想，国家也不能允许吧。想到这儿，我用怀疑的目光望向老和尚，“我说，老人家，这个算得准吗？我想问您一个问题，你深居此山多久了，知道有一种叫‘婚姻法’的东西吗？”

    老僧闻言微微一笑，淡淡的说道，“老衲可不是‘乃不知有汉，无论魏晋’的桃花源中之人，对于世俗的枷锁祝施主不必挂心，因为老衲还没有说完，你的这些位夫人是不受国家法律所管束的。”

    “什么，”听得我越来越糊涂了，“您说她们都不受国家法律约束？难道她们是外国人？”

    “其实她们都不是人。”

    “啊？”听到这儿，我差得昏迷过去，这件事情可太可怕了。还好，边上有一个柱子，我条件反射的抱住了它。

    “话说到这儿，是老衲所考虑不及的，天机已然泄露太多，更深的话老衲也不能多讲，当然也是无所可讲。”

    “我最后还有一个问题，请大师务必回答。”我不禁想到了我自己的命运，如果他说得没错，我今后真的有一百零八个“那个”老婆的话，想必也无福消受吧。

    “施主请问。”

    “我的命数如何？”

    老僧闻言，叹了口气，而后抬足向后房走去，在掀起门帘的一刻，他回头笑道，“施主是大富大贵之命，这点大可以放心。”言罢扬长而去。

    放心，这叫我怎么放心，你们说让我怎么放心？

    http://

卷一 校园情事 第二章 神职家庭

    从寺院后堂出来，首先迎上来的便是老妈那张灿烂的笑脸，她的好奇心似乎永远也得不到满足。我当然是不敢把全部的事情告诉她了，只是用老和尚最后说我的那个“大富大贵”来应付她了事，这俺也不算是“欺君之罪”吧。

    瞧把她老人家给乐的，估计暂时是不会纠缠我了。“我就说嘛，我生的儿子绝对没有错。”她几乎是一蹦一跳的跑开了，脸上挂着那种我和老爸早已习惯的“整人”前的甜笑，她说，我要带着这个好消息去“折磨”你老爸，哦，不，是去告诉你老爸。

    老妈开心也算是儿子尽孝啊，不过倒也苦了父亲，还是在佛祖面前给他老人家求个平安符吧。阿弥陀佛。阿门。哎呦，谁用木鱼棒打我，难道在佛像前就不可以说“阿门”吗？我只是一个高三小孩儿，何必跟我认真呢。

    转眼旅程接近尾声，我们踏上了回乡的路途。其实，我恨不得速速离开这个“是非之地”，要不是这里的PLMM热情好客，（妈妈却说她们那是风骚）我早就插翅而飞了。唉，临走时才想起来一件重要的事儿，这里的佛家与道家是不是竞争关系啊？光听老和尚的一面之词，怎么也不让人放心，后悔啊，没有再找个道士给自己卜上一卦。现在说什么都晚了，我现在最希望的就是这一切都是一场梦。

    “我的儿，人言高三艰难啊，此番出行其实有很大的原因是为你减压，不知我儿满意否？”看着父亲在四川带回来的当地好烟好酒，和老妈沿途购置的各种化妆品，我有点怀疑父亲的诚意，但还是勉强向他挤出了一个笑容。

    “儿子，此行最大的收获是什么？”老妈搂着我，妩媚地笑着。

    “哎”，我轻叹了一声，似乎自己顿时苍老了许多，望着远端的夕阳，幽怨道，“我真希望这一切只是一场梦而已啊。”

    “唉呦”，遭到了老妈矿泉水瓶的“毒打”。“敢在老娘面前玩深沉，欠揍啊你。”说完看也不看我，便摆弄起从老爸那儿“剥削”来的金银首饰来。

    无奈，深度的无奈，一个这么芳华绝代的翩翩俊公子就要“英年早逝”了，真是天妒英才啊。想到这儿，不禁觉得喉咙发痒便将老妈丢过来的矿泉水打开喝了起来。

    “我的儿，住嘴！那不是给你喝的，那是我采集的水样。”噗，一口还未下咽的水样吐在了老爸的脸上。这年头儿，要是倒起霉来，连喝口凉水都塞牙。

    话说到这儿，我不得不隆重介绍一下我的父母，毕竟他们是我这个“天才”的制造者嘛，况且当时选俺做主角的时候，他们二位也帮了不少忙。正所谓，吃水不忘挖井人，父母之恩深似海……唉呦，老妈你怎么又打我？“你到底说不说？记住遇到陌生人的时候，你要喊我姐姐，知道吗？”哦……

    那就先说说我的父亲吧，他叫祝平安，人嘛也确实长得很平安（老爸凶巴巴的威胁我：男人不需要评论长相，说说我的事业。）他是全球生物生态联合研究院驻亚太地区的副研究员，哦，对，还是东北生物生态研究所的所长。这下满意了吧，老爸。（他满意地到一边抽烟去了，其实他这个职业是不应该抽烟的。）虽然那个所里只有4个人，但是我也是很为他感到自豪的。

    我的母亲是一名过了气的女演员，叫申甜甜，哦，不是，我说错了，（感觉后方有一股杀气）其实我的母亲是一名曾经有过辉煌，如今正待焕发演艺事业第二春的著名影星，申甜甜大小姐。据母亲讲，她当时看上了我的父亲完完全全是一个错误，不过后来错着错着就觉得没什么错了。每每听到这话，我都对这古怪而又神秘的所谓爱情充满着向往。

    旅途疲倦，周身劳累，一到家我便瘫软在床上。“光儿，你多久没有去看你的姥姥姥爷了，趁假期还没有结束，你去姥爷家住几天吧。”门外传来了老妈的命令。

    天啊，这是我的亲生父母嘛？为了自己可以过二人世界，竟然狠毒到不顾自己儿子的周身疲倦，把他推向痛苦的深渊。苍天啊，你难道真的要玩死我才罢休吗？（和老天无关，是俺要玩死你，嘿嘿，作者语。）

    “怎么不愿意去啊？你姥爷多喜欢你啊，记得你小时候，每次去都给你讲故事。”这时我已经走出了房门，来到了客厅，通过门缝看见老爸和老妈正在大床上对眼儿，赶紧收回了目光。

    “是啊”，老爸也开始填油加醋，“你外公最疼你了，你可不能因为他老人家有点封建迷信思想，就疏远他啊？”

    哼，还说我疏远，每次去姥爷家还不都是我做代表，你们要是受得了姥爷的脾气会总把这个艰巨的责任交给我。狡猾的父母！

    无奈，出门。“光儿，记得后天就开学了，是吧？明天回来的时候记得到市场买一只鸡，妈妈给你炖鸡汤喝啊。”

    啊？你们这两天就不打算出门啦，连买菜这种事都要我包下。哎，不但是狡猾的父母，还是懒惰的父母！

    在心里用所有既不失礼貌，又可以解我心头之气的词语把这对男女数落了千百遍，这才稍微感到有一丝安慰。不过，一想到自己要去姥爷哪儿住一天，恐惧又一次向我袭来。我不是说姥爷对我不好，或者说那里有什么可怕的，只是他的职业让我有一种忌惮——因为，姥爷是一个符咒师。

    所谓符咒师，是神职的一种，主要的工作有还魂、领尸、通灵和作法等，而且这一切都是要通过符咒来完成的，顾而得名。还魂，就是有的人阳寿未尽而因故进入假死状态（也就是灵魂和肉体分离），符咒师可以通过下“还魂咒”把他“复活”，当然还魂也分为很多种，后文会陆续提到；领尸，是指有的人死后尸首无法移动（这有很多原因），符咒师通过下“领尸咒”将他带去他应该去的地方，比如墓地，火葬场，太平间或者其他特殊的场所；通灵，符咒师的通灵与其他神职的做法不同，比如降神师是把所谓的“神”请到自己身上，蛊咒师是将灵物下在人型物件上，道法师是直接让灵物通过某种方式现身，等等，不胜枚举。符咒师不会让灵物出现，只是借用它们的力量，把这种力量召唤到符咒上加以利用；作法，与通灵的目的相同，都是为了“除邪灭秽”，只是“作法”依靠的是符咒师自身的法力，而不依靠外物，有的“污秽”是只能靠作法来排除的。

    郑重声明，我是个无神论者，至少现在还是，这些都是姥爷给我讲的，我只是和盘托出而已。当然，符咒师也是有等级的，从高到低依次为代神符咒师、代仙符咒师、代灵符咒师和开光符咒师。此外还有邪咒师，他是一种以害人为主的职业，是符咒与蛊咒的混合体。他是所有神职所鄙视的行业。姥爷说中国没有这个了，现在只有小日本儿那儿有。

    姥爷声称自己是最高等的代神符咒师，我不怎么太相信，认为这可能是老人家的小小虚荣。我还是要强调，我有点反感去姥爷家，从小的时候就反感，因为我一直认为如今我这么胆小都是小的时候姥爷和姥姥给我讲鬼故事造成的。阴影啊，童年的阴影。

    对了，忘了介绍我姥姥了，也就是我的外婆。我一直认为妈妈的“活泼好动”是姥姥遗传的，因为她是个非常非常活跃的老太太。不过，在我看来，姥姥和姥爷的结合比我的爸妈还要复杂离奇，因为他们简直就可以说是互为敌人。姥姥是个撒满法师，也就是平常人说的跳大神儿的，他们的“专业理论”是对立的，平常为了捍卫自己“学术理论”的争吵似乎是他们生活中唯一的交点，不过单这一个交点就让他们“幸福”的生活在一起了50多年。

    现在，你们该知道我为什么恐惧姥爷家了吧，那里充满着未知的神秘。不过，我用人格担保，姥姥和姥爷都是极其善良且富正义感的好人。

    姥爷家住在城郊，坐公交车需要坐两个小时，而且下来还要走上一阵。还好，这是我的兴趣所在，在公交车上可以吹风、看MM，走路的时候可以看风景、想事情，这可都是人生之快事啊，呵呵。

    虽然是郊区，但是这里并不显得破旧或贫困，而是一种自然的柔美。四周被山坳包裹着，后山上还有一个活水湖，流经山崖的时候，自然的形成了一个微型的瀑布。这里距离城市不算远，但是却保留着世外桃源的幽隐，是个可以让人安静的地方。

    其实到这里，我也是有私心的，因为爸爸同事的女儿小莉和她妈妈也住在这里，嘿嘿。因为这里比城市中养动物方便，所以她们把家迁到了这里。小莉的妈妈很漂亮，哦不，比我妈妈稍微差一点儿。（还好我转得快，流汗中）她是养兔专业户，无论是肉食的，观赏的，还是小莉爸爸带回来的稀有品种，她都可以轻松应付。我怀疑这就是陈叔叔娶小莉妈妈的主要原因，呵呵，方便工作嘛。小莉是我的高中同学，我们同校但不同班，她是我第一个暗恋的对象，自今这种状态也没有解除。也不知怎么的，其实我也算是一个“厚颜无耻”之徒，但是一见到她就怎么也放不开手脚，屡试不爽。最后我得出了结论，这个“犬美人”是神圣而不可侵犯的，我要做好打攻坚战、持久战的准备。什么，你问我“犬美人”是谁，就是陈小莉啊，我以前没说过她喜欢养狗吗，是你忘了吧，对我人生这么重要的人，我怎么会忘了说呢，笑话。陈小莉喜欢养狗，特别是喜欢养大号的狗，象牧羊犬，德国黑贝什么的，这也是她搬来城郊和她妈妈住的原因。

    还没到村口，我就听到了小莉的叫声，哦，不，是她养的狗的叫声。我寻声望去，见她正在小溪旁欢笑着溜狗，村里人都喜欢她的狗，因为它们是这里的保护神，是任何小偷扒手的克星。自从它们来了之后，就连乱收费的同志都不敢经常光顾了。什么，你们问，我来了她为什么没有和我打招呼，呵呵，挺不好意思说，其实，我和我这个未来的老婆还不熟，只是在一次家庭聚会上见过，而那时我才10岁，余下的时光都只是我在偷窥她而已。

    我走在这条熟悉的小道上，本来想先去拜访小莉妈妈的，但是又怕老妈说我不孝，于是只好硬着头皮转进了姥爷的家门。

    “姥爷，姥姥，我来看您来了。”咦，怎么小莉妈妈也在这里，她怀里的兔子怎么这么奇怪？

    http://

卷一 校园情事 第三章 撩人的兔子

    虽然姥爷家与小莉妈妈同村住着，但是并不是常来常往，要算也就是姥姥作为村妇女主任，喜欢到处串门儿，常去小莉家拜访比较多。今天这是怎么了，难道她是来提亲？

    姥爷见我来，紧皱的双眉顿时舒展了少许，对，没听错，就是少许。“哎，外孙来了，可是稀客啊！快过来让姥爷看看，长胖没？”

    “姥爷，您还是那么精神啊！嘿嘿。”我一脸谄笑，脸转向小莉妈妈时更是变成了超级大媚笑，“呀，郭阿姨啊，怎么在这儿见到您了，我还想一会去您那儿看小白兔呢。”什么？我以前没说过小莉妈妈姓郭？唉，光记得介绍陈小莉了，谁还管她妈妈姓什么呢。

    “我这不是有事儿找你姥爷吗，是无事不登三宝殿啊。”小莉妈妈笑起来真好看。

    “哎，无事也可以登三宝殿啊，我们老两口儿热烈欢迎啊，哈哈。”也难怪姥爷这么大岁数乐得象一朵花，谁见到美女会不动容呢，是不？理解。

    “申大爷，您看我这只小兔是中什么邪了，我确定过了，它的基因没有问题，也肯定不是什么新品种。”这时我才注意到小莉阿姨怀里的兔子，它好象也在打量我，寒……这个兔子大体上没什么特殊的地方，长耳朵，白毛，不过它的眼睛倒有点奇怪，不是一般白兔子的那种红色，是……一只蓝色，一只黄色，“波斯兔？”我不禁叫出声来。

    “什么波斯兔，胡扯，”姥爷瞪了我一眼。

    “姥爷，我是开玩笑呢，您看波斯猫的眼睛就是这样的啊，是吧？”无赖的笑。

    “这孩子，”姥爷微笑着，敲了我一下额头。“外孙，小时候你也没少听我给你讲故事，也看我做过不少法式，这‘妖识’你也是知道的不少了，你倒是说说，这兔子是什么毛病啊？”

    它有毛病，绝对是有毛病，眼睛颜色不同嘛，嘿嘿，流汗中……对了，郭阿姨也说了，这个小白兔生理没有异常，也就是说是妖邪在作怪。这个，我小的时候就听姥爷说过，世间万物都有其衍生变化，生物活得长了会变成妖精，物件年头儿久了会变成灵怪，人死了要变鬼，鬼狂了会成魔，但是宇宙万物都逃不过一个“灵”字，这便是春秋白末子著名的“物皆有灵”论啦。妖精是动植物通过修行而化成的，不修行而靠机缘变异的动植物就会出现“异灵外现”的现象，没错，就是这个。

    “应该是兔灵外现。”我骄傲地蹭了蹭自己的鼻子，在郭阿姨面前表现好不高兴呦。

    “没错，就是兔灵外现。”姥爷肯定了我的答案，无限地满足了我的虚荣心。

    “啊，这个……严重吗？”郭阿姨有些担心，急忙探问。

    姥爷始终没有上前去摸郭阿姨胸……前的小白兔一下，只是盯着它一阵沉思，好一会儿才自言自语起来，“是情动了吗？”

    “什么，姥爷，您，您说您情……怎么啦？”我张大了嘴巴，郭阿姨脸都红了。

    “你个臭小子，说什么呢，”姥爷这次敲我的头，用的是烟斗。一定是被我说中了，要不他干嘛那么生气。“是这个兔子，她得了元阴之气，恐怕是范了‘妖尘劫’了。”

    “妖……尘劫？什么东西，我就听说过‘红尘劫’，是我妈拍过的一部电影名，”（老妈抢镜头：好宝儿，还记得老妈拍过的影片，亲一个。祝夜光的解释：怎么会忘，你的银幕初吻嘛，为了这儿，老爸偷偷哭了一个月……）我有些疑惑不解，“这‘妖尘劫’很严重吗？”

    姥爷回到他的摇椅上晃荡起来，“要说严重也不是很严重，不过，对某些人来说，可能会很麻烦。”

    “什么意思？”我和美女郭阿姨异口同声，呵呵，幸福啊。

    “所谓‘妖尘劫’就是说，某些“异灵外现”的生物有期便可化成人形，而她来到世间的目的就是要渡这场劫难，或者是为了‘杀’，或者是为了‘欲’，或者是为了‘情’，总而言之是为了达到某个目的。目的一旦达到，她就可以被超度，若是达不到，她就有可能祸害人间，那样的话惟有除之。”

    “那姥爷还等什么，还不收拾了她，免得她为祸人间啊？”我有些不耐烦的说。

    姥爷听完只是摇了摇头，淡淡的说，“万物来世走这么一遭，都有各自的不易，我观此妖的灵台至清至纯，根本没有虎狼之心，老夫又怎忍心坏了她的修行呢？”

    “那就是说，她没有什么害处了？”郭阿姨长出了一口气说。

    “恩，不过，我看她不日便将幻化，还是先把它留在此处，由老夫代管为好啊。”姥爷又是摆出那副大学士的酸样，要是郭阿姨知道这个老头儿从来都不洗脚，绝对不会象现在这样尊敬他，哼。

    郭阿姨一听姥爷要收留这只白兔，简直求之不得，千恩万谢的离去。正巧，姥姥从外面回来，“有空常带着小莉到家里来玩啊。”哎呀，我就爱听姥姥说话，那叫个好听啊，听着就是舒服得不得了啊，尤其是那句“带着小莉”让我心中暗喜。

    “姥姥，”我甜甜的叫着。

    “呦，我的大外孙子啊，来，让姥姥亲一个。”呀，又是一脸口水，真是有其母必有其女啊，真是。

    姥姥的厨艺真不是盖的，据说这个糖醋鱼是和清朝的宫廷御厨学的，这个回香鸡是从元朝大都的“恩德楼”的掌勺儿那偷的手艺……什么，你说不可能，时间上不对，我懒得和你解释，爱信不信……也确实是有点奇怪？姥姥此刻在捂着嘴在偷偷的笑，哎，算了，能吃就得呗，想那么许多干嘛呢。

    “外孙子啊，快点吃，吃完了，姥姥给你讲正宗的西游记故事啊。比电视里演的那些有意思多了。”

    “什么西游记？姥爷晚上给你讲‘道法遗书’，绝对比那些猴子，猪啊的有意思。”

    “什么？猴子，猪也比你那些玄了吧唧的东西好，简直是封建迷信。”

    “我的是封建迷信，你的那些就不是？”

    唉，又来了，我为什么要说“又”呢，因为这种争吵似乎在我能听懂人话的时候就已经开始了。无奈，看来到最后得是一个上半夜，一个下半夜，倒霉的终究是我的瞌睡虫们。

    时至凌晨二点，由于姥姥明天还要去开村妇女大会，于是提前解放了我。我这个感激啊，虽然我没有经历到，但是我估计49年解放的时候，应该就是这种感觉。看着那心爱的床，心爱的枕头，心爱的被褥，心爱的白兔，我不禁流下了热泪……咦，等等，怎么会有一只白兔趴在我的床上，对，没错，就是白天郭阿姨抱着的那只。妈呀，妖兔找我来了！我哪还有时间考虑，赶快躺到床上，摆一个舒服的姿势，装死。

    有人问了，你装死还要摆姿势？废话，我都一宿没睡了，哪还支持得住，装死，顺便小憩一会，嘿嘿。

    “喂，别装了，你以为我不知道你在那儿装？”好婉转动听的声音啊，让我感觉有一丝酥麻。

    “喂，说你那，再装我抓你痒啦？”看来这个觉是睡不成了。

    “别，别抓痒，我最怕痒啦。”我很无奈地支撑起身子，转头看去，哇，怎么可爱版凡冰冰坐在了我的床上，那种感觉，简直无法形容。“你，你是刚才的兔子？”

    “恩”，她害羞的点头，那表情就是一个字，消魂。

    “我，我还是个处男。”天啊，杀了我吧，在这个紧要关头，我竟然说出如此破坏情调的话。

    “我知道。”什么？她竟然还回答我。她穿着的是雪白的裘皮和轻纱织成的睡衣，但是并没有遮住太多的肌肤，使看起来是那么的性感撩人。

    “你，你想干什么？”我突然想起了她的目的，急忙询问。

    “干什么？当然是来找你算帐啊，昨天白天你都说什么了，说人家是‘波斯兔’，还说要收拾人家，气死人了，人家到底怎么你了，你要这么对付人家啊。”说着说着，她倒委屈的哭了起来。

    什么嘛，还说要和我算帐，结果倒是自己哭了起来。不过，这“美人儿低泣”谁能消受得了啊，我顿时软了下来。注意，是身体软了下来。“喂，你别哭了，是我错了，我要是知道你这么漂亮，我哪还能那么狠心啊，我当时还以为你是个青面獠牙的妖怪呢……好了，别哭了，我都向你道歉了，还不行吗。要不，要不你说怎么办都行，只要你不伤心了……”

    就在我说出这句话之后，她立刻换了一副得意洋洋的表情，就在此刻傻子也该明白，我上了美人当了。

    “这可是你说的啊，男子汉大丈夫，说话算话。”天啊，我一直以为我的妈妈是一个很好的演员，没想到，眼前的这位才是当之无愧的奥斯卡最佳女主角。

    事到如今，我也只好认栽了，垂头丧气的说，“我当然是说话算数，可是，你总不会想要我的命吧？”

    “放心，我不会为难你的，再说那样我也不舍得啊。”她又是那样妩媚的笑着，让我有点儿浮想联翩。“好了，我也知道你一晚上没睡了，一定很困了吧，那我们就睡觉吧，有什么事等明天早上再说。”

    “等等，我不是听错了吧，你刚才说‘我们’？‘我们’是什么意思？”飘啊，飘啊，我没有方向。

    “不是我们，难道是你自己啊？你忍心让我去睡大街上不成？”她的眼睛又变成了水汪汪的心型，这个表情的确是我抵抗不了的。

    “那，那好吧，我的初夜就交给你了，不过，你总得告诉我你的名字吧，要不，将来我怎么向我老妈解释啊？”

    “名字？你是我的主人，当然是你给我起啦，还要来问我？”

    什，什么？主人？我是不是有点幻听啊。

    http://

卷一 校园情事 第四章 蓝色妖鸡

    “喂，喂，兔兔，说你那，你搂得我喘不上来气啦。”此刻，我不但是喘不上来气，还给我带来了很多男人的尴尬，当然这只能作为一句潜台词。

    “什么嘛，这样比较暖和，”她的声音太……太让我尴尬了，我的话不但没有奏效，反而让她抱得更紧，“对了，你刚才叫我什么，‘兔兔’？多难听的名字啊？”

    “怎么难听啊，你本来就是个兔子嘛，喂，喂，那里不许摸，说了不许摸就不许摸，就是我妈都没摸过那里，喂，不行啊，完了，我的清白啊！”

    “你的那里好难看啊，我也有吗？”兔兔的好奇心越来越重，我的身体越来越不舒服。

    “废话，肚脐眼儿谁没有啊，呜，呜，我纯洁的肚脐眼儿啊。”我觉得自己是上了贼船了，身旁的这个丫头，哦不，这只兔子绝对不好对付。“我说，你懂不懂男女授受不亲啊？你和我这样的亲密是只有夫妻才会做的，知道吗？”

    “那我们就做夫妻嘛，夫妻是什么职业？很难做的吗？我不管嘛，人家刚刚化身成人，对于身上没有皮毛覆盖很不习惯啊，总觉得冷，嘻嘻，幸好遇见了你。”

    妈呀，我真的是被她打败了，平常一副古灵精怪的样子，一遇到关键的事情就装糊涂，这种女人是最可怕的，更何况她还不是一个普通可怕的女人。

    省略一万字一夜的“缠绵”，天光放亮。此处特别提示：崭新的一天到来，我依旧是一个纯洁的处男。

    不知道这件事情让姥爷姥姥知道会怎样，会把兔兔当成“聊斋”里面勾引书生的女鬼一样处置吗？我有点替她担心。晕，我怎么开始替她担心了。

    出乎意料，今天和往常一样安静，我对着万里无云的蓝天大叹，“还是世界和平的好啊。”姥姥又是给我做了很多好吃的，姥爷习惯早上出去打拳。我在家里闲着没事，便决定去外面走走，嘿嘿，也许会碰上小莉哦，哦不，就算碰不上，我也要主动去碰上，决心已下，不容更改，目标小莉的卧室，哦不，郭阿姨的家，马上出发。

    很是奇怪，在姥爷家时，那只兔子总是与我形影不离（以兔子的形态），在我决定去郭阿姨家的时候，她倒没有跟来，估计是怕见到同类触景生情吧，呵呵。小莉家住在村子最里面，小瀑布的附近，以前小的时候我就喜欢去那里玩，当然，那时小莉她们还没有搬来。我总是以看兔子的名义去那里看小莉，也不知道郭阿姨看没看出我的想法，反正每次去她对我都很热情。唉，没办法，谁叫俺长得帅呢。注意：别打我脸。

    这次也是同样，郭阿姨热情的接待了我，还问了关于那只兔子的事情，我当然是说“一切顺利”了，反正她是一切顺利了，我可惨了，呜……很遗憾，很遗憾的，小莉没有在家，去他爸爸那儿了，她爸爸为了工作方便住在市区，小莉喜欢两边跑，估计是和我一样爱溜达的人。没办法，吸引我的东西不在了，只好打道回府，郭阿姨还是朝我笑着，真的很好看。

    回到姥姥家的时候，姥爷已经回来了，他正在开心地逗着那只兔子。兔子见我回来了，掂儿掂儿地向我跑来，简直身无旁顾，我尴尬的朝姥爷笑着，很出乎意料，姥爷也朝我点着头捋着胡子微笑。什么，以前我没有说过我姥爷有胡子？这还用说嘛，但凡生理正常的老头儿都是有胡子的，鉴定完毕。

    “外孙，明天就上学了吧？时候也不早了，就快点儿回家吧，要不到家就该黑天了。”姥爷关切地提醒我。

    我“恩”了一声，抚摩着兔子的白毛，她似乎也很喜欢我对她这样。

    “是啊，以后想姥姥、姥爷了，就常过来，反正也不是山高路远的，明天就开学了，还是早点回去吧，省得甜甜他们惦记，对了，你不最怕黑了吗，要是回去晚了，赶上走夜路，小心鬼怪出来找你，哈哈。”姥姥忙活完自己的事儿，也出来跟我开着玩笑。

    我看了看眼前的兔子，她也正在眯眯着眼儿朝着我笑，我叹了口气，向姥姥、姥爷道了别便准备起身离去。

    “慢着，”我已经走到了院门口，姥爷突然叫住了我，然后朝我神秘的一笑，“别把你的兔子忘了啊。”

    哈哈，我高兴得差点蹦了起来，再投去询问的目光，见姥爷微笑着点头，这才相信了自己的耳朵。我急忙抱起地上的兔子，飞一样跑出了村口。

    这个时候，可能会有人问，你就这么喜欢和她在一起？当然，因为我也是一个男人。理由似乎很牵强，不过代表了我的心声。

    徒步走到公共汽车站，无聊的等车，“喂，你怎么不说话，现在这里又没人？”我抱着兔子问着。

    她只是无奈地看着我，估计是有什么苦衷。也许她变成兔子就不会讲话了吧……想想也是废话，谁见过满大街吵吵嚷嚷的兔子？

    下了车，路过了一个农贸市场，我这才想起了老妈让我买一只鸡晚上熬汤的事儿。本来想抱着兔子到冷冻市场去买收拾好的白条鸡，但是一想到里面一定还有她同类被冰冻开膛的尸体便不由得放弃了这个想法。

    还是去鲜活市场看看吧，反正老爸会收拾活鸡。

    市场就是市场，那叫个热闹，人山人海，熙来攘往。我随着赶集大军移动着，几乎所有的动物都向我投来了“同情”的目光。难道是我过于敏感了？没错，它们确实是在“同情”我啊，是我突然具有理解动物的能力了？

    先不考虑这个了，还是买鸡要紧。可巧，眼前便是一个“禽行”。“禽行”是我故意拽文的说法，术语叫做鸡摊儿……这里鸡的品种还真多，有芦花鸡，有黑羽鸡，当然还有乌鸡。一说起这乌鸡我就郁闷，你说明明是白的，为什么要叫乌鸡呢？有人说，乌鸡的骨头是黑的，那为什么不叫黑骨头棒子鸡呢？

    “小兄弟买点儿什么？”这时，鸡摊儿老板迎了出来。

    哎，怎么卖东西的老板对待顾客都是这副德行，撮着手，拱着腰，一脸的假笑。我说来看看他的鸡，还没等我说完，他便开始给我不厌其烦的介绍了，嘴皮子那叫个溜啊，我心里想，你怎么不去说相声呢？在这里卖鸡鸭还真是浪费人才啊。咦，等等，我怎么觉得有人一直在背后盯着我看？其实就是一种感觉，以我多年泡妞练就的功力，只要有美女在后面偷瞄我，我绝对是可以感应得到。

    带着这种感觉，我突然回头，想给后面的美女一个惊喜，结果，映入我眼帘的竟然——是一只羽毛发蓝的大公鸡。没错，你们没有听错，就是一只大……公……鸡。

    老板看我看上这只公鸡了，顿时来了精神，“呦，小兄弟，看上这只大公鸡了？好有眼力啊，我实话告诉你。它可不是一般的肉食鸡，而是一只种鸡。嘿嘿，这小兄弟好有眼力啊。”

    “种鸡？”我根本没有听进去老板的恭维话，只是对这只公鸡好奇，“我就听说过种马，还真没听说过种鸡。咦，看老板这表情，似乎与它有一段故事？”

    “唉，”见我发问，老板叹了口气，而后徐徐地道出了原由，“既然你问到了，那我也就和你说说吧，不过说出来还真怕你不信。”

    我一眼便看出了是他自己想说，而且是非常想和别人分享他的“奇遇”，哎，只要不是人兽恋，听听也无妨，“怎么呢？”

    “其实，这鸡的素质非常好，做种鸡那是非常的合适，但可是，可但是……”

    “可是什么？”我真想上前把这个老板掐死。

    “可是，它是个变态。”老板无奈的说。

    “啊？”我听了差点儿晕倒，我就听说变态是用来形容人的，还头一次听人把这个词儿用在鸡身上。好奇啊，现在这个老板想不说下去都不行了。

    “这只公鸡从来都不接近母鸡和鸡蛋，也不和其他公鸡一起玩耍，但凡有公鸡与他示好它就肯定会把那只公鸡胖揍一顿。不过，这些公鸡也很奇怪，只要有它在场，那些母鸡似乎都成了摆设，公鸡都喜欢追逐着它胡闹。没办法啊，为了生意，只有把它拿出来当肉食鸡卖了。”

    呵呵，这世界之大，还真是无奇不有啊，原来鸡界也有同性恋者啊。我对这只特殊的公鸡产生了极大的兴趣。咦，谁在抓我，有点痒啊。我低头一看，原来是兔子，她没有任何异常，只是不住地在我胸前用小爪子抓我的胸口。我感觉了一下，原来她是在我的胸口写字，写的是个什么字呢？“妖”？咿，难道说这只大公鸡也是一个妖精？

    “老板，我就要这只大公鸡啦，多少钱？”我微笑着说道。

    老板张大了嘴巴。“你，你要它了？那我给你便宜一点儿。”他好象很希望这只鸡可以出手似的，眼神那叫个急切啊，似乎白给我都行。

    嘿嘿，今天真幸运，碰到个不贪钱的老板。不错，不错。谁知道后来等待我的却是一场场血雨腥风。

    http://

卷一 校园情事 第五章 午夜惊艳

    我买这只鸡的决定似乎令兔子很不满意，一路上总是对这个“变态”怒目而视。哎，还以为她们会“妖妖相惜”呢，没想到却变成了“仇人见面，分外眼红”。难道俺又闯祸啦？算了，反正最近不流行弄死主角，我还有什么好怕的？

    终于是回到家了，一进门就看到老爸和老妈正坐在客厅的沙发上窃窃私语，“二位大人，小生回来了。”

    “哈哈，哈，我儿回来了，哈哈。”老爸的笑容很假，估计是干了什么见不得光的事，嘿嘿。我不说破，毕竟还要靠他罩着我嘛。“呦，买的活鸡啊，太好了，我和你妈忘了提醒你最近闹鸡瘟，死禽最好别买，没想到我儿还真是心思缜密啊！哈哈，哈。”笑容还是很假。

    “那当然，有其父必有其子嘛！哈哈！”我也陪他笑一个。

    “哼哼，不过千万别遗传了你父亲的贪杯好色才好。”老妈很不屑的坐在沙发上秀着她的那双美腿。

    “甜甜，你说什么呢，当着孩子的面儿，总表扬我的优点……”听到父亲这话，我差点晕倒。

    “呦，我还忘了，你老爸不但好色，还是一个厚脸皮。”见老爸和老妈开始眉目传情，我当然是不忍打扰，急忙欲逃入卧室。

    “我儿，等等，”父亲急忙叫住了我，接过了我手中的大公鸡，“这孩子，这玩意儿往卧室里带干嘛，累糊涂啦，来，今天父亲高兴，亲自下厨慰劳一下你们母子。”

    “不是，这个，爸爸，这个……”我一时不知道该怎么办，手忙脚乱起来。

    “怎么，还有事儿，哦，对了，这只兔子也是今晚的菜肴吧，你要是不说，我还真没看见。”说完，老爸还要抢我手里的兔子。

    “不是，老爸，你误会了，这是郭阿姨送给我的观赏兔，很听话的，我是拿来玩的，那我进房间了。”唉，没办法了，没救成大公鸡，差点把兔子也搭进去。大公鸡啊，大公鸡，你可别怪我，反正你早晚也是要被人吃的。顶多以后，我多祭拜祭拜你，我这也是被逼无奈啊，在你和兔子之间，我也只好选她了，估计你这个变态公鸡变成人形也不会有兔兔这么好看。嘿嘿，谁叫俺是爷们呢。

    “是郭阿姨给你的兔子，它会不会随处方便啊？我可刚打扫完屋子。”无视老妈的唠叨，赶紧关上房门。

    呼，长出了一口气，“我说兔子，你看看，把你带回家多么不容易……哎，兔子呢？”本来还以为她正安静的躺在我的怀里，没想到她早已经化成人形趴在了我的床上。“我说，你怎么变身也不和我说一声啊，还有，你一会儿兔子一会儿人的，有没有考虑过旁观者的感受啊？”

    “你小时候长的真不好看，还是现在的你看起来舒服。”我就知道她没有听我说话，她现在把专注都用在了我的相册上。她的两只小脚丫儿交替轻拍着床沿，双手拄着下巴，不时地还要晃一晃小脑袋，我看得真的有些呆了。大姐，这可是我的卧室，别勾引我好不好？

    “我说，你到底有什么打算，就想一直在我的卧室里呆着，要是被我爸妈发现了还不打死我啊？”

    “打算啊？我现在还没想好，等想好了我会告诉你的，怎么，人家给你填麻烦了吗，真的给你填麻烦了吗？”

    “哦，麻烦倒不太麻烦……”晕，眼睛又变成了水淋淋的心形，我哪还能说别的啊。“对了，大公鸡的事情怎么办？”

    一听我说这个，她突然摆出了一副“呀，差点给忘了”的表情，马上朝我嘟起了小嘴，“你要是不提，我还差点儿忘了找你算帐呢？你要给我一个合理的解释。”

    “什么啊？”她突然的兴师问罪，搞得我一头雾水。

    “当时我都提醒你了，它是个妖精，你怎么还敢买她，是成心的吧？”兔兔这是在生气吗，怎么嘴上说怨我，小脸儿上却带着笑。

    “我还以为你要找个小伙伴呢，才提醒我，要不是你当时提醒我，我还不一定买它呢。”我这说的可是实话。“对了，它马上就要被我老爸‘咔嚓’了，怎么办啊？”

    “‘咔嚓’了它更好，省得它和我抢老公。”兔兔摇晃了一下脑袋，吐了吐舌头。

    “什么，什么老公？难道你们两个在妖魔界还有一段情债？”我不禁大讶。

    “什么嘛，不和你说了，反正它的事儿你不用担心就是了。说不定，它晚上就会来找我们玩了。”她一副满不在乎的表情。

    “啊？你说它晚上要来找我……们？那时候它，它不是早进了我的肚子了吗？”我真的是害怕了，以前不信鬼，现在什么事都碰上过了，反而越来越怕这些东西了。

    “嘻嘻，瞧把你给吓的，我告诉你吧，那只大公鸡不是它的真身。”

    “什么，不是它的真身？”

    “哎呀，别问了，到了晚上你不就知道啦。”

    呜呜呜……这叫我还怎么吃这顿饭啊。强烈要求省略吃饭的全过程，唯一可以告诉大家的就是——我奇迹般的挺了过来，可以鼓掌了。不过，现在我没有一丁点儿的成就感，因为，晚上我还要和“那个东西”对眼儿呢，，哎，也不知道它有没有“眼”，每每想到这里，我就产生了要退出《妖妻成群》剧组的念头。

    “兔，兔兔，到时候你，你可要保护我啊。”哎，人在矮檐下，怎能不低头，眼下也只有抛去男子汉的自尊，跪在床前拿兔兔的小脚丫当菩萨拜了。

    “喂，好痒。”兔兔娇嗔地收回了小脚，“我说，你还是不是个男子汉啊，一个妖精就把你吓成这样？”

    大家伙儿听听，听听，她这叫什么话啊？这和男子汉不男子汉的有关系吗？就现在这种情况，那就是胡大胆儿来了，也无济于事啊？对，忘了说了，胡大胆儿，是我高中同学，在咱们那里胆子最大，敢掀女生裙子，敢顶撞老师……哎，因为紧张，所以扯远了，对不起。

    “那你到底保不保护我啊？”我开始耍无赖了。

    “嘿嘿，”兔兔脸上挂起了坏笑，“不是我不想帮你，实在是因为——我不是它的对手。”

    “啊？”我真的想哭，看来《妖妻》到这一集就该杀青了，真是天妒英才啊。

    眼见日幕西沉，那该死的夜啊，还是来了。我凄凉的跌坐在窗前，抹着孤苦的泪水，对面楼的邻居家似乎正在播放着《白毛女》选段，“北风那个吹，雪花……”很符合此刻的我的境遇。

    “喂，”兔兔刚才一直没有说话，她现在要是不出声，我差点把她给忘了。

    “干什么？”

    “它来了。”

    “啊？”听到这话我急忙转身，抬眼望去，只见屋子里又多了一个女人。

    这个陌生的女人太……太冷艳了，我真的不知道用什么更合适的字眼儿来形容她，她长得很象朱荫，但是比朱荫高挑且白皙。我之所以用女明星来形容众17的长相，完全是因为这样可以省略很多对美女的描写，请大家伙见谅。

    我开始专心的打量起眼前这个冰山美人儿来，她有些嗔怒地直视着我，似乎要与我较劲儿，当她发现自己的目光无法比我看她坚持得更久之后，她认败了，先开了口，“喂，你看够了没有？”

    “哦，还差一小点儿……”我依然是痴痴的望着她。

    “你要是再这样耍嘴皮子，我就对你不客气了，奇怪，祖师怎么会选中你这样的人……”她后面的嘀咕我没有听清，但是一听说她要对付我，我赶忙收回了自己的迷人电眼。

    “兔兔，你怎么不说话？”我用求助的目光望向兔兔，而她却只是耸了耸肩膀，无奈的摇了摇头，我明白了，这个臭丫头已经把我给卖了。

    “这，这位妖，妖精大姐，你到底想怎么样啊？”我决定和她摊牌，料想自己现在光害怕也不是办法。

    “谁是你妖精大姐？”她先是瞪了我一眼，而后说道，“我现在是没有肉身的‘浮体’，这种状态我支持不了多久？所以我需要你帮我一个忙。”

    唉，这把我给吓的，原来是找我帮忙啊，不早说。“在下能帮姑娘什么忙呢？”一见危险解除，我立即换了一副翩翩公子的迷人样儿。兔兔在一旁作呕吐状，我记在心里，以后再图报复。

    “也没有什么，明天你听我的安排，按照我说的时间、路线去上学，到时候你会遇到一起车祸，我那时候会化身到一粒丹里，你过去让受害者服下，到时候我就会变成她了。”

    “啊？遇到车祸？我还要上前去喂死人吃东西，你有没有搞错啊？”我不敢相信自己的耳朵。

    “你爱干不干，不过，本来我还考虑等我复活之后，跟你逛逛街谈谈恋爱什么的呢，那……”

    “我答应你了。”唉，男人就是一种容易冲动的动物，有的时候，脱口而出的话并不一定就是他的本意。没办法，谁让俺也是“芸芸众男”中的一位呢。

    http://

卷一 校园情事 第六章 校花曾倩

    说出去的话，就象撒出去的尿一样无法收回，也罢，还好老子我练过，这种场面现在对我来说也不怎么新鲜了。

    “对了，说了这么半天，我还不知道你的名字呢？”我问。

    “你不是叫我大公鸡吗？”女子冰冷的脸上出现了一丝笑容，停留时间仅为0.001秒。

    “嘿嘿，你不会真是大公鸡变的吧？”我摸了摸自己的后脑勺。

    “就叫我赤炼吧。”女子淡淡的说。

    赤炼？怎么象个男生的名字，不过倒还蛮好听的。

    “赤炼？你是赤炼？”兔兔突然的大呼，惊了我一个踉跄，差点儿摔倒。

    “怎么啦，你认识她啊？”我好奇的望向兔兔。

    “呵呵，不认识，只是觉得名字挺怪。”倒，她的回答还真出乎我的预料。我有一种将她拉出去猛打，哦不，拉出去猛亲的冲动。就这，她还不算完，继续问着赤炼，“那你怎么会附在了一只公鸡的身上，还，还被人家叫做变态？”说罢，她不住地捂嘴窃笑。

    赤炼瞥了她一眼，而后又恢复了一贯的冷酷，“说来话长啊，当时我被人追杀，毁了肉身，而后被逼无奈只好附在了那只公鸡的身上，谁成想，我变了公鸡以后，反倒成了其他公鸡追求的目标，实在是让我有点哭笑不得。”

    “嘿嘿，美女就是美女，就是变成了大公鸡也是这么受欢迎。”我一脸媚笑，眨了一下眼睛。

    赤炼照例也瞥了我一眼，不过倒让我感觉很是舒服，似乎我刚才开她的玩笑就是要达到这个猥亵的目的。慈祥的祝平安前辈曾经教导我说：只要美女肯为你变换表情，那么你就有了捕获她芳心的希望。这句话我深刻肺腑，牢记于心，永生不敢忘却半字，嘿嘿。

    “说吧，具体我该怎么做？”这时候的男人当然是要摆出可以依靠的样子喽。

    “明天7：15分在凤新路，你经常路过的那个十字路口，会发生一起交通事故，到时候有一个人阳寿将尽……”

    “就是挂了是吧？”我打断了她的话，她把一个人的生死说得那么轻松让我有一点反感。

    “对。”这次她的脸上没有任何表情，对我的挑衅完全免疫。

    “既然我知道会有人死，那到时候我出手帮助他会怎么样？”其实就是借我个胆我也不敢做那么危险的事情，只是想出个难题难为一下她。

    “天命不可违。”她转过身去，语气很是平淡。“时辰不早了，公子还是早些歇息吧。”说完便消失得无影无踪。

    我现在可以得出一个很重要的结论：那就是，眼前的这个赤炼本身很无聊，完全没有幽默感。

    “兔兔，你说我该怎么办啊？”这时我突然想到自己还有一个帮手，连忙向她求救，可是……这位早就睡过去了。臭丫头，没义气，亏我对你那么好。咦？兔兔熟睡的样子我还是头一次见到，真的好迷人啊。我蹑手蹑脚的爬上床，侧卧在她的身边，准备对她做一次完整的身体构造分析。嘿嘿。

    “啊？”还未等我的计划开始实施，她的两只玉手已然找到了我的脖子，头紧贴在我的胸口，脸上露出了舒服的表情。

    哼，你的账，咱们先记下，看你这么可爱的份儿上，今天老子就放过你了，我心里想着。也罢，我也不调整姿势了，就这么睡下吧。要是把这个姑奶奶吵醒了，还不一定出什么乱子。

    “谢谢公子不杀之恩……”兔兔突然的开口把我吓了一跳，不过看她睡得香香的样子，终是放下心来。原来是说梦话啊，这个兔子，说梦话也象在回答我的问题。我还以为她能看穿我的想法呢，真是吓死我了。咦？不对啊，妖精也会说梦话吗……

    第二天一大早儿，我便洗漱完毕，还第一次被老爸授予了“家庭第一早起者”的光荣称号，当然了，心里有事嘛，怎么能睡得塌实。匆忙胡噜了几口早饭，我便风风火火的出了家门，恨不得背生双翅赶往出事地点。

    “喂，这么着急干嘛，还早呐？”就在我骑着自行车飞奔的时候，兔兔突然出现在了我的后座上。

    “妈呀，吓死我了，你妖精啊，坐上来也不说一声？”对了，我差点儿忘了，她还确实是只妖精。“喂，我这是要去上学，你难道也要跟着吗，学校可没你呆的地方。”

    “看你说的，好象我又给你填麻烦了似的，人家真的又给你填麻烦了吗？”

    “没，没……”天啊，又来心形眼这套。

    “人家才不稀罕跟你去上学呢，我是来给你送元丹来的。”她又是迷人的一笑。

    “呀，我都忙糊涂了，差点把这个忘了。”我接过兔兔递过来的所谓“元丹”，来回摆弄着，“这个就是赤炼变的啊，哎，兔兔，你说我要是不把这个东西放在那个人的口中，赤炼会死吗？”

    “这个啊？不好说，要不你试试？”兔兔拂了拂自己的头发。

    “得了，这玩意是可以试的吗？”我有点儿心不在焉。

    “好了，把这个交给你，我的任务就完成了，那我去其他地方玩了。”兔兔蹦蹦跳跳地跑开了。我本来还想叮嘱她小心，后来又放弃了。她是个妖精嘛，不招惹别人就好不错了。

    调整一下呼吸，往事发地点出发。

    我平时上学都是迟到的，据我们班同学总结，我各种迟到的理由加到一起足可以出一本大英百科全书。今天出来的有点早，不过道路上已经开始有学生的身影了。大家还真是勤奋啊，真没想到，原来学习好的同学并不只是因为聪明，也是付出了各自的汗水啊。正在我胡乱感慨的时候，正前方十几米处，出现了一个熟悉的倩影。

    咦，这不是我们学校的校花，大美人儿曾倩吗？原来她平时也是起这么早的啊。难怪，我们两个住在同一个小区，可是上学从来都没有遇上过一次。决定，跟上她，找机会和她打个招呼。

    曾倩是高三六班的学习委员，也是校学生会的文艺部长，学习顶呱呱，又多才多艺，是我们这群“青春花痴男”的心中女神。其实这称号是我们学校全体男生的统称，我主观上是不太接受的，大家也应该有这个眼力，俺可是个帅哥啊，怎么能与那些凡夫俗子为伍呢？不过，曾倩这个女生也确实是我喜欢的那种类型，要不是，我心里已经先有小莉了，我一定会让她来做这个大房，嘿嘿，个人白日梦中，请勿打扰……她其实是我们学校教导主任的女儿，也是我以前女朋友林佳的死党，什么，为什么说是以前啊，因为现在她和一个比我高，比我帅，比我有钱，又比我有社会地位的家伙跑了。也许我这么说，你们不太相信，呵呵，其实我也不太相信，这世界上还有比我优秀的男人吗，哈哈哈哈哈……哈……不过这是她的话，我原样传达，对了，林佳和我一样是高三一班的，还是个小班长，一会我上学的时候，你们就可以看到她了。

    差点忘了，现在可不是说私人问题的时候，我还在秘密跟踪曾倩的行动当中。她的自行车在前面的拐角处突然转向了，朝学校的相反方向驶去。奇怪，那条绕远的路不是只有我上学才会走的吗，难道她也习惯这么走？

    这条路虽然绕远，但是可以经过一家健美中心，那里的一层大厅是有落地玻璃的那种，里面的满园春色可以一览无遗，哎呀，那叫个美啊。也就是因为这点爱好，我上高中连续迟到了两年半。

    难道，难道说曾倩也有窥探肌肉男的嗜好？好奇心越来越重，终于到了一发而不可收拾的地步，放弃原来上前和她打招呼的计划，决定跟踪到底。我作为一个新世纪的“天之骄子”，祖国未来的栋梁之才，我要当场揭穿这些漂亮女生伪善的一面，为所有因好色事业而牺牲了自己声誉的“芸芸众男”讨回公道。这是一项多么艰巨而伟大的事业啊！请曾经因为好色而被鄙视的读者们为俺鼓掌，谢谢！咦，先别鼓掌，事情好象有了变化。

    只见曾倩在一个街口停下了车子，然后从书包里拿出一个盒子向一个路边的乞丐老头走去。这个老头很脏，身旁还放着一个拣垃圾的破竹筐。他一见曾倩过来，就象见到熟人一样眉开眼笑着。这个……她这是什么意思？

    难道是黑社会分子毒品交易，或者是这个老头强迫她拍了裸照来进行讹诈，又或者她家的小猫被这个老头绑架而今天让她来交出赎金，要不就是这个老头是她失散多年的爷爷？等等，先别打我，事情又有变化了……只见曾倩打开了盒子，里面原来装满了热气腾腾的饭菜，她把饭菜拨到了老头的破旧铁饭盒里，然后与他微笑着交谈。呜，呜，是我误会她了，原来她是因为午饭吃不了，又怕被妈妈骂，而偷偷给了街边的老头……（人家那是献爱心好不好，给我把他拖出去打！读者们愤怒了。）

    曾倩真是一位心地善良的好女孩，今天我终于算是不虚此行，竟然有幸看到了她美丽的外表下那温情的一面。你们说，这样的一个好女孩，我能忍心不让她做俺的老婆吗？在此，我对我的天上的乌云发誓，一定不会把她让给别人的。

    没一会儿，曾倩起身告辞了，我也悄悄地跟了上去。

    http://

卷一 校园情事 第七章 车祸？借尸还魂？

    她走的路线我非常熟悉，那就是俺经常上学的路。要是我早知道她天天这么走，那我这高中三年绝对不会迟到一次。现在，我为我的迟到向所有为培养我成“柴”而不辞辛劳的各位老师郑重道歉。我后悔没有听你们这些老前辈的话，而耽误了我的美好前程，唉，我的校花老婆啊！

    穿过胜利大街，是二纬路和三纬路，再往前骑大约10几分钟就要到新凤路那个十字路口儿了，我高兴地哼着小调儿，同时心里这边也没有停了算计：新凤路那里人多车多，到时候我可要小心，可别因为光顾着看美女而违反了交通规则，那样可是好没面子的啊，嘿嘿，而且弄不好，搞出一起交通事故那就更是得不偿失了，嘿嘿，看我的心思有多么缜密啊。

    慢着，新凤路？十字路口？交通事故？这时，我突然想起了赤炼交给我的那一档子事儿，啊？难道会是她？我的身子不由得颤了一下，慌忙抬手看表。没错，现在是整7点，估计骑到那里正好是7：15分左右，想到这儿，我的心实实在在地紧了一下。

    曾倩是一个多么好的女孩子啊，以前就听林佳说过，她的妈妈生她的时候因为难产去世了，她从小就很懂事，还在上小学的她就把家务活大包大揽了过去，曾主任工作忙，又非常爱岗敬业，所以经常冷落了她这个女儿。她因为长得漂亮又不太爱说话，所以在学校并没有太多朋友，而今天又让我看到了她的那一颗纯良的爱心。对于这样的一个恬静温婉的女孩儿，老天怎么能这样狠下心肠，无情地夺走她年轻的生命呢？我很是为她鸣不平，难道命运真的是不可违背的吗？我要不要尝试改变一下呢？不过一想到赤炼，我又开始踌躇起来……

    时间一分一秒的过去，距离那座“鬼门关”已经越来越近……

    红灯。她停了下来，等待变换信号。我悄悄地骑到了她的身侧，偷偷地斜眼观察她，她似乎没有注意到我。这时的她，不知为何，脸上写满了疲惫。她的脸色很不好看，额头也渗出了虚汗，她不时地抿着自己苍白的嘴唇，眉头轻皱。该不会是病了吧，我不自觉地为她担心起来。她的上下眼皮在高频率的打架，精神状态很不好。

    信号变换了，是黄灯，而这时，她却鬼使神差地“发动”了车子。这一切来得太过突然，快得我没办法及时阻止。

    “曾倩……”我还是喊了出来，但是还没等我喊出后面的小心二字，一辆大卡车已经飞速地驶过我的面前……

    在我叫她的一刹那，她似乎回头看了我一眼，但是我没有看清楚她脸上的表情。也许是疑惑吧，谁知道呢。

    一切就发生在那么一瞬间，小巧的公主车如今已经面目全非，被撞得扭曲的前轮还在无规则地旋转。曾倩，也可以说是曾倩的尸体平躺在血泊之中，散乱地长发遮住了她的面庞。生命真的是脆弱的，直到这个时候，我才深刻地体会到了这句话的不凡寓意。“天命不可违”，这是真理吗？是一丁点儿余地都不能回转的吗？

    我快速的飞身下车，第一时间抢到了曾倩身旁。既然事已至此，我也无可奈何，只有把赤炼的“元丹”放入她的口中。头发依然遮挡着她的表情，她的嘴唇也依旧那样苍白。

    “她”缓缓睁开了双眼……

    “呀，我怎么流了这么多血？”

    卡车司机不敢相信自己的眼睛，他还以为这次自己闯下了大祸，不过看这个女孩儿自己坐了起来，他便鼓起勇气颤颤巍巍地探过头去，“小，小姑娘，你没事吧？”

    “没事？我怎么会没事？你没看到我衣服都被血弄脏了吗？”“曾倩”柔了柔自己的后脑，不依不饶地说。

    “实在是对不起，实在是对不起，不过我的卡车后面拉的全是名牌服装，要不你看看随便挑几件？”司机希望快点儿摆平此事，哪还会在乎那几件衣服。

    “曾倩”也不客气，还真到他的车后厢里挑了起来，司机也没有阻拦，眼见过往的车辆不多，正好趁次机会打扫掉了路上的血迹。

    从车后厢里走出来的“曾倩”换了一身休闲的运动装，看上去更是魅力四射，犹胜当初。她款款地走到忙着的司机身后，指了指地上的自行车说道，“那我的车怎么办？”

    “我赔，我赔。”司机的样子真是可笑。

    拿过数倍于那辆车价值的赔偿金后，“曾倩”朝那个司机摆了摆手，那个司机象是受到了大赦一般，一瞬间便消失得无影无踪。

    “曾倩”收起钱，捶打着自己的脖子便向我这边走来，来到近前便倒入了我的怀中，“血流太多了，我的头好晕，你能不能载我一程。”

    “她真的死了吗？”我淡淡地问。

    “恩。”她也淡淡地回答。

    “她不应该死啊！”我的情绪有些激动，真的不知道该怎么面对眼前的这个“女人”。

    “恩，她确实是个好女孩，自己明明身患绝症，还要这么逞强，真的不知道她瞒着别人，自己独自享受这痛苦到底是个什么样的滋味儿。”赤炼淡淡地说。

    “曾倩生前得了绝症？你怎么知道？”我惊讶的问。

    “这个身体里有她的所有记忆，我当然知道。就算是我借用她身体的报答吧，绝症我已经帮她消除了。”赤炼自顾自地说着，脸埋在我的胸里，根本没有看我一眼。

    “你说得倒好听，人都已经死了，就算你治好了她的病又有什么用？”我的眼圈里有一些湿润，真的不知道自己为什么难过。

    “谁说死了就不能再活了？”赤炼突然抬起头，她的话和她苍白的脸色同时把我吓了一跳，“好了，你快骑车吧，不然上学又要迟到了。我不想多说话了，我太累了，让我靠着你睡一会儿吧，好吗？”

    “恩”，就这样，赤炼坐在车子前梁上，靠着我的胸肩睡着了。我则骑着车，心情怎么也没法平静，这里面的事情太复杂了，有机会一定要让赤炼解释清楚。现在，还是让她休息吧，流了那么多血，真不知道是一种什么滋味儿。

    正点来到学校，值周的学弟学妹一片惊呼，看来我迟到的事迹是已经代代相传，深入民心了，每天值日的学生都把能亲眼看到我进入校门当作是一种奢侈。哎，谁让俺这么英俊潇洒呢？咦，今天似乎与往日不同，我骑着车目中无人地驶入校园的形象，意外地迎来了比往日多出十倍的目光与惊讶，这是怎么回事？难道，在下又不知不觉地变帅了少许，不对，绝对有问题，他们的目光分明都停留在了我的胸前……呀，我怎么把她忘啦，这个“人见人爱，车见车载，爱也无奈，载也被踹”的伟大校花正甜甜地睡在我的怀里呢。虽然我知道她是赤炼，但是她此刻确实是包裹着一副“名牌儿”的皮囊。

    “祝夜光，又是你小子，我说过多少遍了，不许在校园里骑车！”完了，一听到这充满男性魅力的“校园八大奇功之一”的“混天狮子吼”，我就知道是教导主任来了。我们这个教导主任素来以秉公执法、刚直不阿而远近闻名，是不折不扣的“软硬不吃大神”，被他逮到，轻则罚站半天，重则记过找家长，在全校师生面前做检讨，真的是很难对付。他一步步向我逼近，手中的教尺眼看就要来到我的面前……

    “吆喝？这次你不但进入校门不下车问好，还载着女生在同学面前招摇，你知道这影响有多坏吗？你不知道我们学校正在申请‘文明校园’吗？还有那个女生，你是哪个班的，怎么这么不知道自爱，你父母没有教过你要……”还没等主任说完，赤炼迷迷糊糊地抬起了脑袋。

    “倩，倩儿？怎么会是你？”主任的嘴张得很大，足可以塞进我两个拳头。

    “爸，哦，不，曾主任。”赤炼一脸疲惫，无奈地说。

    “你，你这是怎么了，怎么和这个混小子在一起？”曾主任几乎失声。

    “爸，您误会啦，”赤炼抬起头朝他微笑着，但是依旧没有离开我的怀抱，“我刚才在上学的路上被卡车撞了，现在头很晕，是这位同学把我送回来的。”

    “什么？被卡车撞了，伤到没有啊，严不严重啊？还能上课吗？要不去医院看看？”曾主任连珠炮似的询问，完全地体现出了一个父亲对女儿的关心。他的脸上写满了自责和痛苦。

    “到医院看过了，没事，就是还有点晕。马上就要高考总复习了，我不想耽误课。”赤炼的一举一动分明就是曾倩无疑，我真的有时会有这样的错觉。

    看主任不说话，只是呆呆地望着女儿，我便小声地说，“主任？那我们可以走了吧？”

    “恩，可以走了，不过以后不要在校园里骑车了？”主任摆手示意我们过去，“等等，祝夜光同学，我还忘了说一句话，谢谢你。”

    看着曾主任复杂的目光，我真的不知道该对他说些什么，只是朝他笑笑便转身离去了。

    当然，我还是骑着车离去的。

    http://

卷一 校园情事 第八章 高三一班

    为了避免不必要的麻烦，我一把自行车放入车库，便和赤炼匆匆分手。走进教室，里面还是一如往常的压抑，大家都在埋头苦读着，简直对其他所有的事情充耳不闻——这也是我不愿意早来学校哪怕一分钟的原因之一。我觉得在这样的环境里呆久了，人是会减寿的。

    我们高三年组一共有八个班，其中一到六班是普通班，七班和八班是自费班，也就是常说的贵族班。我们太阳一中是省级重点高中，名气在这个城市里也是数一数二的，所以有很多贵族子弟选择到这里来就读，于是，为了安置好这些身娇肉贵的公子公主，校方特意为他们设立了两个特殊班，以示与我们这些小民的区别。

    我们高三一班是学校里出了名儿的问题班，经常让老师和校方头痛，喂，看什么看，可不关我的事？……好吧，我承认，其中也确实有我0.1%的责任，不过没办法，谁叫我也是这里的一员呢。其中，最具代表性的还是我们班红及一时、名动全校的“榜尾四人组”。

    “我们不搞帮派，我们不与学校为敌，我们不做任何违法的活动，其实，我们只是脑子略逊于常人。”这便是“榜尾四人组”的成立宣言。

    曲明星，绰号：墩儿，校园学习榜，常年高居榜尾，学习一向很稳定。小个儿不高，贼眉鼠眼，生性懦弱好色，这辈子做过的最大胆的事情，便是率领“四人组成员”进行了一次大型的女生浴室窥探活动。后来由于自己的女友梁娟那天也正欲去那里沐浴而无奈宣布行动取消。从此，他四人组龙头老大的地位也受到了动摇。曲明星感言：“我有个女朋友容易吗，岂能随便便宜了别人？就是我拉她一下小手，还要给她100元牵手费呢。”

    王楠，绰号：打手，校园学习榜“后数榜眼”，他们家的教子政策是“有比儿子弱的就行”。所以，曲明星自然就成了他的心中偶像，对他是关爱有佳，生怕他哪天一激动而萌生退意。他被称作打手，只是因为他人高马大，面目可憎，不熟悉他的人还真会被他的外表所迷惑，其实他是个窝囊废，最多也就是敢玩扑克打人家女生的手板儿，趁机占占人家便宜，故而被称作打手。王楠感言：“对眼儿，大板牙儿，脚臭，那是我的错吗？”

    张文良，绰号：禽兽，校园学习榜“后数探花”。父母是卖水果的个体户，从来不过问他的学习。他是色中之饿鬼，人中的禽兽，曾经假借给一个四岁小女孩儿买雪糕的名义，要求人家亲他一下。后来，其恶行被小女孩儿的爸爸当场揭穿而惨遭好一顿毒打。在学校，所有的女生见到他都要绕道儿而行，他却美其名曰是自己“闭月羞花”。不过在男生中，他的人缘儿倒是极好，因为他所收藏的杂志、书籍以及音像制品每每都会引起全班甚至是全校男生的疯狂借阅，至于原因想必也不用我多说。

    最后一个，也就是最重要的一位“四人帮”成员，便是我……罩着的一个小弟，叫胡东，也就是以前我提到的胡大胆儿。哈哈，让大家失望了吧，不过，只要用你们的小笨猪脑稍微想想，就能够明白，本少爷怎么会与这些个烂人为伍呢？老子学习可不算差——全班倒数第五名哦。

    想到这里，不知道谁在背后嘀咕我，经脖颈处涌起了一丝凉意。

    我们班正因为有他们四个的存在（别算上我哦），所以无论前面怎么努力，也永远是全校的最后一名。

    “吆，这不是祝少吗，今天来得挺早啊？”胡大胆儿就坐在我的后面，见我到来，便探身凑了过来。

    “嘿嘿，有点事儿。”我现在可不愿意理他，怕他给我传染上霉气，要知道，下午还有一个考试呢。

    “什么事儿能让我们的祝少产生这么大的改变啊，我可听别人说，你今天是载着一个女生来上学的。”胡大胆儿一脸的淫邪，我也不知道怎么和他解释，只好干笑了几声。

    “祝少不愧是我的偶像啊，才离开林大美女的温柔窝几天啊，如今又把到了我们的大校花做马子，我真是羡慕死你了。”胡大胆儿一脸的兴奋，那表情简直象是要把我一口给吃了。

    “嘿嘿，都知道了？”我知道现在说什么也没用了。

    “那可不，现在可是全校轰动啊，你一进校门整个年组就传开了，”看他那表情就好象是他自己泡到了校花似的，要多夸张有多夸张。“哦，对了，刚才林佳大班长还找你呢。”

    “她找我？干什么？”我不禁产生了好奇，要知道，自从我们分手以后，就彼此刻意的减少了接触，以免对上了尴尬，如今她这么张扬的到处找我，一定是有什么重要的事情，我想。

    “不知道，估计是看你最近泡上了大校花，后悔自己当初放弃了你，想和你言归于好吧，嘿嘿。”胡大胆儿这话很中听，友好度上升一点。

    我可没时间和他在这里磨牙，四面扫了一眼，见林佳不在教室，便问胡大胆儿，“她人在哪儿啊？”

    “不知道，刚才还在这儿呢，后来被一个七班的学生叫走了，估计找李天琦去了吧。”李天琦是我们副校长的儿子，也是林佳现在的男朋友。我突然产生一种不好的预感，总觉得今天要发生什么事情。

    就在第一堂课上课铃响的时候，林佳匆匆从外面赶了回来，她回到座位，四下环视了一眼，当她的目光落在我的身上的时候，表情显得很不自然。

    这堂课是语文课，讲课的是我们的班主任毛放老师。毛放很年轻，讲课也很有激情，至少我上他的课的时候很少睡觉。他知识渊博，又好卖弄古文，女生私下里都说他象个穷酸的落榜公子，故而给他取了一个雅号：茅房居士。其实，毛老师很袒护我们的，要不是有他，我们这些个淘气包儿，不知要被记多少次大过了。就凭这一点，我对他的印象就不至于太差，也很给他面子。只要是他的课，我就会认真听讲，逼迫自己不倒下睡觉。

    40分钟的语文课与其他科目相比起来并不算是煎熬，更何况毛放今天讲的是我最爱听的三国，本来对他私自加进去的一些，带有明显个人偏好色彩的评语不敢苟同，但是我还没有下贱到同老师去争论是非的程度。因为那是想当三好学生的无聊者才会去做的事情。

    下课铃声是我最喜欢听到的声音，因为它是我的“催眠曲”。

    “祝夜光，喂，你醒醒，我要和你说几句话。”不情愿地抬起眼皮，见是林佳焦急地站在我的书桌前面。

    “林大班长，找小的有事儿吗？要是还是为了分手的事儿来说抱歉，那我想就不必了吧。”我故意把话说得很刻薄，因为她毕竟还是我喜欢的女孩儿。

    林佳1米65的个头儿，身材也很匀称。她的眼睛很漂亮，肤色也很好，就是她脸上的少许雀斑，在我看来都是那么的俏皮。她的头发不是乌黑油亮顺直的那种，反而是有些略带自然卷儿，还有些泛黄，也算是洋气吧。奇怪了，陈小莉和曾倩的头发也不同程度的有些泛黄，难道这就是本大爷的审美标准，还是只是一个巧合呢？说实话，这连我自己都有些糊涂，我到底是喜欢什么类型的女孩子呢，也许只要是漂亮的我就都喜欢吧，哈哈……哈……鄙视一下自己。

    “我没时间和你开玩笑，我是好心来给你报信儿的，”正当我胡思乱想的时候，林佳说话了。她的表情很严峻，似乎是心里有什么大事情。

    “哦？给我报信？报什么信？”我目不转睛地望着眼前这个曾经是自己的初恋的女子，直到把她瞧得不好意思而瞥过头去。

    她脸上的红晕只是停留了几秒，之后她的眼神便又恢复了正常，“你今天早上是和曾倩一起来的吧？”她问。

    “是又怎么啦？”我毫不示弱。

    “怎么了？你不知道她是马不凡的女朋友吗？”若不是顾及淑女的仪态，林佳几乎要抓起我的衣领，一副“你死定了”的样子。

    “马不凡？就是我们学校马校长家的那个败家子儿？”我不禁心头波动了一下。如果，真是这样的话，那自己可麻烦了，倒不是说我怕他，但这里毕竟是他的地盘，要是跟他闹僵了对我绝对没有好处。马校长非常溺爱这个独苗儿，视他为掌上明珠。马不凡几乎成了我们学校的一霸，七班、八班的学生也都是以他马首是瞻。曾倩什么时候成了他的女朋友了？平时也没见他们在一起过啊？

    见我好一会儿没说话，林佳有些激动的说，“我看你今天就别在学校呆着了，还是到外面躲一躲吧。我听李天琦说，马不凡非常的生气，要和李天琦一起找人对付你呢。”

    对付？哼，怎么对付？难道说他还敢光天化日之下把老子做了不成。这些个富家子弟只懂得仗势欺人，其实个个都是软脚虾，还不是在社会上有那么一点儿关系。若不是我怕与他们为敌而影响我在学校的正常生活，从而让老爸老妈操心，我会在乎他们几个？想到这里，我不禁看了看眼前这个为我担心的女子，轻声的说，“如果我没记错的话，林小姐现在应该是李天琦的女朋友吧，怎么突然良心发现，向自己男友的敌人告起密来，你就不怕李天琦打你屁股？”

    “你，你狗咬吕洞宾……”林佳哭着跑开了，我没有心情追过去安慰她。因为现在她和我没有任何关系，我没那个资格，也没那个义务。

    睡觉，他妈的，还是睡觉舒服。

    “祝少，不好啦。”胡大胆儿风风火火地从外面跑了进来。

    http://

卷一 校园情事 第九章 她是你的女人？

    “到底怎么啦？老子睡会儿觉怎么着多人来烦我？”我不耐烦地对胡大胆儿说。

    “哎呀，祝少，你还睡什么觉啊，教学楼门口聚集了一大群人，我看得有四五十，嚷嚷着说要废了你，马上就要上来了，你赶快跳窗户跑吧。”

    “四五十人？妈呀，好汉不吃眼前亏，那我还真得躲躲，靠，你小子想害死我呀，我们班在五楼，叫我怎么跳啊？”从窗户上下来，我有种想揍人的冲动。

    “哎呀，我这不急糊涂了吗，要不你找件女生校服先换上，然后偷偷溜出去。”胡大胆儿急速运转着自己的那个猪脑。

    “靠，那我宁愿被他们打死，再说，就凭本人的外表扮个女生也一定是个美女，怎么能不引人注目？馊点子，驳回！”

    “那，那怎么办啊？”胡大胆儿无奈地说。

    “怎么办？难道他们还敢在学校里行凶不成？那些老师啊，主任啊什么的都是吃白饭的啊？”我感觉自己抓住了一根救命稻草。

    胡大胆儿用一张冤脸痛苦地望着我，眼神中充满了同情，“也不知道是不是巧合，刚才大喇叭通知所有教职员工紧急到校长办公室开会去了，你没听见吗？现在学校里根本就没有老师。”

    “啊？太夸张了吧？”我的嘴巴张成了O型，“这下可麻烦了。”

    “一班的祝夜光，下来！”“叫祝夜光的，给我下来。”这时，楼下传来了好几声嚣张的呐喊。

    “我下去看看。”无奈的站起身，硬着头皮往外走。

    “不行啊，祝少，你会死的。”胡大胆儿送上了此时朋友可以送出的最大安慰。

    “妈的，我倒要看看他马不凡怎么让我死。”这时候是最需要表现我高傲的男人自尊的时候，所以我现在只有前进，不可能回头。记得祝平安前辈曾经告诫我说：这个世界上只有两个原因可以叫男人犯下冲动的大错——一是为了面子，二是为了女人。

    顺着楼梯向下走的时候，我一直保持着无奈的微笑，真不知道为了“她”惹这个麻烦到底值不值得。要是赤炼没有上曾倩的身，大校花曾倩会和我联系到一起吗？若我真的为了她而和那些纨绔子弟对决，她会为我担心吗？要是真的曾倩在这里，她会选择谁呢？会不会谁都不选呢？一串串没有答案的疑问萦绕在我的心头。

    “啊，”光顾着低头想事情了，根本没有注意前面有人，结实地和来人撞了个满怀。我定睛一看，原来是我的同班同学——金磊。金磊带着一个黑边儿眼镜，身高1米80左右，和我相仿，此刻他手里正拿着一个可爱的奶油蛋卷冰激凌，与他那冷酷无情的俊脸极不相称。

    请允许我介绍一下这个同学，嘿嘿，因为他也不是什么外人。金磊是陈小莉的表哥，在他上初一的时候父母出了车祸，于是他成了孤儿，陈叔叔取得了对他的抚养权，从此他便住进了陈叔叔家，也顺理成章的转入了我们学校。他可以说是我们学校唯一敢同贵族势力抗争的平民学生，他敢作敢为，我行我素，是谁都不敢招惹的“棘手人物”。也正因为有他的存在，现在才没有人敢打小莉的歪主意，为了小莉他也没少和别人打架。七八班的学生早就看他不顺眼了，一直想通过校方的关系把他铲除。但是怎奈他成绩优异，又有体育专长，经常为学校填光加彩，所以谁拿他也没有办法。

    此刻他正疑惑地看着我。“怎么了，有事？”

    “呵呵，没有。”我强作欢颜地回答，因为我不想连累别人，再说人家也不一定肯帮忙。

    “下面的那些人是找你的吧？”金磊淡淡地说。

    “恩，”面对他真诚的目光，我有种不敢隐瞒他的感觉，惟有点头承认。

    金磊听后，没有马上说话，舔了一口手里的冰激凌，而后便将剩下的扔进了垃圾桶，转身说，“走，我陪你去。”

    “我不想连累你。”这句话我是发自内心的。

    “什么话，都是同学，谈不上谁连累谁，我是自愿的。”他突然拉住了我的手，把我往下面拽。

    我没办法拒绝他，只好任他拉着我往下走。

    来到楼下，顿时感觉到了前方的杀气腾腾，四五十人的阵势确实很有压迫感，我认出其中有十几个是我们学校七八班的学生，马不凡和李天琦赫然在列。其他的人则都是陌生的面孔，估计是附近的混混吧。

    马不凡和李天琦眼神充满蔑视的站在一个人的左右，估计这个把头发染成五颜六色的不良男便是这伙儿人的老大了。只见他将头瞥向李天琦，冷冷地说，“他们俩哪个是祝夜光？”

    “左边一脸坏笑的那个。”李天琦恶狠狠地说。我靠，你老娘才坏笑呢，我那叫风流倜傥好不好，真想马上过去揍他，但是就怕他后面的那一大群小弟不让，唉，还是先忍忍吧。

    那个为首的“杂毛”点了点头，望着金磊说，“我们要找的是祝夜光，没事的人走开。”

    “他是我同学。”金磊默默地说，眼神根本就没有瞅他。

    “妈的，还是个‘刺头儿’，我说你小子是不是皮紧啦？”“杂毛”吐出了嘴里的口香糖，向金磊比划了一个下流的手势，而后又晃了晃手里的匕首。

    金磊没有回答。

    “彩哥，别理那小子，他脑袋有毛病，还是先解决我的问题吧？”马不凡递给了“杂毛”一支香烟，小声地说。杂毛抽着烟点了点头。

    马不凡向前走了一步，朝我嚣张地比划道，“祝夜光，知道找你来干什么吗？”

    “你脑袋里想什么，我怎么知道？”我淡淡地说。

    “直说吧，我听说你最近和曾倩走得很近，你不知道她是我马不凡的女人吗？”

    “你的女人？这个，我还真不知道。”我假笑着。

    “妈的，不凡，别跟他废话，直接教训他得了，我早就看这小子不顺眼了。”李天琦不耐烦地说。我靠，是你小子先抢了老子的老婆，现在还敢说看老子不顺眼，要不是我还得夹着尾巴在这个学校装小半年孙子，老子早就把你做了。我愤怒地想着。

    听李天琦这么说，金磊毅然前踏了一步，气氛顿时紧张了起来，大战一触即发。

    就在这时，林佳牵着曾倩从教学楼里走了出来。

    “你看，我就说有人为了你打架吧。”林佳对曾倩说。

    “曾倩”疑惑地看着我，似乎要从我的眼神里得到答案。

    “林佳，你们怎么来了，上课去吧，这里不是女孩子能管的事儿。”李天琦关心地对林佳说道。

    “是曾倩自己要来的，我拦不住。”林佳摊了摊手，做了个无辜的表情，然后眼神复杂地看了看我。

    曾倩抛下林佳朝我走了过来，“你要为了我和他们打架？”她淡淡地说。

    “不是我要，是他们不肯放过我。”我尴尬地朝她笑了笑。

    她听后沉默地点了点头，而后向马不凡那一伙儿走去，林佳也跟了过去。

    “倩儿，”见曾倩走了过来，马不凡有些尴尬，挠着自己的脑袋。

    “谁允许你这么称呼我的，除了我爸爸还没人这么叫过我。”曾倩冷冷地说。

    “可是，曾叔叔是我父亲的老部下了，我们，我们本来就是一对儿的嘛？”马不凡一脸无赖的表情。

    “是你一相情愿吧，我记得自己好象从来没说过‘我们是一对儿’这种话。”

    “你承不承认没关系，反正你早晚是我的人，只要我父亲和曾叔叔说，曾叔叔，恩，也就是你爸爸他绝对不会有什么异议？嘿嘿，你跑不掉的，我不允许你和别的男人过分亲密。”马不群的确是当痞子的好材料，根本就是无师自通。

    曾倩听完了他的话，并没有任何动作，而是又沉默地转身向我走来。在经过我身边的时候，她沉沉地说，“拿出点男人样，给我狠狠地教训这帮垃圾，回来我帮你治伤。”说完便朝教室里走去，林佳不知其故，也紧紧地跟了上去。

    我真的不知道这个“假曾倩、真赤炼”脑子里到底在想什么。要教训他，你怎么不自己动手，偏要我这个平凡老百姓助拳，还说结束以后要给我治伤，也不知道她是为我好还是存心害我。

    “祝夜光，我给你最后一次机会，答应我，我就饶了你！”马不凡牙根紧咬，眼神中充满愤怒。

    “你想怎么着？”我平静地回答。

    “简单，你到曾倩班里做个演讲，说你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，自不量力，然后当着全体同学的面唱一首国歌，以表达你将来永不近女色，全心全意报效祖国的决心。怎么样，条件不算苛刻吧。哼，哼……”马不凡说罢与李天琦对视一笑，后面更是传来了起哄的声音。

    “好！就这么办，不凡，你小子还真他妈的有创意，哈哈！”“杂毛”哈哈大笑起来。

    我……

    “一会儿我对付那个‘杂毛’，你只要拦住他身边的马不凡和李天琦就行。”金磊突然把脑袋凑了过来，小声对我说。

    “好。”我点了点头，下定决心准备大干一场。妈的，都忘了上一次打架是什么时候了，我这个“好孩子”也做太久了吧？

    “上！”随着金磊的一声低吼，我们两个几乎是同时冲了出去。

    对面的人根本就没有想到我们只有两个人，还敢先动手。我们突然的进攻，给了他们一个措手不及。我飞起一脚先把李天琦将近1米85的个子踢翻在地，而后转扑向马不凡与他扭打在一起。两年跆拳道的练习可不是吃素的，本来用于防身的武术修为，现在却成了我发泄愤怒的工具。马不凡也就1米70左右，长得骨瘦如柴，哪禁得起我的毒打，不过这时李天琦也站了起来，带着一大群手下向我冲来。我心道，这下挂彩是再所难免的了。

    “都给我站在那里别动！要不我宰了他！”金磊的高喝，把所有人都震住了，齐齐向他那边望去。只见他手里拿着先前杂毛把玩的匕首，紧逼着杂毛的脖子，而且由于逼得太紧，杂毛的脖子上已经被划出了血痕。

    “小，小子，你知道我大哥是谁吗？你要是敢动我，我保证你活不过今晚。”杂毛身体已经颤抖个不停，但是嘴上却依旧不肯认输。

    “我活不过今晚，那你就活不过现在。叫他们退后！”金磊的匕首逼得更紧了，语气也是异常的坚决。

    杂毛无奈地向手下摆了摆手，所有人都不敢轻举妄动了。

    “走，祝夜光，我们带这杂毛去吹吹风。其他人不许跟来，要不你们就再也见不到你们的杂毛老大了！”金磊行动异常的从容，我也从中得到了勇气，赶忙学着金磊的样子，一手拎起被我教训的可以的马不凡，跟着金磊出了校门。

    其他人全部呆在了那里，你看看我，我看看你，不知所措。

    http://

卷一 校园情事 第十章 桥下的英俊

    太阳一高附近的一座小桥下面，我和金磊准备在这里解决问题。金磊显然对这里非常熟悉，来到这儿他便示意我将马不凡按在对面的沙发中。这个沙发是塌陷式的，想站起来很不容易，这样就避免了他“突然逃跑”。

    金磊的匕首依旧没有离开“杂毛”的脖子，被带到这么偏僻的地方，“杂毛”以为我们要灭口，或者卸他的零碎儿，如今早就没有了老大的派头，浑身不停地哆嗦着。

    “说说吧，这位老大，怎么称呼啊？”金磊冷冷地说。

    “上面的老大们都叫我小彩，下面的小弟都叫我彩哥。”“杂毛”小声地嘀咕着。

    “那我们也得叫你一声‘彩哥’喽？”金磊手上一用力，“杂毛”脚一软跪了下来，以为自己说错了什么话，急忙求饶，“叫什么名？”金磊不耐烦地问道。

    “彩……彩英俊。”

    等“杂毛”说出口，我和金磊差点儿同时喷饭。“那我们还是尊称您一声‘彩哥’吧。”我脸上一副玩世不恭的表情。

    “不用客气，不用客气……”我想他此刻神志已经开始不清了。

    金磊的匕首在“彩哥”头顶上百无聊赖地晃悠着，然后他示意我去解决自己的问题。

    我靠在墙上，低着头，根本没有望着马不凡的意思，淡淡地说，“马少爷想怎么解决？”

    “现在我落在了你们的手里，你看着办吧。”马不凡还算有点男人样儿。

    我扔给了金磊一片儿口香糖（我们都不抽烟），然后头转向马不凡，眼神变得极其锐利，问，“曾倩是你的女人？难道全世界的女人，只要你说一句她是你的，然后就都成为你的了吗？”

    马不凡不说话了，只是气鼓鼓地在那里憋着。

    “你喜欢她吗？是真心的？”我的声音又变得有些柔和。

    “当然，爱美之心，人皆有之。何况她是我们学校的校花，她不跟我还有谁配得上她？”马不凡轻蔑地瞟了我一眼。

    我根本没在乎他的挑衅，只是语气略显急促地说，“只要她一天没承认她是你的女人，那么所有人都有公平竞争的机会，我今天也不做什么‘和你决斗，输的人退出’这种无聊的把戏，因为暴力换不来爱情！”

    我的情绪显然感染了他，他的头更低了。我叹了口气，声音舒缓了下来，“马公子，今天我也不想难为你，我现在就可以放了你，不过，你别梦想着曾倩就一定是你的人了。因为这世界上不是男人决定女人的一切的，她们也有自己的想法。”说完，我便自顾自的离开了。金磊刚才一直在听我说，等我说到最后一句的时候，他也不由自主的点了点头，见我离开，他也跳下了护栏，将匕首扔进河中，扬长而去。“杂毛”和马不凡被我们晾在了那里。

    “杂毛”小眼睛飞快地转动着，确定我们真的离开了，他才拍了拍身上的尘土站了起来，“妈的，这帮小畜生，老子绝饶不了他们。”

    马不凡鄙夷地望着他，冷笑着没有说话。

    “妈的，你笑什么笑？他们是你学校的吧，回头还需要你去给我们带路找他们呢，听见没？”“杂毛”这时来了精神，冲马不凡发号着施令，“妈的，今天老子算栽了，真没想到对付两个高中生，我还得请老大出马，到时候还不得被其他兄弟笑死。”

    “你老大不是本市第一‘瓢把子’吗？会来管这小事？”马不凡看着“杂毛”不屑地说。

    “嘿嘿，这你就不知道了，我老大没别的爱好，就是好色。要是我告诉他这里有个牌儿特靓的女高中生，他一定会亲自出马的，嘿嘿，他老人家就喜欢嫩货。”“杂毛”淫笑着。

    “不行，你们不许打曾倩的主意！她是我的女人！”马不凡的情绪有些激动。

    “什么他妈你的女人，人家小姑娘都不承认。不收拾这两个小子，你叫我的脸往哪儿搁？”

    “那我们自己去找他们出气，为什么要找你老大，我不同意。”马不凡已经气喘连连了。

    “他妈的，我不找我老大出来，他们几个嚣张小子就不知道我背景有多硬，我要让他们后悔一辈子。”“杂毛”狠狠地说。

    “你们不许伤害曾倩！你们要是敢伤害她，那以后就别想从我这里拿到一分钱！”马不凡也一副下定决心的样子。

    “好，我们不拿你的钱，那以后你也别想从老子这儿得到一克的粉儿！”“杂毛”不假思索地说。

    这下马不凡沉默了。

    “杂毛”见他服软了，便笑脸迎迎地走过来，拍着他的肩膀说，“不凡，我们可是好兄弟，话说得那么绝干嘛呢？再说，谁就能保证老大会看上曾倩？我看你们学校还有很多美女嘛，就比如说李天琦的那个马子，就很有味儿嘛，象那样的，你们学校也该有几个吧，到时候什么事还不都靠我们的两张嘴说……”

    马不凡一听这话，脸色顿时好转了起来，显然是意动了。“对，你不说我还忘了，那个用匕首威胁你的小子，在我们学校还有一个表妹，绝对是这个……”马不凡伸出了大拇指。

    “那更好了，到时候我们找机会先把她开了，然后再把她献给老大，老大对处不处女的根本不在乎，他只在乎脸蛋儿……”“杂毛”比划了一个关于男女方面的下流手势，马不凡见了与他心照不宣地淫笑了起来。“对，我也早对那个丫头感兴趣了，嘿嘿。”

    “哎呀！谁打我？”就在这时“杂毛”突然捂着自己的脸大叫起来。

    马不凡不知道怎么回事，便想凑上去看看，但是马上他自己也嚎叫了起来，“哎呀，好痛！谁打我的脸啊？”

    “哎呀！这是怎么了？哎呀！”

    “啊！哎呀！啊！”

    两个人就这样“你方唱罢，我方登场”的在地上打起滚儿来。

    “哎呀！”

    “哎呀！哎呀！”

    ……

    待我和金磊回到学校，那一群小混混儿早就没了踪影，唉，混混就是混混，一群乌合之众，见老大被收拾了，他们就作鸟兽散了。我默默地想着。

    等要进教学楼的时候，我看见曾倩在楼旁的一角对着墙站着，两只手还在不断地运动，我认为她是在锻炼身体，或者自己一个人在练习广播体操？

    金磊见我停下了脚步，就顺着我的目光看了一眼，而后拍了拍我的肩膀说，“谢谢你的口香糖。”便自行上楼了。

    “等等，”我叫住了他，然后把口袋里剩下的口香糖全抛给了他，微笑着说，“谢谢你。”

    金磊晃了晃手里的口香糖，打了一个口哨，什么也没说便独自上楼去了。

    我先是顿了一下，而后便微笑着朝曾倩走去。

    离得她近了，便听到了她的声音，只见她在那里念念有词地自言自语着，“两个禽兽，我打死你！打死你！”

    “喂，赤炼，你在这里干什么呢？”我站在她后面好奇地问道。

    “在学校请叫我肉体的名字，我叫曾倩，不叫赤炼。”她回答了我的问题，但还是没有停下手中的动作。

    “哦，你打算扮演曾倩到什么时候？难道你这辈子就不准备以真面目示人啦？”

    “等到我种下的‘灵蛋’孵化出我的新肉体时，我便可以现出原形了。”

    “‘灵蛋’？那是什么东西？”

    “在我还是大公鸡的时候，我偷偷跑到山上和一只孔雀交合了，我将自己的一部分‘元神’种到了它的身体里，‘灵蛋’在它体内成熟需要49天，孵化需要81天，现在算起来，还有大约半个月，到时候我就可以离开这个身体了。”

    我点了点头，但马上又皱起了眉，小声地询问，“那，那曾倩就死了吗？”

    “是啊，她身患绝症，也正好该那个时候发病了。”赤炼淡淡地说。

    “你原来不是说你已经将她的病根除了吗？”我有些着急。

    此时“曾倩”停止了动作，她抹了抹额头上和已经流到下颚的汗水，朝我微笑着说，“看把你急的，我和你开玩笑呢，等我恢复了百分百的法力，便下地府去把她的灵魂带回来。不过，我怕到时候你就用不着我帮你了，也许到那时候你就想起来自己是谁了呢。”

    “什么意思？我怎么听不懂？”我一脑袋的问号。

    “好了，别问了，到时候你就知道啦，唉，这个肉体的体力真差，只是稍微地活动一下就满身大汗的。真是拿她没办法。”她继续自顾自的说着，脸上露出阳光般的甜笑，好象刚才做了什么大快人心的事情一样。

    “你笑起来真好看。”我朝她微笑着。

    “你啊，我看你找回以前的自己的时间会比我想象的更快，”她嗔怒地瞥了我一眼，而后低声探问，“笑得好看，你说的是曾倩还是原来的我？”

    “嘿嘿，嘿嘿，嘿……”我没有回答，只是挠着脑袋傻傻地笑着。

    “好啦，不难为你了，不过以后这种问题可少不了，有你头痛的时候，我们回去上课吧，好象老师们都开完会了。”曾倩搓了搓手，先我一步走向了教学楼，我还没有从“美丽的幸福天”上飘回来，只是机械性地跟在她的后面。

    另一边儿，马不凡和“杂毛”痛苦地倒在地上，如果我不特别介绍一下这二位，读者们一定会以为地上躺着的是两个“猪头怪”。

    “污（我）说，摘（这）死（是）怎么回屎（事）啊？拿刀（难道）是污（我）们中邪了？”“杂毛”看着天上的朵朵白云，用自己肿大的猪脑袋思考着……

    http://

卷一 校园情事 第十一章 孤男寡女夜生活

    高三生活虽然紧张，但是也很充实，尤其是我，比别人遇到的故事更多，谁让俺是“17”的主角呢？在此我要感谢作者纸天堂苦心栽培了我，还要感谢我的唱片公司，更要感谢CCCV、MVV给我颁这个奖，当然我最要感谢的，还是我的父母，没有他们的辛勤劳动就不可能结出我这么英俊帅气的果实，当然更要感谢所有读者朋友的支持和鼓励……

    “喂，祝夜光，别睡了，老师叫你呢？”我的同桌是个清秀的女孩，戴着一个粉红色边框，外形小巧可爱的眼镜，此刻她的小嫩手正在书桌下面调戏我的大腿，疼痛把我从美梦中唤醒。

    “啊，怎么啦？下课了？”我揉了揉朦胧的睡眼，小声地嘀咕着。

    “不是，老师要叫你站起来….”

    见同桌一脸急色地冲我挤眉弄眼儿，我立刻意识到了后果的严重。哪还有时间考虑发生了什么事情，赶忙腾身而起。

    生物老师推了推鼻梁上的眼镜，很无奈地说，“我知道你父亲是研究生物学的，但是这能作为你上我的课睡觉的理由吗？”

    我又是忍不住打了一个哈欠，口齿不清地说，“这可是您说的，我可没那么想。”

    “那为什么上课总睡觉。”

    “不是高三总复习吗，校长都说了，现在开始自己调整学习方法和作息时间。”

    “你的学习方法就是睡觉？”

    “是啊，在梦里背东西快。”

    下面的同学被我的发言逗笑了，老师则脸色阵红阵白，“好，那我倒要考考你，看你这‘睡梦学习法’有什么神奇效果。”

    同桌咬着嘴唇望着我，暗暗的替我捏了把汗。生物老师出题了，“世界上什么生物是与我们人类关系最密切的？”

    “兔子。”我不假思索，脱口而出。

    “什么？”老师张大了嘴巴，下面则一片哗然。

    漫长的一天啊，好不容易才熬到了放学。我一脸倦意地拖着疲惫的身子下楼去车库取车。

    “祝少，还骑着这辆破自行车哪？看你都骑了好几年了，现在都不流行骑山地车了，你不知道？”出车库门遇到胡大胆儿，就相当于牵着女朋友压马路踩到了一坨人屎，要多晦气有多晦气，更何况他的后面还跟着“衰神四人组”的其他成员。完了，我预感到我的这个夜晚不会平安度过。

    “怎么样，哥几个，今天到哪里消遣？”曲明星打趣儿地说。

    “走，走，晚上到我家去聚会，我老爸老妈都不在，到我家看好东西去。”王楠说。

    “你家有什么好看的，还不如到我家去看大片儿。”张文良似乎对他的收藏很是满意，据说他有一个落地书架，专门用于收集……

    “怎么不好看，我们家对面楼新搬来了一个男人，每天都带不同的女人回家，哎呀，天天都能看到好戏啊。”王楠搓着手，一脸猥亵的表情。

    “真的啊，那确实有看头，走，走，走，现在就去。”胡大胆儿和其他众人都来了兴趣，这时还不忘拉拢我，“祝少，怎么样一起去吧？”

    “不了，我还没那么变态，”我迅速逃开了，生怕他们追来。

    “唉，虚伪的人就是不爽快，哪有我们兄弟几个这么逍遥。”张文良仰望星空，发出阵阵感慨。“难道说这全天下的美女都喜欢虚伪的男人吗？”

    “就是，我们这样的男人才算真正的男人呢。”王楠摆了一个迈克杰克迅撩裆的动作。

    “是啊，就让我们兄弟几个一起去做真男人吧。”曲明星摆了个自以为很有型的POSS——撅着屁股，一只手指放在嘴上，最后更是深情地望着其他三人伸出了自己的淫手，随后六只淫手紧紧地握在了一起。

    “加油！加油！加油！”（靠，学中国女排）

    我骑着车出了校门，曾倩从后面追了上来，一见面就劈头盖脸把我一顿数落，“喂，小子，你不知道校内不准骑车吗？害得我追你这么辛苦。”

    “你追我干嘛？咱们各回各家，各找各妈，我骑车又没碍你曾大小姐的事。”说完我就有点后悔了，因为曾倩现在没有妈妈，也不知道赤炼会不会真的进入了角色。

    她沉默了好一会儿，才沉沉地说，“现在的这个曾倩不能算是我装扮的，我只是赋予她生命而已，她因为身体里依然存在着一魂一魄，所以现在一切的想法还都是她的，所以，你刚才这么说，她会很伤心。”

    听她这么说，我真的有点儿不知所措，原来我一直是在和曾倩的思想在打交道啊，那这么说，她也对自己很有好感？不过现在可不是我臭美的时候，“对不起，让你伤心了，我以后会注意的。”

    曾倩先是摇了摇头，而后微笑着说，“走吧，去你家。”

    “什么？去我家？”我简直不敢相信自己的耳朵，“你认真的？”

    “当然，我告诉老爸了，为了谢谢你救了我，我以后会不定期的到你家给你补习。”曾倩一副无所谓的样子。

    “今天晚上我爸很可能在加班，我妈也很可能出外景……家里就我一个人。”我把这个尴尬的可能抛给了她。

    “那不正好，我还正好喜欢单独和你在一起呢。”

    “那你爸也同意了？”我还是不敢相信，那个把自己当成“害群之马”的曾主任会把自己的女儿送入“虎口”。

    “恩，同学间正常帮助嘛，反正我们俩的家也离得不远。”

    “这是你的想法，还是曾倩的？”我突然想到了一个关键的问题。

    “曾倩”想了想，然后很认真地说，“应该算是我们俩共同的想法吧。”

    天啊，难道是，难道是我的春天……

    因为大部分时间我们都在推车步行，所以回到家，已经接近晚上七点钟了，疲劳的我将书包随手扔在地上，便向我的爱床“飘”去。“你回来也不先洗个澡儿？”曾倩皱了皱眉头，站在门口换了双拖鞋盯着我。

    “睡一会儿，想洗你自己洗吧。”疲惫让我不顾一切地睡去。

    “那好，饭做好了，我叫你。”听见他小鸟伊人的嘱咐，心里突然有一丝幸福的感觉，估计美满的婚姻就是这种感觉吧，我带着微笑进入了梦乡。大约过了一个多小时，曾倩轻轻叫醒了我，说晚饭已经替我准备好了，这真的让我有点受宠若惊。若是换作几天前，这都是我不敢想象的事情。

    “对了，吃完饭记得洗漱，完了再去睡觉。”曾倩给我盛了碗饭。

    “你不是说要给我补习吗？怎么又催我睡觉？”我不解地问。

    曾倩依然是泰然自若的恬静样，轻柔地说，“我知道你今天打架费了不少体力，而且你现在处于‘灵神恢复期’本来就是容易疲劳的，至于补习，以后再说吧。”

    一想到还有以后，我不禁又窃笑了起来，一口菜放进嘴里。“呀，你做的东西真不错。比我老妈做的强一百倍，哦不，一万倍。”心道，老妈，您就委屈一下，总不会和未来的媳妇儿计较吧，嘿嘿。

    “恩，我也很惊讶，一个十七八的孩子，怎么会这么独立？想必是生活艰辛的缘故吧。”我知道她现在是以“赤炼”的身份在说曾倩，所有我也只有深有感触地点了点头。曾主任一定是一个刚直不阿的人，从他女儿没有进贵族班就可见一斑。“哦，对了，你明天早上上学还走那个路线吧？记得把那个盒子带上，那里有个老人家……估计你也知道吧，这几天你帮我送。”

    “以前我就奇怪，那个老大爷是你什么人啊，你对他那么好……还有，你怎么不亲自去送了，要我代劳？”

    曾倩的眼神有些忧郁，而后叹了口气说，“他也不是我什么人，只是一个病友，他和我一样得了绝症，我很可怜他。至于我为什么不去送饭给他，那是因为我是一个妖怪啊，他是绝对不会接受一个妖怪的施舍的。”

    我听得有点糊涂，忍不住接着问道，“他怎么会知道你是妖怪，就连本少爷都没有看出来你与常人有什么分别……”

    “他是个‘役妖师’……”曾倩平静地说。

    “役……妖师？”

    “对，就是象猎人一样，靠自己圈养的妖怪来捕捉妖怪的职业。唉，这样的‘役妖师’现在很少了……”曾倩的眼神里充满了惋惜，更确切地说这是赤炼的表情。他们不应该是敌对的吗，赤炼怎么会怜惜那个老头儿，虽然脑袋里充满了疑问，但是我没有说出口，因为我觉得赤炼不会愿意回答。

    “好，明天早上我帮你送去，哦，对了，今天晚上你想住哪儿，回家，还是住在这里。”

    曾倩回过神，伸了一个懒腰，说，“当然是和你睡一起，你没看外面都多晚了啊，我怕黑。”

    “怕黑？你是妖怪啊？”我蔑视地目光瞧向她。

    “我现在是曾倩，怎么会是妖怪，好啊，你敢说我是妖怪，晚上罚你不许和我盖一床被子，钦此。”曾倩说完便自顾自地走进了我的卧室。其实我们家有很多空房间的，唉，女人的心思还真是难以琢磨。

    不过一想到，如果刚才自己不多嘴就可以和她盖……唉，算了，能和美女睡一张床就很享受了，更何况就算我乖乖地，她也会想出别的理由敷衍我的。管他呢……

    “我没有早起的习惯，你要是起得早可别吵醒我。”我把后背朝向她，脑袋里尽量不去想其他的事情。

    “恩，我打你起来的时候是不会发出声音的。”她若无其是地说着，眼睛望着天花板发呆。

    ……

    “喂，喂，看到了没有？”张文良催促着曲明星，因为这个矮冬瓜已经霸占望远镜足有一个小时了。

    “等等，那个男的好象出去了，哎，怎么和‘打手’（王楠）说得不一样啊，今天那个男的带回来了两个女人。”曲明星自言自语着。

    “多一个还不好？这有什么奇怪的。”胡大胆儿看着张文良带来的“PLAYBABY”杂志，不屑地说。

    “那倒是，可是这个男的今天什么都没干就走了，而且我觉得那两个女的似乎是被绑着的。”

    “啊，不会是绑架吧？要不要报警？”王楠有些慌张起来。

    “等等，有个女的突然消失了，不是，没消失，在床上，可是，可是……”

    “可是什么？”张文良性急地一把抢过了望远镜，舔着舌头看了起来。

    “可是她变成了一条蛇！”

    http://

卷一 校园情事 第十二章 我叫佘小青，是个警察

    十几辆警车把王楠家的对面楼围了个水泄不通，鸣响的警笛声，人员的呼喊声，让整个夜晚顿时热闹了起来。四个黑衣男子被警察押上了警车，他们每个人的脸上都写满了恐惧，似乎刚才看见了什么可怕的事情。

    墨绿色短裙的女子揉了揉自己淤血的肩膀，疲惫地走出楼门。一个年轻的警员急忙上前给她披上了一件警服，递过来了一杯清水，“青姐，这回你又立功了，这个绑架勒索集团可是今年的头号案件啊。”

    “恩，帮我跟头儿说一声，我要先回去休息了。”女子似乎已经把破大案，破难案当成了家常便饭，根本就不象新人那么兴奋。

    “好，那青姐你先回去休息吧，我会向上面报告的，假扮人质卧底也确实太辛苦你了。”小警察很关心地回着话。女子摆了摆手，默默地坐上了一辆带有警灯的便车，扬长而去。

    “偶像，绝对是我的偶像，无论是外表还是她的办案能力……”小警察的目光里写满了崇拜。

    “你确定‘那个东西’上了一辆警车？”胡大胆儿小声地说。

    “是，上了一辆白色的轿车，看样子好象还是个警察。”曲明星一脸苦相地回答。

    “一条蛇也可以当警察？”胡大胆儿惊恐地张大了嘴巴。

    “我什么也不知道，我回去睡觉了。”王楠被吓得小脸苍白，赶紧往自己的卧室跑。

    “那个什么，我也困了，‘打手’我去陪你。”张文良也害怕地逃开了。

    “等等，我也去！”曲明星后发先至，已然变身成一个肉球滚上了床。

    “假的，假的，一切都是虚幻……”三个人躲在被窝儿里不断地颤抖呻吟。

    “瞧把你们几个吓的，至于嘛？你看我怎么就没跑，多大点事啊……”胡大胆儿表情很不屑，不过他没跑的原因是下面的双腿已经哆嗦的不能移动了，裤裆里还渗出了臊臭的液体……

    坐在白色警车里的是一个美艳非常的女子，冷酷的表情遮盖不了她天生的妩媚，外型很象林惜蕾，但是五官要比之更胜一筹。她缓缓地点燃一支女士香烟，将云雾吐在了车内后视镜上，“好了，出来吧，这已经没有别人了。”

    伴随着她的说话，后视镜里出现了一个女子的笑脸，“嘻嘻，给你提供了案件线索，姐姐要怎么谢我？”此女赫然就是兔兔。

    “谢你？你不知道蛇是专门吃兔子的吗？我现在没吃你，不就是谢你了吗？”女子冷冷地说。

    兔兔趴在前排靠背上，生气地撅起了嘴，“什么嘛，抠门儿？”

    “去青菜馆儿怎么样，我请客。”女子露出了一丝不易察觉的微笑。

    “嘻嘻，就知道青青姐最好了，不过，我还真没想到，就连姐姐你这样昔日的顽妖都千年期满，修成完美人形啦。”兔兔欢喜地抚摩着女子的秀发。

    “连你这个调皮的玉兔都私自下凡了，我怎么就修不成正果？”女子的笑容简直倾国倾城，怪不得她不怎么笑，这样的美丽实在是不方便常有啊。

    “那姐姐现在是什么身份？”

    女子将车转了个弯儿，拐进了一家青菜馆的露天车位，“我叫佘小青，是一名警察，你呢？”小青转过头来望向她。

    “我啊，我现在是一个小子的老婆。”兔兔还是满面春风。

    “……”

    ……

    “你听过白蛇传的故事吗？”曾倩淡淡地说。

    “废话，你当我白痴啊？”我突然转过身盯着她说。

    她紧了紧自己的被子，生怕自己走光，“那你一定听说过雷峰塔吧？”

    “恩，白蛇精就被关在下面，是法海干的，不过后来好象被救出来了吧？”我觉得她是想告诉我一些事情，于是很认真地回答。

    “一年前，雷峰塔的镇妖石被掀开了，里面有新妖逃出的痕迹，就是我变成大公鸡的时候。”曾倩的表情略带隐忧。

    “被掀开了？那就是说白蛇还在里面，现在跑出来了？”我的兴趣大大地提升了，急忙追问。

    “按理说，她在里面是不可能打开镇妖石的，肯定是有人在外面……”

    “你是说有人帮助她了？”我迫不及待地说出了这个想法。

    曾倩摇了摇头说，“被镇压的妖精，经过岁月的砥砺是将失去本心的，所以如果白蛇还在的话，那现在一定是在某个人的手里。”曾倩的脸上掠过一丝担心。

    “役……役妖师？”我张大了嘴巴，“你是说那个拾垃圾的老爷爷？”

    “在这个世界上役妖师有很多，但是能驾御‘白蛇’这样顶级妖怪的却很少，我见过那个老者的‘妖奴’，不是白蛇。”曾倩摇了摇头，耐心地给我解释。

    “那会是谁？”我也陷入了沉思。

    “我怀疑这与此前袭击我的人有关。”“赤炼”的脸上出现了一丝恐惧，稍纵即逝。

    ……

    “青青姐，你怎么想起来到这个城市里做警察了，做蛇妖不好吗？”兔兔一边往小嘴儿里塞着青菜，一边好奇地问。

    佘小青又点燃了一支烟，轻轻地吸了一口，而后盯着顶端的红光言道，“我是来找我姐姐的。”

    “白素珍？”兔兔放下手里的一根胡萝卜，抹着嘴说。

    “恩，或许她现在根本就不是我姐姐了，”佘小青冷冷地说，“但是我一定要找到那个让她再次陷入痛苦的男人，他一定不得好死。”

    “再次让她痛苦？那是什么人？”兔兔一脸茫然。

    “是一个役妖师，我追查他到现在，对他的底细已经有了些掌握，我非常肯定，他加入了一个帮派，一个黑社会性质的毒品团伙。”

    “所以你才去当了警察？”

    佘小青并没有马上回答，她望了望四周就餐的那些向她投来贪婪目光的猥亵男子，淡淡地说，“要是在一年前，我会肯定的回答你，但是现在，”佘小青无奈地摇了摇头，“说了怕你不信，现在，我还真开始喜欢扮演这个除暴安良的角色了。”

    兔兔抄起桌子上的汽水，心无旁顾的大口喝了起来，起先把她奉为心中“玉女”的厅内吃客，顿时皱起了眉头。

    “对了，说说你的那个老公吧，是谁这么有能耐，把我们高贵的玉兔小姐弄到手了？”佘小青调笑着说。

    “谁也没这个能耐，是我自愿的。那个小子呆得很，我只是喜欢他可爱而已。”兔兔抿着嘴笑着。

    “哦？怎么说？”佘小青扶着吸管，抿了一口饮料好奇地问。

    “在我偷偷下凡的时候，正好落入了地狗的地盘……”

    “地狗？现在还有这种妖怪啊？我还以为早灭绝了呢。”佘小青惊讶地说。

    “是啊，我当时也很惊讶，于是就和它打了起来，结果……我输了，那家伙不是一般的强，害得我损失了几乎所有的妖力，最后无奈，只好变回了原形。”

    “然后呢？”

    “然后有一个人类女子把我带到了一个符咒师那里，那个符咒师看起来很强。”

    “那你不是死定了？”佘小青很替她担心，早已经进入了角色。

    “是啊，当时我也是这么认为，但是到了晚上那个符咒师却说，只要我肯保护他的外孙，他就饶我不死，还可以恢复我的人形。怎么样，厉害吧，能恢复我这个顶极天妖的人形，他的法力简直不是盖的。”

    “那个外孙就是你现在的老公？”佘小青的微笑逐渐扩大。

    兔兔摊了摊手，无奈地点了点头，“是啊。”不过她马上又兴奋了起来，张大了她本来就不小的那双电眼，说道，“不过，这小子还真的不简单，我搂着他的时候感觉特别舒服，妖力也似乎在逐渐的恢复，所以我敢肯定……”

    “他不是凡人？”佘小青抢过了话题。

    “错，”兔兔打了一个响指，神秘地说，“他不但不是凡人，而且是连我也看不出来身份的那种……”

    “哦？”佘小青点了点头，脸上浮现出了阳光般的坏笑，“有意思……”

    “喂，蛇精，你可不许打他的主意，他是我的。”兔兔突然站起身，手叉着腰撅着嘴说。

    “呵呵，那就要看他自己的定力了，要是他自己送上门儿，可不关我的事……”佘小青继续喝着杯中的饮料。

    “完了，”兔兔颓然跌坐在椅子上，大口地喘着气，“那个小色狼怎么会对青青姐你这么个大美女无动于衷呢？原来跟我抢老公的是一只臭鸟，现在又加入了一条千年青蛇……唉……嫦娥姐，你说我小兔的命怎么就这么苦啊。”今晚的月亮很圆……

    “臭鸟，难道是她？”佘小青陷入了沉思。

    http://

卷一 校园情事 第十三章 初识役妖师

    唉，女人啊，真是让人琢磨不透。昨天还同床共枕，怎么才一晚上过去，就形同路人了？猜不透，还真是猜不透。

    这个曾倩，把本少爷叫醒、饭盒留下、叮嘱了句“别迟到”，然后就自己离开了，连“清晨一吻”都没有，真是没情调。无奈中……

    骑上我的奔驰（怎么奔都得迟，简称“奔迟”），行驶在上学的路上，虽然早上很不愉快，但是昨晚美好的回忆，依旧可以保证我这一天的好心情。穿过马路，掠过长街，就连一向视其为“仙境”的健美中心，今天我都可以无视。街上的美女？无视！街上的小狗狗？更无视！那么街上的乞丐老头呢？无……等等，差点儿把正事儿忘了，想到这儿，我赶忙向街边拾垃圾的老爷爷那儿驶去。

    “老人家您好！”唉，真臭，要不是为了曾倩，我绝对不会来干这个。

    “你……”老者疑惑地望着我，眼神中忽然泛起一丝忧郁，“难道说，难道说我的预感应验了？”他自言自语着，“不，不可能，她这么好的人，怎么会……”

    “您说什么呢，我怎么听不懂啊？那个什么，我是曾倩的同学，她最近有点事儿，可能不能过来给您送饭了，不过您放心，我会替她来的，给您。”我尽量表现得很有礼貌，毕竟他也是个神职嘛。

    “孩子，你是说，她还活着？不，不可能，那我怎么会感觉不到她的生气，不可能。”老者两眼含泪地嘟囔着。

    “我说，这位老……爷爷，这天底下有送祝福的，还没听说过有咒人家死的，她活得好好的呢。”我不屑一顾的说。

    “哼，你休要在这里骗我，我看你这个小子也危险了，一身的妖气，想必是被哪个妖精迷惑了吧，还想骗我，哼！”老者眼睛一直瞄着地上，眼珠不停地转动着，根本没有看我的意思。

    我简直快气炸了，NND，本少爷好心来给你送饭，你反倒数落起本少爷来了，真是不可理喻。“老人家您说什么，我听不懂，反正饭盒我是给您送来了，您要是没别的事情，那我上学去了。”心想，哼，本少爷还不伺候了呢。

    “等等，既然年轻人好心给老夫送饭，老夫也不能担待了你，我就送年轻人你一句话：最近小心一点身旁的兔子和鸟类，以免受到祸害。”老者冷冷地说。

    我回头望着他愣在了那里，许久才回过神来。难道他所指的是兔兔和赤炼？要是真的，那他还真是有些道行。我也不知道为什么，不由自主地折返了回来，蹲下身子，虚心地请教他，“老人家，您真的能看出我被妖气缠身？”

    老者直到这时才很真诚地望向了我，满意地点了点头，“恩，不愧是倩儿看中的人，果然不是平凡之辈，就念在你是第二个肯在老夫面前‘卑躬屈膝’的娃娃，老夫就救你一救。”

    唉，我只是好奇而已，怎么成了“卑躬屈膝”了，兔兔和赤炼怎么看都比你这个脏老头可靠。心里虽然这么想，但是我表面上仍然一脸虔诚。现在我不得不佩服自己是一个著名女演员的孩子，“老人家，您请讲。”

    “我观公子的面相……缠着你的绝对是两个顶级妖魔，是妖中最强的一类，通常也被叫做‘妖仙’。”见我没有提问的意思，他想了想，又皱起了眉头，“难道说‘元劫’真的快到了？怎么会有这么多顶极妖魔出现呢？”

    “老人家，您说什么‘元劫’啊？我怎么听不懂？”我疑惑地问道。

    “没，没什么，顶极妖魔妖力太高，就是老夫也推测不出它们的真身，不过无外也就是那么几个，然而现在最重要的问题不在这里，而在于想个什么办法才能将它们降伏……”老者陷入了思考。

    降伏？你要是敢那么做，我先踢飞了你的饭盒！我心里咒骂着，脸上却依旧是害怕的表情，“那我该怎么办啊？”

    “没关系，我先探测一下你的先天体质，看看你到底可以承受多大的妖力，然后我们再商量怎么除妖。”老者说到这里，似乎一下子精神了起来。

    一听说要探测一下我的战斗力（这种小说看多了），我顿时也来了精神，这其实很正常嘛，谁不希望多了解自己一点儿呢。只见老者从怀里掏出了一对儿十个面的色子，然后口中念念有词的嘟囔了一阵。

    “这是什么？”

    “这是‘察色’，是一种探测一个人天赋的法宝，每一粒色子上面都有十个数字，投出色子的数值就代表着你的命数。比如‘五五之数’就说明你是个最平凡的人，‘九五之数’就说明你是一个帝王之命，凡此种种。”

    “那零零呢？”我好奇地问。

    “零零就说明你气数已尽，行将就木。”老者淡淡的说。

    “那九九呢？”我接着追问。

    “那是升仙得道的命数，老夫这辈子也没有见过。好了，别问了，还是先看看你的命数吧，来，向这个孔里各滴一滴你的体液。”老者淡淡的说。

    “体，体液？”我不觉有些迷糊。

    “对，就是体液，快点。”

    “哦……呸，呸！”我向里面吐了两口吐沫。

    老者口中又开始了嘀咕，色子也神奇般的漂浮了起来，而后老者突然喊了一声“落！”，色子真的非常听话的落到了地上。

    “零零？”我不觉叫出了声音，天啊，真的假的？本少爷气数将尽了？不会吧？

    “等等，色子还在动弹。”老者疑惑地喊出了声音，我登时也投去了关注的目光。这个时候，只见其中的一个色子突然裂开了，与零相对的“一”的那边也诡异地翻到了外面。

    “不可能？怎么会有这种事？”老者的面孔非常的扭曲，眼神也变得异常的空洞。

    “那个，你的东西坏了，这个‘零零挂’就不算了吧？”我说话有点结巴，因为我怕他让我赔他的色子。要是他讹我说，这是什么“传家至宝”，那还不得让我倾家荡产啊？看这老头怪里怪气的，确实象这种人……

    思考了一会儿，老者的表情又突然恢复了正常，自言自语说，“对，肯定是这么回事，这个城市的妖气太重，影响了天数，故而卦相有所出入，对，一定是这么回事。”

    “对，对，就是这么回事。”我嬉笑应和着。好家伙，只要不让我赔就行啊……“那这下我该怎么办啊？我该怎么保护自己啊？”

    老者听罢想了一想，叹了口气说，“这种妖怪用平常的办法是不可能奏效的，唉，看来只有再请它出来一趟了……”

    “谁？法力无边的老道？你师父还是师兄？”我迫不及待地追问。

    “不是，是我的‘妖奴’，恩，更确切的说，是我以前的‘妖奴’。”老者似乎陷入了对往事的回忆当中。

    “‘妖奴’？哦，对了，我差点儿忘了，您是一位‘役妖师’。难道说，您的这位‘妖奴’也是一个顶级妖魔？”我惊讶地张的了嘴巴。

    “恩”，老者点了点头，平静地说，“现在我们已经不是主仆关系了，我们只是朋友。”

    我现在可不想看他在这里“忆苦思甜”，他的“奴妖”我倒是很感兴趣，“您的这位朋友是个什么妖魔啊？”

    “它来了你就知道了。”只见老者开始结起了手印，在他周围形成了一小团气旋，“无底洞府逞妖邪，佛灯烛台化玉身。妖仙招来！”随着法令传出，气旋处隐约可见一小生物从中显现出来。

    我定睛一看，原来是一只黑白黄三色相间的老鼠。

    “什么，就是一只老鼠？”我还是第一次看到役妖师“唤妖”，没想到这第一次竟是召唤出了一只小老鼠。不过，想来也觉正常，乞丐老头和过街老鼠，还真的算是绝配。

    “在下这次唤您来，实在是因为……”老者面露难色，好象是有什么难言之隐。

    “行了，你不必说了，我都知道。”妈呀，不知道从何处出现了女人的声音，我环顾四周根本就没有其他人的存在。

    “你看什么看？就是我在说话。”老鼠很不屑地瞟了我一眼，我感觉既可气又好笑——要是我回去和同学说，我被一只老鼠瞟了一眼，不知道他们会怎么想。“身体好点儿了吗？”

    “恩，还勉强活着，不过大人，现在不是讨论我病情的时候。”老者施礼道。

    老鼠点点头。“我最近也感觉到了，这个城市非常的不对劲，妖气重得离谱。真没想到，一个地方会聚集这么多‘顶极妖魔’。”

    “这位小兄弟被两只‘顶极妖魔’缠身，在下实在是没有办法，只好再请您出山了。”见老者对一只老鼠恭恭敬敬的样子，我的心里不觉发笑。

    “就他？”老鼠又蔑视的瞧了我一眼，让我产生了一种，卡住它的脖子给它灌老鼠药的冲动——也不知道妖鼠怕不怕老鼠药。这时它又说话了，“我看他不象是被妖魔缠身了，他的‘灵脉’根本就是自由的。”

    “那他的身上为什么有那么浓的妖气？”老者谦虚地探问，那叫个虔诚。

    “这个我也说不太清楚，要会一会那两个妖精才能知道……”老鼠很认真地说。“走吧，带我去见见那两个妖怪。”说罢，它竟然跳到了我的车筐里。

    “既然，御鼠大人肯出手，那这位公子看来是有救了，在下恭送大人仙架。”老者竟然行了个180度的鞠躬大礼，简直不知道他是怎么想的。没办法，带着这个老鼠去学校吧。

    “我说这位……大人，学校是不让带老鼠进去的，你这个样子让我很为难啊？”我看着前面威风凛凛的老鼠，怎么都觉得别扭。

    “唉，你们人类就是以貌取人，不过也难怪你们，对这样低等的生物我还能有什么要求呢？”老鼠背着手感慨起来，我还是有灌它老鼠药的冲动。不过，它开始变化了，随着一团迷雾散去，一个女子出现在了我的车前梁上，她……

    太美了。

    “这样总可以了吧，唉，真的不太喜欢显现人形，这形象要多难看有多难看，你瞧瞧，连根胡须都没有……”

    ……

    “你是刚才的那只老鼠？”我现在的脑子有点晕。

    “废话，变丑了就不认识我了？”她还是不屑一顾的表情。

    眼前的这个女人好美，简直没法形容，她长得就象，就象……唉，估计哪个大明星长得象她准保出不了大名，这辈子就注定了花瓶的命运。也不知道妖界流不流行整容，她绝对就象是韩国的那种人造美女，而且是最完美的那种，她的身体，她的整个身体简直就是人类女性外观终极进化的代言人。而此刻，这个“完美的女神”几乎就坐在我的怀里……

    “姐姐，你太美了。”我的眼神有点迷离……

    http://

卷一 校园情事 第十四章 第一场妖斗

    “喂，喂，你想死啊，看着点车，小心撞死你！”

    “哦，对不起，对不起，我走神儿了。”要不是她提醒，我差点与一辆重型卡车接吻。

    她还是那副谁都不放在眼里的表情，冷冷地说，“也不用和我对不起，反正到时候是你自己一个人死，和我有什么关系？”

    “这位……大人，我叫祝夜光，还没请教您的尊姓大名？”我摆出了一副讨好的表情。

    “玲珑。”她根本就没有望向我的意思。

    “玲珑？很好听的名字。”我继续谄媚。

    她似乎没听到一般，脸上一点表情都没有，“说说吧，那两个妖精的情况，你们是朋友？”

    “你怎么知道？”我不禁惊讶，原来我还想隐瞒她，没想到她早猜到了。

    “哎，其实我早知道不是她们迷惑了你，因为她们的妖气根本就没有限制你的自由，可是和妖魔做朋友是其他人类很难理解的，所以我当时才没有和小杜说破。”原来那个老头姓杜啊，唉，被一个小丫头叫作小杜，我看那个老头也没脸再见人了。不过，仔细想想，这个妖怪少说也有几百甚至上千岁了，叫他一声小杜应该也算正常。

    突然，我想起了老者吟颂的咒语，其中的内容好象在哪里听过，哦，对了，《西游记》里好象有这么一段，马上探问，“你难道就是那个‘陷空山无底洞洞主’，三太子娜吒的干妹妹，还要和唐僧结婚的那个老鼠精？”

    “那是我娘。”玲珑的眼神暗淡了，似乎这是她不愿意回忆的事情。

    这个时候，作为一个善解人意的男士自然有扯开话题的义务，我灵光一现，问道，“对了，既然你知道我和那两个妖怪是朋友，你就不会真的去对付她们了吧？”

    这一招儿果然奏效，她的俏脸顿时恢复了常色，“当然，我看起来很蠢吗？我可不会傻到同时和两个顶极妖魔作对，我是要去与她们联合的。”

    “联合？什么意思？”我有点儿疑惑不解。

    玲珑表现出了一副不愿意和我多说话，但又不得不给我解释的表情，爱搭不理儿地回答，“顶级妖魔分为两种，天妖和地仙。天妖虽然是妖，但是都有仙职，一般都成长于天庭，多为善类，除魔卫道是我们的责任；地仙虽然名中带个“仙”字，但是却是实在的妖魔，它们在下界得道，任性张狂，常常为祸人间，无恶不作。二者历来是水火不相容的对立关系。近来不知为何，出现在人间的异灵恶妖成倍的增加，如今已经到了‘妖气祸天’的地步，所以我们这些‘天妖’也是应该采取一些行动了。”

    “你是天妖？”我搭着话。

    “恩，不单是我，从你身上滞留的妖气就可以推断出，你的那两位朋友应该也是天妖。”玲珑接着说，“如果我们三个天妖联手的话，我想应该可以对付这个城市里所有的‘邪物’了，唉，真没想到，可以在这个城市里遇到其他的天妖。”

    “天妖很少见吗？”对于她们的世界，我确实充满好奇。

    玲珑还是那副心事重重的样子，点了点头淡淡地说，“是啊，死的死，封印的封印，而且剩下的幸存者也大多都在天庭供职，有的成为了文仙的坐骑，有的成为了武仙的侍从，还有的成为了看守一方的护卫，所以真正在人间活动的少之又少。”

    “哦，原来你们这些天妖都是天庭上的蓝领啊。”

    “你说什么？”

    “没，没什么。”她倒是把我的玩笑当真了，估计是个古板的妖精。我要是给她解释蓝领就是干脏活儿累活儿的，她准会杀了我。

    唉，看来今天本少爷又要翘课了，难道我要把这个“天赐的尤物”就这样带回校园？上次载着曾倩进去就已经闹出那么多事了，我要是再带着她大摇大摆的进去，还不引起全校轰动？算了，我还是载着她在城市里转一转吧，这样还能多过过眼瘾，多闻一闻她的体香，嘿嘿，我心中暗想。

    她逐渐开始沉默了，我欣赏着她的美貌也一时忘了搭话。

    也不知过了多久，她的表情突然紧绷了起来。“怎么了？”我不解地探问。

    “有妖气。”她冷冷地说着，两只玉手已经开始出现了异样的光亮，估计那是她做好战斗准备的信号，“好象还是个顶级妖魔。”

    一听这话，我也紧张了起来，妖魔间的战斗我还真的没有亲眼目睹过，虽然我已经同兔兔和赤炼相处了好几天，但是从来也没见她们出过手，当然也不知道她们在妖魔中的实力算是如何。我想这个玲珑应该算是此中高手吧，就冲她和“役妖师”小杜并肩战斗了这么多年，就可以想象出她绝对身手不凡。不过，一听说对方也是一个顶级妖魔，我的心跳还是不自觉地加速了。

    玲珑感觉到了我身体的变化，小声地说，“我会保护你的，不用担心。”

    唉，一个大男人如今却要被一个小女子保护，听起来还真是一种讽刺，不过此刻我的心里却是暖暖的，因为她的话语就象少女的表白一样，让我几乎美到了天上。窝囊就窝囊点吧，谁让我是一个普通的高三学生呢，难道现在让我在她面前摆个威风的POSS，然后很潇洒的说“一切就交给我”？兄弟们呐，我确实有的时候喜欢劫个色、吹吹牛，但是我还是要严正声明一点——我绝对不是一个冲动的白痴。伟大的忍耐家、妥协家、受虐家祝平安同志在申甜甜小姐近乎疯狂的无情压制下，还曾坚强地告戒我说：不要在乎那些什么丢人、没面子、缺少男子汉气概之类的蠢话，那些都是肤浅的东西，其实——活着比什么都重要。精辟，经典，绝对可以与“好好学习天天向上”之类的千古名句相媲美。

    我把头枕在她的肩膀上，眼神迷离的吹着她的小耳垂暧昧地说，“我一切都靠你了。”然后，我遭到了一顿类似申甜甜之于祝平安的那种残酷的毒打——不过，说实话，还是蛮舒服的。

    转过一个拐角，前面出现了一片宽阔的空场，一辆挂着警牌的白色轿车赫然停在了那里，似乎它就是在那里等待着我们到来的一刻。车门开了，从里面走下了一名青衣女子，天啊，她的出现是那样的拉风，足可以吸引所有围观者的眼球——虽然这里只有我一个人。我难道是在做春梦吗？这几天怎么会连续遇到这么多魅力四射的极品女人。她的冷艳是不同于赤炼那种的，赤炼给人以一种高不可攀，拒人于千里的圣洁之感；而她却是那种妖艳得让人不感接近，似乎多看她一眼都要付出极大的代价一般，可以说，这是一位美丽不可方物，妖艳得几乎让人窒息的绝色女子。与她相比，我身边的这位应该说是更清纯漂亮一些的玲珑似乎才更适合做男人的小娇妻，她比眼前的这个女子更容易被接近，而“她”却给人一种谁也得不到她的感觉。

    “她是个顶级妖魔，是你朋友中的一位吗？”见我已经如痴如醉，玲珑出言打断了我的臆想。

    “不是，我不认识她。”我摇头说。

    “恩，我想也是，但是还是忍不住问你一声，因为我始终不太相信这个城市会突然出现这么多顶级妖魔。”玲珑的表情非常镇静，语气非常的平和，“看她的妖气形态，应该是一个地仙。”

    “地仙？”我好奇地望着眼前这个冷艳的美人，这还是我第一次看到所谓的地仙，说实话我还真没看出来她们有什么分别。难道《17》的第一大反派就此登场了？嘿嘿，不出我的所料，纸天堂这厮确实好色，本书的反派都是这么个绝色美女。

    “想不到在这里可以碰到其他的天妖，也不知道是我的运气还是不幸。”对面的那个女子开口了，声音没有给她的美貌减分。

    “地仙，动手吧，我们之间没什么好说的。”玲珑的眼神里充满了杀气，大战一触即发。

    对面的女子先是晃了晃左手，神奇地变出了一条长鞭，又伸展开右手变化出了一柄宝剑，两件兵器震动了一下，发出了耀眼的青芒，女子爱惜地看了看手中的兵刃，淡淡地说，“这条鞭为我蛇尾所化，唤名‘冷血’，而这把剑则为我舌信所化，唤名‘风信’，不知道姑娘愿意先尝尝哪个？”

    玲珑没有马上回答她的问话，而是飘下我的车，曼妙地舞动起了她的玉手，只见周围顿时形成了一团白火，“鞭子和剑我看还是留给你自己吧，你这个蛇妖，莫不如先来品尝一下本姑娘‘佛火’的味道。”说罢，一团白色的火焰已然出手，很遗憾现在是白天，我想如果是在晚上，这团白火绝对比烟花好看。

    白火的速度并不是很快，似乎玲珑这只是试探性的一招儿，不过单听“佛火”这个名字便知道它的厉害了。蛇精并没有躲避的意思，她的“冷血长鞭”已然举过了头顶，“破！”随着蛇精的一声低喝，长鞭已然将佛火一分为二，她收回长鞭朝着玲珑冷笑了起来，“姑娘的‘佛火’似乎有所隐藏啊，难道看不起我这个蛇妖不成？”

    玲珑的表情先是一惊，而后又恢复了正常，她沉言道，“真没看出来，你这个蛇精道行却是不浅，估计少说也有五百余年，看来本姑娘要小心应战了。”

    “这位小帅哥怎么称呼？”蛇精似乎根本就没把玲珑放在眼里，反倒“关心”起我来。

    我刚想答话，却被玲珑拦住，她护在我的胸前说，“无耻蛇精，你休要打他的主意，本姑娘是不会让你得逞的！”

    “他是你什么人，要姑娘如此在意？”蛇精微笑着说。

    “不管是什么人也不能平白交给你这只蛇精。”玲珑话一出口，随即挥舞着两只被“佛火”包围的粉拳向蛇精袭去。蛇精也毫不示弱，晃“风信宝剑”冲入战圈。青光与白光就这样混战在了一起，从地上斗到天上，又从空中落回地面，常此往返，偶尔还可以听见二人发出的娇叱声。这简直就是科幻电影嘛，这特技估计电脑大师都做不出来。

    突然，一团白光快速的飞跌，猛地出现在了我的面前，赫然就是玲珑香汗淋漓的样子，她刚一落地就拎起了我的后脖领，带着我向远方掠去，“这条蛇精好难对付，我现在还暂时不是她的对手，我们赶快离开这里。”

    青光乍现，蛇精飘飘然落回地上，她望着玲珑和我远去的背影并没有起身追赶，她只是口中念念有词地自言自语着，“不象，她不象是我要找的人……”

    这时，兔兔不知道从何处跑了出来，手里还拿着一支草莓蛋卷儿，她一见蛇精就撒起娇来，撅着嘴说，“青青姐，你刚才跑到哪儿去了，可让我好找啊，要不是刚才我注意到了这里的妖气跟妖光，还真差点儿把你给跟丢了。”

    佘小青没有回答她，还是那副心事重重的样子。

    “怎么了，青青姐，刚才在和谁打斗啊，好强烈的妖光啊。”兔兔舔着冰激凌好奇地问。

    “不知道，也许算是个朋友吧。”佘小青淡淡地说。

    http://

卷一 校园情事 第十五章 桃花连连

    一棵棵大树，一排排楼房，我目前正以一种不可思议的速度在快速的移动。一会儿是在马路上，一会儿是在楼群里，估计武侠小说里的轻功都赶不上玲珑的身法。我一只手遮挡着呼啸而来的烈风，另一只手死死地扣在玲珑的小蛮腰上……不过还请各位注意——此刻，我依然是一位君子。

    “喂，我说鼠大人，你不是一只妖吗，怎么不直接飞走啊？”我好奇地问。

    由于风太大，我看不到她的表情，只有柔柔地声音幽幽传来，“你以为是妖怪就会飞？我看你是神话片看多了，受到了严重的错误诱导，你觉得老鼠应该会飞吗？”

    “你不是天上下来的神鼠嘛，我看人家天上的神仙都是飞来飞去的。”

    “那是驾云术，就象你们这里的汽车一样，是代步的。不过人间界没有那种云，所以没办法施展。”她解释道。

    “你慢点好不好，我有点‘晕车’……”

    “哼，要不是为了保护你，我用得着这么拼命的跑吗？别的不说，这么大的风是会影响我的皮肤的，你还不愿意了，哼！”

    “保护我？”

    “对啊，你没见那个蛇精看上你了吗？要不是我搭救你，你早就成了她的午饭了。”

    “是吗？”听她这么一说，我感觉还真应该感谢她，不过，我总觉得那个蛇精不太象个恶人。最起码她是一位美女嘛，美女一般都坏不到哪里去吧？我单纯地想着。

    在一个高楼后面的露天停车场中，我们停了下来，脚刚一接触陆地，我还真有点回到大地母亲怀抱的感觉。舒展了一下筋骨，我无意间回头看了一眼，这才清楚的看到她那异常“玲珑”的面孔，不看则已，一看我顿时紧张了起来，“你，你怎么了，脸怎么那么红？”

    玲珑坐在角落里大口地喘着气，精致的胸脯快节奏的上下起伏着，她的样子很容易让人往歪处想，那姿态简直就是一幅“美人惊羞图”。她双手抚着自己的胸口，轻声说，“其实我好久以前就受了重伤，这也是我离开小杜的原因。本来我是准备找一个清净的地方了却残生的，没想到中途会遇到这桩事情……”

    “什么？”我的嘴巴张得老大。

    “我就把一切都告诉你吧，我和其他三个姐妹是奉了天帝的命令下界来寻人的。不过，也不知道为何，下界伊始便遭到了不明身份敌人的袭击，就这样我们四姐妹失散了。在人间界的这段时间我一直没有忘记自己的使命，但是也体会到了人类生活的疾苦。就在这时我遇到了小杜，最终也被他说动而做了他的妖奴，一起除邪去秽。在最后一次行动中，我用尽全力才除掉了一只吸血的千年妖怪，不过我也被它所伤。我觉得自己应该是活不长了，但又怕小杜伤心，所以我骗他说我要回山修炼而后便独自离去，直到现在……”

    我了解地点了点头，探手过去摸了摸她的额头，很烫。

    “发烧了，得去医院啊？啊，不对，妖精发烧，医院估计不能管……要不去看看兽医？”我真的是有点手足无措了，看着她痛苦的样子，我的心里也很不是滋味。

    “没办法了，看来是我的时辰将至了，要是能找到那个人的话……唉，算了，我找了这么多年都没有找到，更何况现在呢？”玲珑的表情很苦涩。

    感伤让我不自觉地靠坐在了她的身旁，贴近了她柔弱的身体。“不要这么容易就放弃希望，也许会出现奇迹呢？你告诉我那个人是谁，弄不好我就认识。”我不知道该怎样安慰她，现在我也只能说出这么虚伪的话了。

    玲珑将头靠在了我的肩膀上，很享受地闭上了眼睛，而后柔情似水地说，“谢谢你，在我最后的一段儿时间遇到你，也算是一种缘。”

    我把手伸了过去，将她揽入怀中，就在这时我觉得搂着的就象自己的一个亲人。“那个人是谁，不妨说给我听听？”

    玲珑撒娇地用鼻头儿在我的怀里蹭着，喃喃地说，“我也不知道他的身份，我只知道他叫万阳，是可以给我力量的人，也只有他有能力救我的妈妈，就是为了这个我才主动要求下凡的。”

    万阳？这是哪路神仙，我还确实没听说过。不过，要是我说我不知道，会很让怀里的美人失望，于是我运用演技表现出了“恍然大悟”的神情，说道，“万阳？我好象听说过这个人耶……对，好象听说过……是个男的吧？”

    玲珑的脸上挤出了一丝笑容，她的鼻息靠近了我的脖子，弄得我痒痒的，“别骗我了，我知道你是在安慰我，你怎么可能认识他呢？他就是在我们神仙界都是谜一样的大人物。”

    乖乖，要是被你拆穿，我就对不起申甜甜同志的伟大遗传了，我的语气稍微加重了少许，“怎么，你不相信我？我真的认识他，还和他关系不一般呢。”我手舞足蹈着的一顿乱掰，希望可以燃起她求生的欲望。

    “你不用哄我了，我不会那么快死的，起码也要再过一周的时间。”她的脸更烫了，我的胸口都已经感受到了那种温度。

    “我不会让你死的，走，我带你去见一个人。”我搀扶起玲珑，决定带她去找赤炼，她连曾倩的绝症都可以治好，想必也应该对玲珑有点帮助吧。

    “要去见谁？”玲珑顺从着跟我走着，但是疑问依然写在她的脸上。

    “还记得我的那两个‘天妖’朋友吗，她们中有一个人可是神医，没有她医不了的病，你的这点儿伤根本算不了什么。”我知道吹牛是一种错，但是为了一个人，哦不，是一只妖精的生命，我宁愿撒谎。

    “会疗伤的天妖？”玲珑的眼前一亮，慌忙拉着我停下了脚步，“夜光，你说的那只天妖，她的真身是不是一匹马？”

    经她这么一问，我倒是产生了疑惑，我只知道兔兔是一只兔子，而赤炼是附身在一只鸡中，具体她是个什么，我还真不知道。我这么一犹豫，反倒把玲珑急坏了，“你知道吗，如果真的是她就太好了，她就是我说过的失散的姐妹之一，她的治疗术那绝对不是盖的。真的是她吗？”

    “好象是吧？我也没见过她的真身，咱们一起去看看就知道了。”此刻我不想破灭她的希望，心中也不断祈祷赤炼就是玲珑口中所说的那匹马。

    “到哪里可以找到她？”玲珑似乎对于去见赤炼非常的迫切。

    “现在也没有其他的地方，只能去学校找了。”一想到要回学校，我一个头就有两个大。首先，我讨厌学习，而且不是一般的讨厌。（虽然我是一班的学生）其次，我与马不凡的事情还没有了结，还不知道学校里会出什么状况。最后的问题便是玲珑了，一个曾倩就够受了，如今我又要带一位比之更盛的神秘少女回去，真的不知道会发生什么。

    但是现在玲珑的伤是最重要的，不管怎样只好硬着头皮带她去一趟了。玲珑似乎看出了我的担忧，玉手轻轻抚在了我的背上，“放心去吧，不会有事的，一切有我。”看着她表情恢复了常态，身体似乎有了些许好转的迹象，我的心也平静了不少。也许是因为要见到自己的伙伴，高兴得回光返照了吧？呸，呸，呸，乌鸦嘴，绝对不是回光返照！

    与往常一样，我依旧还是迟到，不过不知道为什么，主任站在门口愣是没有搭理我的意思。我就这样大摇大摆的走进了学校，竟然没有一个人出来管我，这让我庆幸不已。看着我暗自高兴，玲珑也在后面捂着嘴神秘地浅笑，不知是何目的，估计是时刻提醒我，她是一只善于勾引别人的美女妖精吧，谁知道呢。

    今天没有班主任毛老师的课，其他的课任老师也都是临时从外校特聘的，所以我不担心他们怀疑玲珑的身份。玲珑也非常配合，不知道什么时候已经穿上了我们学校女生的校服，跟在我的后面。天啊，哪有这么漂亮的高中女生啊，要是上帝知道了，一定会认为世界是不公平的。哦，对了，她信佛，不信上帝，所以上帝管不着她。

    一进入班级，惊叹便没有停止过，就连嫉妒心极重的女同学都不得不以欣赏的眼光多看她两眼。现在，女同学已经忘记了妒忌与竞争，因为她们清楚的很，眼前的这位“同学”同她们是没有任何竞争关系的，可以说简直是天壤之别。正好我的后桌女生也就是胡大胆儿的同桌转学了，所以我叫玲珑坐了过去。

    刚才还紧盯着玲珑不放的胡东，在玲珑真的坐到他身旁时，反而再也不敢瞧一眼了，他战战兢兢地把脑袋伸了过来，“祝，祝少，她，她是谁啊？”

    “我的表妹，最近在办转学，今天过来感受一下我们高中的气氛。”我真的很佩服自己的口才，那就是一个字，完美！

    “你表妹？我的妈呀，看来兄弟真的是没跟错大哥，以后还请祝少多多提携啊。”胡东一通儿谄媚，显然是对我这个“表妹”意图不轨，不过也别说是他，现在全班所有人的目光都已经离不开玲珑了。我心想坏了，她这么乍眼一定会惹麻烦的。

    http://

卷一 校园情事 第十六章 淫乱的小区

    “玲珑小姐，全班这样看着你，会很麻烦的，现在是早自习还可以，一会儿上课会被老师发现的。”我传给玲珑一张纸条，她看了看笑着摇了摇头。

    突然，我觉得背后变得温暖，猛地一回头，却发现玲珑的身后出现了一团佛光，跟佛像和佛画上出现的一样，好象一个不刺眼的小太阳躲在了她的后面。

    不过似乎这个异象只有我一个人注意到了，大家瞬间好象变得不再关心玲珑了一样，一切突然恢复了正常，就连刚才口水连连的胡大胆儿都认真地看起书来。

    “怎么回事？”我压低了声音向玲珑询问。

    玲珑并没有开口回答，但是我却听到了她在我心里说话，“这是慈悲之光，它可以降低大家对我的惊讶，让所有人的心态变得温润平和，这是极乐界安抚生灵的方式。”

    “这么厉害？难道你已经修炼成‘佛’了？”

    “‘慈悲光’是修炼‘极乐路’的初级圆满，低等罗汉即可达到，要修到菩萨阶段才可以得‘广济光’，而到达了佛陀阶段才可以修得‘普渡光’，最后只有佛祖自己才可以修得‘万佛无量光’。”

    我似懂非懂地点了点头，反正这些与我也没什么关系。好不容易熬到了下课，我急忙拉着玲珑风风火火地朝外面跑，准备到六班去找“假曾倩”。林佳的座位正好靠门，见我拉着玲珑跑过来，她及时伸手拦了个正着。

    “我说林大班长，现在是下课时间，你没什么权力阻拦同学出去透气儿吧。”我现在真的是与她没什么好讲的，对她真是恨不起来也爱不起来。

    面对我的冷淡，林佳眼神中流露出一丝凄然，这种眼神让我非常受不了，刚才的强硬早已不在，我叹了口气，无奈地说，“说吧，什么事？”

    “她是谁？”林佳用小嘴儿努了努一旁的玲珑。

    “这好象和你没什么关系吧？”我摊了摊手，实在想不明白女人们的想法。“她是我表妹，刚转来的。”玲珑很是配合，在我介绍她的时候，她朝林佳很友善地笑了笑。

    “真的？那我怎么没接到通知？”看来林佳很是怀疑玲珑的身份，我想这就是女人特有的直觉吧。

    “事情很突然，通知还没到呢，好了，现在没时间和你聊，我还有正事儿要带她去办。”也不等林佳回答，我猛一拉玲珑便朝外面走廊跑去。虽然我没有回头，但是我可以感觉到她一直在后面“目送”着我，不过我倒是猜想不出她的表情。

    “她是你女朋友？”玲珑边跑边问。

    “感情破裂了……”我回头苦着脸回答。“对了，你不是有‘慈悲光’吗？为什么林佳还是会对我们这么敏感？”

    玲珑示意我慢点走，又害羞地把手抽了回去。“我的‘慈悲光’只能降低别人对我的不良反应，而她刚才的感情变化完全是受到你的影响，是发自内心的关心，所以跟我没有关系。”

    “她会关心我？”玲珑的话让我很惊讶，我朝着她嘴张得老大，“她要是关心我的话，当初就不会狠心跟我分手！”

    “也许她有什么苦衷呢？”

    “得了，别聊她了，说了心烦，再说，你的命比她重要多了，咱还是办正事吧。”我再一次拉起了玲珑的纤纤玉手。

    “我在你心里真的那么重要吗？”玲珑语气中带着调侃，嘴角边挂着坏笑，眼神里也是充满了怀疑。但是我明白，她心里还是愿意得到肯定的答案。

    “你在我心里有多重要，其实并不重要，你只需要知道，其实你在我心里比你想象的要重要得多，这样就行了，明白吗？”我朝她露出了阳光般的微笑，对于“祝夜光式浪漫饶舌表白”的发明人，我对自己的口才很有自信。

    一路上与玲珑闲谈说笑，很快便来到了三楼的尽头——也就是曾倩的三年六班所在。其实每个班都是一样，一到下课便会热闹起来，既有赶着去户外运动的热血少年，也有大批留守班内的八卦一族。八卦一族一般三五成群，聊天的内容也是千奇百怪，有前一天晚上影视作品的赏析会，也有对某些任课老师表示强烈不满的批斗会，当然最多的还是一群“八婆”凑在一起召开的“周边衰哥美女隐私暴光交流大会”。别管消息来源是否真实可靠，先给你传个满城风雨再说，这便是她们暴光大会预期达到的理想效果。

    我一个人径直走进了三年六班，在“八婆”聚堆儿的一处停下了脚步。她们好象正在谈论关于曾倩的事情，因为一看到我便停止了讨论，所以我也仅仅听到了“红颜祸水”、“贞洁难保”等不多的几个词语。

    “曾倩在吗？”见她们望着我表情尴尬的愣在那里，我只好率先打破沉默。

    “不，不在。”一个满脸麻子，一身肥肉的“大嫂”磕磕巴巴地回答，显然刚才她做了什么亏心事，如今有些不知所措。据我估计是传播了什么不实信息，内心有愧吧。

    “那几位美女知道她去哪了吗？”我装作一副无所谓的样子，接着问道。

    “她刚才说自己身体不舒服，就请假了，刚才急急忙忙地出了校门。”一个脸修长得足可以起落飞机的MM环顾左右，而后神秘兮兮地回答我。这种表情是八婆传播不良信息前的必需起手式。“你就是曾倩的那个绯闻男友吧？”

    她的这个问题真倒把我难住了，不管我愿不愿意承认这一点，但是看起来这所谓绯闻男友确实指的是我，于是我只好无奈地点了点头。

    就在这时，一张支出两排大黄牙的长长驴脸迅速接近了我，如果不是当时心里有事儿转移了注意，我一定会被眼前的这个情景给活活吓死。驴脸黄牙妹鼻涕口水的全部蹭在了我的身上，两手抓着我的衣领表情极其恶劣，“帅锅，你快去救救曾倩吧，黑社会盯上她了，你要是去晚了，她可能就贞洁不保啦！”

    “什么！”听到这话，我着实是吃了一惊，一种不好的预感涌了上来，“这位姐姐你先别只顾着拿我的T恤抹鼻涕和口水，能把事情说说吗？”

    “刚才有个黑衣人进来跟曾倩说了几句话，完了曾倩就跟他走了，看那个人的样子绝对是一个混黑道儿的，好可怕啊！”驴脸黄牙妹把脑袋埋在了我的T恤里，“连病假都是我替她请的，我好担心她的安全啊！”

    “她去了哪里？”我抓起她标志性的面孔急迫地追问。

    “我在窗户上看到，她好象和那个人去学校对面的禁区了。”说这话时，她的身体一直在颤抖。

    此刻我也顾不得众人的目光，飞身从窗口跳了出去，玲珑从二楼走廊的窗户窜了出来，很轻松地接到了我，“你疯啦！那可是三楼，我要是不接着你，你会摔残废的，知道吗？”

    “曾倩出事了。”我紧紧抓着玲珑的肩膀，不自觉地将自己的迫切传递给了她。

    玲珑抱着我安全着陆，后面传来了众女的啧啧惊呼声，“我的上帝啊，难道这就是爱情的力量？”驴脸黄牙妹发出由衷的感慨，眼神里写满了憧憬。

    “曾倩？是那个可以救我的人吗？”玲珑疑惑不解地问。

    “算是吧，但是曾倩已经死了，现在在她体内的才是可以医治你的人。”听了我的回答，玲珑若有所思地点了点头。

    所谓的禁区是学校马路对面的一处小区，里面很乱，因为居住在这里的人大多数是租客，经常有打扮妖艳的女子以及行为乖张的男人出出进进，三教九流，各色人等，一应俱全。据曲明星说，一天晚上，他曾经还看到过里面有“小姐”公开拉客。因为小区没有物业管理者，所以谁都可以自由进出，里面横七竖八的垃圾到处可见，避孕套、注射针头、都是这里的常见道具。校方虽然对自己的周围环境很不满意，但是苦于没有办法，只能申斥自己的学生远离那里。从此，这个小区便成为了我们口口相传的禁区。

    学校里的人都传言说那里可能是某一个或几个黑社会团体的销赃据点，但是从来没有人敢晚上进去证实过。我们倒是经常白天去那里逛，不过说实话，那儿确实可以用三个字来形容“脏、乱、差”，因此没有必要的话，我们一般都不愿意去那里。

    不过今天没有办法，不进去不行。

    http://

卷一 校园情事 第十七章 空袭美女

    本来是阳光明媚的上午，但是一进到这个小区，便觉得四周的光线暗淡了下来，也许是心理作用吧，反正感觉不是很舒服。

    曾倩的行踪并不是很难寻找，我们刚踏进小区不久，便听到了楼拐角处一棵参天古树下一群黑衣人的吵嚷叫嚣声。

    扶着楼角边缘，我小心翼翼地探出头去，看到了树下发生的事情：大约二十多名的男子身着笔挺黑西装，恭恭敬敬地分站两侧。大树前一男一女应该就是故事的主角了，男的不是很高，身材却很修长，白色的西装与手套配合着黑色的皮鞋与墨镜，尽显气派；那个女的穿着我们学校的校服正对着我，背靠着大树，身体几乎被白衣男子紧贴着，不用说，这个画面任谁都可以猜出是一场俗套的非礼戏。由于有一些距离，我看得不是太清，但是我可以肯定那个女孩不是曾倩，但是绝对是一个我很熟悉的倩影……谁呢？啊！是她！

    一股莫名的冲动涌上了我的脑子，我握紧了拳头准备不顾一切地冲上去救她。“喂，你不要命啦，这么多人你应付不了。”玲珑拉住我，希望我可以冷静下来。

    “应付不了也要应付啊，她是我的女朋友！”我压低了声音，但是语气依然坚定。

    “你女朋友？现在的？叫什么名字？”玲珑观察着我的面部表情，将信将疑。

    “那个…是未来的，她叫陈小莉，我已经下决心追求她了。”我说话的时候自己都有点泄气。

    “花心大萝卜！”玲珑瞟了我一眼，看来不好的印象已经在她的心田种下。

    “我是真心的。”此刻也没有什么好解释的了，用最精练的语言抒发自己的内心感受尤为重要。

    “要是我遇到不测了，你会不会这样在乎我？”玲珑翘起了嘴角，娇滴滴的俏模样谁见犹怜。我实在是搞不明白女生们的想法，在这种情况下，哪个男生会回答“不会”呢，也许她们就是在找心里安慰吧。

    我表情很认真地点了点头，然后拉起她的手说，“为了你，我命都可以不要。”表面这么说，内心却想：命有什么用，反正到时候你会救我嘛，鄙视自己一下。

    此语果然奏效，玲珑含羞低首，红扑扑的小脸可爱至极。“不管你的话是不是出于真心，反正我听得很舒服，就冲这个，我帮你英雄救美吧”，玲珑拉着我急速沿楼的侧壁“爬”上了楼顶，而后很轻松地跃到了大树的树冠中，这下我们正好来到了小莉与白衣少爷的头顶上，下面的情景一览无余。

    小莉是一个纯洁天真的女孩儿，哪经历过这样的阵仗，如今的她脸色惨白、欲哭无泪，几乎是任由白衣少爷的摆布。只见他一只手揽着小莉修长的脖颈，另一只咸猪手从她的小腿开始向上移动，此刻几乎伸进了小莉的清凉短裙中，这还不算，她还要在里面来回的摩挲。小莉的痛苦呻吟声与白衣人的古怪淫笑声形成了鲜明的对比。

    妈的，我老婆的便宜都快给你占光了。我咬咬牙，回头看了看玲珑，她却悠闲地示意我稳住，“等一下，有人来了。”

    我定睛向下望去，只见之前我们来的方向上的确走来了一人，在众人面前停下了脚步。“放了她。”虽然他的声音很低沉，但是却充满了杀伤力。

    “你认识他吗？”玲珑问。

    我点了点头，“他叫金磊，是陈小莉的表哥。”

    “潇洒哥，他就是那天摆道的小子。”树底下的一个独特声线吸引了我们的注意，如果他不出声音，我还真没注意到他——“杂毛”彩英俊也在人群中。

    “小P孩儿，很嚣张啊，敢在我‘潇洒’的地盘儿动我的人！”白衣公子暂停了对陈小莉的轻薄，转身面向金磊喝道。

    “表哥……”陈小莉由于突然失去了支撑身子颓然瘫软，眼泪也开始簌簌落下，与额头上的汗水混合一起滴在了地上。

    “叫别人‘小P孩儿’的时候，要先瞧瞧自己，我看你也没大多少吧？”金磊朝白衣人冷笑着，转而对陈小莉安慰道，“有表哥在，没人敢欺负你！”本来表情一片茫然的陈小莉，抬头望见金磊，眼神中流露出了一丝坚定，很用力地点了点头。

    “小子，说话还真臭屁，我告诉你，大爷今天因为你很不爽，想揍人！”说罢，自称是潇洒的白衣少爷向旁边示意了一下，十几个打手一拥而上将金磊团团包围。“我要你一边跟我的手下打，一边欣赏我非礼你的表妹，哼！”

    妈的，不知道黑社会是不是都是自恋狂，大号不是“英俊”就是“潇洒”，不过这个“潇洒哥”远远看起来倒是确实比那个“英俊”要名副其实得多。

    “我们要等到什么时候？”我真的有些迫不及待了，虽然小莉还没有受到什么实质性的伤害，但是看着自己的女人在别人身下“呻吟”，那滋味绝对不好受。

    “怎么？心疼啦？”玲珑神秘地笑了笑，并没有出动的意思，“你的那位先到的朋友都没那么性急，我们着什么急啊？”

    “先到的朋友？你是说曾倩？对啊，她应该早到了，为什么一直没见到她？”我张着大嘴，一副恍然大悟的样子。

    “你女朋友的表哥很能打啊，一对十三还能打个平手”，玲珑象看武打片儿一样在一旁品评起来，“不过照现在的样子发展，你老婆必定是贞洁不保了，嘻嘻……”

    “那你还不动手？”我真的是呆不住了，整个心早已经飞到了树下。

    “她不动手的原因是没有取胜的把握，弄不好救不出人还要把小命搭上。”没等我左侧的玲珑回答，在我的右侧突然发出了声音，我惊骇间转头看去，“曾倩”赫然蹲在我的身旁。

    玲珑并没有因为她的突然出现而惊讶，表情依旧恬静，“这位姑娘眼力不错嘛，看来也是同道中人。”

    “过奖，过奖，在上为仙，在下为人，你我也算是缘分。”“曾倩”朝玲珑抱了抱拳。

    我是越听越糊涂，左看看，右看看，一脑袋的问号，“我打断一下二位的客套话啊，这到底是怎么回事？曾倩你为什么会在这里？玲珑你为什么没能力出手啊？”

    “这位叫玲珑的姑娘身负重伤，别说是使用法力，现在连自保的能力都没有；而我呢，因为这个肉身的缘故，发挥不出自己的真实水平，所以也不敢贸然行事。”“曾倩”解释道。

    “下面只是一群小流氓而已，对你们来说应该不是什么难事儿吧？”我疑惑地问道。

    “下面的十几个打手当然不是问题，但是还有一个符咒师躲在暗处”，玲珑叹了口气，摊了摊手，“以我们三个现在的实力，就算是联手也是白给，为了不让他发现我们，我才耗费最后的法力，来到了他视觉结界的死角，也就是这里。”

    “曾倩”朝玲珑点了点头，显然很佩服玲珑的应变能力，“我也是因为这个原因才躲在这里的，我刚刚观察了一阵儿，那个符咒师好象是专门保护那个叫‘潇洒’的人的。”

    “那现在该怎么办啊？”我有些泄气，看着金磊在现在拼杀，小莉在遭受着羞辱，我的心如刀绞一般。

    “曾倩”望着伤心的我表情很异样，玲珑却挽过了我的胳膊，脸上挤出了一丝微笑，“别着急啊，我不是说过了要帮你‘英雄救美’的嘛，现在是时候了，不过你可要想好了，有一点危险性。”

    “要怎么做？只要能救小莉和金磊他们，我什么都愿意。”我认真地点了点头，“曾倩”也表示出了侧耳倾听的样子。

    “现在那个叫‘潇洒’的小弟们全部都在金磊周围忙活，而他本人也正在我们正下方专心致志地非礼你未来的老婆，只要我和这位仙友配合，调整好你的落点，你一定可以一击成功。”

    “你是说要我做一颗空袭的炸弹？”我张大了嘴巴。

    “你不愿意？”玲珑微笑着。

    “怎么会，不过我怕你们扔不准。”这话一出口我就后悔了，因为两个美女的眼神中发出了异样的光芒，也许是出于对我不信任她们投掷技术的报复，也许是出于我关心别的女人的嫉妒，反正我感到自己的此番空降不会那么顺利……

    “小妹妹，别害怕，来，让哥哥先香一个，嘿嘿，皮肤真好啊，又白又滑溜的，嘿嘿……”“潇洒”的行为可以说是肆无忌惮，面对到口的羔羊他反倒不急色了，很仔细的隔着衣服把陈小莉浑身上下摸了一遍，此刻正在她的樱桃小口上打着主意。他怎么也想不到，与此同时，在自己的头上一个神秘的物体——“我”正在高速地接近中。不过也不能怪他，谁能想到在这样的和平年代，自己在大树下办事儿还会遭到空袭呢？

    一直委屈地紧闭双眼的陈小莉突然觉得天阴了不少，猛一睁眼正好与我对了个正着，在那一瞬间，我很确定自己曾经很帅气地朝她笑了笑，很完美的露出了32颗小白牙，足够彰显自己英雄救美的伟岸形象了。

    “扑通！”“哎呀！”在“潇洒”的哀号声中，我从后面结结实实坐到了他的双腿上。我左手箍住他的双手及前胸，右手掏出玲珑用树叶幻化的刀子，动作毫无拖沓地将他控制在了自己的身前。“不许动！动就宰了你！”我压低了声音，语气异常地凶狠。我不敢用刀子逼得他太紧，因为这个刀子一遇到鲜血法术就会破了。

    “咦？”这时，突然有一种异样的触感从我的左手神经传入了我的大脑——怎么会？这个叫“潇洒”的男人胸前怎么会是软绵绵的？

    http://

卷一 校园情事 第十八章 黑社会千金

    “摸够了没有？”“潇洒”涨红着脸半转头窃窃地问。

    “再有几下就够了……嘿嘿……”我恋恋不舍的将手臂向上挪了挪，卡在了她的脖颈上，“好滑啊”，我不由得赞叹一声。

    在场的所有黑衣人全部停止了动作，彩英俊窃窃地站了出来，仗着胆量喝道，“你，你想把‘潇洒哥’怎么样？我，我告诉你，他爹可是黑狱会四大金刚之一的萧龙，得罪了他的人还没有能继续喘气儿的。”

    “喝，这么厉害？那太好了，我还正想去拜访拜访他老人家。”说罢，我在“潇洒”的玉颈上大大的吸了一口，少女的香气扑面而来。金磊快速窜到了我的身边，将一旁的陈小莉保护在了自己的身后。

    “你到底想怎么样？”“潇洒”低低的声音传进了我的耳朵。

    “不想怎么样，就想请大小姐护送我们离开。”我胳膊上加了把劲，挟持着“潇洒”向外面移动，然后转头对后面的金磊道，“背着小莉，跟上我。”金磊点了点头。

    望着我们潇洒的离去，彩英俊握紧了拳头狠狠地淬了一口吐沫在地上。就在他追与不追犹豫不决的时候，一只手臂搭在了他的肩膀上。他回头一看，后面是一位道士打扮的老者。只见这位老者拍了他一下便快速的向我们离去的方向追去，动作就象是武侠小说里施展的轻功的武林高手一样。“你们回去通知萧老大，我去跟着他们保护‘潇洒’公子。”说罢便消失在了拐角处。

    底下发生的一切，在树上的玲珑与“曾倩”尽收眼底，两个人互视了一眼，彼此心照不宣，然后悄无声息的从树上消失。

    “去哪里？”我回头问着金磊，因为他肯定善于处理这样的事情。

    “跟我来。”果然，金磊没有更多的语言，背着小莉走在了前头。我朝“潇洒”笑了笑，逼着她跟了上去。

    三拐两拐，就连我自己都迷路了，其实目的地并不是很远，就是非常的隐蔽：这是一处三栋楼宇的夹层，唯一可以进出的地方是一座偏僻的停车场的角落。“你先在这里躲一躲，我把小莉先送回家，后面的事情等我回来再处理。”金磊一边捆绑着“潇洒”，一边冷静的安排着一切，眼神中却充满了对我的感激。我微笑着点了点头，向他灌输着我的潇洒自信。

    待金磊他们离开，我便将注意力集中在了被捆成粽子的“潇洒”身上。我的手开始不老实，在“潇洒”的身上贪婪的游走，最后停在了她的小蛮腰上，“身材不错啊，潇洒哥？”

    此刻的她，脸色羞红到了极点，不过一种莫名的悸动却刺激着她的感官，身体开始兴奋地颤抖，“你可千万别打老子的主意，老子可不喜欢男人。”

    我惊讶于她的语言，完全与她热火的身材背道而驰，于是我开始关心起她的成长经历，“你手下人都不知道你是个女的？”

    “管你什么事儿？”她有些不耐烦。

    见她极不配合“审讯”，我的玩性大起，“好，看来你不喜欢跟我聊天啊，那我们就不聊了。”我立刻停止了说话，把她逼到了一角开始动手动脚。显然，我的轻薄叫她极不舒服，身子象蛇一样随着我的动作蠕动。

    “恩…恩…好了，好了，我投降了，只要你不对我动手动脚，我就什么都对你说。”她紧闭着双眼，一边享受，一边挣扎。

    我得意的坏笑着，一边欣赏着她娇羞的表情，一边拉着她坐在了我的盘着的腿上，“好，那开始第一个问题，你为什么要女扮男装？”

    她依旧不适应我们现在的位置，但是见我已停止了手上的动作，便只有默默的忍受，“我小的时候，爸爸就把我当男孩儿养，希望我将来可以继承他的位置。”

    我满意的点了点头，“好，第二个问题，为什么要绑架那个女孩儿，彩英俊和你是什么关系？”

    “小彩是我的手下，他们都叫我大哥，那个女孩是他们掳来的，为的是逼你的朋友出来。”

    “好，第三个问题，你真的喜欢女生？”

    说到这里的时候，她一下子羞愧到了极点，脑袋深深的藏在了我的怀中，“这个，这个……可以不回答吗？”

    “可以，但是必须得叫我把你亲个够。”说着，我便淫笑着嘟着嘴凑向了她的小脸。

    “好，好，好，我说，其实我也不知道自己到底是喜欢男生还是女生，我一直在那样的环境下长大，身边全是在混社会的老爷们，所以我经常跟着他们到娱乐场所泡小妞，渐渐的我便习惯了这样的生活。见到好看的女孩，我会很想去调戏她，不过一见到帅气的男生，我也同样会很向往……”她说话的声音越来越小，最后几乎成为了气声。也不怪她，象这么羞于示人的事情，能够说出来就已经不容易了。

    我长出了一口气，这么说，她还处在转变阶段，会不会成为同性恋还要看以后的发展，幸好遇到了我，不然不是可惜了这么个美人坯子吗？

    “恩，那么下面是第四个问题……”

    “你究竟有几个问题啊？”她有些不耐烦了，猛转头抗议道。

    “他妈的，一共几个问题那是我说得算，用得着你提醒我吗？”我狠狠地瞪了她一眼，语气霸道非常。显然，她此前从来没有得到过这样的待遇，一脸的委屈，眼睛里早已泛起了泪光，嘴唇也在不住地颤抖。我看着有点于心不忍，话也软了下来，“好吧，最后一个问题，你总该告诉我你的名字吧？我说的是真名字。”

    “萧…潇潇……”这么一张口，她终于控制不住自己的情绪嚎啕大哭起来，泪水瞬间浸湿了我的胸口。

    她这么一哭，我反倒不知所措了，哄也不是，吓也不是。

    “黑社会的生活一定很辛苦吧？”不知道为什么，我最后竟然冒出了这么一句。没想到，听到我这么一问，她反而哭得更厉害了。

    “缺少其他人那样天真无邪的童年，不能正常的上学、游戏，没有朋友，没有亲人，还要时刻躲避着仇家的报复追杀，血与罪恶是生命的全部，迷离在黑暗中永远见不到阳光……”我突然想起了自己曾经看过的一部讲述黑社会生活的电影，不自觉地背诵起了其中的经典台词。很显然，这几句话，在潇潇那里得到了共鸣，她依偎在我的怀里象一个普通女孩一样，渴望着异性厚实的肩膀。

    她的头深深地埋在我的怀中，我看不到她此刻的表情，“好险啊，几乎被你的话感动了。”我几乎不敢相信自己的耳朵，原本以为她的颤抖是因为哭泣，但是当她抬起头的时候，我却看到了她邪恶的笑容。不知道什么时候，我手里的匕首已经来到了她的手上，捆绑的绳索也早已经从她的身上脱落。

    “你……”我整个人几乎呆立当场，一时间哑口无言。就在这时，刚才的那个老道从停车场处突然现身，朝这里慢慢的接近。

    “师父，你不要插手，这个人我来解决。”潇潇用匕首逼着我，朝旁边的老道命令道。老道很恭敬地退到了十几步之外，静观其变。

    “小白脸儿，以为自己是超人了吧？以为自己可以英雄救美了吧？以为全天下的女人都会被你吸引了吧？哼，老子今天就叫你冷静检讨一下，不过很可惜，你已经没有改过的机会了。”潇潇的眼神瞬间浮现出了杀意，手上一使劲，冷森森的匕首在我的腹部破体而入，鲜血顿时喷涌了出来。

    潇潇舔了舔渐到自己嘴角的鲜血，脸上时刻保持着邪恶的笑容。我目光僵直的盯着她，眼神中写满了失望，“我以为我们可以成为朋友…刚才我还惦记着将来怎么帮助你象正常的女孩一样生活……我觉得你笑得时候应该会很美……”

    她因为我的话，脸上错愕的表情稍纵即逝，但是却没有逃过我的眼睛，“现在说什么都晚了，到下面去帮助别人吧。”

    “我倒真是想去，但是看来还没到时候……”话音未落，我一个翻身将她骑于身下，电光火石间，她毫无还手之力。她先是看了看我快速愈合的伤口，又看了看自己手中消失的匕首，估计到现在她也没有弄清楚事情的来龙去脉。

    我只顾着对付自己身下的“变态美女”，却没有注意到一旁的老者已然动了杀机。

    http://

卷一 校园情事 第十九章 符咒师的实力

    “符咒第十二道穿心！”待我反应过来的时候，一道红色灵符化成的箭呼啸着已经到了我的身前。现在的我，感觉已经可以跟上这个速度，但是身体依然没有适应。我就这样眼睁睁地看着那个东西接近我的身体……

    “夜光，小心！”就在这生死攸关的时刻，一抹倩影挡在了我的身前，我定睛一看，正是玲珑。虽然她舍命运作法力将“灵箭”化解，但是看表情也知道她伤得不轻。那个符咒师并没有一动不动地站在原处，就在灵箭出手的一刻，他也尾随而至，见玲珑突然出现化解了我的危机，他迅速作出调整，将目标锁定在拯救萧潇潇上。

    玲珑挡下灵箭已经是耗费了全部法力，所以眼下只有眼睁睁地望着符咒师把我身下的潇潇救走。从符咒师发动进攻一直到他抱着潇潇回到原地，整个过程还不到一秒钟的时间。我惊讶于此刻的一切，但是危险的迫近已经容不得我去感慨。

    “能看出他的等级吗？”玲珑强撑着身子询问着我这个符咒师的外孙。

    “从他可以灵活使用红符来看，他至少应该是‘代仙’以上的水准。”我认真地说。以前关于符咒师的等级，我是经常听姥爷说起的。灵符按等级高低可分为紫、红、蓝、黄四种，“开光”级的符咒师可使用黄色的灵符，“代灵”可使用蓝色以下的，以此类推，所以从他可以使用红色的灵符来看，他起码是一位“代仙”符咒师。

    玲珑眼神有些暗淡，沮丧地点了点头，“以现在我的能力，估计一个小小的‘代灵’都可以将我打倒，更别说是‘代仙’以上级别了。”

    “玲珑，你不用担心，能和你死在一快儿我已经很知足了。”我站起身，一只手轻轻地搭上了她裸露的香肩。

    “臭美！谁说要跟你死在一块儿了？”玲珑翘了翘嘴角，大方地跟我开起了玩笑。“放心吧，我不会让你死的。”她的眼神异常的坚定，身体周围的灵脉也开始凝聚。

    老者的眼睛始终没有离开玲珑一步，如果不是知道他的目的，观众们一定会把他当成一个见色起意的色狼，“在下飘渺山十四代弟子，五匀，敢问对面天妖大人下界来此做甚？”老者向玲珑深施一礼，显然是要先礼后兵。

    “天命可是尔等凡夫俗子可以窥探的？知趣者赶紧退下！”玲珑从怀里掏出了一面玉牌，那个自称五匀的符咒师见到后立刻参拜起来。

    “小人不知道大人有天机要事在身，多有担待，望大人见谅。”说罢，也不顾身旁潇潇的反对，操起她的腰身，三窜两窜的没了踪影。

    见敌人走远，我正要喘口气，却见玲珑一口鲜血喷了出来，“玲珑！你怎么了？”

    “你眼睛不好使吗？我受了重伤，估计是小命不长了……咳……”玲珑一个趔趄仰倒在了我的怀里。

    “不，不可能，赤炼马上就会来了，她会治好你的，她马上就会来了……”我望着痛苦的玲珑，真的有点不知所措了。

    “不要安慰我了，你的那个叫‘赤炼’的朋友我已经与她交谈过了，她不是我想见的那个人，她对于我的伤也是无能为力。我想这一切都该是天命吧，呵呵，也不知道我上辈子欠了你多少，这辈子要为你受这么多的苦……夜光……我有点冷……”

    “哈哈，我怎么会轻易要你死掉，没有体温的天妖可不好吃啊！”就在我想继续我绞尽脑汁想办法安慰她的时候，楼顶上诡异地传来了一个男人刺耳的奸笑。要知道我的身后可是几十层的高楼，他在顶端发出的声音就好象没有扩散一样，一点不漏地传进了我的耳朵。

    我不禁望了一眼玲珑，她这时的脸上也是写满了惊讶，“不可能，有异物接近我不可能没有感觉的。”玲珑疑惑不解地摇了摇头。

    “哈哈”，那个男人大笑起来，“别说是你一个半死不活的天妖，就是一个活蹦乱跳的来了，也不一定能察觉到我的接近。难道你认为我们‘行狼一族’是吃素吗？”

    “行狼！”玲珑不禁惊呼起来。

    “行狼是什么？很厉害吗？”我小声地问。

    “恩，他们也是地仙，是专门以女性妖精为食的妖魔，他们种群内只有雄性，所以有时也会强迫其他女性妖精为其传宗接代，然后再将其吃掉。他们偷袭、追踪很是厉害，所以被叫做‘行狼’。奇怪……”

    “奇怪什么？”我追问着玲珑。

    “‘行狼’不是‘恶妖川’的生物吗，怎么会出现在这里？”玲珑支撑着无力的身体，想要起身。

    “小老鼠，我看你还是乖乖地呆在那里比较好。”随着短促的“簌”的一声，那只行狼的身影已经出现在了我们的面前。我这是第一次看到这种东西，心内的震撼简直无以言表。他几乎没有任何皮肤露在外面，层层地黑绸布把他包裹得严严实实，露在外面的獠牙证明了他与人类的不同，发光的眼睛也无时不刻不在散发着邪恶。虽然现在是初夏，但是我却可以清楚地看到他口中呼出的哈气。

    玲珑不顾我的反对毅然站了起来，她咬着牙狠狠地说，“你要是想吃我，可以随时动手，但是我希望你可以放过这个人类，他不合你的胃口。”

    行狼贪婪地打量着玲珑的身体，舔着舌尖不住地点头，“不错，不错，已经好久没有享受过这么极品的天妖了。我决定了，先不吃你，我要先让你怀上我的孩子。”说完，他张开双爪向玲珑走去。

    “我可以顶他一阵，在我冲过去的时候，你借机逃走。”玲珑小声地对我说道。

    “那怎么行，我不能……”

    还没等我说完，玲珑的双手已经发出了白光。“别废话，要你走就走！”她冷冷地说。

    在行狼还有十几米远的时候，玲珑发起进攻了，她的“佛光”从两面罩向行狼。行狼无畏地张开了嘴巴，森白的两排恶齿暴露无遗。就在“佛光”马上就要接近他的时候，他猛一发力将玲珑的一只手腕含在了口中，然后就势一甩便将她掀翻在地上。最后也没等玲珑反应过来，他已经迅速地骑在了她的身上。

    “你，你不怕‘佛光’？”玲珑挣扎呻吟着，但是怎么也挣脱不开他的束缚。

    “嘿嘿，哪有妖魔不怕佛光的，只可惜现在的你太弱了，这点小火苗根本伤不了我的身体。嘿嘿……”行狼淫笑着弓下身子，口中的哈气已经吹到了玲珑的脸上，叫玲珑好一阵恶心。“怎么样，给我生个孩子吧，美人儿？”

    玲珑怒视着行狼，眼神中没有一丝地恐惧，她向行狼吐了口吐沫，狠狠地说，“哼，给你生孩子？做梦！我就是要生也和那边那个帅哥儿生，你就死了这份儿心吧！”

    行狼似乎很享受地用大舌头舔噬着脸上的口水，一边沉沉地说，“和他？他们人类有什么好，只不过皮毛光滑了些而已，中看不中用的，嘿嘿，他们都是些卑贱的生物，怎么能和我们强大的妖身相比，来吧，还是和我结合吧，我们会生出妖界最厉害的孩子的。”行狼的眼神充满了欲火，那是一种即将享受猎物的满足。

    我呆了，现在不知道自己该做什么：上去拼命？没用，那也只是多让他动一下手而已；逃跑？不行，那我一辈子也不会原谅自己。我真的很恨自己，为什么我是一个渺小的人类，为什么我保护不了自己喜欢的女人？难道我的一生就这样碌碌无为地消耗掉吗？

    怎么办，怎么办……

    “喂，恶心鬼，你没听见这位姐姐不想和你生孩子吗？你干嘛还压在人家身上？臭不要脸！”随着一声娇嗔的怒喝，兔兔不知道什么时候倚到了我的身旁。她小鸟伊人地挎上我的胳膊，小脑袋靠了过来，然后继续“怒骂”着行狼，“你羞不羞啊，人家都说要和这个小子生宝宝了，跟你一点关系没有，呸！癞哈蟆想吃天鹅肉！”

    “你，你是谁？”行狼放过玲珑，对着兔兔摆起了警戒的架势。

    “我们是谁？我们当然是正义的一方了，对不对，青青姐？”兔兔向我的另一面笑着，我不禁转头一看，啊！原来我的右面也站着一位美女，还朝着我微笑呢……

    http://

卷二 都市妖斗 第二十章 美女斗狠

    “我叫佘小青，是你老婆的朋友，很高兴认识你。”佘小青朝我微笑着，然后大方地伸出了她的玉手。

    “我老婆？”虽然不得其解，但我还是决定先握上她的手再说。

    “是啊，这只兔子不是你老婆吗？”佘小青的笑容是那样的妩媚，但还是无法冲昏我理智的头脑。这个兔兔什么时候成了我老婆了？这么便宜的事，我自己会不知道，难道是她对我有意思，到处传播我们的关系，好让我对她负责？一通胡思乱想，我疑惑地望了望身旁的兔兔。她倒好，根本没理我这茬儿，还在那儿同那只“行狼”对眼儿。

    “好啊，一下子来了这么多‘顶妖’，我还真是有运气啊。”行狼摆着戒备的姿势，血红的舌头还在嘴边打转。

    “我就怕你一顿吃不下，撑死你！”兔兔朝他吐了吐舌头。

    玲珑此时已经挣扎着站了起来，趁行狼转移注意力的时候，忍着疼痛重新回到了我的身边，站在了兔兔一侧。她不解地望了一眼佘小青，而后转向兔兔发问，“你认识那个地仙？你们是什么关系？”

    兔兔摊了摊手说，“什么关系？姐妹喽，要不还是夫妻吗？”

    “和地仙做姐妹？你不怕犯天条？”玲珑说话的时候动了一下伤口，不禁皱了皱眉头，身子也晃了一下，险些摔倒，好在兔兔伸手扶住了她。

    “犯天条怕什么，反正我也是从天庭偷跑出来的，根本没打算回去。咦，倒是你，怎么伤得这么重，而且伤势看上去已经好长时间了？”兔兔疑惑地问。

    “我看现在不是说这个的时候吧，那只行狼还等着吃我们呢。”玲珑苦笑了一下。

    “对，我们还是先收拾了这只‘行狼’吧。”佘小青鞭剑在手，也是等得不耐烦了。

    “哼，哼，青蛇、白兔还有小老鼠，看来今天是我的好日子啊，竟然一下子碰到这么多极品食物，嘿嘿，我要你们每人给我生个孩子，然后我再美美地把你们吃掉。”行狼贪婪的眼神，时不时地放射着森森寒光。

    兔兔疑惑地看了他一眼，然后歪着头朝着佘小青说，“青青姐，他是疯子吗，还是没睡醒，怎么总说梦话？”

    佘小青耸了耸肩，风信宝剑已然指向了行狼。

    “嘿嘿，猎物要是没有斗志，我吃得都不开心，既然你们这么不怕死，那就叫你们尝尝我‘行狼一族’的厉害。”说罢，他晃了晃身子，将身体上的黑绸抖动了起来。

    “喂，你这个行狼，怎么说的笑话一点都不好笑，再给你一次机会，要是没有新笑话，本姑娘就要动手了。”兔兔叉着腰，嘟起了小嘴儿。

    行狼没有说话，只是“嘿嘿”的笑着，一瞬间他就消失在了高楼映下来的阴影之中。

    “不好，他会‘影隐’，大家小心！”玲珑大呼道。

    “‘影隐’？很厉害吗？我要叫他马上现身。”兔兔高举起双手，轻喝了一声，随即天空暗淡了足有两三秒钟，在那一瞬间空中出现了一轮明月，很诡异的是，那月光把所有的东西都照得透明起来，看上去整个世界都变成了由各种线条组成的框架。那只行狼就站在那里，我们看得很清楚，他自己却一脸茫然。黑暗结束了，但是那只行狼却早已经不再是隐身状态。

    佘小青赞许的目光望向兔兔，而后微笑着说，“婵娟，你的‘月华毕现’越来越厉害了，竟然可以在白天使用？看来你的妖力完全恢复了？”

    兔兔隔着我做了一个“嘘”的手势，然后自以为很小声地说，“不要告诉别人，我其实还没完全恢复，现在的‘月华毕现’只能罩住一个人，晚上倒是可以多一些，嘻嘻，给我保密啊。”

    佘小青笑着摇了摇头，玲珑也是一副尴尬的表情，我很无奈的搂过兔兔小声说，“你刚才那么大声音，要我们怎么保密？连那只行狼都听得一清二楚了。”

    “是吗？他也听见了，那只好灭口了。”兔兔可爱的将玉手放在自己的粉颈上比划了一下。

    佘小青早就已经耐不住性子了，她猛一抖手，“冷血长鞭”如闪电般向行狼攻去。行狼的身法简直是神乎奇技，十几分钟过去了，佘小青无处不在的长鞭竟然没有伤到他一根汗毛。

    我看小青与行狼一时难分高下，便想到了身边的兔兔，“兔兔，你本名叫婵娟的吗？怎么没听你说过？”

    “你也没问过我啊，再说兔兔也没什么不好。主人起的名字怎么可以随便改呢？”兔兔含羞低着头，摆弄着手指。

    “喂，我到底是你的主人还是你的丈夫啊？”我无奈地问。

    “哎，随便啦，反正能和你在一起就行，你愿意做我的什么都行啊，不说了，我要去帮青青姐了。”说完，兔兔便要向战圈纵去。

    “小心行狼的牙齿还有他的速度……”玲珑见兔兔急欲上前，马上出言提醒。

    兔兔应和了一声，便腾空跳跃了起来，在小青与行狼战斗的正上方撑起了一小块“夜幕”，这样行狼的一举一动就完全暴露在兔兔的月光之下了，也就是说行狼已经丧失了隐形能力。

    没有隐形能力，小青捕捉他的行动就方便多了，再加上兔兔在上面不时地发射一次“月光术”偷袭，行狼几乎没有了任何胜算，目前只是在疲力应付。

    “看来婵娟与地仙稳操胜卷了。”玲珑见危险解除，便放心地靠入我的怀中，莺声说着。

    “要是我帮你找到那个人，你会不会留在我身边？”我抚摩着玲珑的秀发认真地说。

    “我反正也没多少时辰了，在哪里还不都一样，即使你不帮我，只要你说一声，我也会留下来的…”玲珑似乎很喜欢用鼻尖蹭我的胸口，她的语气沮丧中带着安慰。

    “我可不是要你死在我的怀里，我是要你和我过一辈子好日子。”不知道为什么，我发自内心的想给她一个承诺。

    “我也很想，但是现在似乎有点晚了。”玲珑闭上了眼睛，眼泪浸湿了我的胸口。

    我已经没有任何语言可以送给她了，现在惟有将她全身心地拥在怀中，让她感觉到我热烈的体温。

    这场妖斗也不知道持续了多久，行狼的灵活让他具备了暂时保命的能力。

    突然，行狼飞身退出了战圈，在一处墙角稳住了身子，他从怀中掏出了一枚象爆竹一样的东西，然后拉动了它，随即一道白光升上了天空。“嘿嘿，真没想到，你们各个都是修行了近千年的妖精，看来我一人是很难享受你们了，马上我的伙伴就会赶到，到时候就是你们的死期！”行狼的目光异常的冰冷。

    “你的伙伴？行狼怎么会有伙伴，你们不是独行的生物吗？想在这里吓唬我们？”小青摇晃着鞭子逼了上来。

    “嘿嘿，我没有说是我的同类，我说的是我的生意伙伴。”行狼似乎根本不惧怕眼前的二人。

    “行狼还在人间做生意？这个笑话倒很好听，好吧，就留你个全尸。”兔兔急速落了下来，手里也多了一根“玉杵”。行狼用尽全力躲闪开了兔兔的一击，但是肩膀还是中了小青的鞭子，他嚎叫着在另一个角落蹲了下来。

    兔兔刚想趁胜追击，却被小青身手拦住，“又有人来了。”

    兔兔一听，顺着小青的目光望去，只见在起先行狼现身的高楼上又出现了两个身影，由于阳光刺眼，我一时还看不清长相。

    行狼捂着自己受伤的肩膀冷笑着，似乎他已经胜券在握了，只是碍于伤势没有说出话来。

    不知道别人有没有听见，反正我是听到了后来的两个人的对话。

    “就是这里，刚才的妖光好强烈啊。”

    “你确定吗？我始终都不敢相信这个城市里会有那么多‘顶妖’。”

    “绝对没错，说不定她就在这里。”

    “但愿如此啊。”

    听到这里，行狼的脸色变了，因为来的二人不是他所期盼的，而此时小青和兔兔也是一脸迷茫，显然她们也不认识来人。想必，除了我看不清以外，她们都已经知道来人的模样了吧。难道是第三伙儿妖怪？

    “啸月，缠绵，是你们吗？”片刻的沉默被玲珑的惊呼打破了，她盯准了来人立刻来了精神，挣扎着站直了身子。

    “听见了吗，好象是玲珑的声音。”

    “哈，她果然在这里，终于把她给找到了。”

    说完，两个身影瞬间飘落到地上，来到了我和玲珑的身边。请允许我不再累诉对美女的惊讶之情，现在我内心的感受想必大家也能够体会。站在我面前的是两名一流美女，相对矮一些的是一位留着棕色大波浪长发的，如同洋娃娃一般的可爱甜妹；相对高一些的是一位身材一流，表情冷酷，拥有超级乌黑的秀发，超级乌黑的眼眸，超级乌黑的装扮以及超级嫩白的皮肤的冷酷女郎。

    她们和玲珑站在一起明显就是一个拥有完美外形的超人气美女三人团体。

    http://

卷二 都市妖斗 第二十一章 十二元妖传说

    “我给你介绍一下，这两位是我的姐妹，白衣服的叫做‘缠绵’，黑衣服的叫做‘啸月’。”玲珑走到了她们中间把这两位美女介绍给了我。

    美色当前，我只有嘿嘿的傻笑，那个叫缠绵的瞟了我一眼，撅起了小嘴。“玲珑，你的这位人类小朋友很好色啊。”

    “是吗，他很好色吗？要不要我杀了他。”那个叫啸月的冷冷地说。

    玲珑一听连忙摆手，“啸月，你怎么还是这样啊，动不动就要杀啊杀的。”我的妈呀，这两个姑奶奶可真不是善类，稍微不小心，我可要没命啊，这样想着我立刻就收敛起了淫笑。

    兔兔叉着腰走了过来，在啸月的面前把我挡在了身后，然后抬手在啸月的胸前晃了一下，不屑地说，“是你要杀我的老公吗？要不要和我比比？”

    “好，那就先杀了你。”啸月点了点头淡淡地回答。

    玲珑一时不知道说什么才好，忙转对缠绵说，“缠绵，你倒是劝劝啸月啊，大家都是朋友，没必要决斗吧？”

    缠绵上下打量了一番兔兔，随即脸上浮现出了笑容，“你是玉兔吧？”

    “咦，你怎么知道？”缠绵一眼识破了自己的身份，兔兔很是惊讶。

    “因为我见多识广啊，”她说完，便不再理会兔兔转对玲珑说，“她是玉兔，啸月是天狗，她们本来就是天生的死敌嘛，这架你叫我怎么劝啊？”

    “哦，怪不得这么嚣张？你就是那个天天到广寒宫来捣乱的天狗？”兔兔张大了嘴巴。

    “恩。”啸月倒不反对，认真地点了点头。

    “既然你承认了，那我们就来比试一下吧，我要为你偷吃掉的那些嫦娥姐姐的衣裳们报仇。”兔兔的话，差点让我跌倒，这天底下哪有人要为衣裳报仇的，也只有兔兔才做得出来。

    “我说，是不是先消灭了敌人再解决我们的私人恩怨啊？”玲珑无奈地说。

    “不用了，在你们说话的时候，那只行狼已经逃跑了。”佘小青摊了摊手。大家听后，向四周一望，那只行狼果然没有了踪影。

    “那正好，现在是我们的时间了。”兔兔摆开架势就要发飚，啸月也非常配合的后退了几步拉开了战圈。

    就在这紧要的关头，一个穿着太阳一高校服的女生骑着公主车款款地来到了现场。

    我定睛一看，来的不是别人，正是我的曾倩，我看到她眼泪都要流出来了。只见她双手扶着车把，眉头紧皱地望着这里，玉手撩拨着自己的长发，风轻吹着她的裙摆，摇曳多姿，那叫一个迷人啊。曾倩比这些个妖魔鬼怪迷人多了，哦，对了，她是赤炼，也是一个妖怪。呜呜呜……苍天啊，我的身边有没有正常一点的女子啊？

    “曾倩，你到这里来干什么？”终于有我开口的机会了。

    “大家快走，一会儿这里将布满‘幽冥鬼族’，再不走就来不及了。”曾倩冷静地说。

    “‘幽冥鬼族’？他们怎么也会来到阳间的？”缠绵惊呼。

    “先离开这里，稍后我再和你们解释。”曾倩淡淡地说。

    “你是谁？我们凭什么相信你？”缠绵打量着曾倩，疑惑地问。

    “我是赤炼，你这个情报衙门的小绵羊应该认识我吧？”曾倩微笑着说。

    “你是赤炼？”缠绵很认真的观察了她一遍，而后点了点头说，“如果是这样，那这个情报就非常可信了，大家还是跟她一起离开吧。”

    “好，在好色小子的家里集合。”兔兔一马当先，纵身而走。其他人也各展其能先后跟上了她。我很无奈，只好坐上曾倩的公主车叫她载我一程，我想这也算是因祸得福吧。

    我长这么大还是第一次被女生载着，那感觉真是不同，我在后面搂着她的腰，将头靠在了曾倩芳香的背脊上，很是销魂。

    曾倩皱了皱眉头，本来想说什么，最终却没好意思开口，任由我在后面恣意轻薄。

    “小坏蛋，我上不来气了。”过了一会儿，曾倩实在受不了了，回头朝我埋怨了一句。

    一听这话，我赶忙给她多留出了一些空间，然后好奇地问，“‘幽冥鬼族’是什么，怎么连你们这些‘顶妖’都要回避？”

    “鬼族是居住在幽冥界的战斗种族，生性喜战，残忍好杀。本来他们是不可能来到人间界的，也不知道为什么，现在他们竟然神奇地到达了这里，而且数量还不少？”

    “那他们的目的是什么呢？”我问。

    “我怀疑其他各界都可能发生了什么事情。”曾倩淡淡地说。

    在我和曾倩回到我家的时候，我几乎认不出自己的家了，这里已经被兔兔和啸月弄得一片狼藉。

    “喂，美女们，可不可以给小的点儿面子，别打了？”我作揖恳求道。这时也正好赶上缠绵和小青拉开了二人，我的头都有些大了。

    “‘幽冥鬼族’怎么会出现在人间界？”小青转向正题，自己则舒服地坐在沙发上抽烟。

    我一看也没自己插嘴的机会，便坐在了小青的旁边关心地说，“姐姐，吸烟有害健康。”佘小青朝我妩媚地一笑，而后掐灭了烟火。

    “我怀疑幽冥界出了事情。”曾倩靠在门口说。

    缠绵观察了一下这里的环境，询问曾倩道，“这里安全吗？会遇到埋伏窃听什么的吗？”

    “放心，这里周围有一个代神符咒师下的‘神护符咒’，一般邪物是不能靠近的。”兔兔抱着胸气股股地说。我知道她指的定是我的姥爷。

    “既然这样，那我就直说了，”缠绵环视一下众人认真地说，“我和玲珑，啸月还有另外一个姐妹是受天帝之命下界来寻人的，他叫万阳，是阻止这场‘元劫’的关键人物。我们的任务就是在他还没有恢复真身的时候做他的保镖。”

    “这和‘幽冥鬼族’有什么关系？”小青不解地问。

    “当然有关系了，既然我们天庭可以来找他，那么幽冥界就可以，魔界也可以，佛界也可以，地狱军团也可以。”缠绵表情严峻地挥了挥手。

    “怪不得，现在城市里的异物犯罪特别多，原来都是那个叫什么万阳的吸引来的。”小青很气愤地握紧了拳头，她似乎想到了那些无辜的人类受害者。

    “对‘万阳尊’无理者，定斩不赦！”啸月直视着前方，冷酷地说。

    “呀喝，你还神气上了，我看你连我都打不过，还敢在那里口出狂言。”兔兔开始叫嚣。

    “我知道你是天妖，所以并没有对你真正动手，也就是说——我一直在让着你。”啸月也是不依不饶。

    两个人又要开战了，旁人无奈，只好继续将二人分开。

    “那现在我们该做什么？”曾倩冷静地说。

    “最好是可以找到万阳，然后想办法让他恢复真身。”缠绵说。

    “怎么样可以找到他？”曾倩问。

    “不知道，”缠绵无奈地摇了摇头，而后说，“但是如果能找到他，就有办法验证他的真伪。”

    “哦？”曾倩对此产生了兴趣。

    “万阳在上为尊时，曾经把自己‘万阳之阳’中的部分原力赐给了他手下的十二元妖，而我们四个便都已经被确定了是其中的四位元妖的转世，所以，只要找到‘万阳尊’，与他交合，便可以激发我们体内的原力，让我们变强。而最明显的特征就是交合后，我们的额头上会出现代表我们各自身份的标志，那也是我们作为‘万阳尊’的女人的证明。这也是天帝派遣我们下界的原因。”缠绵一口气把事情的原委一一道来。从啸月和玲珑的表情来看，她们也都是第一次听到这个事情，显然缠绵在此前隐瞒了她们。

    “找不到万阳，这个方法也就没什么用处了，难道你们要找所有的男人挨个尝试吗？”小青摊了摊手说。

    “是的，我们当然不会那么做。”缠绵的脸红了，含羞地低下了头。

    “我说，其实我觉得这个方法也不是完全不可取，”我的话吸引了屋子里所有女人的目光，这让我很有被重视的感觉，“要是尝试的话，起码可以先从身边比较熟悉的男子开始嘛，就比如说我……”

    我佩服自己的勇气，也佩服自己的脸皮，但是我非常可怜我自己的肉体，因为就在我的话出口之后，我那可怜的皮囊就遭到了几乎在座所有女士的沉痛打击。我讨厌兔兔咬我的胳膊，我讨厌赤炼拧我的耳朵，我讨厌小青掐我的大腿，我讨厌缠绵敲击我的脑袋，我最讨厌的还是啸月，她用她那一双美腿无情地摧残了我的下身，还好我死命抵抗，最终保住了我继续做男人的权利，但是痛苦还是无法避免。一翻痛扁过后，大家打累了，各自娱乐去了，我蜷曲着身子，满面泪痕地跌倒在玲珑的怀里。“女人太狠了，呜……”我现在也只能这么评价她们了。

    似乎对面楼的邻居又播放起了《白毛女》选段：“北风那个吹……”

    玲珑抚摩着我的头发，将小口贴近了我的耳朵，细如莺鸣地说，“晚上来我房间，我帮你验证，看你到底是不是万阳。”

    等等，玲珑你这话什么意思？我怎么听不太懂？

    http://

卷二 都市妖斗 第二十二章 难忘第一次

    夜，来临了，几位临时驻扎在我家的美女如今都有了各自要忙的事情：曾倩要回家报到，小青要回警局交差，兔兔要去和小青玩，缠绵和啸月要外出调查，只留下我来照顾受伤的玲珑——现在，屋子里只剩下了我们两个人，而直到明天早上，这里也终将只有我们两个。

    不知道这是不是上天给我的机会？难道我19年来的第一个春天就要在今夜到来？真的这么突然吗？

    记得哪个达人曾经说过这样的至理名言：第一次，更多的在于它对双方的意义，而其过程往往是丑陋的，是没有乐趣的，是苍白的。在你回忆它的时候，会主观上给它增添许多美丽的修饰，让它看上去很瑰丽，很值得收藏。其实，它就是第一次，没有经验的第一次，仓促的第一次，给她疼痛的第一次。要说它美妙，也是因为珍贵，只是为了纪念。

    多么精辟的连珠妙语啊，就是这样，对于第一次，我还是充满向往的，而此刻，它即将来临。玲珑是一个完美的女人，她的外表几乎是所有男人心中的满分形象，虽然她是一只妖精，但是此刻我根本没有那种感觉。她就真实的坐在那里，真实的神情回望着我，真实的为我羞涩含首。我不知道自己现在应该做什么？因为我知道，那件事是必然要发生的，而且还是得到她的首肯的。

    而这个开始，该怎样开始呢？

    “我不说你也知道，我的时辰不多了，而我曾经希望我的那个‘他’是一位顶天立地的大英雄，也许那是小女孩共同的向往吧。”玲珑瘫软在沙发上，面色红润地追忆着过去。

    “呵呵，看来我不是你心中的那个形象…”我苦笑了两声。

    “不，请听我说完，”她始终没有移动，只是美丽的大眼睛在和我深情的交流，“什么样的‘他’才是顶天立地的呢？这个定义正随着我的成长而改变，小时候我在天庭里，那些能争惯战的天兵神将就是那个大英雄，他们高大威猛正气凛然，可是后来我看到了血腥；稍微长大一点，我认为那些率性而为的妖王兽主是大英雄，他们敢作敢为放荡不羁，可是后来我看到了堕落；直到我来到人间，在这里我看到了人类的酸甜苦辣，我看到了人类为了生存而坚强的活着，我觉得他们是三界中最凄苦的生灵，当然他们也是最伟大的生灵。大英雄的定义究竟是什么呢？也许是战胜生活吧…”

    “我就是一个普通的人类，几十亿中的一位。”

    “你是普通的一位，但是我认为你并不普通，请相信一个女人的直觉。”

    “也许今夜过后，我还是一名普通的人类，到那时你一定会失望。”

    “如果明天你还是这么普通，我会带着美好的回忆香消玉陨；如果明天你被我‘不幸言重’，那么我希望你不要忘记我。”玲珑的眼神让我没法抗拒，我，作为一个血气方刚的汉子，此刻叫我继续正襟危坐，我真的做不到。

    我走过去，抱起她，她顺从地轻靠在我的脖颈上一语不发。她身上的香味是她所独有的，是我永生难忘的一种。

    “吻我。”玲珑轻轻地说，也不知道是因为伤势还是因为害羞，她从脸颊一直绯红到脖根。

    我的唇印在了她的唇上，那种沁人心肺的感觉是我以往接吻经验中所没有体会到的，以前的亲密只是在热吻处结束，而今天它却成为了激情的开始。她的香舌主动探入到我的口中，我也毫不示弱的加入缠斗。

    在她衣物褪尽的一刻，展示在我面前的是一具尽乎完美的女体，凸凹有致的曲线没有一点的瑕疵。胸部大小适中，腰部大小适中，臀部大小适中，粉颈长度适中，玉臂长度适中，美腿长度适中，请不要怀疑我的描述，她身体的每一个部分就是那样无法让人挑剔。

    在她的额头上轻吻了一下，我的情调也只能到此为止。请原谅我的不体贴，因为今夜不止是你的第一次，也是我的。

    在勉强抑制住浓烈的冲动与兴奋后，我进入了她的身体。她的嘤咛几乎让我当场投降，兄弟们，你们曾经遇到过几尽完美的女神在你的身下呻吟吗？要是没有，请原谅我的没出息。

    浑浑噩噩，懵懵懂懂，在我的一声低呼与玲珑的一声嘤咛的共鸣声中，我们结束了这场如前辈所说的那样既痛苦又甜蜜的游戏。我和玲珑赤条条的纠缠在一起，碍于她的伤势与我的紧张，我们整个过程中都没有什么激烈的动作。可就是这样，已经足够让我们身心疲惫了，直到现在我的神思还在九霄云外没有归来，听听她伏在我身上的心跳声，我想她也和我差不多吧。

    疲惫，除了疲惫还是疲惫，我们两个就连进入梦乡都是那么默契。

    香甜、完美、超级舒服的一觉。

    直到早上七点我才从美梦中醒来，就在我睁开眼睛的时候，发现怀里的玲珑正在甜蜜的望着我，见我醒来马上收回了目光。

    “怎么了，我一睁开眼就不想看我了？”我抱紧了她，让她没有回避的空间。

    “我昨晚觉得好舒服啊？”玲珑羞红着脸，鼻头儿依旧在我的胸前蹭着。

    “是吗？”我真没想到，她会说出这么直接的话，我反倒被弄得有些不好意思了。

    “真的，我觉得身体异常的舒畅，有神秘的仙气在我的体内游走。真的是一种奇妙的感觉，好象在云间漫游一般。”

    听她这么一说，我也感觉自己现在有所不同了，思维特别清晰，全身上下也没有一点的不畅之感。就好象吸氧了一样，但是我知道，就算是吸氧我的身体也不会有这么明显的变化。难道说……

    “咦？你的脖子上怎么出现了一个血斑？不对，是个字。”玲珑抚摩着我的脖子惊讶地询问。

    我刚才就感觉自己的脖子有一块儿地方火辣辣的痛，开始我还以为是她动情的时候咬的呢，现在听她这么一说，赶忙拿起床头的小镜子照一下看看。

    “咦？真的啊，好象是一个‘子’字，好神奇啊。”我不解的望着玲珑，见她的额头上也出现了一个同样的字，只不过很淡很小，“呀，你的额头上也有一个‘子’字！”

    听我这么一叫，玲珑顿时慌了手脚，她一把便夺过我手中的镜子紧张地照了起来。“呀，真的，难道你真的是‘万阳尊’？难道你就是我们要找的人？这可怎么办啊！”

    “喂，我是你们要找的人，这不是好事吗？你干嘛这么紧张？”我不解地问。

    “你昨天没有听到缠绵的话吗？现在我的额头上出现了标记，那就是明摆着告诉大家我……我和你……那个了……”

    她的声音越来越小，我一听不觉发笑起来，“傻姑娘，原来是为了这个呀，那你就不必那么担心了，反正那些丫头都逃不出我的手掌心，早晚还不都和你一样。现在最重要的是，你不用去死了，也完成任务了，现在你最后剩下的事情就是好好的做我的妻子，享受美好的生活。来，趁她们还没有回来，我们再享受一下。”

    “色鬼！”玲珑推开了我，“你还想不想我在姐妹们面前抬起头啊？再说，疲劳是很伤皮肤的，你看看，我的下巴是不是有点松弛了，哎呀，人类的面孔好难看啊，连根胡子都没有。”

    唉，她看来是恢复常态了，根本就不理会我的感受。眼见着一个美丽的身体从床上起来，然后款款地远去，最后消失在浴室门口，我不自觉地咽了咽口水。

    极不情愿地被玲珑推出了家门，极不情愿地骑上了我的“奔驰”，天啊，一个曾经虽然我没有听说过，但是确实是在天界赫赫有名的“万阳尊”，为什么还要骑车去上学？

    玲珑以需要修炼新生成的妖气为由把我轰出门，林佳又打来电话问我昨天旷课的原由，还说我今天要是不去，老师就要找我家长。唉，无奈，只好告诉曾倩让她在楼下等我。不过我没有告诉她昨晚的事情，也隐瞒了自己的秘密。

    “怎么了，睡眼朦胧的？”曾倩与我并驾齐驱，关切地问。

    “我早上起来都是这样的，你不知道吗？”我无奈地说。

    “真的？那你脖子上的伤是怎么回事？”曾倩的好奇心是我最棘手的问题。

    “这不是伤，是纹身，你没看见是一个汉字吗？”我看也不看她，但是能够感觉到她怀疑的目光。

    “哦，我还以为是玲珑咬的呢。”

    我认为曾倩绝对是明白了，但是见她笑而不言，我当然也不愿意说破。“我们这样大摇大摆的去上学，那些东西会放过我们吗？”

    “我们都是普通的人类，他们找我们干嘛？”曾倩无所谓地说。

    我想了想觉得她说得也有道理，于是便放下了顾及，一路上与曾倩有说有笑的向学校骑去。昨天一天没去上课，也不知道学校怎么样了，今天会不会又有什么奇遇呢？

    http://

卷二 都市妖斗 第二十三章 潇潇的约会

    和曾倩一起上学有两点好处，一是可以得到万千崇拜的目光，二是可以无限的满足自己偷窥的欲望。当然与她一同上学的400条坏处我就在这里不一一列举了，省得读者说我有拼凑字数之嫌。

    一如既往，我行我素，在“未来岳父”的眼皮底下泡着他的女儿招摇过市，也不知道大家理不理解那是一种什么样的感觉。我反正是非常的骄傲，以至于前面的危险我都没有预计到。

    “我听你们老师说昨天你没来上课，你干什么去了？”曾主任背着手，严肃地说。

    “我，那个，那个……”这可叫我怎么说啊，也不知道我说去看妖怪打架了，晚上回来还和其中的一个妖怪有了特殊行为，这个老家伙会不会相信。反正换了我，我是不信。

    “爸爸，他是去……”曾倩看来是要替我解释，但是曾主任却摆手示意她住口。

    “你不用替他来辩解，昨天我忙，没有时间问你，现在正好，我问你，你为什么中途逃课？”曾主任看着曾倩冷冷地说。

    “我，我身体不舒服？”曾倩撒了个谎。

    “身体不舒服？是不是那次车祸留下什么后遗症了啊？”一听这话，曾主任立刻紧张了起来，那痛苦的表情叫我都不忍心再欺骗他，更何况是赤炼。

    “不是，是晚上吃坏了肚子。”曾倩连忙把话题引开。

    “晚上坏肚子了？你这几天晚上不是都到这个臭小子家补习吗？难道是这个臭小子害的？”完了，越解释越黑了，看来我是洗脱不了罪名了。曾主任对我怒目而视，抓着我的衣领把我拽到了一旁，小声的说，“你小子给我说实话，你到底把我女儿怎么了，为什么她现在跟你这么粘，是不是……”

    “没有，曾主任，我对您的领带发誓，我什么都没干，真的。”妈呀，这不是要我命嘛。要是不解释清楚，曾主任还不把我给生吞活剥了。

    “没有就好，要是让我知道你欺负我女儿，那可就有你好看的！滚！”曾主任咬着牙摆了摆手。我如临大赦一般，一溜烟儿的逃走了。

    唉，又是郁闷的一天。

    “你知道校长的公子受伤的事儿吗?”曾主任望着我远去的身影，对曾倩说。

    “恩，知道。”曾倩点了点头。

    “我听说当时你也在场?”

    “不，后来我就走了，那时候他还是活蹦乱跳的。”

    “真的跟你没有关系?”

    “如果对您女儿有意思的人的所有事情都算和我有关系的话，那就算是有关系吧。”曾倩的语气非常的冷。

    曾主任沉默了，眼神暗淡地说，“对了，这两天学校周围的治安不是很好，你以后出入要小心点儿，知道吗？尤其是对面的小区，要绕着走，听说附近的帮会又开始活动了。你要是遇到情况赶快报警知道吗？”

    “恩。我会小心的，那爸爸我去上课了。”

    “恩，去吧。”

    有一个问题一直困扰着我，既然我前世的背景这么“显赫”，那我怎么会在今生这么普通呢？运动神经一般，艺术造诣一般，家庭背景一般，学习成绩更是很一般，也就是长得算帅一点儿，还有很多人不服气。怎么看，我都不象是一个很伟大的神仙。尤其是现在，虽然我的所谓十二元神已经开了一窍，可是我还是没觉得自己有什么变化。要勉强说变化嘛，就是更好色了，更不爱学习了，更爱睡觉了，也不知道这算不算变化。

    上午大部分时间都是在自习，这也不奇怪，高三总复习嘛。可是不知为什么我的心总是发慌，总觉得就是趴在桌子上睡觉都不安稳。难道这就是所谓的“青春期躁动”？林佳今天穿了一件粉红色横条纹的套头T恤，再加上她那充满青春活力的马尾辩儿，看上去非常的俏皮。想着曾经抚摩她滑嫩皮肤的感觉，我不禁进入了白日梦的状态，脸上的淫笑估计长点脑子的人都会明白我在想什么。

    “咳，咳…”同桌见我一副痴痴的表情，不自然的轻咳了两声，但是我依然如故。当同桌发觉自己的好心提醒“石沉大海”的时候，她又不得不对我伸出了魔爪……

    “啊!小娜，你干嘛又拧我?”我惊骇地望着她，不断地揉着自己受伤的大腿。

    同桌没有望向我，只是咬咬牙小声说道，“谁叫你不好好上课，就知道看美女。”

    “不是，就算我看美女关你什么事啊?”我疑惑不解地问。

    “你看美女是不关我的事，但是你的口水流到了我的丝袜上，那就关我的事了！”同桌做着深呼吸一副气不起来的样子.

    啊?我低头一看，可爱的同桌今天穿了一双水晶半高跟凉鞋，透明的丝袜显得她的玉足异常的光滑嫩白，我挠了挠头不好意思地说，“要不我亲手帮你擦擦?”其实我知道我的色相还没到那个地步，一定是她产生了一点点醋意，认为我放着她这么漂亮的女孩不看，非要舍近求远的去瞄林佳。

    “你什么时候才能够正经一点啊?”同桌叹了口气，似乎拿我毫无办法.

    “那好，齐小娜同学，我现在很正经地对你说，可以和我约会吗?”我深情地望着她，不自觉地将她的小手握到了掌中.

    “那好，祝夜光同学，我也很正经地对你说，不可以，我认为你这个人太轻浮。”齐小娜抽回了手，继续着她的书山遨游.

    我耸了耸肩，又返回了我标志性的趴桌姿势，茫然地望着前方淡淡的说，“其实你误会我了，你总有一天会明白的。”

    我知道此刻齐小娜正在咬着嘴唇甜甜地偷笑，但是就在刚才的那一秒我已经忘记了她的美丽。唉，难道我的学生生涯就要在平淡无奇中匆匆流逝吗?

    记得有位哲学家在公交车上摸了一位女士的屁股，从而得到了一个手掌印，他捂着脸无奈地说：请不要怀疑生活，它无时不刻不在给你制造惊喜，甚至有的时候会让你接受不了。我非常佩服这个哲人，因为他虽然知道什么是生活，但却不知道什么是下流。

    不知不觉一节课结束了，我伸了伸懒腰，准备外出去活动活动筋骨，不过却在走廊的尽头见到了一个不该出现的人——萧潇潇。

    “怎么，黑社会也可以公然露头的吗？”见她是孤单一人，我硬着头皮走了过去，都是老“相好”了，当然要打个招呼。

    “黑社会也是人啊，再说我脑袋上又没有顶个黑社会的牌子？”她依旧是那身男版西装，不过穿在她的身上有着说不出的性感。也许是与她有过“亲密接触”的缘故吧，她越隐瞒自己的美丽，我就越发的觉得她很迷人。

    “你这么大摇大摆的到学校找我，就不怕我报警？”话一出口，我就后悔了，因为她沉默的微笑证明了我的幼稚。

    “怎么样，一起吃个饭吧？”她的笑的确很迷人，这是她再怎么装扮都掩饰不了的。

    “这算绑架吗？”

    “你有手有脚，我又没逼你，大不了算你绑架我，怎么样？”她眨了一下眼睛，表情可爱至极。

    “可是现在才九点多，吃午饭是不是有点早啊，大小姐？”

    “笨，不会就一直吃到中午啊，走吧，一会上课了，被老师发现就走不了了。”也不等我回答，她蹦跳着拉着我的手跑下了楼。也巧，正好碰到了捧着一堆作业上楼的林佳，她狐疑地望着手拉手的我们，估计是把我们当成同性恋了。

    “有件事，我刚才忘了问了……”走在空无一人的操场上（已经上课了），我一脸严肃的表情。“我们不是敌人吗，你干嘛突然又对我这样？”

    “萧龙老大曾经说过，对于一部分敌人呢，是不能硬来的，你要软化他的精神，在他最没防备的时候残忍地干掉他。”她的微笑依旧灿烂，不过配上她说话的内容总有一种凶残在里头。

    “看来你是打算这么对我了？”

    “那就要看你的表现了，你之前不是说要把我变成真正的女人吗？要是真的成功了，也许到时候我就舍不得你了，所以，你就加油吧？”潇潇的话象兴奋剂一样刺激着我的神经，对于挑战我是一向来者不拒的，更何况是这么香艳的挑战。

    http://

卷二 都市妖斗 第二十四章 女人天性

    顺着她的性子，在步行街上陪她逛了很久，虽然她一副男人打扮，可毕竟骨子里还是个需要人疼的女人。

    “我们这算是去约会吗，潇洒哥？”被一个西装笔挺的美女挽着，我还真的有点不太习惯。

    “算，只要你把我当女孩子那就算，不过如果你要是把我当哥们的话，那就算聚会好了。”

    在大街上，她完全不顾周围异样的目光，仍然坚持这样暧昧的挽着我的手。

    “那就当是约会好了，跟一个胸部如此伟岸的女人做哥们，我会害羞的。今天我请客，说吧，哪里吃都可以？”

    “去你家吧，这一带的吃处都转遍了，没什么意思。”

    “啊？你要去我家？”

    “怎么？不行吗？你可是说过哪里吃都可以的。”

    “到我家一点问题都没有，不过我的手艺可不怎么样啊，不知道能不能入潇洒哥的口？”

    潇潇一把搂过了我的肩膀，一副兄弟仗义的样子，不过由于她比我矮了少许，所以表现出来的效果，并没有想象中来的好。“你潇洒哥什么风浪没有见过，还会怕你的手艺？走吧！”

    打了一辆出租车，朝我家驶去，到了地方本来我是要付帐的，却被潇潇抬手拦住。她一只手搭上了司机的肩膀，语气压低说道，“这是‘黑狱会’的买卖……”还没等潇潇说完，司机的脸色一变，马上陪出了笑容，一副很高兴我们不付钱的样子，“两位请便，小的先告退了。”还没等我过去礼貌性的客气几句，出租车就象着了魔一样瞬间便消失在了马路的尽头。

    “不就几块钱的事儿嘛，至于亮出你的身份吗？”我有些不屑。

    “这是面子问题，不是钱的事儿，要是道上的人知道我潇洒做车给钱，那我们的会就没法在这里混了。行了，别多问了，到家我慢慢跟你讲。”

    拿她实在没什么办法，只好带着她上楼。

    开了门，把她让了进来，她似乎对我的家很好奇，四下观察着，好象不愿意放过每一个细节。“说吧，今天到底为了什么来找我？”我坐在沙发上，一边喘着气，一边认真地问她。

    “老爸说，今天会里可能要出事，要我在外面躲躲，我就想到你了。”她一面欣赏着书架上的装饰，一面毫不隐瞒地回答。

    “你们什么黑狱会的，那么嚣张跋扈，也会出事？”我对他们的那个组织的确是很好奇。

    “一般的事情，老爸是不会叫我避出的，今天可能是有神职的对手过来踢场，他怕我被误伤。”

    “那你就不担心你老爸的安危？”见她说得那么自然，我真有点怀疑她是不是那个萧龙亲生的。

    她轻叹了一声，淡淡说道，“习惯了，我几乎每天都过着这样的日子，谁死与不死都是生活里的一部分，我不会太在意的。”

    我理解的点了点头，很识趣的终止了这个话题。

    “好了，走了一上午累了，我去洗个澡，你去准备饭菜。”估计潇潇是习惯了吆五喝六的日子，跟我一点都没有客气。她也不考虑，老子也是陪她累了一上午。

    我摇了摇头，起身去厨房准备，还没站稳，就听到了浴室里的“尖叫”，“又怎么啦？”我不耐烦地问。

    潇潇裹着一条浴巾从浴室里气鼓鼓的走出，我倒没太在乎她的表情，因为我的注意力都集中在了她裸露的身体上。

    “浴室里有三个女人的气味，其中有两个还带有极重的妖气。”她惊讶地说。

    三个女人？有一个肯定是我的老妈，其余两个估计指的是曾倩和玲珑，我的表情尽量的平静，缓缓的说，“一个是我老妈，其他两个你都见过，怎么，有什么问题吗？”

    “哼，就知道跟妖女们鬼混，小心有一天精尽人亡！”随着一声巨响，浴室的门被拉上了。女人这种东西就是奇怪，不管她行为上是否表现出女人的生理特征，但在骨子里一定有很多相同的地方，就说这洗澡吧，没有一个半小时是出不来的。

    当潇潇裹着浴巾，摇着湿漉漉的齐耳短发，步履款款的走出来的时候，我几乎是呆立在当场。她根本没有搭理我的意思，看着茶几上丰盛的午餐舔了舔红润的朱唇，“看起来不错啊？”

    “谢谢潇洒哥夸奖。”看我这么说，她还真把自己当大哥了，敞着怀，插着腿，大块朵颐起来，完全是一副男人的样子。

    “看什么看，没见过人吃饭吗？去给我拿点牛奶来，没有牛奶我吃不下。”她倒是真不客气，象指使自己手下一样吆喝着我。我也没说什么，给她和自己都倒上了一杯饮料，我一边喝着，一边欣赏着她消灭茶几上的食物。

    “我说，你还真有把子手艺，以后我会考虑雇你坐我的御用火夫。”她的小嘴忙里偷闲，夸奖了我一句。

    “‘御用火夫’就算了，‘御用丈夫’还可以考虑考虑。”我微笑着说。

    “好，等我什么时候开始喜欢男人了，就第一个考虑你，好吗？”她的话差点让我把口里的水喷出去。

    不一会儿，茶几上的东西全部被她消灭，她一边喝着牛奶溜缝，一边四脚朝天地仰卧在沙发上倒气，完全不顾及形象。

    “牛奶好喝吗？”我轻轻地问。

    “很好……”她闭目享受着。

    “哦，这说明了一个问题，过期的牛奶还是可以喝的……”

    “什么？牛奶过期了？”

    “是啊，你要喝牛奶，我看冰箱里就只有这个了，也不能浪费啊。”

    “过期那你还喝？”她依然不肯放弃，死盯着我手里的杯子。

    “我喝的是杏仁露，刚买的，怕你不爱喝。”我的表情很淡定，其实心里早已经乐开了花。

    “那你不吃桌子上的饭菜也是……”她把最后的希望寄托在饭菜上，不过怀疑已经爬上了她的俏脸。

    “哦，你说饭菜啊，我肠胃不太好，对于长毛以及变质的东西反应很大，所以我不太想吃……”还没等我说完，潇潇已经冲进了卫生间，哗哗的流水声证明了她的恐惧。

    我靠在卫生间门外，得意的表情早已经写在了我的脸上，“潇洒哥，没事吧，玩笑而已，没那么夸张吧？”

    “你小子给我等着，出来马上杀了你！”她死撑着面子，怒吼着，不过这个威胁对于已经领教过她那三脚猫功夫的我来说，简直是隔靴搔痒。哪还等着她来报复，我一推门便进了卫生间。里面的潇潇显然是没有料到我敢进来，慌乱中，自己身上唯一的遮盖——浴巾竟然脱落了下来。

    伴随着一声100分贝的尖叫，我手足无措地退了出来，虽然刚才的情景是我一直想看到的，但是真的发生了，我还是会接受不了。一秒，两秒，三秒……时间就这样悄无声息的流逝着，按照我的生物钟估计，大概有七八分钟的时间，卫生间里面鸦雀无声。是重新进去，还是等待她出来，这样的抉择让我甚是踌躇。

    “啊！”又是一声尖叫，打破了尴尬的宁静。“祝夜光，救命啊！”

    突然，一股不详的预感涌上心头，我一个闪身重新打开了卫生间的门……里面已经空无一人，雪白的浴巾带着潇潇未尽的体温，静静的散落在地上。

    这，这怎么可能，潇潇竟然在我的身边，莫名其妙的消失了……没有任何预兆，没有留下任何的线索，有如人间蒸发了一般，况且……况且……她还没穿衣服！

    哎呀，谁打我？

    http://

卷二 都市妖斗 第二十五章 元神归位

    这个上午所发生的事情，就象一场梦一样，亦真亦幻。我有好几个小时都是精神恍惚，心里面巨大的落差叫我一时接受不了。我没有出门去找潇潇，因为我根本不知道到哪里去找。直到下午大约三点钟左右，大家回来了。

    缠绵与啸月见到我后表情很复杂，而且到我的身前就要给我跪下行礼。我连忙将她们搀扶起来，期间也是占了不少身体的便宜。我知道肯定是玲珑这边的问题，便将眼光移向了她。

    玲珑见我望着她，连忙垂下了俏脸，低声说，“我把我们的事都告诉她们了。”

    我无奈地点了点头。

    缠绵见我无话说，便又要跪下行礼，被我拦住，示意她说话，她表情复杂地望着我，幽幽地说，“我们真的没有想到您就是‘万阳尊’，不然我们也不会那么无礼。”见我没有责怪她的意思，便继续说道，“原先我们是不担心您被其他势力找到的，因为那时您还只是一个普通人，而现在您的十二元神已有一脉归位，所以仙力便开始外显，这样您就有被其他势力找到的危险了，所有，从现在起，我们必须时时刻刻在您身边保护您。”

    我想了想不得不顺从地点点头，因为潇潇的事情对我的打击很大，我很有可能面临着与她同样的危险，于是问道，“你们在外面有什么收获吗？”

    “我们发现这个城市的孽气极重，似乎有很多外势力介入。”玲珑毕恭毕敬地向我汇报着，没有丝毫的怠慢。

    “是啊，有很多陌生的气息存在，我们根本不知道是什么。”啸月也发言了，一旁的小青点头肯定了她的答案。

    “听你们这么说，我现在是不是很危险？”我好奇地探问。

    “应该说是的，您的‘十二元神’中有您‘万阳之阳’的力量，而您现在只开了一窍，也就是说您现在的能力很弱，若是在这个时候受到攻击则异常的凶险，不过，您也不必担心，我们会誓死保护您的。”缠绵认真地说。

    “什么是我的‘十二元神’？还有什么我不知道的，能给我好好解释一下吗？”对于我的那个“前世”，我充满了好奇。

    “您的十二元神是您的力量之源——‘万阳之阳’的精华所在，是您无边法力的象征。在您上一次平息‘元劫’的时候，您把您的‘万阳之阳’分配给了您麾下的‘十二元妖’，于是便有了后来的‘十二元神’的说法，而我和玲珑、啸月就是您的‘十二元妖’中的三位的转世，所以也继承了效忠于您的宿命。”缠绵不厌其烦地解释着。

    “‘十二元妖’都是谁啊？她们现在在哪里？”原来我还是一个“救世主”啊，手底下还有这么多得力的手下，估计上辈子一定很爽，心中暗喜。

    “十二元妖是您当年平定‘第一次元劫’时的贴身心腹，她们都有各自的能力和相应的职责。后来三界大定，它们因为有功而被封为了十二生肖，掌管着三界轮回的命运。而在您转世重生的时候，它们也毅然决然地放下一切追随着您而去。玲珑是‘子鼠’化身，仙号‘神觉’，今世为玲珑御鼠；啸月是‘戌狗’化身，仙号‘神忠’，今世为残月天狗；我是‘未羊’化身，仙号‘神知’，今世为查史知羊……”

    “看来十二元妖还不太好凑齐啊。”我陷入了沉思。

    “真没想到，原来你个臭小子真是‘万阳’啊，还真让嫦娥姐姐给说中了。”观察了许久后，兔兔终于开口了，其实，从她来时我就奇怪，她怎么会跟啸月她们一起行动，看来她是有自己的意图的。

    “婵娟，你这话什么意思？”玲珑不解地问。

    “既然都说开了，那我也不迈关子了，”兔兔暧昧地走到了我的身旁，习惯性地挽上了我的胳膊，脸上充满了幸福的浅笑，“我是‘卯兔’的化身，仙号‘神宠’，今世为‘捣杵玉兔’，我也是‘十二元妖’的一员。”其他三女和我听后齐是一惊，兔兔的话还没有说完，“不光是我，小青姐也是，她是‘巳蛇’的化身，仙号为‘神媚’，今世为媚体青蛇。”

    “什么？可是她是一个地仙啊？”缠绵疑惑不解地问。

    兔兔的小脑袋蹭着我的下巴，舒服地说，“地仙怎么了？难道你不知道十二元妖是分‘六天六地’的吗？唉，看来你这个天庭情报衙门的小绵羊也有‘无知’的时候啊。”

    缠绵陷入了思考，口中还在喃喃自语，“我怎么会不知道？只不过总是无法相信，‘万阳尊’怎么会留恋下界之物呢？”

    “原来你也是‘十二元妖’的一员啊，怪不得这次非要跟着我们，我还以为你是舍不得自己的丈夫呢。”啸月瞥了兔兔一眼，表情不屑中透着高兴。

    “我本来就是舍不得我老公嘛！怎奈这个小子却移情别恋，和别的女人先上了床！哼！”兔兔说着瞪了我一眼，挽我胳膊的双手也暗暗加了把劲，虽然很疼但是我只有强颜欢笑。

    不过，兔兔的话倒是提醒了我。刚才因为潇潇的失踪所带来的郁闷又一次袭来，对于这件事情依然心有余悸，于是便全部说了出来。众人听后很是惊讶，不过经过分析一致断定不会是妖魔所为，因为姥爷的符咒还在。那么唯一的解释就是，有神职人类在暗中行动。这件事情更加坚定了几位美人留在我身边寸步不离的决心，我本人当然是求之不得。

    我一把拉过羞愧难当的玲珑，在她的额头上亲了一下，而后“嘿嘿”地说，“既然大家身上都有我的‘十二元神’，而且还都希望我开启它们，发挥出自己的潜能，最重要的是我还可以提高功力，增加安全系数，一举三得啊，我看今晚就……”

    我护住了自己的要害部位，也做好了挨揍的准备，但是，过了许久，四周还是一片安静，我鼓起勇气睁开眼，这才发现，原来这几个丫头都没有任何动作，涨红的俏脸上写满了羞涩。我没想到她们会把我的玩笑当真，疑惑不解的注视着她们“反常”的举动。

    缠绵捅了玲珑一下，好象是示意她给我个解释。玲珑的脸这下更红了，她无可奈何地凑到我的耳边，轻声地说，“‘启发元神’并不是单纯交合那么简单的，还需要彼此相爱。这是您的前世在‘十二元神’上附的神咒。”

    “难道，难道，你们几个都不喜欢我？”我用求助地眼神环视了一圈，发现所有人的表情都给了我肯定的答案。最后，我不禁把目光停在了兔兔身上，“喂，兔兔，不会连你对我都不是真心的吧？”

    兔兔摊了摊手，朝我尴尬一笑，无奈地说，“我是真的很喜欢你的，真的，但是说到相爱，这个……”她低下了头。

    我在心里把自己的前世痛骂了千万遍，为什么要下这么可恶的神咒。另一发面，我对自己的魅力严重丧失了信心，我终于认清了自己：虽然我是全世界最有魅力的男子，但是仍然对妖魔鬼怪不起作用。我的心啊，哇凉哇凉的……

    “尊王，尊王……”

    我颓然跌坐在沙发上，任谁的呼唤都不予理睬。开始大家还很照顾我面子安静了一阵子儿，不过没一会儿，大家便开始忘记了我的存在，开心的游戏着，聊家常，打纸牌，看电视，跳皮筋，我有种被抛弃的感觉。还好玲珑在玩乐之余，有事没事地关心我几句，让我的郁闷心情有所缓解。

    “小青姐，能跟我说说‘十二元神’的事情吗？我非常好奇。”眼见着一帮疯丫头在一起胡闹，自己只有跟稍显稳重的小青交谈。我很习惯地叫她姐姐，因为在我眼里，她浑身上下总是散发着年轻美妇的风韵。

    “这个我也是刚知道不久，‘六天’经过大家交换所知，基本上已经确定了，不过这‘六地’到目前为止只确定了我一人。”

    “赤炼也是‘十二元神’吗？”我好奇地问。

    “听缠绵说好象是，她也是‘六天’之一。”小青点燃了一支香烟，淡淡地说。

    我认真地默念着，“赤炼、婵娟、缠绵、啸月、玲珑……不对啊，‘六天’一定是六个啊，那还少了一个。”我抬头询问着喷云吐雾的小青。

    “听缠绵、玲珑、啸月说，她们下界寻你的时候一共是四个姐妹，还有一只今世为‘行空飞马’的天妖，不过现在失去了联系。”

    我点了点头，一个奇妙的想法涌了上来……

    http://

卷二 都市妖斗 第二十六章 爱情排球赛

    这一日，在太阳一中的体育馆内聚集了来自高三各个班的“精英”，六块排球场地里挤满了人。我们为了占场地提前演练一下阵容，还没有下课就往这里赶，我连书包都没有来得及收拾就被齐小娜拉了出来。

    “听说你打排球很厉害？”齐小娜问。

    “我主要是喜欢看……”

    “那就很好了，我连规则都不懂，你能不能给我讲讲……”齐小娜问。

    “好，首先需要穿短裤就是要多短有多短的那种，你要是没有可以用网球短裙代替，然后就是发型，这个就是因人而异了，主要以体现青春活力为主，还有化妆，不要太浓……”

    “等等，你怎么说得都是外表，说说排球啊？”齐小娜问。

    “我说得就是排球啊，我觉得排球最大的看点就是女生的打扮和她们显露的身材。”

    “……”齐小娜。

    “我说，你对排球一无所知，那你报什么名？”我问。

    “她们不是也报名了吗？”齐小娜指了指已经来到场地里的玲珑四女，不服气地说。“这次虽然学校规定，为了提高可看性，每个班都可以请外援，但是也没让你一下子请四个啊？”

    真的不知道学校的高层都在想什么？为了迎接上头的检查，显示一下我们学校悠久的体育运动传统，让女子排球比赛看起来很专业，竟然想出了请外援的主意。当然，这也便宜了我，给我了一次聚集众妖集会的机会。不过，看着她们几个在林佳的指导下正在吃力地学习排球的初级入门，我对我们班的女排事业很是担心。林佳更是时不时的用眼神批评我找来了一群“棒槌”。

    在我和齐小娜进入体育馆的时候，外面突然下起了大雨。

    “开始练习吧，在比赛前再熟悉一下要领。”林佳拍了拍手，招呼着其他人，估计她也没对这支队伍抱什么希望。

    女生们在一起打排球很有看头，你不会因为她们回球失误而忘记她们上下扭动的臀部，也不会因为她们救球摔倒而忽略了她们走光的双峰。她们凹凸有致的身材是用来站在那里摆造型的，她们的莺声细语是用来喊口号的，我甚至觉得在这个方面我们班女排的水平几乎与国家队不相上下，或者说有过之而无不及。她们简直就是排球梦之队，虽然她们在场上很白痴，但是谁会关心这些呢？当她们满头大汗的走下来休息喝水的时候，齐小娜坐到了我的身旁，很随意地说，“我们打得怎么样？”

    “恩，不错，很吸引人。”我点了点头。我很纳闷，那四个小妖精为什么会对这个排球赛那么感兴趣，在我提出这个想法的时候，她们毫不犹豫的答应了。在刚才她们努力练习的时候，我甚至产生过她们就是普通人的错觉。她们四个好象商量好了一样，谁也没有过来搭理我的意思，这倒让我有些不适应。

    曾倩不知道什么时候出现在了场地上，她此刻正在与玲珑她们聊着什么，还不时地向我这边投来疑惑的目光。她们一定是在说我，但就是不知道是在夸我，还是在损我。

    就在女生排球赛马上就要正式开始的时候，胡大胆儿从外面跑了进来。他浑身湿漉漉的，显然被雨浇得够戗。他先是向四周望了望，然后狠狠地咽了几口吐沫，最后才毫不情愿地将目光拉回我这里，急忙换作兴高采烈的样子向我跑来，“祝少，我给你送书包来了，嘿嘿，够意思吧。”

    看着他手里的我的书包，它此刻正在噼里啪啦地滴着水，“你就这样跑来的？”

    “是啊，哎，外面怎么说下就下雨了，害得我浇得精湿。不过，祝少，你不用替我担心，我没事的。”胡大胆儿挠着头说着，眼睛却没有离开过女生。

    我看着自己的书包，有一种欲哭无泪的感觉，满怀深情地向胡大胆儿握紧了拳头，“我的书包湿了。”

    “是啊，因为外面下雨了，没看我都湿透了吗？”他依然没有在意。

    “可是……可是……”

    “可是什么，你有话就直说，我们都是兄弟，要是谢谢的话，那就不必了啊。”胡大胆儿笑着。

    “可是我的书包里有把伞……”

    “……”胡大胆儿吐着泡泡倒了下去。

    金磊也来了，不过他一直坐在三班的球场边，眼神几乎一刻也没有离开过陈小莉。当他发现我在看他的时候，他只是很僵硬的朝我笑了笑，而后又转过头去。

    七八班的女队员姗姗来迟，但是却早已经有人给她们占了场地。马不凡与李天琦显然是两个班各自的领队，一面招呼着队员布阵，一面接受着下面小弟虚伪的奉承。其间李天琦曾经走来过我们这边一趟，目的当然是林佳了。看着他们暧昧的样子，我有种戴绿帽子的感觉，虽然她已经与我无关了，但是我实在是一个不懂得忘却的人。

    在李天琦回去的时候，他很嚣张地瞄了我一眼，然后暗地里朝我笔划了一个下流的手势，我表面上满不在意的笑了笑，在心里把他所有的家人问候了千百遍，尤其是女性。比赛是在体育馆管理员的强烈要求下草草开始的，因为到场的观众实在太多，再不封门估计体育馆都要挤炸了。真的，中午做间操都没有这么多人。

    突然，一种异样的感觉沁心而来，使我突然对即将到来的“选美大赛”失去了兴趣，这在大多数委琐男看来，是极其不可思议的事情。在榜尾四人组奇异眼神的目送下，我潇洒的离开了现场。

    我把湿漉漉的书包顺手扔到了自行车里，抬头看了看夜晚放晴的天空。我想那场雨应该是专门为胡大胆儿和我的书包下的吧，或者还有其他什么意义我猜不到。

    驶出校门，见一辆白色的警车停在那里，车窗摇下，佘小青美艳的脸庞浮现了出来。看到我的出现，她把手里的香烟撵灭，然后扳开了后车门，笑着说，“上车，找你有事儿。”

    我把自行车扔上了后车厢，然后很听话的坐了进去。

    车子开动了，我很闲适的向后座一靠，问道，“警察阿姨，找我什么事？”

    佘小青没有马上回答，将一个纸包朝我抛了过来。我疑惑不解地将其拆开，里面放着一叠照片。“这都是谁啊？”

    “第一张是本市最大的黑社会——‘黑狱会’的老大，龙正东。后面的四个都是他的膀臂，而且他们都是神职。”佘小青开着车，平静的说。

    “神职？”

    “对，两个役妖师，一个符咒师还有一个降神师，哦，对了，那个降神师你一定不陌生，他叫萧龙。”佘小青说。

    “萧龙…”，我点了点头，看着他的照片不禁让我想到了失踪的潇潇，“那你的意思是？”

    “我想请你帮个忙。”

    “请我帮忙，我能帮你什么忙？你也不是不知道我那点能耐。”我有些疑惑不解。

    佘小青通过后视镜朝我笑了笑，妩媚地说，“你能耐可大了，只是你自己不知道罢了。”

    “哦？”我有些好奇。

    “我带你去见个人，他那里可是有你感兴趣的东西哦。”

    我承认佘小青对我有致命的吸引力，她的一切提议在我这里绝对会通过。不过对于她说的那个有我感兴趣的东西的人，我还真是产生了兴趣。“他是谁？你可别告诉我‘到了你就知道了’，我可没有猜谜语的打算。”

    佘小青甜甜地笑了笑，“法海你认识吗？”

    “当然认识，是那个法力高强的和尚嘛，怎么提起他了？该不会……”我的嘴巴张得老大。

    佘小青点了点头，表情恢复了恬静的样子，“对，我就是带你去见他。”

    “他？他不是你和白蛇的死敌吗？你怎么会和他有联系？”

    “仇确实是有仇，不过那是好久以前了…”佘小青眨了一下眼睛，接着说，“他转世了，现在在市文物局工作，而且还是个高级鉴定师呢。”

    “你和他很熟？”我把脑袋凑了过去。

    “那当然，要不是遇见你，我还差点嫁给他呢，嘻嘻……”佘小青现在的表情叫我产生一种……销魂的感觉。

    “这和我有什么关系？”

    “当然有关系。我可是十二元妖之一啊，我现在有我自己的责任。”佘小青若有所思地说。

    我半知半解地点了点头，差开了话题，“他那儿到底有什么我感兴趣的东西？”

    “他那里有一把剑，据说应该是你原来的东西。”

    “剑？什么剑？”

    “莫邪剑。”

    http://

卷二 都市妖斗 第二十七章 莫邪

    “什么？那不是一把神剑吗？那个怎么会是我的东西？要给我吗？”我抛出了一连串儿的问号。

    “是你的东西，当然要给你啊！”佘小青一副要发笑地样子。

    “天啊，真的是莫邪宝剑啊？那得值多少钱啊？哈哈，我发了！”我搓着手，满眼散发着铜臭之光。

    “你要把它卖了？呵呵，那你可惨了，你和她曾经一起发过誓，你们互相永不背叛，要是你真把她给卖了，她还不活剐了你。”佘小青笑着摇了摇头。

    “等等，等等，你说得我有点儿糊涂，你说的那个‘她’是谁啊？”我头都大了。

    “谁？就是‘莫邪’啊，还能有谁。”佘小青对我的大惊小怪不屑一顾。

    “你的意思是我曾经和一把剑山盟海誓？”我不免有些惊讶。

    “这有什么奇怪，前段儿你不还和一只老鼠上床了吗？”佘小青甩了甩手，愤愤地说。

    她的话反而让我的脸红了起来，“你都知道啦？”

    “呵呵，谁不知道你就是那个大名鼎鼎的宇宙第一流氓啊。”佘小青说这话的时候，自己都险些被逗笑，她回头上下打量了我一番，摇摇头说，“若不是事实摆在眼前，我还真不相信那就是你。”

    “喂，你再看我，就要撞上大树啦。”我没好气的说，心里一通翻腾：虽然说我这个人确实有点儿好色，但是也不至于是宇宙第一吧，郁闷。

    佘小青暧昧地瞟了我一眼，然后便转过脸去继续开车。

    她的车在城南的一幢白色8层大楼前停了下来，佘小青用眼神示意我下车。直到走出车门我才注意起楼门前挂着的无数单位的牌子来：北方民间风俗研究会、史前文化探究所、S市文物鉴定局、地下海马酒吧、“有缘再来”婚姻介绍所、贾大夫私人中医门诊、黄文化传播公司（注：“黄”后面的“土地”二字看不清了。）……等等，后面省略若干项。我不知道这个普通的8层小楼怎么可以装得下这么多单位，难道这里是异次元空间的入口？若不是佘小青推我，我还会继续思考下去。

    佘小青驾轻就熟地把我带到了一楼深处的一个房间，显然此前她经常光顾这里。

    “是小青吗？门没插，进来吧。”正当小青要敲门的时候，里面突然传来了一个男人的声音。

    佘小青朝我笑了笑，一副早已习惯了的样子。她晃了一下脑袋，便开门把我让了进去。屋子里的空间不是很大，偌大的房子几乎全部被一些希奇古怪的东西所占据。在我的正对面坐着一个戴着近视镜，蓬头垢面的男子，料想这便是传说中的法海。

    他一直在研究几块骨头，我们的到来并没有打消他对那几块骨头的兴趣。如果没有此前小青的介绍，我一定会以为他前世是一条馋狗，想到这儿，我不禁想到了啸月，也不知道天狗喜不喜欢吃屎，要是答案是肯定的话，那我就是死也绝对不和她接吻。

    就在我胡思乱想的时候，“法海”结束了手里的工作，抬起了头。“对不起，小青，我手头的工作要这几天就做完，任务很紧，刚才冷落了你，实在是……”他挠着头，一副害羞的样子。

    “没关系，我都习惯你这样了。”小青朝他笑了笑。

    “真的吗？你已经习惯我拉，那我们什么时候可以结婚呢？”他很认真地问。

    靠，我认为，眼前的这个男人不是弱智就是疯子，怎么会想到这种求爱的方式。难道犯人习惯了监狱，就要一辈子坐牢吗？难道犯人习惯了杀人，就可以随便杀人吗？难道祝平安同志习惯了跪搓衣板儿，就一定要到那里都带着搓衣板儿吗？哦，对不起，祝平安同志，我又提起您的伤心事了。（远方某处，有个男子在默默地流泪……）

    “你就那么想娶我？”小青眨了眨眼睛，表情可爱地说。

    “恩，你就是我的全部。”他很努力地点了点头。

    佘小青意味深长地朝他凝望了一阵，又转身问我说，“那我会是你的全部吗？”

    她的问题把我弄蒙了，一瞬间，我有点不知所措，但是很快我就冷静了下来，微笑着说“不，你不是我的全部，因为你太伟大了，我没法包容下你，就让我来做你的一部分吧。”

    佘小青的眼神暧昧起来，这让那个男人注意到了我，“这个小朋友是？”

    “哦，他叫祝夜光，是太阳一高的学生。”

    我真的想把眼前的这个男人一顿穷扁，因为他在我最想做男人的时候，叫了我一声小朋友。不过，理智告诉了我一个现实——他比我更高大更强壮。

    “哦，是个少年犯吧，哎，可怜，这么小，对了，我让你找的人怎么样了？”他根本就没把我放在眼里，只是一味地在询问小青。

    “大叔，我不是少年犯，这位姐姐通知我来，是为了取回那把剑的。”我故意抬高了声音，以吸引他的目光。

    他上下打量了我一番，然后将他的大手按在了我的脑袋上，脏脸也迅速凑了过来，很认真地说，“不要叫我大叔，既然你叫她姐姐，那就叫我哥哥吧，或者姐夫也行。”

    事实证明：这个所谓法海的男人，脸皮的确很厚，若是在他的脸皮中架设高速公路的话，我担心比尔.盖茨也会因为半道儿交不起养路费而被中途扣留。我尴尬地望了望佘小青，她却笑而不语，一脸欣欣地样子。

    “你是万阳转世？”他的目光中充满了怀疑，在我的身上东摸摸、西看看，表情很是严肃。瞧他看我的样子，我不禁想到了之前的那堆骨头。

    “你真是法海？”我开始问他问题。

    “那是我的前世，现在我叫谢中海。”他说话的时候。依然没有停止对我的“研究”。

    “中海，你不是说，只要我把他带来就可以把莫邪带走吗？现在该履行诺言了吧。”佘小青双手环胸，一副很随意的样子。

    谢中海点了点头，淡淡的说，“如果他真是，那当然没有问题。”

    “怎么，你怀疑他？”

    “我怀不怀疑没有用，那就看莫邪她自己的判断了。”他淡淡地说。

    “她现在在哪儿？”我不禁对这把“情剑”有些迫不及待了。

    谢中海看了看我，并没有马上回答这个问题，而是又不紧不慢地坐回了椅子，平静地说，“你还能记得和她发生过什么事？都说过什么话？最后是怎样分开的吗？”

    我摇了摇头。

    “那要是等一会儿，她要杀了你，你该怎么办？”

    “啊？我和她无冤无仇，她干嘛见面就要杀我？”我糊涂起来。

    “你连和她经历的事情都不知道，你怎么就肯定她没有杀你的理由？”

    “这……”

    “是你杀死的‘干将’，你知道吗？”谢中海继续摆弄着桌子上的那几块骨头，平静地说。“你让她失去了爱，而后你又给了她新的，然而最后又让她失去了。”

    他说的话，让我更糊涂了。我知道“干将”，他是和莫邪一对儿的，在世上做了轰轰烈烈的事，而后又升到了天庭。可是，我怎么又杀死了干将呢？我到底和莫邪之间发生了什么？

    见我一头雾水，谢中海叹了口气，幽幽地说，“其中的细节我也不是十分清楚，你要是想知道详细的，那就要找到取走你记忆的那个人，当然，这是后话，据我研究，当时干将着魔了，要杀死莫邪，是你救了她，但是你也错手杀了干将。呵呵，也许是错手吧，谁知道呢，以你当时的性格和实力，估计说你故意的也是很可信的啊。”他意味深长地望了望我，接着说，“也许是机缘，莫邪爱上了你，而你却抛弃了她，一直到现在。也许其中有隐情，但是不为人所知。说完了历史，让我们再谈谈现在，这个让小青来说吧。”他说罢看了看小青。

    小青看着我问询的目光，眼神有些暗淡下来，“干将复活了，还得到了神秘的力量，而且是和我姐姐身上一样的一种邪恶之力。”

    “什么？”我这时不得不承认事态的严重，这是我所想象不到的。

    “你也可以说是我的私心，但是这也是在帮助你自己，现在只有你可以解开莫邪的封印，从而得到可以与那股邪恶势力对抗的力量，这样我也可以找出事情的真相，救出我的姐姐。”小青的眼神是真诚的，我可以感觉得到，她的痛苦是我所不愿看到的，我希望可以帮他。

    “需要我做什么？”我镇定地说。

    “我们需要你的血，来解开莫邪的封印。”谢中海淡淡的说。

    “……”

    http://

卷二 都市妖斗 第二十八章 赤裸的女神

    “怎么了？你不愿意？其实，我也真的不愿意勉强你。”小青关切的表情让真的不忍拒绝。

    “不是，我是……”

    “你有什么难言之隐，大可以直说。”谢中海说。

    “我……我怕疼。”我言一出，房内的男女纷纷滑倒。

    “你要是愿意献出点儿血，姐姐可以考虑亲你一下。”小青使出了杀手锏，她的温柔攻势的确是有史以来之最强。

    “两下。”我比划了一个必胜的手势。

    “成交。”小青开心地在我的脸上亲了一下，谢中海的表情很“严重”。

    “那这个可不算啊。”我微笑着说。

    “不行，我决定用我所有的鲜血来唤醒莫邪，你们谁也别拦着我！”谢中海疯了，他一把操起桌子上的水果刀，便要引颈自刎。

    “谢大哥，别死啊，你不能死啊！”我的表情很紧张，不断地摆手。

    “呜，呜，我就知道自己还有存在的价值，呜，呜……”他抹着鼻涕眼泪，便要走过来抱小青。

    “不是，谢大哥，你也太健忘了，你先把莫邪在哪儿告诉我啊，然后你再死啊，对不对？快过来青青姐，小心他溅你一身血啊。”我顺手拉过了小青，她则躲在我的后面不住的发笑。

    谢中海轻淬了一声，自言自语道，“哼，好小子，看你一会儿还能笑得出来不？这风流债可够你还的。”

    对于他的话，我暂且理解为嫉妒。

    谢中海的屋子里有一个隔层，象个壁橱一样，他不紧不慢地从中取出了一个古朴的长木盒。不用猜，里面装的一定就是莫邪宝剑。只见他在口中叨咕着什么，然后结了一个手印，随即，覆盖在盒子封口处的黄符纸脱落了下来。

    我目不转睛地看着，充满了好奇。木盒子被打开了，让人多少有点失望，因为没有出现白光之类的噱头，一切平淡无奇。谢中海并没有拿起那把剑，而是示意我靠过来。我没有犹豫，绕到了盒子前面，这才看清了里面的东西。这是一把很别致的兵刃，与其说是剑，还不如说是一柄略长的匕首。它的剑身很干净，且奇异地显现出一种婴儿嫩脂般的光泽，而不是一般的宝剑的那种寒光。它不象是金属锻造而成的，反而给人一种用象牙材料雕刻而成的感觉，不过估计这个世界上不会有什么削铁如泥的象牙吧。

    不知是什么驱使我不由自主地伸手去摸它，但是一种触电的感觉让我赶紧终止了这个念头。我疑惑地望了望谢中海。

    “它是会认主的，没有血液，谁也碰不了它。”谢中海淡淡地说。

    事情到此，我对谢中海赠剑的恩情早已经烟消云散了，因为我知道正是因为他碰不了它才想到了我，我抬起头问道，“真的只要它认了我就归我吗？”

    “当然，因为到时候我想阻止她离开都没那个实力。”谢中海摊了摊手说，“毕竟她是剑仙，而我只是一位高僧的转世。”

    这我就放心了，想着便顺手操起了谢中海递给我的刮胡刀片，在即将划开皮肤的一刻，我犹豫了，苦着脸问，“你这个刀片消毒了吗？”

    小青似乎是等得不耐烦了，“我来帮你。”她几步来到我的跟前，低头便向我的小臂咬去。我真切的看到了她暴露在外的蛇齿，森白而锋利。她几乎没有让我感觉到疼痛，但是我确实被她的牙齿吓坏了，我呆呆地站在那里，眼神复杂地低头注视着流血的伤口。此刻血液正经过小青的口缓缓流下，直到滴在剑上。

    见小青变回了美人的样子，我唏嘘道，“我现在有点后悔和你做朋友了。”

    小青没有答话，只是抹了一下嘴角的血液，朝我做了一个妩媚的微笑，然后便靠在墙上抽起香烟来。

    伴随着“嗡嗡”的声音，宝剑震动了，最后竟然开始破裂，更确切点儿说，就象是蛇在蜕皮。直到全部褪去，我们才看清它的真身——它是一把玉剑，是很灿黄的那种玉。

    “现在你可以呼唤她了，她应该可以听得到。”谢中海在旁边语气很冷静地提醒着我，但是他的表情却依旧处于惊讶之中。

    “叫她名字吗？”我问。

    “对，就象以前那样叫。”谢中海点了点头。

    晕，天知道我以前是怎样叫她的，如今也只好用很暧昧的语气试试了，“莫邪，我的宝贝儿，你快出来啊。”此刻，我的余光注意到，身旁的谢中海身体激灵了一下。

    “莫邪，莫邪……”

    在一连串机械化的呼喊过后，这把剑终于有了反应，只见它开始发起光来，而且随着震动频率的加快，光芒也越发的亮，最后竟到了刺眼的程度。

    我们三人不约而同的闭上了眼睛，那种突如其来的视觉刺激至少让我们的眼睛丧失了功能足有数十秒。就在我从新睁开眼睛的时候，眼前的情景把我惊呆了——一塑完美的裸体女神的白玉石雕一览无余地呈现在了我的眼前。

    这种感觉已经不可以用简单的“惊艳”二字来形容了，那的的确确是一种超越了世俗的性感之美，而其中又很完美的剔除掉了庸俗的色情部分。这是常理所难以解释的，也许只有当事人才能体会得到其中感受。想一想，就是小青这样的妖艳女郎，都向她投来了向往的目光，那么，她会是怎样的一种美丽？

    反正我是惊呆了，虽然我曾经自诩为早已经习惯了美丽的人，但是此刻我依旧呆立当场。

    “你，你就是莫邪？”我开始有些结巴。

    她没有回答我，只是用一种让人感到温暖的目光在观察着我，我就这样打量着她身体的每一寸部分，但是无论如何也联想不到淫秽上面。也许这就是她的名字——“莫邪”的真正含义吧。

    “你，你出来怎么也不穿件衣服，不怕着凉？”我已经语无伦次了。

    莫邪突然笑了，她就那样如悬浮在水中般静立在那里，气流在她的身边涌动，她此刻就象一条圣洁的美人鱼一般，“你当年把我封印的时候，就是让我这样一丝不挂的啊，你不是说喜欢我这样吗？”

    “噗”，我的鼻子出血了，而且怎么也止不住。

    小青本来是想上前来照顾我的，却没想到莫邪先到了一步，她双手轻柔的扶上了我的肩膀，然后伸出小舌头便开始舔噬我鼻子流出的血液。此刻，她的脸庞几乎与我保持着零距离，但是我却嗅不到任何女性特有的体味，取而代之的是一种空灵的幽香，一种没有任何味道的芬芳。或许有些人会认为我的话很矛盾，但是这的确就是我当时真实的感觉。

    很神奇，在她舔净了我鼻子下的血液之后，流血真的止住了，而且我感到自己的身体异常的舒服。莫邪含情脉脉地凝望着我，樱唇微动了一下，“还记得你封印我的目的吗，还记得你离开时的誓言吗，你说希望我永远不再见到血腥，让我永远与纯洁为伴。”

    她的温柔把我融化了，但是我怎么也想不起来自己什么时候说过这些肉麻的话。“我真的这么说过？”

    她的表情似笑似怒，让人琢磨不透，但是她的声音绝对是终极的温柔，“你现在连自己说过的话都忘了，看来时间确实可以冲淡一切。今天你食言了，我也将再一次苏醒去面对血腥，你对此有何解释？”

    “呵呵，你说的话，我听不太懂，可不可以说得明白一点儿？”我被她这样抱着，还真的很不适应，羞得象一个小女孩儿一样，一直红到脖根儿。

    “你是万阳吗？怎么我会感觉不到你强大的灵脉？”莫邪依偎在我的怀里，撒娇地说。

    我挠了挠脑袋，一副憨憨的样子，说，“我应该是吧，但是我好象还没有找回自己的力量和记忆。”

    “你转世了？”莫邪惊讶地问。

    http://

卷二 都市妖斗 第二十九章 干将与白蛇

    “转世？哦，我想应该是吧。”我说。

    “不，不可能，怎么连强大的万阳也会轮回转世呢，这绝对不可能，谁有这么大的能耐会让你去转世，不可能，这不可能……”莫邪自言自语着，显然充满着迷茫。

    “既然你转世了，为什么还要唤醒我？”莫邪恢复了冷静，语气变成了质问。

    “咳，咳……”许久没有开口的小青轻咳了两声，示意她的存在，“我其实不想打扰你们的叙旧，但是叫醒你确实是我的主意，对于打扰了你的清修，我深感抱歉。”

    “你的主意？什么目的？”莫邪第一次将视线从我的脸上移开，平静地问。

    “若是没有重大的事情，我绝不敢打扰你，但是事情确实很严重……”

    小青的话被莫邪打断，她想了想抢前说，“是‘元劫’吧？如果是的话，我会回答你‘我没有兴趣’然后把你杀掉。”

    小青笑着摇了摇头，先是看了我一眼，而后镇静地说，“虽然与元劫有关，但是却不是元劫的事情，呵呵，请不要以为我是因为怕你才这么说的，我知道你杀不了我，因为到时候他会阻止你的。”小青动了动下巴指了指我。

    莫邪看了看我，又看了看小青，本来想说些什么，但是欲言又止，终于将怒火忍下，“那好吧，你说吧，希望是我满意的答案。”她叹了口气，转到了我的一侧，挽起了我的胳膊，头轻搭在了我的肩上。

    “‘干将’复活了，而且和我的姐姐白蛇成为了一伙儿。”小青很淡然地将理由说了出来。

    我明显地感觉到了莫邪颤抖了一下，靠在我身体上的肉身也突然离开了少许。她眉头轻皱，樱口微张，娇躯有节奏的搔动起来，她不知不觉地为我们秀出了另一种风情，我看得有些痴了，竟然一时忘记了搭话。

    “干将复活了，那么他是来找万阳报仇的了，是谁利用了他的仇恨？”莫邪顾作镇静淡淡问道。

    “这也正是我想知道的，因为也有人利用了我姐姐的痴情。”小青平静的回答。

    “我与万阳君发过誓，要生生世世永不分离，然而他却欺骗了我，因为他根本就没有‘生生世世’，幻灭是永远与他无关的。我曾经恨过他，但是现在我不恨了，因为他也转世了，这证明他也曾经‘死’过，所有就算是他已经履行了我们的诺言。只不过，不知道他到底是为谁而放弃了永生，这是否又会是一个红颜的故事呢……”莫邪望了望我，我则只有尴尬地陪笑。

    莫邪拉起了我的手，温柔地说，“放心吧，我不会背叛誓言的，即使你全部忘记了，但是只要我记着就够了。”

    谢中海一直没有说话，他只是默默地观察着莫邪的一举一动，等到事态平静了，他才上前做了自我介绍。“莫邪，还记得我吗？是我发现的你。”

    莫邪转头看了他一眼，先是疑惑，而后微笑了起来，“你是法海和尚吧？”

    “姑娘好记性啊。”谢中海也报以浅笑。“说起来，我还要谢谢你从蟹壳里把我救出来呢。”

    莫邪摆了摆手，关心地说，“我们这也算是互相搭救，也没什么好谢的，对了，那块蟹壳哪里去了？那可真不是一般的坚硬啊，几乎连我都斩不断它。”

    “这还多亏了莫邪你啊，它现在‘物化’了，成为了我的贴身宝甲，现在它叫蟹甲。”

    “呵呵，那可真要恭喜你了。”

    两个人聊得很起劲，我倒是听得一头雾水，插不上什么话，不过我也确实不想说什么，因为我连自己的事情如今都是一团乱麻。

    “我想现在不是该叙旧的时候吧。”小青的话引起了所有的注意，她掐灭了手中的香烟，表情严肃地说，“既然莫邪的封印被解开了，那么妖气必然会外露，我想以她的强大，整个城市应该都会有所触动吧。”

    谢中海一副恍然大悟的样子，拍了拍自己的脑门儿，“呀，看到莫邪重现确实是把我弄得有些神不守舍了，现在确实不是叙旧的时候。”

    “怎么了？”我不解地探问。

    “‘他们’应该会采取行动了，我们应该及早应对。”谢中海谨慎地说着，打开了阁层后面的暗道。“大家随我来。”

    “‘他们’是谁？”我还是这里最无知的人。

    “先别问了，我想不出意外的话，很快我们就会见到他们。”小青跟在谢中海的后面小心跟了进去。

    我也只好无奈的跟随进去。

    里面是一条暗道，虽然阴暗但是很干净，四周是光滑的岩壁，并没有加以粉饰，整个布局显得很古朴，给我一种猎奇寻宝的感受。

    走着走着，在暗道的一侧出现了一个小门，我路过的时候，突然听到了门对面的声音。“你最近‘那个’来的好象晚了吧。”“恩，也不知道为什么。”“哎呀，你也用这个牌子啊。”“是啊，怎么，你也是？”“恩。”“……”

    我无语了，便拍了拍前面的谢中海说，“这里是通向哪里的？”

    “是地下酒吧的女士卫生间。”

    “用来干什么？”

    “有时小青过来找我不方便，便会从那里进来。”谢中海很镇静地说。

    “没别的用处啦？”我很怀疑地望着他。

    “当然，要不还能用来做什么？”

    我没有接着说下去，但是我依然很怀疑他的初衷。佘小青刮了我一下鼻子，瞪了我一眼，估计是警告我不要怀疑谢中海的人品。但是，我依旧坚持认为事情不是那么简单，哎，也许是我好色，所以看谁都象委琐男吧。还有我更没有想到的，后来这道暗门竟然神奇地救了我一命，不过那是后话了。

    又继续走了一会，前面没有路了，尽头的一道暗门被谢中海打开，外面的光亮刺眼地照射了进来。我记得现在好象是晚上啊，怎么会有这么刺眼的光线呢？

    等到我们走出来，我才发现，我们出现在了一处地下停车场里，棚顶的灯光一排接着一排。“为什么要从这里出来？”我不解地问。

    “这里充满着‘盘缠地气’，是可以遮盖住莫邪强大妖气的地方，唉，希望可以迷惑他们一阵子。”谢中海叹了口气。

    “迷惑他们一阵子有什么用，如果我们不是他们的对手，那么躲也没什么必要啊？”我摊了摊手无奈地说道。我基本联想到了其中的形势，敌人估计很强大。

    谢中海摇了摇头，很耐心地为我解释起来，“敌人主要的力量来自三方面，复活的干将、白蛇，还有他们的幕后老大。而我们现在所能倚靠的力量只有莫邪和小青。3对2，没有胜算。”

    “为什么不把兔兔、玲珑她们叫来，有了她们，我们不就强大了吗？”我说。

    小青从口里吐出了四颗晶莹剔透的珠子，上面分别写着子、卯、未和戌字，“她们已经在这里了，昨天她们通过法海的敛妖钵盂借出了自己的力量，希望我可以代替她们保护你。”

    直到现在我才弄明白，她们四个为什么会表现出常人的气质，原来她们那个时候已经失去了妖力，我默默地点了点头，而后又抬头问道，“难道敌人就那么厉害，靠你们合力都无法战胜？”

    小青先是沉默了几秒，而后又点了点头说，“是的，他们确实很强大，表面上他们是黑社会势力，而实际上他们内部却有着很多神职的人类，比如那个可以复活干将的道法师，那个可以操控我姐姐的役妖师，估计还辉有很多我们想象不到的人物，他们都只可以用可怕来形容。当然，如果只是他们，我们还是有胜算的，但是他们手中还有可以穿越阳界的幽冥鬼族，以及那个从未露面的BOSS，我想对上他们，我们只有逃跑的份儿。”

    “他们就是你之前说的那个‘黑狱会’？”我突然想起来这个问题。

    “肯定与他们有关，但是我不敢肯定敌人就是他们。”小青认真地回答。

    http://

卷二 都市妖斗 第三十章 妲己的魅力

    “天哪，原来敌人这么多啊！那既然这样，我们躲在这里也不是办法啊！”我几乎有些绝望，因为我突然想到了死亡。

    “不，我们是在等待时机，并不是逃避。”谢中海接过话儿说。

    “时机？什么时机？”我好奇地问。

    “个个击破的时机。”谢中海从怀里掏出了一块类似玉璧一样的东西，眼神中充满了期待，“今天是鬼历7月13日，是幽冥界最活跃的时期，所有鬼族和下界妖魔都会暂时脱离法力的控制，我想复活的干将也不例外。这块‘佛璧’有指引邪灵归途的作用，所以我们可以利用他将干将以及白蛇引来，这样我们便可以除掉他们。”

    虽然我还是半知半解，但是我想个个击破的确也是一个好主意，于是便表现得很专业地点了点头。

    “你听懂了吗？”莫邪凑过来问。

    “也不算太懂。”我趔着嘴说。

    “那你点什么头？”她又飘回到空中，这时我才注意到，她从始至终都没有落到过地上，一直是处于漂浮状态。

    “莫邪，跟你商量一下，你是不是披上点儿衣服，你现在这样很难让我集中精神啊。”我无奈地说。莫邪没有理我，她的表情有些不自然，只是始终直视着远方。我开始没有打扰她，可是时间一长我便有些耐不住性了，小声问道，“莫邪，怎么不说话，又怎么了？”

    “他来了。”莫邪的脸色有些难看。

    我们三人一听这话，同时动容，因为我们没想到，‘他’会来得这么快。小青闭上了眼睛，她周围产生了五颜六色的光华，就连我的肉眼都是看得清清楚楚。谢中海向后面的一辆车走去，我好奇地跟了过来，“喂，大叔，你干什么去？”

    谢中海见我也跟了过来，便索性拉我一起走，边退边说，“干什么？躲躲啊，你我可都是凡人。”

    我有些气结，晃着脑袋说，“你不是法海吗？怎么这么胆儿小？”

    “谁告诉你法海就不胆儿小啊，再说，我的法力全在蟹甲里，现在我就是普通人一个。”

    “那蟹甲你穿了没有啊？”我无奈地问。

    “要是穿了我会怕吗？昨天拿去干洗店洗了，现在还没有还我。”

    我迷茫了，原来法宝也是需要定期清洗的，这个问题我还真没想过。

    突然，停车场的灯闪动了一下，我和谢中海坐在车的前排，观察着外面的动静。“怎么灯闪了一下。”

    “你没看过恐怖片吗？那东西来的时候，灯都是闪一下的。而且到后来会全部熄灭，然后那东西就会出现在我们想象不到的地方，”我解释道，“恩，就比如说，出现在这个车的后座里。”谢中海听罢颤抖了一下，但是没敢向后看。

    “呵呵，小家伙，你真聪明，还是被你发现了。”这时，一个女子的声音突然从后座传来，显得凄厉而空旷。

    “啊，你个乌鸦嘴，说什么来什么……”谢中海大叫着开门冲了出去，此刻，我开始非常非常怀疑他前世得道高僧的身份。

    我以经常考不及格，硬着头皮回家找父母签字的勇气毅然地回过了头，后面坐的是一位衣着性感，姿态撩人的女子。而且她此刻正在朝我娇笑。这些天的经历，让我产生了很多思维的定式，直到后来都没有完全根除。可以这么说，这段日子的经历真的算是改变了我的人生。就比如说，直到眼前的这个女子的出现，我还一直坚持认为，只要是女妖，就一定很美，而且绝对美得各有千秋。这个思维定式存在了很久，直到很久以后的某日经历了某事，遇到了某人它方才有所动摇。

    “你是哪位？”我鼓起勇气说出了惊艳后的第一句话。

    她浅浅地一笑，倾国倾城，报出的名号也绝对响亮，“妲己。”

    “妲己！”

    在她说出自己的身份的时候，我释然了。不是因为我感觉自己有了生机，而是对眼前的这个女子的再肯定。她就应该是妲己，要是她说自己是别的什么，那才叫我难以接受呢。

    “不要怕我，我本意是不会伤害你的。”妲己拨弄着自己的手指，灵动的眼睛一眨一眨地挑逗着我。

    “你的本意？什么意思，我不明白。”我有些控制不住自己了，她的诱惑力是我所抵挡不了的，这种感觉不同于其他的女子。因为我知道，妲己这个女人天生就是为了诱惑别人的，当年有多少英雄豪杰在她的粉裙下跌倒，更何况是普普通通的我。

    “只要你乖乖地坐在车里，我会一直和你聊天的，这不是比打打杀杀的要好吗？”她又眨了一下眼睛。

    虽然我不知道她把我留在这里是什么目的，但是我知道，这对我的朋友们绝对不会有什么好处。我尽量让自己坐正，控制自己不去看她，但是后视镜又很不争气的映出了她那勾魂夺魄的躯壳。凝脂般的肌肤、修长的美腿、娇细的蛮腰、轻启的朱唇……我一咬牙，狠狠地将后视镜掰到了一边。

    我这个看起来很没出息的举动，又是引来了妲己的一阵娇笑。这个声音让我热血沸腾，就象打了兴奋剂一样，浑身躁动。以前我喜欢痛骂无道的纣王，但是现在我发现我有点儿开始同情他了，当时若是换成了我，估计也好不过他吧。妲己，这个女子，不清纯也不放荡，不温静也不活耀，她风骚吗？是的，她风骚，但不是大家想象的那种风骚；那她美丽吗？是的，她美丽，但是却不是传统意义上的美丽。你明知道她是在勾引你，可你偏偏就是情愿被她诱惑。该怎样形容她的魅力呢，我觉得最适合的形容便是——眼前的这个女子很妲己，非常的妲己，我觉得一个人不可能妲己到这种地步。

    “你和干将、白蛇他们是一伙儿的？”我现在很佩服自己，因为我觉得敢对她讲话那就是天大的勇气。

    她脸上没有表情，或者说她一直在笑，“就算是吧，因为我们的四肢以及脖颈上都禁锢着相同的锁链……”

    听了这话，我才敢强打精神，打量一下她，她的手腕与脚腕上确实有四条彼此分开的镣铐锁着，一头儿接触着她的玉肌，另一头儿却不知伸展到了哪一个空间，其中情形诡异非常。

    透过汽车的挡风玻璃，我看到了外面的情景，不知道什么时候，莫邪与小青的对面多了一男一女。男子身罩通体的金麟软甲，高大威猛，举手投足间尽显王者之霸气；女子一袭白色轻纱，皮肤也是白皙非常，她的身材与小青相当，但是却多了一份柔美。这对男女也有一个共同的特点——身上都带有与妲己类似的镣铐。

    料想此二人应该就是干将与白素珍了。

    就在他们出现的时候，妲己靠近了我，似乎生怕我从她手中跑掉一样。虽然我不知道她为什么这么忌惮我逃掉，但是我感觉很快便会得到答案。

    自从我与玲珑“那个”了，脖子上出现了“子”字文身之后，我感觉自己的五感明显灵敏了许多。就是现在，我坐在封闭的车里，距莫邪她们有几十米之遥，但是我却可以真切地听到他们的对话。

    “姐姐，我是小青啊，你不认识我了吗？”小青的声音有一些哽咽。

    白素珍没有回答。

    “姐姐，你身上的镣铐是怎么回事，是谁把你弄成这样的？”

    白素珍依然没有回答。

    “那个男人是谁？”小青的表情漠然了，不得不说出心中的隐痛。

    白素珍终于动容了，她身子一颤，檀口开始微张，眉头也随之轻皱了一下。

    “姐姐，不要再执迷不悟了，难道你被那些卑鄙的男人骗得还不够吗？”小青开始泣诉。

    “住口，我不许你侮辱他！”白素珍终于开口了，但是眼神里却流露出了凛凛杀气。

    “姐姐！”

    “你别叫我姐姐，从此我们姐妹恩断义绝！”白素珍的鞭剑已经出现在了手中，与小青兵器的外观很象，就是颜色不同。

    “好，白素珍，你竟然可以为了那个男人，抛弃我们上千年的姐妹之情，我看你是糊涂得没边儿了。”小青也擎出了自己的兵刃，一副痛下决心的样子。

    “别怪我，是你逼我的！”白素珍的杀气更盛，表情几乎癫狂。

    http://

卷二 都市妖斗 第三十一章 战斗开始

    在白蛇与小青对话的时候，干将始终没有任何动作，他的眼神始终没有离开过莫邪。莫邪似乎不敢面对他那灼灼的目光，一直在颔首躲避着。

    小青与白素珍动手了，小青娇喝一声向白素珍袭来，而白素珍却没有任何躲避的意思。“啊！”惊喝声是小青发出的，干将不知道在什么时候挡在了白蛇的前面，而且对小青痛下了狠手。小青冷不防，被干将打了个措手不及，接连飞跌了十数步，方才勉强站稳。即便这样胸口依旧中了一招儿，衣衫震开，露出些许白嫩的玉肌。

    “你……”小青真的不知道自己该说些什么，因为干将的偷袭自己竟然毫无察觉，而且他下手的狠辣直到现在小青心头犹有余悸。

    “住手，干将！我不许你伤害我的朋友。”莫邪说话了，但是明显缺乏底气。

    白素珍的表情越发得阴冷，她望了莫邪一眼，又转看了看冷俊的干将，沉沉地说，“你也不必多费口舌了，他听不见的，因为他的思想已经被完全封闭了，现在的他只是一具空壳。”

    “什么？”莫邪不禁惊呼。

    “对于这样一只无恶不作的禽兽，主人当然只是把他当作一把兵器了，干嘛还要还给他思想。对于他做过的那些丑恶之事，我想莫邪你也是铭记于心吧？”妲己不知道什么时候，坐到了车前的引擎盖上，她的开口也是引起了包括白蛇在内的所有人的惊讶。我出神地欣赏着妲己完美的曲线，不知道要是妲己做个车模，那么那款车型会不会马上脱销。

    “你怎么也会来这里？”白素珍惊愕地问，表情有些淡然。“难道他到现在还怀疑我？”

    “他相信过谁啊？能给你思想的自由，也只是承认你是他的女人‘之一’而已，但是他可从来没保证过不怀疑自己的女人。”妲己摊了摊手，平静地说。

    白素珍的心悸明显浮现在了脸上，复杂的表情证明了她此刻内心的混乱。

    “别以为你们今天私自的行动会瞒过他，别忘了，他可是‘无所不知’的。”妲己拨弄着自己柔美的发丝不屑地说，见白素珍不语，她又换了一副阴冷的表情，“你最好把眼前的事情彻底解决，不然……嘻嘻，回去他会打你屁股的呦。”

    听到这话，白素珍明显的一颤，随即又恢复了常态。“我该怎么做，不用你来教我。”白素珍冷冷的放出话来。

    妲己没有说话，只是意味深长地耸了耸肩，便继续摆弄起自己的手指。

    小青的斗气燃烧了，空气中夹杂着各种色彩，我知道那是五大元妖的力量，强大无比。白蛇根本就没有注视她的意思，只是低头立在那里，好似陷入沉思。此时莫邪的声音传入了小青的耳朵，“你对付白蛇，我牵制住干将。”小青点了点头，晃宝剑再一次杀入了战圈。

    这次干将没有动作了，他只是象一尊雕塑一样死死地盯着莫邪。如果不是此刻战事异常的紧张，我一定会探出身子大骂干将这个无耻的色狼——莫邪现在根本就没穿衣服。不过现在，我也没有那种魄力了，因为有一只九尾妖狐就坐在我的前面，还时不时地回首娇笑……

    白蛇的强大是出乎所有人预料的，就是“五色护体”的小青也只是将将与她战个平手。妲己象是在看戏一样，不时地点头，最后还冒出一句，“白素珍，要是需要帮忙的时候，可千万别客气啊，嘻嘻。”

    这话虽然象玩笑，但是我听起来很是心慌。天啊，一个白蛇就已经厉害如此了，要是再加上一个九尾妖狐，那小青不就……后果简直不堪设想。

    不知道什么时候，莫邪靠近了干将，他们之间也就只剩下了一臂的距离，干将还是僵直地站着，而莫邪已经是泪流满面。“为什么，你为什么要这样，你不应该是这样的。”

    “莫邪。”干将突然说话了，也许战斗中的二蛇没有注意，但是我却听得真真切切。莫邪微一错愕，她显然没有想到，如白蛇所说没有思想的干将会对自己说话。

    然而，干将似乎还没有停止的意思，他的表情依然没变，但是杀气却越发的重了起来，“莫邪，我的妹妹，你永远是我的，没有人可以夺走。”他伸出了手，想要抓起莫邪。

    莫邪迅速向后方飞退了几步，幽幽地说，“既然你还承认我是你的妹妹，你就应该及早醒悟！”

    “我既然得不到你，就只有将你毁灭！”干将发起了进攻。

    莫邪轻叹了一声，她知道干将还是以前的干将，事情已经没有挽回的余地了。她身子周围的白光突然闪耀了一下，莫邪的背后出现了一把巨剑的投影，感觉就象是全晰影象一样。干将停止了脚步，看着她的变化冷冷地干笑了一下，然后一声大吼，将自己身上的衣物全部震裂，露出了他完美的男性肉身。在他黄色光芒的掩映下，他的背后也出现了巨剑的投影，与莫邪的如出一辙。

    “看来历时千年的‘剑斗’又将重演了。”莫邪淡然地说。

    干将冷笑了一下，“哼，就是不知道那个人还会不会再次出来救你。”

    妲己看着眼前的异景，张大了嘴巴自言自语，“怎么可能，他不是没有思想的吗？怎么会……”就在她听到干将提起“那个人”的时候，她回头看了看我，甜甜地微笑起来。

    我也趔着嘴朝她回笑着，但是心里面却不知道是什么滋味。

    夜晚的风，带来了一丝凉意。山西省某县境内，一个剧组正在挑灯夜战。现在正赶上导演叫休息，大家都长出了一口气，纷纷寻处准备小憩一会儿。在一个路灯的角落，一对情侣正在那里的长椅上窃窃私语。

    “甜甜，你说这是不是缘分，我才到这里来实地考察，你们剧组就赶到这里来拍外景了。”祝平安同志拉着申甜甜的手，满怀深情地说。

    “得了吧，我问你，前几天，你不是说要加班吗？今天怎么又跑到山西来了，是不是心痒痒了？”申甜甜的螃蟹钳子，无情地固定在了祝平安同志的胳膊上，久久不愿离去。

    “甜甜，我能不能坐在你的另一边儿啊，这条胳膊已经快废了。”

    “谁让你心花花呢，快说，是不是又接到哪个分站的女研究员的邀请啦？”

    “你还怪我，这不都怨你爸……”祝平安借机站了起来，柔着胳膊蹲在了申甜甜的面前，抚摩着她柔美的双膝，无辜地说，“你老爸那天给我打电话，说我最近犯煞，让我赶快出来躲一个月，我也不敢反对啊，这不就出来考察了吗。”

    申甜甜一听，点了点头，“既然他老人家这么说了，那就一定是对的。那你最近还真别回去了，不如跟我们剧组走吧，他们说最近要上山去拍。”

    “那太好了，我也正好想采集点标本呢，嘿嘿，这下我们夫妻俩又可以一起野营了，嘿嘿……”祝平安同志咽了口吐沫，眼神很淫靡。

    “还采集标本呢，今天晚上我先把你变成标本……”申甜甜刮了一下他的鼻子。

    “对了，今天晚上是什么戏啊，怎么都这么多条了，还没过啊？”祝平安好奇地问。

    “唉，是一场亲热戏，男演员是个新人太紧张了，都NG了好几条了。”申甜甜撒娇地说。“喂，我还没说完呢，你干什么去啊？”还没等申甜甜说完，祝平安早已经气冲冲地，拎着棒子去找那个“男新人”算帐去了。

    “唉，怎么总是那么冲动啊，那个女演员又不是我……”申甜甜摇了摇头，嘴角边露出了幸福的笑容。

    http://

卷二 都市妖斗 第三十二章 万阳尊驾到

    停车场里的战斗进入了白热化，双方几乎打个平手，一时间谁也没有取得压倒性胜利的“战斗之匙”。

    我只是焦急地关注着战斗发展的情势，自己则丝毫没有插手的余地。此刻，我为自己先前的君子行径而懊悔不已，若是我再努把力，自己的脖子上不是早就有好几处文身了吗，还用得着如此狼狈？唉……但是话又说回来了，如果我真的那么做了的话，也许生死簿上早就划掉了我的名字——死因：被六个以上的女人折磨至死。折磨理由：集体愤慨，后院起义，夫君是个流氓，签定完毕。

    干将与莫邪这边暂时还分不出高下，因为莫邪的“相对自由之身”给她赢取了更多的闪展腾挪的空间。小青这边就比较麻烦了，白蛇简直强得可怕，就是在一旁观战的妲己都惊呼不已，“真的没想到，白素珍竟然这么厉害，虽然青蛇身上的五色妖气只是还没解开封印的那种，但是那毕竟也是‘顶妖’的合力啊！厉害，看来她的‘水白席卷’已经至少修炼到第八重了……”

    这都什么乱七八糟的，对于妲己的自言自语我只能理解为她的精神有些问题。不过，现在可不是我挑剔妲己的时候，因为即便是我这样的武力白痴，都可以看得出来：小青逐渐显露出了败势。

    此刻，小青已经香汗淋漓，她的身体也不再是体力充沛时的样子，她知道自己已经处于下风了，但是现实让她只能选择继续战斗。

    白素珍的攻势越发地凌厉，对于这样的鞭剑的缠斗，她更是得心应手，在法力，体力，以及功力各方面上，她都占有明显的优势。她一边进攻着，忙里偷闲还不望言语小青，“难道你忘了自己的鞭剑是谁教你的吗？难道你忘了自己比我少修炼至少五百年吗？难道你忘了自己的破绽我都一一知晓吗？我倒要问问你，你想要怎么再跟我斗？”

    “我承认曾经是你永远的手下败将，也是一条永远躲在你庇护下的小青蛇，但是你不要忘了，我还比你多了一分正气，至少我没有为了那所谓的畸爱而出卖自己的灵魂与肉体，也没有做出任何违背天理良心的事……而你呢，你最近又做了什么？”

    “我也不希望和你再磨牙下去了，我希望可以在下一招儿，解决掉你。”白素珍失去了再与她继续争论的兴趣，她的攻势突然由急变缓，似乎时间也随之慢了下来。“当年‘水漫金山寺’的时候，你也见识过它的厉害，小青，我们姐妹一场，姐姐最后就送妹妹一程，为你置办个气派的‘水葬’。”

    立时，狂涛巨卷，叠浪重生，在白素珍出招的一刻，地下停车场的空间里，登时“风云变色”。眼见着凶猛的洪水奔薄而出，我惊恐地闭上了眼睛。

    “这是妖水，只对被攻击者起作用，你也不用害怕。”妲己双手后撑，悠闲地坐在那里提醒我道，“不过，我看那个叫小青的姑娘可就凶多吉少了。”

    听她这么一说，我连忙关切地猛睁开双眼。情景又一次变化了，狂涛巨浪在小青的面前凝成了一股儿，最前端更是形成了一柄巨矛的形态。

    “水白战矛！”白蛇的目光突显杀机。

    此时的小青已经筋疲力尽了，面对着如此迅猛的攻击，她唯剩下一声唏嘘。死亡距离她越来越近了，她甚至都可以嗅到它阴湿的气味……一瞬间，她闭上了眼睛，等待着命运的审判……

    “噗！”是刺穿的声音，但是小青并没有感觉到疼痛，她奇怪地睁开了眼睛，这才发现——如一尊静止的雕塑一般，谢中海张开双臂挡在了她的前面。“你……”小青被这突如其来的变化惊呆了，站在自己身前的“法海”，此刻似乎高大了许多。

    “法海？”白素珍微一错愕，一抖手收回了妖水。

    谢中海终于坚持不住了，单腿跪了下来，小青急忙抢前而出，扶住了摇摇欲坠的他，“你，你怎么样？”

    谢中海的眼神有一些迷离，他将自己的头在小青的怀里舒舒服服地蹭了一蹭，颤抖着说，“能为你而死，我复何求？”

    “你怎么这么傻啊，你不知道现在的自己只是一个凡人吗，为什么还要逞能？”小青的眼眶湿润了，她很温柔地帮谢中海拂去了额头的汗水。

    时间在谢中海倒下的一刻静止了，空气中弥漫着凝重的气息。

    “想要保护自己女人的心，是不分妖或人的，”谢中海将虚弱的手伸向了小青的俏脸，表情很是严肃，“小青，请你记住这句话，爱你是我的本能。”

    疼痛让谢中海失去了知觉，小青无语了，如今她惟有抱着他掩面痛哭，白素珍也停止了攻击，口中默念着法海的名字呆在了那里……小青褪下了自己那“拒人于千里之外的保护色”，将女人柔弱的心表现得淋漓尽致，这是我所见过的她最真实的一面。

    与此同时，由于法海的出现，莫邪也分了心，他与干将的对决登时分出了胜负。本来此前她就是一直在苦苦支撑，现在更是一泻千里。干将抓住机会，一招儿将莫邪打得如断了线的风筝一般，弧曲凌乱地飞跌了出去，重重地摔在了地上。干将乘胜追击，急速地尾随而至，没有给她任何的喘息机会。

    莫邪痛苦地呻吟了一声，转头直视着干将，眼神中充满了愤怒。

    “要么跟我走，要么死。”干将的表情异常的阴冷，语气也是冰寒至极。

    “干将，你永远也不会懂得什么才是真正的爱，你注定了就是一个可悲的生灵！”莫邪大呼着，缕缕青丝因为她情绪的波动而随之颤抖。

    “啊！”莫邪痛苦地叫出了声音。干将没有任何怜香惜玉之心，他一脚狠狠地踏上了她那几尽完美的面颊，这还不算他还要冷笑着在她的脸上扭动几下。

    “把你的脏脚挪开！”

    一个声音如同自地底深处而来，空灵而坚毅。即使强大如斯的干将也不免打了一个冷颤，他惊愕的随声望去，自己脸上的表情泄露了他内心的惶恐：难道那个时候的情景又将重现了吗？想到当时的情景，他至今依然唏嘘不已，那是他生生世世都不愿意再重拾的回忆，因为那个人是一个可怕的阴影，是即使轮回万万世都挥之不去的永恒的深度恐惧。干将一直充满着疑问，到底是什么可以让一个人具有此般可以摧毁一切的气势，难道就是莫邪口中的那个所谓的“爱”吗？他真的开始害怕了……

    妲己的震惊也未必比干将少，因为那个说话的人此刻就巍然屹立在自己的身旁。她鼓起勇气抬起了头，不知道是不是错觉，她似乎隐约看到了这个人头顶上的灼灼神光。她最不愿意遇到的事情终于发生了——有个为了“拯救”而诞生的人自地狱而来。也许那里也不是什么地狱吧，但是还有哪里可以接纳如他这般的恶神呢？

    请原谅作者匮乏的想象力，因为我就是我，没有任何形容词可以配得上我的身份，这里已经没有什么值得我再留恋了，除了我的女人和她们的爱。而单只是这些，就已经足可以代表世界的全部，就足够我为之奋斗终生。

    “你，你究竟是……”妲己的眼神有些迷离，她的询问就象是少女的春情悸动般，紧张而兴奋。

    “我是来拯救爱的人。”我笑了笑，不知道从哪里来的自信。

    ……

    困倦，是我最后的知觉。

    在我愤怒至极，熊熊的烈火在心中蒸腾而起的时候，我却感觉到了困倦。这虽然不可思议，但是我确确实实地感觉到了“那个人”的来临……

    “你是谁？怎么会和我这么象？”

    “呵呵，我就是你啊。”

    “我？我不是在这里吗，怎么又跑到你那里去了？”

    “呵呵，我是你前世的记忆，是你自己把我留在你的内心深处的，你不记得了？”

    “是吗？”

    “现在你把我唤醒了，知道这意味着什么吗？”

    “什么？”

    “你从万古的长眠中苏醒了，我就是你最后的领路人。”

    “你是我的领路人？”

    “对，自己沉睡再由自己唤醒，这便是轮回。恭喜你啊，万阳，逍遥的日子又要开始了。”

    http://

卷二 都市妖斗 第三十三章 千年剑斗

    ……

    此刻我的感受，不知道该怎样形容，我清楚地记得自己的每一个动作甚至每一个表情，但是却弄不清楚自己是不是自己。这听起来似乎有些难以理解，但是事实就是如此——我不知道自己竟然可以如此的洒脱，可以临危不惧，可以看淡生死，在我萌生出想“拯救”一些人或事的念头的时候，我开始转变了，变得就连我自己都无法接受。

    真的不知道哪一个才是真正的自己。就在我思维跳跃的时候，那个声音又一次出现。

    “这是我第一次出现，也是最后一次，我要亲身给你示范，怎样做一个顶天立地的男儿。”

    我无语了，因为我停止了思考，没有了说话的权力，此刻我对自己的身体已经完全脱离了控制，还包括我的精神。

    “小子，别在那里摆酷了，你要是再这么顽皮，姑姑可要打你的屁股喽？”妲己感受到了我的变化，但是她依然不敢相信眼前的这个小男生会有什么可怕的转变，她鼓起勇气准备试探我一次。

    我此刻的笑真是非常的优雅。气质这种东西，我直到此刻才捕捉到了它的实感。就在抓起妲己的一对柔荑的时候，她的表情滞了一下。从我的手传递出去的暖流是实实在在的，她很舒服地眯起了眼睛。

    “妖艳是你永远的保护伞，风骚可以让你保住自己心灵的纯真，勾引男人可以让你摆脱男人的诱惑，这一切我都看在眼里。妲己，你很脆弱，就象此刻你冰冷的双手，其实它们本来是用来被别人温暖的。”我的语气很温柔。

    妲己起先用于戒备的力气全部卸掉了，她软绵绵地瘫了下去。在我放开她的手的一刻，她竟然猛睁了一下双眼，露出了留恋的神色。

    但是我摇头笑了笑，一只手掌轻按在了她的额头上，目光却移向了莫邪那里，“天底下有无数可怜的女人，而此刻最需要我的不是你，而是她。”

    莫邪望向我的时候，眼神放射出了久别重逢的光芒，她的泪水再也忍不住了，鼻子一酸，夺眶而出。从引擎盖子上跳下，动作出奇地潇洒，就连妲己在后面迷恋的眼神，我都了然于心，但是此刻我却将目光留在了干将身上。

    他愤怒地回望着我，但是愤怒却掩盖不了他内心的惧怕。“你，你不是转世了吗，怎么，怎么还会……”

    “怎么还象以前一样可怕是吧？”我笑了笑，又前进了几步，干将也随之后退了几步，我轻摇了一下头，“爱可以改变任何人，也可以将任何企图破坏它的人摧毁，这就是你所忌惮的那种‘力量’。”

    他退我进，终于我站到了莫邪的身旁，伸手探到她的掖下，将其轻松的扶起，“弄疼你了吧？”

    莫邪说不出话，只是狠狠地摇了摇头，泪水让她哽咽了，我用拥抱安慰了她的难过，抚摩着她光滑的脊背，嘴巴凑近了她的耳朵，“你的身体真的不适合装点衣物，那真是太破坏完美了。”

    莫邪几乎要陶醉得昏将过去，她无力的任我拥着，口中喃喃地笑骂，“你还是一样的坏啊。”

    “继续并肩战斗吧，象以前一样，你中有我，我中有你。”

    “恩。”

    随声而动，莫邪的身体周围重新包裹上了一层白光，几乎连我抱着她的一只胳膊也完全被这团白光吞没了。突然，白光一闪，喷涌着向四周飞散开去，在场的众人不得不同时闭上眼睛。

    当大家再一次睁开眼睛的时候，莫邪已经消失了，不过一把晶莹剔透，霞光万丈的神剑却拿在了我的手中。我抬起剑指向干将，声音沉稳了下来，“干将，当年的你也是一代豪杰，可是黑暗却轻易占据了你的心灵，你曾经将莫邪斩断，为的是提高自己的力量，而我救活了她。所以从那一刻起，她便与你毫无瓜葛，哪怕是兄妹之情义，也早已经荡然无存，是不是？”

    “她是我的女人，什么时候都是。”干将的话说得很牵强，也着实没什么底气。

    “你的女人？哼……”我爱惜地抚摩着莫邪的剑身，最后更是将锋刃切在了自己的胳膊上，但是很神奇，皮肤上没有留下任何痕迹，“我万阳在这里存在了万万世，其间有无数的男子对我说过这句话，但是又有几个是真心真意？我今天就告诉你什么是爱，看到了吗？爱是可以让莫邪宝剑切肤而过，而不留下任何伤痕的！你明白吗，爱是斩不断的！”

    “爱是斩不断的！”干将思索着这句话，想起了当年为了得到“上古原力”而斩断莫邪的情景……爱是斩不断的，难道说自己确实没有爱过吗？不对，自己可以斩断莫邪，是因为自己比她强大，她割不破万阳的皮肤是因为万阳比她强大，对，就是这么一回事。他缓了过来，怒朝向我，才发觉我也在冷笑着望向他，似乎他的想法早被我看穿了一般。

    “万阳，决斗吧！我不会再败在你的手里。”伴随着他的说话，他也化做了一柄金光闪闪的神剑，汹汹的剑芒漫卷着空气向我沉沉逼来。

    我轻喝一声，莫邪在我的手中划出了一道完美的弧线，拉开了战斗的架势，登时干将的磅礴气势被打压了回去。“斩断莫邪是你的无情所致，打败莫邪是她的留情所致，今日我在此斩断你是我的愤怒所致！”说罢，我擎起莫邪剑向干将攻去。

    莫邪漫卷的剑气撩拨起了虚空的波澜，带来了排山倒海一般的气势，干将虽然现在是一把剑，但是后面由他的影子幻化的“人形”却本能的颤抖了一下。

    “轰！”万万世沉积下来的对决终于开始，这个跨越古今的碰撞甚至引起了时空的扭曲。在一旁观战的青白二蛇以及妖狐妲己感觉这里的时间时慢时快，空间时旷时挤，她们有意动弹一下却怎么也动弹不得，只有呆呆地保持原状。

    小青的一滴为法海流的泪停在了面颊上，似乎有什么东西阻止着她的感情，也不知道这一剑到底碰撞了多长时间，又或者它根本就没有占用过这里的时间，谁知道呢，也许这个问题就算将来她去问祝夜光，他都不一定会给自己一个完满的答复。

    最终，在干将与莫邪交割的真空中走出了一人，他怀抱着宝剑微笑着环视着四周，当目光落在白蛇以及妲己身上的时候，她们不约而同地打了一个冷战。白素珍鼓起勇气挪出了第一步，她一个跳跃移到了倒地的干将身旁，此时的干将已经失去了大半肉身，苍白的脸上写满了失落与彷徨，“我真的战胜不了爱吗？”

    白蛇默默地单膝跪在他的身边，对于他的问题，白素珍真的不知道该怎么回答。在干将即将元神俱灭的时候，白素珍从怀中掏出了一个玉瓶，干将的最后一丝妖气乖乖地钻了进去。妲己此时也飘到了白素珍的身旁，她用很不屑地目光瞟了白素珍一眼，“吆，你对那个男人还挺忠心的嘛，就连这最后的‘妖元’你都要取回去献给他，还真是个无情又专情的女人。”

    “你说我的每一句话，我都会一字不落的说给他听，放心吧。”白素珍没有理会妲己怨毒的目光，她揣起玉瓶直起了身子。“我们走吧，留下来也不会是这个小子的对手。”白素珍复杂的眼神望了我一眼，我回以浅笑。

    就在白素珍向外面飞退的时候，她还不忘最后看一眼小青和她怀中的“法海”。妲己跟在她的后面，不过她的目光却一刻也没有离开过我的周围。

    敌人尽退，我长出了一口气，急打了一个寒战，到现在我才算是完全的苏醒。莫邪化为了人形，双臂温存地缠上了我的脖颈，关切地问，“你没事吧？”

    我捧起她的俏脸，微笑着摇了摇头。

    此时谢中海轻咳了一声，算是正式“苏醒”，他眯缝着眼睛，脑袋又在小青的身上蹭了蹭，缓缓地说，“这是哪儿啊，我怎么这么冷？小青你怎么哭了？”

    “你不会有事的，不会的……”小青的眼泪在刚才停止了若干秒后，又一次簌簌而落。

    “别哭了，能死在你的怀里，是我最大的幸福，”谢中海的眼睛里放着光芒，他的手又不老实地伸到了小青的腰部，“记得吗，那一次在法国餐厅，我想吻你却没有得逞，呵呵，可是现在我要死了，你能不能满足我的这个愿望啊……”

    小青的心中充满矛盾，但是对于一个将死的人，他的愿望自己又怎能不答应，就在小青咬着嘴唇痛苦挣扎，谢中海伸着脖子向小青的脸颊逼近的时候……我愤怒的脚出现了。

    http://

卷二 都市妖斗 第三十四章 上古魔神

    两腿间的巨痛让谢中海猛一激灵，以一个漂亮的“反身翻腾两周半转体”迅速挣脱了小青的怀抱。“喂，万阳你想要老子断子绝孙吗？”谢中海愤怒地大叫着，撸起袖子，一副要和我决斗的架势。

    小青更是惊诧的眼神望着我，一时间愣在了那里。

    “你还好意思说，你分明怀中穿有蟹甲，白蛇的那一招儿根本就没把你怎么样！”我抱着胸，眼睛根本不去看他。

    小青闻听，上下打量了一番谢中海，他的身上确实没什么严重的伤痕。

    谢中海一见好事没成，又遭我识破，有点儿恼羞成怒，“谁说我没怎么样，‘水白长矛’威力无比，最，最起码我也受了内伤！完了，现在我伤上加伤了，小青……”他求助的目光望向小青。

    小青低着头，缓缓地站了起来，额头上的刘海儿遮住了她的表情，“谢中海，记得以前我说过最讨厌你什么吗？”

    “在，在你面前做戏。”谢中海象闯了祸的孩子一样唯唯诺诺。

    “那我说过要是再见到你做戏，该怎么办？”小青猛一抬头，眼神中充满了杀气，连我都惊的颤了一下。

    “杀，杀无赦。哎呀，你误会了小青，我刚才真的是晕过去了，后来醒来了见你在抱着我哭，便想和你开个玩笑，谁知道，嘿嘿……”谢中海说不下去了，因为他看到小青已经擎出了鞭剑，向他步步逼来。

    “小青，你是和我闹着玩的，对吧？等等，等等…听我解释……等等，啊……”偌大的停车场里瞬间传来了鬼哭狼嚎的惨叫声，把这个本来就阴森的夜渲染得越发的恐怖……

    莫邪有些可怜谢中海，她望了望我，小声地说，“‘法海’不会被小青杀掉吧？”

    我紧了紧她的肩膀，笑着摇了摇头说，“放心吧，小青有分寸的，毕竟他也确实救了小青嘛，现在小青的心情很不好，正好找个机会发泄一下，呵呵，也只能委屈谢大叔了。”

    “早说过了，以后叫我哥哥……”谢中海的耳朵真好使，正在被人满场的追打，还有闲工夫纠正我的“语病”，我现在真的有些服他了。

    邪恶势力终于陆续登场了，这个世界又将不得安宁。我未来的路在哪里呢？我的命运又会如何？还会象娥眉山的老和尚说的那样“大富大贵之命”吗？我迷茫了……黑狱会是黑社会团体，但是确实与神鬼之道沾边，不过从潇潇失踪的事情来看，敌人不一定就是黑狱会一家。我很大胆的猜测，白蛇与干将也许并不是给那个叫龙正东的人效命。

    莫邪真的累了，她搂着我的脖子坐在小青的车里睡着了，我望着怀中的伊人，不觉又想到了玲珑、兔兔她们几个，也不知道现在她们几个在哪里，是不是已经回家了。

    在玲珑的书包里，有我写给她们的一封信，也不知道她们现在有没有看到：

    我的妖美人们：

    你们好！

    提起笔写这封信，为的是抒发我最近的踌躇与兴奋。我知道自己的话不可能象星爷在《大话西游》里说得那样漂亮，但是没关系，因为我知道你们中的大多数也不认识星爷是谁。不管怎样，收到我的诚意就好了。

    我曾经给自己完美的爱情定义过，它需要满足三个条件：那就是如果一个女人她具备了美丽、善良、而且最重要的是心中有我的话，那么我与她的结合就是完美的爱情。但是，命运总是喜欢戏弄人的，因为它真的给了我满足这三个条件的女子，但是却又给了我不止一个。这样，就形成了我与“你们”的结合。

    我知道是命运让我们连在一起的，不许我们分开。我需要给你们真心真意，我需要全身心的付出，但是感情是需要专一的，即使将我榨干碾碎也不可能给你们中的任何一个完整的爱情。而你们中的任何一个，都是那么的完美，都是不容有任何委屈的，这就是我悲惨的命运的全部——命运让你们追随我，但是我却给不了你们所有。

    我不想多说什么，只想让你们知道我爱你们，我要用我的全部去补偿我对你们的亏欠，虽然我知道这个债是永远也还不完的，但是我乐此不疲。直到有一天，我为你们中的一个而死，就算是我还了她一个人的债，而别人的，就让我用生生世世来“乐此不疲”吧。就象是幸福的肥皂泡泡，它们一个又一个的在空气中破裂，又一个又一个的前仆后继，来到这个世上为的就是自己破裂的时刻，那就是它们的幸福瞬间。而我的幸福，就是为你们而死，为了爱而破裂。

    债务人：祝夜光也就是你们所说的万阳

    写这封我一时兴起的“情书”，现在我还要为之心跳，那是在我与玲珑的早晨，趁她去洗澡的工夫挥笔而就的，虽然语言显得仓促，但是也确实道出了我的心声，也不知道她们后来的冷漠是否与此有关，估计是都看过了吧？唉，如今惟有一声叹息。

    好一会儿，小青才拎着半死不活的谢中海上了车，被抛到行李箱中的谢中海一言不发，小青也是。车子开动了，片刻便驶出了停车场，奔驰在回家的路上，我摇下车窗深吸了一口外面的空气。

    劫后余生的感觉——真舒服。

    车子驶入了一条幽暗的窄巷，那里很少有车来车往的时候，更何况现在是午夜。两旁的树有节奏地向后飞退着，昏暗的路灯忽闪忽闪。我的胸口很闷，非常想找人说话，但是莫邪睡着了，小青的眼神还是杀气腾腾，现在的车子里异常的安静。

    我的胸口越来越闷了，如今我也顾不得许多，喊了声“小青”。

    小青“恩”了一声，示意我说话，她则继续开车。

    “小青，我的胸口很闷，我有种不祥地预感。”

    “恩，她们几个好象出事了……”小青沉沉地说。

    “啊！”她的猜测更是叫我心头一惊，不禁叫出了声音。

    小青的鬓角流出了汗水，我知道她现在也开始害怕了，因为她亲身验证了敌人的“可怕”，“刚才我身体里的她们的妖力突然消失了，我就有了感觉，现在我更是完全感觉不到她们的气息了。”

    “你是说她们……”我不敢再往下想，因为那结果真的让人害怕。

    “现在还不能断定会那么糟，但是她们出事了，确实是事实。现在究竟有多少敌人在针对我们到处行动，谁都不知道。”小青强行镇定下来说，“我现在还能感觉到一个微弱的气息，希望是她们中的一个逃脱了出来。这样，至少我们可以知道更多对方的实力。”

    我沉默了，手不自觉的摸上了自己的脖子，因为我觉得那里有点疼。

    突然，车子的正前方闪出了一个人影，它的瞬间出现让小青都来不及躲闪。那个人硬生生的被撞了起来，最后滚落在车子的引擎盖上。

    我吓得猛一闭眼，不敢去想象那个人的下场。高度的紧张让我的脖子疼得更厉害了，我向疼的地方胡噜了一把，没想到竟然弄了我一手的血，这是……

    “你脖子上的文身在流血……”感觉自己的额头上出现了液体，莫邪醒了过来。

    我本来还想再继续错愕下去，但是小青的话把我刺激得冲出了车子，“夜光，快过来，是玲珑！”

    刚才被小青撞到的，竟然是玲珑。

    待我来到玲珑身边的时候，她正好睁开了眼睛，刚看到我，便挣扎着扑到了我的怀里，“万阳尊，救救缠绵她们吧，她们被抓走了。”

    “谁把她们抓走了？”小青先冷静了下来，语气显得很沉稳。

    “是幽冥鬼族，带头的是一个魔神。”

    “魔神？”

    http://

卷二 都市妖斗 第三十五章 妲己弃暗投明？

    “魔神？”我和小青对望了一眼，都看出了对方眼中的惊诧，“玲珑，你别着急，把事情说清楚。”我把她搂在怀里，抚摩着她的面颊安慰道。

    “在我们一起回家的路上，遭遇了幽冥鬼族，他们似乎丧失了自己的意识，无论我们怎么说他们都听不进去。于是我们就打了起来，可是我们的力量大部分都借给小青了，所以根本就不是他们的对手，最后还是赤炼的出现救了我们。”

    “赤炼？”我的脑海里出现了与她初次相见时情景，那也是我唯一一次看到赤炼的真身。

    “不过，这时他们的头领出现了。”玲珑说到这儿，眼神暗淡了下来，显然这是她不愿意再回忆的事情，“他太可怕了，若不是我的元神苏醒了，我也一定在劫难逃，也不可能有命回来报信了……”

    “魔神？那很少的，有资料的也就是十个，也就是传说中的‘上古十大魔神’。”谢中海不知道什么时候也凑了过来。

    “十大魔神？”我有点迷惑不解。

    “他是哪一个？”谢中海没有理我，而是继续询问着玲珑。

    玲珑先是打量了一下他，而后放下了戒备，表情呆滞地说，“他说他是辟邪。”

    谢中海听后差点没坐到地上，眼神也开始散乱了，“辟邪，辟邪……”他不断默念着这个名字，就好象中邪了一样。

    “怎么了？他很可怕吗？”我勉强自己镇定下来，迫切地追问谢中海。

    “他，是，妖，的，天，敌！”谢中海一字一顿地说道。

    在场的众人又是一阵唏嘘。

    “走，带我们去救人。”我愤然站起，头脑一通发热。

    “等等，你知道他们在哪里吗？”小青拉住了我的胳膊，表情严峻，“靠一时的冲动是做不成事儿的。”

    我颓然跌靠在车子上，“那怎么办？难道什么也不做吗？”

    “万阳大仙这么着急去送死的话，我倒是可以给你指条明路。”正在我们踌躇之际，上空突然传来了熟悉的声音，我们几乎同时向上张望。

    “妲己？”

    妲己妩媚的身影翩然飘落在地上，她几乎全部暴露在外的双腿，无论何时都是那么迷人。她微笑着上前一步，小青则拉开了战斗的架势。妲己略一皱眉，脚又缩了回去，“这就是你们的待客之道吗？”

    “我们不欢迎敌人的拜访。”小青眼中充满了怒火。

    “也许我们确实是敌人，但是我跟随你们到此是想和你们做笔生意的。”妲己妩媚的一笑。

    “你会那么好心？我看你是来追杀我的吧？”玲珑斜靠在引擎盖上，狠狠地盯着妲己。

    妲己目光中的杀意一闪而过，马上又恢复了常态，“你说得没错，上面是紧急通知我来追杀你这只老鼠的，不过……”妲己说到这里，轻挑柳眉望了我一眼，“不过，我临时改变主意了。我帮你们去救人，你们帮我脱离那个组织，怎么样？”

    “这算是一桩交易吗？”看着她的绝色娇容，我不禁咽了一口唾沫。

    “你就当是吧，不过你们绝对不吃亏，不是吗？”

    小青和玲珑没了主意，齐齐转望向我，我无奈地摊了摊手，苦笑道，“你们叫我拿主意就应该已经知道结果了吧，我一向对美女是言听计从的。”

    “要不要问问莫邪的意见？”小青还是不死心，对妲己的诚意表示非常怀疑。

    “她与干将的大战消耗了太多的灵力，现在应该已经维持不了人形了吧？如果我没猜错的话，她今世还是处子之身，所以灵脉的容量很小。”妲己笑了笑，向车子里瞄了一眼。

    正如妲己所料，车子里早没了莫邪的影子，只有一柄莹光四射的剑平躺在那里。“好，我暂时视你为同伴，希望你不要让我失望。”

    妲己朝我迷人的一笑，眼神虽然很复杂，但是我敢肯定里面没有狡诈。她望了望重伤的玲珑，和我滴血的文身，皱了皱眉说，“万阳尊不和这个老鼠再多交合几次，以便让她恢复灵力？”

    我和玲珑的脸都红了，玲珑更是躲入了小青的怀中不愿出来。“这个，这个……”

    “没那个必要，我还能坚持住！”玲珑含糊的回应着。

    妲己摊了摊手，“我只是希望行动更有把握，如果大家的状态都不是很好的话，怕是很难成功。”

    “玲珑。”我问询的目光望向她。

    “这里不行，回家再说。”玲珑羞愧至极点。

    “耶”我在心里比划起了胜利的手势，没想到我还是她们的加油站，呵呵，这下我可要享尽艳福了。怪不得那个“领路人”说，我的逍遥日子来了。

    小青开车，妲己坐在副驾驶的位子上，我搂玲珑坐在后面，莫邪则乖乖地躺在我们的腿上，她的光芒绝不亚于100W的电灯泡。谢中海由于“处罚期限”还没有到，所以很识实物的自动爬进了行李厢。

    “说说你们的那个组织吧。”小青开着车淡淡地说。

    妲己回头看了看我，吸了口气点了点头，“好，那我就说说。我们是一群被唤醒的妖魔，没有自由，象奴隶一样簇拥在那个主人周围。”

    “那个主人是谁？”小青有些迫不及待了，她显然想到了自己的姐姐。

    “他是一个比魔神还要强大的生灵，具体是什么，请原谅，我也没有见到过他的真身。我只知道是他给了我们生命，他有决定我们生死的权利，所有的女妖都是他的玩物。当然也包括你的姐姐。”妲己望了望小青。

    “你们组织里的成员构成是怎样的？”玲珑率先从思考中醒了过来。

    “主人把组织起名为‘黑狱’，里面具体有多少人，我不知道，相信组织里也没有几个知道的，因为我们都是主人的棋子。我所知道的仅有‘上古六害’，其中我见到过大风，九婴，还有修蛇，白素珍的身体里就是修蛇的力量。此外，主人还有几个结拜兄弟，虽然表面上叫兄弟，但是他们的地位也好不过我们哪去，其中我见过辟邪和夜叉，他们都是魔神。”

    哎，听了妲己的解释，我是遗憾非常，因为此前我的猜测全部错误了，结果最后的敌人依旧是“黑狱会”。“你们的老大叫龙正东吧？”我淡淡地问。

    “那是以前了，现在实际控制着‘黑狱’的是龙正东原来的妖奴，他摆脱了龙正东的控制，并且将他驱逐出了组织。”妲己的回答让我很是惊讶，首先是因为龙正东役妖师的身份，其次是反骨黑吃黑的结果。

    “对方实力太强大了，恐怕单凭我们几个是救不出她们的。”玲珑的眼神充满了失落。

    “这个城市是前朝的皇陵所在，那里也正是‘黑狱’的总部所在地，今晚主人会率众外出，所以那里只有辟邪与夜叉两人留守，只要我们全力以赴应该没有问题。”

    “你不会是要诱我们入局吧？”玲珑的眼里充满了怀疑。

    妲己望了我一眼，叹了口气说，“既然是要合作，我也就不作什么隐瞒了，其实我不是要无私地帮助你们，实也是为了我自己。看到我身上的锁链了吗？那是主人给我们每个人加的‘灵魂锁’，钥匙在皇陵大殿的‘黑狱炉’中，我受尽了屈辱才骗得了他的信任，成为了他的女人，这样我才有了独立思考的权力。我不想再受他的折磨了，我要自由。”妲己的话语是中肯的，不容得别人有一丝怀疑。

    “那个人那么神通广大，难道想不到你会背叛他吗？”小青淡淡地说。

    “谁会想到天生媚骨的妲己会讨厌淫糜，大家都以为我是一个喜欢在男人的身下扭动身子的女人，难道你们不是这么想的？”妲己的眼神盈溢着辛酸，语气也是充满了自嘲意味。她眼光复杂地转望向我，幽幽地说，“这是我最后一次相信一个男人的话，希望你不要让我失望。”

    我没说什么，只是认真地回望着她，希望她可以从我的目光中看到真诚。

    回到我家，城市里的灯光都已经暗淡，我疲惫的跌坐在沙发上，但是精神却异常的兴奋，因为接下来还有幸福的事情等待着我……

    http://

卷二 都市妖斗 第三十六章 被青蛇强奸

    妲己飘向了阳台，她瞟了我与玲珑一眼，幽幽地说，“主人还有一个时辰就要离开，所以你们有2个小时的时间。”

    玲珑的脸色红扑扑的，但是眼神却好象在说“愣着干什么，也不是第一次了”，我抱起她向卧室走去。对面楼的邻居很是配合，此时放起了《人鬼情未了》的主题曲：“OH，MYLOVE，MY……”

    玲珑的手死扣着我，她那完美无暇的面庞时刻都让我沉醉。想着她为了要通知我，拼命逃跑的样子，我真的有些不忍。思维此刻是混乱的，我甚至后悔没有和兔兔、啸月、缠绵，甚至赤炼她们做与玲珑同样的事情，因为那样也许就是另外的一个结果了。命运总是这样的，不给你任何修改的机会。

    玲珑很乖的除去了身上所有的衣服，道道的伤痕证明了当时战斗的惨烈。我轻压了上去，但是碰到她的伤口的时候，她还是皱了皱眉头。“弄疼你了？”

    “不，没事，你说这些伤会留下疤痕吗？”玲珑如水的双眸闪着莹光。

    “不会的，疤痕注定与你无缘。”我毫不犹豫的吻上了她的双唇，希望以此来缓解她的疼痛。

    镜头渐渐拉远，两具赤裸的躯体在床上惬意地翻滚着。

    将近一个小时的时间，我疲惫地从玲珑诱人的身体上翻了下来，她也翻过身死死地搂住我的脖子。此刻，我脖子上的文身已经不再流血了。“你还好吧？”玲珑看着我大汗淋漓的样子，关切地问。

    我挤出了一脸苦笑，“身体很舒服，就是已经筋疲力尽了，你呢？”其实我问的也是多余的，玲珑身上的伤痕已经踪迹全无了，她现在的身体又恢复了当初的无暇。

    此时，门缓缓地被推开了，一条足有碗口粗细的绿色奇长蟒蛇游弋了进来。“哇！”看着眼前的情景，我差点尿了裤子。

    “别害怕，是我啦。”小青的声音从蟒蛇的口中传了出来，“为了确保此次行动的成功，我决定也要唤醒体内的元神。”

    “啊？你是说……”我突然想到了接下来要发生的美事，“可是，你要变成这个样子……来吗？”

    “当然，我要以我们蛇的方式进行，喂，老鼠，你还在这里愣着做什么，想成为我的餐前点心吗？”

    本能让玲珑“啊”的叫出了声音，也顾不得整理衣衫，飞快地夺门而出。就在她关上房门的一瞬间，里面传出了一名无辜男子被巨蟒缠身后的悲壮惨叫……

    ……

    也不知道过了多久，我疲惫地从卧室中走出，玲珑紧张地跑过来搀扶住我，我向她微笑着摇了摇头表示没事，但是别人不知道，从此我缓上了“恐蛇症”。

    此时，小青已经化作了人形，一面整理着头发，一面幽雅地走了出来。她在与我擦身而过的时候，满不在乎地瞟了我一眼，“瞧你那委屈的眼神，就好象是我强奸了你一样。”

    “难道不是吗？”我毫不相让地咬牙切齿。

    小青照着镜子摸着额头上的“巳”字，自言自语道，“这个标志还算不错，没有破坏我的整体美感。”

    我看着婀娜多姿的小青，手不自觉地摸上了我脖子上的新文身，它此刻正出现在了先前“子”字的对面位置。我撅着嘴，朝小青怒目而视，咬着牙说，“你太，太那什么了吧，为了提高灵力而强奸了我……”

    小青款款地来到了我的身边，抚摩着我的面颊温柔地说，“放心，我会对你负责的，大不了以后我不再变回原形了，就这样和你……怎么样？”

    “一言为定。”我恨自己的冲动，恨自己的没有骨气，本来想和她绝交的，最起码也要3天不理她，唉，没想到，就她的这么一句话就把我完全征服了。

    “好了，闹也闹够了，我们该起程了吧。”妲己的身影闪现了出来，她的眼神里似乎闪现了一丝妒忌。

    我的家在HG区，那里就是前清一座皇陵的所在，我们没有在路上耽搁多少时间，很快就来到了公园门口。夜深人静，偌大的广场上只有蛐蛐儿的喋喋叫声。

    “进去吧。”小青深吸了一口气，招呼着大家，她前所未有的强大是所有人都可以感觉到的。妲己自然在最前面领路，她也无法掩饰自己内心的兴奋，或许是为了即将到来的自由，或许是为了死亡。我抱着剑走在中间，完全恢复了的玲珑谨慎地走在最后。对了，忘了说那个“法海”了，也许他还在车的后备箱里吧，谁知道呢。

    这个公园是我早已经玩腻的地方，从小就在这附近长大，小学、初中、高中的春游秋游几乎都在这里，而现在我却需要一只狐狸精为我带路，说起来还真的有点讽刺。

    不过随着我们不断地深入，我便放弃了这个想法，因为午夜的皇陵公园简直与白日判若两地。无论是布局还是景观都有了显著的变化——难道这就是所谓的鬼跳墙吗？我不知道。以前我和林佳还经常在这里约会，如果天生胆子小的她知道这件事情的话，估计打死也不会跟我来的，当然，现在就算是白天，她也不愿意和我一起来了。唉，往日真是不堪回首啊。我与她的一切都变成了过去式。

    这里的街道完全恢复了旧日的模样，没有了现代化的路灯，也没有了垃圾桶。更可怕的是，不时地还有几个冤魂飞过，也许是我眼花了，但是就算是真的，我也不怎么害怕，因为此刻，我正与一只天庭玉鼠，一条千年妖蛇，一只九尾妖狐和一把名叫莫邪的妖剑走在一起。那我还有什么可怕的呢——最可怕的东西此刻都已经在我的身边了。

    在主陵寝前的石桥上，妲己停下了脚步，她给我们使了个眼色，示意我们小心。她走到桥中间，扭动了栏杆上的石兽，奇异的景象出现了，我们脚下的石头突然浮了起来，象魔毯一样把我们托在了空中，湖水翻腾了，瞬间便形成了一个漆黑的大洞，那一块块托着我们的石头便载着我们向黑洞里面飞去。情形太诡异了，让我惊讶地张大了嘴巴。

    洞里面就象是地下水族馆一样，我们顺着通道前行，四周围是各色的灵体，我不知道它们是不是所谓的灵魂，好奇也没有让我聚起开口询问的冲动，气氛太压抑了，我有些喘不过气。

    在隧道的尽头，我看到了两个黑色的大块头守着前方的大门，他们穿着兽皮裙，两颗巨大的獠牙向上支着，头上还有一个犄角。妲己压低了声音言道，“他们是幽冥鬼族，几乎没有智力，一会儿你们不要出声，我来打发他们。”

    我们纷纷点头。

    来到近前，大块头用手中的石棒拦住了去路，“站住！什么人？”

    “你们问是什么人用什么用，告诉你们，你们也记不住。”妲己瞪了他们一眼。

    “对啊，告诉我们，我们也记不住啊。”两个大块头挠着脑袋，傻乎乎地笑着。

    “还记得我吗？记得就给奶奶开门。”妲己说道。

    两个大块儿头打量着妲己，恍然大悟，“哦，是奶奶啊，嘿嘿，来一起玩吧，嘿嘿…”说完，两个大个子便向妲己扑去。

    “好，今天奶奶就满足你们。”话毕，妲己开始念动咒语，瞬间在她的两侧出现了两个和她一模一样的分身。“你们两个就和我的尾巴好好在这里玩吧。”妲己狠狠地说。

    不多时，身后便传来了阵阵靡靡之音与幽冥鬼族豪放的淫笑。“走，我们进去。”妲己向后面招呼着大家，眼神划过我的时候，有一些暗淡，忙解释道，“我也是被迫的……”

    “我理解。”我阻止了她的解释，因为解释实在是一件很无聊的事情。

    “你会嫌弃我吗？”妲己眼神有些迷离。

    “有什么嫌弃不嫌弃的”，我笑了笑，淡淡地说，“等完成了这桩交易再说吧，现在我们还只是合作者的关系，不是吗？”

    http://

卷二 都市妖斗 第三十七章 可爱可心

    妲己若有所思地点了点头，似乎她已经完全被“停车场中的我”俘获了芳心。

    大门轰然开启，里面的空间之大，让我很是惊讶。这里简直可以举行世界杯足球赛，这是我对这座大殿的第一印象。

    大厅空无一物，除了最中心的那尊被烧得红彤彤的巨鼎。对面高高的台阶上放置的好象是古代皇帝的铸金王座，四周的吊灯把这里照得火光通明。

    “她们被关在哪里？”我急切地问。

    “应该是后面的地牢，那里是主人囚禁女奴的地方。”妲己想了想道，“我带你们去。”

    几乎走了一、二百米，我们才横穿过了这大殿的中心，来到了它的一个侧门，下面是一眼望不到头的深深石阶。莫邪剑的莹光成为了天然的火把，这才让我对这里的黑暗稍微宽心。不知过去了多久，估计起码走了十几分钟，我们才来到了它的尽头，下面潮湿的气味让我有些受不了。下面的地牢几乎一目了然，并不需要过多的介绍，每个牢房里都是空空如也，只是尽头的那两个，让我感觉到了一丝“生气”。

    “奇怪，这里的守卫呢？”妲己自言自语着。听到她的话，我们加强了戒备。

    走到尽头的那间牢房，发现牢门和整个墙壁上都开了个洞，对面的牢房也是，两个巨大的身躯横倒在里面，他们的面貌几乎与守门的那两个一模一样，但是此刻他们已经挂掉了。

    “谁干的？竟然可以将两个幽冥鬼族……”妲己异常的惊讶，不敢相信地捂住了嘴巴。

    此时玲珑捅了我一下，示意我在两具尸体的对面的牢房里有一个活物。我转身向里面张望，发现一个女孩抱着膝盖在对面的一个角落里抽泣着。黑暗几乎遮盖了她大半的轮廓，只能隐隐约约看出她是一个柔弱的小女孩儿。

    可能是感觉我们全部都在看她的缘故，她缓缓地抬起了头……我的天，那是一张多么可爱的小脸儿啊？配上她梨花带雨的哭腔，再衬托上这里阴深恐怖的环境，她的可爱简直是上帝的杰作。她抽泣着发出甜甜的声音，那是一种豆沙拌白糖的魅力，“主人，我不是故意伤害他们的，是他要欺负我……呜……”

    见我已经痴迷得说不出话，小青白了我一眼，她先是与妲己交换了一下眼色，确定妲己不认识她以后，便上前俯下身言道，“小妹妹，你不要害怕，我们不是什么主人，你知道关在这里的其他人都在什么地方吗？”

    听到她的说话，小女孩停止了哭泣，但是那楚楚动人的哽咽声依旧没有停止，“你们是来救那四个姐姐的吗？她们被辟邪哥哥带走了……”

    她的称呼引起了玲珑的注意，于是上前探问，“小妹妹，你叫什么名字？辟邪是你的哥哥吗？”

    “不是，娘说了，只要见到男的就叫哥哥，见到女的就叫姐姐……呜……”说着说着她又哭了起来，“我想我娘了……呜……”

    “也是个不幸的孩子，我们带她走吧？”玲珑问询的目光望向我，我直到此时还没有回过神儿，小青毫不留情的拧了我一把。

    “哎呦！我听见了，干嘛拧我嘛，带她走就是了啊，真是，来，哥哥抱你离开这里……啊！”我被小青踢进了对面的牢房，结实地摔在了两具巨大的尸体身上，吓得我慌忙跳了起来。

    “告诉姐姐，你叫什么名字？”

    “我叫可心。”

    “那两个大块儿头是你收拾的？”

    “呜……我不知道，我真的不知道，姐姐，你不要怪我，我知道错了，下次不敢了，呜……”

    走出地牢，来到大厅，在灯光的照射下，这个叫可心的小姑娘更是可爱得无以附加。

    “刚才的巨大声响我还以为是怎么了呢，原来是来了几个入侵者啊！”正当我继续陶醉的时候，大殿的台阶顶上传来了浑厚的男音。

    “正好，趁老大不在的时候，我们兄弟俩立个头功，让老大多赏我们一些好处，哈哈……”敌人是两个，不用猜也可以知道，随着声音的接近，两个身影出现在了我们的对面。

    来的是一高一矮两个怪物。高的身高足有4、5米，膀大腰圆，就象是天上的巨灵神一般。（后来我见到了巨灵神，比他要高得多，但那是后话。）他身上长着鳞片，肩背上还有鱼鳍，头颅也好象是鲶鱼转世一般，他的两手各夹着两个女人，分明就是缠绵、啸月四女；那个矮个儿的也是相对这个高个儿而言的，他的身高也有将近两米，他头上长着双角，身上覆盖着金黄色的皮毛，双脚是蹄子，双手是鹰爪，后面是狮子的尾巴。

    “高的是夜叉，矮的是辟邪。”妲己低声提醒道。

    我们点了点头。

    “他就是你们的情郎吗？是不是我杀了他，你们就死心了？”夜叉用力夹了一下四女，四女的同时呻吟让他兴奋得哈哈大笑。

    “求求你，不要伤害他，你要我做什么都行。”兔兔的眼泪簌簌而落。

    “畜生，你杀了我们吧，我们就是死，也不会从了你的。”啸月一贯冷酷，此时也是耐不住恶语相加。

    “谁给你们的权力，可以自己决定生死？你们不知道死了会有人为你们伤心吗？你们是我的女人，所以都不许让我伤心，因为我不愿意伤心，知道吗？”破空的呐喊，让黑夜都颤动了一下，我手握着凛凛的莫邪剑，潇洒地前踏了一步，脖子上的两个印记发出幽暗的光芒。

    “你到底是谁？”夜叉惊讶地大喝道

    “我是她们的男人，来接她们回家。”我微笑着。

    夜叉和辟邪的名字我也有所耳闻，他们是我国神话故事中有名的恶煞，但是现在我别无选择，因为我的女人们在等着我去救她们。现在我确实是心里没底，自己究竟有多厉害，是可以毁天灭地，还是只能切瓜断菜？

    “哈哈！小东西！”听完我说的豪言壮语，再看一看我相对柔弱的身体，夜叉突然大笑起来。NND，在你们两个怪物面前，谁不显得矮小，就是姚明来了也比不过你们啊，还笑我？靠，内心极度鄙视“丑八怪二人组”中……

    “就凭你？”劈邪的眼睛眯了一下，邪恶的射线灼灼放出，时刻打击着我的自信心。

    “怎么？不可以吗？”这个时候，我当然不能失了男儿的血性。

    “可以，死是所有人的权力，我无权干涉，哼哼……”辟邪冷笑着，我却在心里把他的全家问候了十八遍，当然，我得承认，自己根本就不知道他的家人到底都是些什么。什么狗屁魔神，还跟我讲上权力了，也不知道这个家伙在人间呆了多久？我打量着他，心中一顿胡思乱想。

    “死？笑话。我还没活够呢，要死你去吧，当然，就怕你这么丑，就连阎王都不愿意收你。”我打趣儿着。

    “你说的没错，阎王确实是不敢收我，因为他就算想给我提鞋，老子都嫌他不配！”辟邪那充满杀气的眼神比之先前更盛了，我不由得倒吸了一口冷气。

    说实话，我听完他的话确实是有些怕了，两条腿率先出卖了我。

    就在这时，一抹幽香绕颈而来，我撇脸一看，原来是妲己凑近了我，她口舌如兰地在我耳边小声儿提醒道，“辟邪怕天雷，夜叉惧神火，他们都有弱点的，并不是什么无敌天魔，好宝贝儿，别怕啊？”她的气息、她的笑让我完全陶醉了，我感觉自己现在就是立即冲上去送死，都死而无憾……当然，这只是形容一下，我还有活着的任务呢。

    “嘿嘿，原来是你这个狐狸精把他们引到这里来的，你难道不怕我大哥治你的罪吗？”辟邪轻蔑的眼神望着妲己。

    “他那么宠我，怎么会惩罚我呢，辟邪将军，我看你还是先顾好自己吧。”妲己向他抛去了媚眼，一只胳膊轻搭在了我的肩膀上，我偷眼瞄去，可以隐约偷窥到她胸前的风光。

    http://

卷二 都市妖斗 第三十八章 浴火重生

    这时，玲珑很“凑巧”地从后面把我和妲己撞开，怒冲冲地点指着对面二人嚷道，“跟他们废那么多话干什么，直接解决掉他们两个算了。”我知道玲珑真的生气了，但是其中有一半儿不是为了敌人……看她瞥我的眼神……我有点后怕……

    “哼，手下败将，还敢言战，难道你是怕自己活得太长吗？”辟邪的话激怒了玲珑，她谁也没有打招呼，直接激发出双手的“佛光”杀了过去。辟邪也配合地冲了出来。辟邪的双手被两团很诡秘地黑光包围，与玲珑的白色“佛光”形成了鲜明的对比。

    小青在一旁抬头看着，不时地摇头，自言自语道，“如果辟邪就这么点道行，玲珑她们几个不可能被打得那么惨啊，怎么看现在的玲珑都占尽优势。”我听完，也认真观察了一下，确实象小青说的，玲珑现在把辟邪打得毫无反击之力。“不对啊？可是，到底是哪里不对呢……”小青陷入了思考。

    就在这时，辟邪突然向后方快速地飞退，在他后退的路线上出现了一道道黑色的能量线。玲珑看样子很是震惊，她大呼一声，也向后退了回来。“对，就是这个！”小青好象发现了什么，如杂耍一般，变出了鞭剑与后退的玲珑站在了一处，准备共同应敌，“玲珑，看清他布下的丝线，那才是他的绝技，婵娟她们能老老实实地呆在那个大个子的怀里，也是因为她们的力量被捆绑她们的这种丝线吸去的缘故。”

    “小青姐，你的意思是……”

    “对，他在逼迫你释放妖法之力，然后占为己有，从而立于不败之地。”小青认真地说。

    “哈哈，既然被你们看出来了，老子也不必遮遮掩掩了，实话告诉你，她们四个的力量现在也在我身上，我这就让你们领教一下我魔力全开的样子。”随着他的说话，辟邪变化了——他的下身变成了半人马的形态，四踢蹬踏着五彩火焰，就连尾巴都在熊熊燃烧，他的上身覆盖上了一层类似刺猬的坚硬皮毛，犄角也变得异常的硕大而极具攻击性，他的双手也得到了加强，坚硬如石，一手拿着狼牙棒，一手持着鬼头刀，面容更是狰狞无比。“不要妄想着用天雷袭击我了，我现在这个金身是无敌的，哈哈……”

    为什么反面角色都要在气势嚣张的时候放声大笑，这是我一直都搞不明白的问题。但是现在，我还没有时间去研究这个，因为辟邪很生气，后果很严重。

    “我们一起上。”“恩，小心。”

    小青与玲珑一起出手了，她们的联手让我又看到了胜利的希望。本来我也是想上去的，也想趁机展现一下我男子汉的实力，但是——玲珑有佛光护体，小青有冷血鞭法与风信剑法，而我有什么呢？就连上次斗干将都是另一个自己与莫邪的功劳，难道说要我使出传说中的“二十四式太极拳”吗？要是用它，我连陈小莉家的大狼狗“柔柔”都打不过。

    就在我产生冲动后的第二秒，我最终选择了留在原地加油，“小青，玲珑，打死这个不驴不马的家伙！加油啊！”妲己在旁边朝我笑了笑，我则瞟了她一眼，“怎么，没见过帅哥啊？”

    妲己听罢掩面“咯咯”笑了起来，“见过，但是没见过你这么可爱的。”

    我暂且把这句话当作是她对我的夸奖。

    开了元神的小青果然实力倍增，与玲珑的合击更是威力巨大，虽然我明显感觉到了对方的强大，但是在我心中却从来没有产生过她们俩会落败的想法。

    “佛光普照！”

    就在玲珑喊出这个招式的时候，这个坐落在地底的宫殿突然象被万丈阳光刺穿了一般，无数的佛光光束从天而降，一举粉碎了辟邪之前构建起的“黑网”。

    “万蟒缠身！”

    随着黑网伴随着佛光散去，大殿中又出现了数不清的青黑巨蛇，呼啸着向辟邪缠去，场面顿时陷入了混乱，我只是能听到辟邪痛苦地嚎叫声。

    这就是开了元神的十二元妖的实力吗？我真的有点不敢相信。

    “都给我停下来，不然我杀了她们几个！”

    就在这时，一声高喝，打断了这出“杀神好戏”，小青与玲珑均住了手，我也向喊声望了去。原来是夜叉走到了大殿中心的那个烧得发烫的鼎炉旁边，朝我们怒目而视，“妈的，要不是老大封印了我们八层的力量，我们会被你们这些杂碎欺负？哼！”夜叉高傲地扬着头，示意已被折磨得不行的辟邪，站到他的后面。

    “妈的，对啊，我怎么把这几个小娘们忘了？”辟邪走近夜叉，揉着自己受伤的脖子，“妈的，还没有碰过她们几个，就把她们扔进‘冥鼎’里炼丹还真是可惜了，不过，也不能怪我，要怪就怪你们逼得太紧！”辟邪奸笑着。

    “放了她们！”我真的有点出离愤怒了，自己的满腔热血已经在滚滚沸腾。

    “放了她们？妈的，老子偏要她们死！”夜叉的眼神邪恶到了极点，他顺手抓起昏迷不醒地缠绵就要往火炉里扔。

    “啊！”突然，夜叉痛苦地叫出了声音，四女也因为失去凭依而重重摔在地上，不过，黑丝依旧叫她们没有行动的能力。“妈的，你敢咬我？你这个小娘们到底是什么变的，竟然连我夜叉的皮肤都可以咬破，妈的，你以为自己是龙呐？”夜叉恼羞成怒，一把抓起赤炼，也就是曾倩的肉身，便要往火炉里扔。“妈的。既然你那么想先死，老子就成全你。”

    “不要啊！”那一刻，我的精神几乎癜狂，当时的脑子里一片空白，可是，无论怎样，一切都晚了，我眼睁睁地看着自己的好同学曾倩葬身于火海之中……我脖子上的两个文身突然发出了强光，而后不断地流出了鲜血。血越流越多，最后滴在了莫邪剑上，剑身震动了起来……我知道现在自己的眼神很可怕，因为先前还在我身边盈盈带笑的妲己，如今却害怕得瘫软在了地上，口中还不断地呢喃着，“主，主人，你难道是主人？不，不可能，你怎么和他一样的，一样的邪恶啊……”

    我不断地逼近二人，夜叉显然有些害怕了，他迅速举起了地上的另外三个“人质”威胁着，“你，你别过来，不然她们都，都得死！”

    我依然没有停止自己的脚步。

    “别，别再靠近了！”夜叉把三人送到了火炉顶上。

    我依然在前进。

    “这，这是你逼我的！”夜叉狠狠地咬了咬牙，一松手将三女抛了进去……

    在那一刹那，我看到了她们的表情，她们都在笑，兔兔笑的可爱，啸月笑得迷人，而缠绵则笑得温柔。她们知道我这么做，并不是因为我抛弃了她们，而是我不想失去她们任何一个，为了她们中的任何一棵树木，我都可以放弃整个森林。赤炼死了，所以我不可以独活，因为我是她的天。

    “呼！”

    炉子里的火焰突然变旺了，大红色的火苗向四周肆无忌惮地飞溅着，虽然我离那里还有一段距离，但是热浪仍然叫我睁不开眼睛。夜叉与辟邪更是不可幸免，皮毛与鳞甲都被燎了无数，急忙惊骇着飞退，样子十分的狼狈。狂涌而出的烈火几乎覆盖了整个鼎炉，犹如一头发了疯的猛兽向周围施展着自己的爪牙。火的范围不断地扩大，几乎占据了整个大殿的中心。

    此后，更奇异地情景出现了：一位绝色仙子从火焰中心缓缓升起，只见她身披火焰绣成的锦衣，头束火焰编织的发带，黑色的青丝，雪白的肌肤，再配上红彤彤的霓裳，她的美简直亘古烁今，完全可以说是一种视觉的冲击。熊熊的烈火象她的宠物一样，拜服在她的脚下，兔兔、缠绵、啸月以及曾倩四女被蒸腾的气浪托在了半空，看她们的表情就象是在熟睡一般。

    “万阳尊，我是赤炼，也是十二元妖之一，仙号‘神惩’，今世为浴火凤凰，是您的惩恶之心唤醒了我，让我在烈火中重生。我尽力保护住了此四女的肉身免于被冥火所损，但是她们现在需要新鲜的妖力为她们续命，不宜拖延。”是的，说话的“火仙子”正是我仅见过一面的赤炼，只是她现在的样子更加的圣洁。

    “我们来帮她们续命。”说罢，玲珑飞身上前，盘膝打坐起来，将自己的妖力输入进了缠绵的身体里，小青与妲己也纵身赶过来帮忙。

    “曾倩的肉身已经没有了灵魂的寄宿，所以需要赶快拉回她的灵魂，我因为暂时还没有肉身，所以这个形态也不能支持多久，在我化为元丹以前，我会帮你解决掉眼前的敌人，然后你们须即刻前往下界救她。”赤炼的每一句话我都记在心里，她给了我前所未有的温暖。

    “夜光，希望我们再见的时间不会相隔太远。”她的话热情且意味深长，正当我点头的时候，赤炼突然掀起了一团火焰将自己包裹了起来，然后如“火流星”一般极速地向夜叉与辟邪袭去。

    顷刻间，在这滚滚的愤怒火焰里，顿时传来了鬼哭狼嚎般的惨叫……

    http://

卷二 都市妖斗 第三十九章 暴走天猪

    缠绵三人虽然象是在熟睡，但是单看小青众女为了治疗她们而香汗淋漓的样子，便知道缠绵她们三个伤得不轻，现在她们全部都腾不出手来战斗，不过还好，敌人全部被消灭了，我不由得松了口气。烟消云散，火焰敛去，大殿又恢复了平静。

    不过，就在我上前去拣拾赤炼的元丹的时候，地面突然震动起来……轰……隆……就在先前夜叉他们被袭击的地方，砖尘瓦砾之下，一个邪恶的身躯再一次探出了头……

    “辟，辟邪，你还没有死？”我不禁喊出了声音。

    “哼，不愧是神兽凤凰，竟然有这么强大的妖力，就连夜叉的不败鳞甲都被烧得灰飞湮灭，嘿嘿，不过，可惜，我是辟邪，我的‘遁地之术’在关键的时刻救了我。”辟邪缓缓地走下了台阶，如同再世的魔鬼无二。

    “辟邪，我是不会让你再伤害她们的，我发誓不会让你再碰她们一根汗毛。”我的眼神变得异常的锐利，莫邪剑依旧在噌噌地震动。我回头望了望双目紧闭的六女，心里面明白，她们此刻全部进入了假死状态，如今，我只能孤军奋战了。

    辟邪的身体因为灼烧而变得漆黑一片，但是向四周弥漫的妖气说明了他现在的状态，黑丝又一次充满了整个空间。他身体表面那如刺猬般的针刺全部竖起，眼睛也放射着绿色的邪光，浑身上下还在不断掉落着皮肤的残渣，他一步步走下台阶，每靠近我一点，我就感觉到压力的沉重。

    就在他距离我只有十几米的时候，我按耐不住了，大喊了一声，擎莫邪剑向辟邪砍去。“哐！”我感觉自己的剑象是劈在了钻石上，发出了沉闷的声音，辟邪徒手握住了我的剑刃，一脸的邪恶，“你难道忘了我此前说过的话了？我的身体是无敌的。”他只是那么轻轻一甩，我便腾空而起向旁边跌去，然后重重地摔在地上。

    辟邪又向我走了过来，在他来到我近前的时候，我又向他的小腹刺了一剑，但是结果一样，没有给他造成任何伤害。他微抬左脚，在我的腹部点了一下，这看似轻柔的动作却把我踢得好远。看着我痛苦地在地上挣扎，辟邪露出了不屑一顾的表情，“哼，我还以为你有多么强大呢，原来只是一个杂碎，以前何其不可一世的万阳，转世之后真的变成了一个废人，哈哈哈，渺小的人类……”

    我用不屈的目光直视着他，起码在精神上我不愿意是失败的一方。

    他缓缓地靠近了我，在我的面前蹲了下来，然后用那肮脏的手掌揪起了我的下巴，“弱小的生灵就应该在这个世界上消失，三界上下只有强者生存的空间，在这里，你们人类连猪都不如！不光是你，还有你的爹娘，你爹娘的爹娘，全部人类都是杂碎！”

    我没有回答，只是暗暗积蓄着自己的力量……可就在我感觉自己的神明开始通彻，力量也到达了前所未有的顶点的时候，我却突然感觉到有一股第三方的力量在急速地膨胀，一瞬间便几乎达到了完全掩盖掉我的地步。劈邪显然也在惊讶，与我不约而同地转头向旁边望去……

    “爹……爹娘怎么了……该死……你还真的很该死呢……为什么……为什么在我不想杀人的时候……总是要逼我……我叫你侮辱我的爹娘……”事情总是来得那么突然，大殿里突然出现了另一个声音，它空灵而极具穿透性，整个大殿都回荡着这好似来自地狱的异响。一个巨大的身影站了起来，浑身上下散发着无与伦比的邪气，她的皮毛呈青灰色，巨大的獠牙翻在外面，四肢为蹄状，长长的鬃毛披在背后，尤其是“它”那萧飒的眼神，我想就是魔鬼见了也会不寒而栗。

    “你，你是什么？怎么会来到这里？”劈邪的脸上露出了恐惧。

    “死……死……”“怪物”没有回答他的话，只是杀气腾腾地向他逼来。

    辟邪也不会坐以待毙，他大吼一声向“怪物”射出了自己的“黑丝”。不过很奇怪，那个“怪物”的身体坚不可摧，碎石断金的黑丝射在“它”的身上根本就伤不了“它”哪怕一丝一毫。辟邪愤怒了，他聚集起自己的全部妖力，黑色的邪光集满双拳，这一击是威力巨大的，带着恶风卷着土石，排山倒海一般向“怪物”袭去。“轰”，巨大的碰撞声将整个大殿都震得颤抖起来，我提气向后面急退，以躲避向四散飞溅的石屑。

    烟尘过后，大殿中的景象又一次清晰，那个巨大的身影依然站在那里，“它”的手掌死死地卡在辟邪的脖子上。

    “死……死……”

    “饶命！饶命啊！……”辟邪痛苦地哀号着，但是看情况好象是无济于事。

    “怪物”仰天咆哮，似乎愤怒已至极点，“它”的吼声不亚于刚才的碰撞声，“死……你只有死，谁让你说了那两个字……死……”“它”开始残忍地甩着劈邪往地板上摔打，来回往复，直到劈邪的死尸血肉模糊为止。“它”将劈邪随意的扔在地上，自己却象是进过餐的野兽一般，蹲在一旁倒气。这眼前的情景太可怕了，不禁让我想到了电影《金刚》中金刚与恐龙搏斗的那段儿。

    不知道什么时候，“它”的视线落在了小青她们身上，好奇似乎充满了“它”的眼中，不过那种目光稍纵即逝，马上便被凶光所代替。“杀……杀……”

    我知道“它”是又动了杀心。“怪物！要杀过来杀我，我不许你碰她们！”此刻，我已经无所顾及。

    我这么一喊，“它”的注意力果然被我所吸引，突然一转身便向我冲来。现在已经没有什么东西能够挫败我保护她们的意志，我体内的热血真的沸腾了起来，大吼一声，便擎起莫邪剑向“它”全力地攻去。

    “嘶……嘶……”我的莫邪剑劈在“它”的身上砰射出了层层的火花，情景异常地诡异。显然这种攻击对“它”是造成不了多少伤害的，“它”的那双巨掌，更确切地说是巨蹄，将我的身体死死地夹起。我感觉自己的五脏六腑快要被挤炸了，骨头也即将被粉碎。

    就在此时，我颈部的文身又一次放射出了光芒，“子”与“巳”两个字给了我源源不绝的异能，它就在我的体内各处游走着，压力也神奇的消失了，我感觉到自己的额头热了一下，通过“怪物”眼睛表面的反光，我隐约看到了我的额头上有一个金色的“阳”字闪动了一下，而后又马上消失了……这究竟意味着什么呢……

    “怪物”显然也看到了我额头上“显而又失”的文字，她的眼睛突然睁大了，身体也不自觉地开始了颤抖，“它”突然松开了紧握着我的双手，然后表情忌惮地向后面退着，口中还喃喃自语，“万……万阳……尊……”

    这是个解决“它”的绝好时机，暴涨的力量让我很轻易地腾空而起，我决定给它致命的一击。

    “夜光，住手！她是可心……”

    远方突然传出了玲珑的声音，我闻听慌忙收起了宝剑，“什么，她是可心?”看着眼前的这个“丑恶”的猪头怪，我真的没法跟先前看到的那个可爱的小可心联系起来。我疑惑地望向玲珑她们，发现兔兔、啸月以及缠绵都相继苏醒了过来，虽然她们看上去都很虚弱，但是基本上都已经脱离了危险。

    “禀万阳尊，方才奴婢刚刚醒来，恰巧看到了可心变身的全过程，如果奴婢没有料错的话，她也应该是十二元妖中的一员，仙号‘神怒’，今世为暴走天猪，也是您的转世部下啊。”缠绵身子虽然虚弱，但是依然吃力地向我道出了她所知道的一切。

    我点了点头，心想，估计地牢里的那两个幽冥鬼族的尸体也必定是可心的杰作，我停止了思考，急忙纵身过去，来到了众女中间微笑着说，“看到你们各个都没事，我就放心了。”

    “谁说都没事？我看她就快要不行了……”兔兔指了指地上已成为一具尸体的曾倩，眼神中充满了忧伤。

    “对啊，赤炼刚脱离她的身体，现在的她还有余热尚存，我们需尽快想办法，或许她还有救，如果等到尸体凉透了，那可就真的回天无数了。”小青也想到了事情的严重性。

    “那，那可怎么办啊？赤炼说叫我们去下界救人，这，这下界到底怎么下去啊？”我简直急得抓耳挠腮，心中没有一点办法。

    “据仙史记载，天猪女妖的‘处子经血’（不是我编的，有据可查。作者注。）可以打开幽冥界的大门……”缠绵思考了一下，说出了办法，履行了她“查史知羊”的职责。

    经缠绵这么一提醒，我们不约而同地将目光转向了蜷缩在一角儿，早已恢复女孩儿形象的可心，她此刻见众人将她列为了关注的焦点，神情立刻紧张了起来，凄楚地泪光在眼眶里盈盈地打转儿，“哥哥，姐姐们，人真的不是我杀的……真的……求求你们了，我以后再也不犯错了，求求你们了……”

    她的哽咽声几乎可以叫铁石心肠的人黯然心碎，那种楚楚可怜的样子是任何男性或者说是不分性别的长辈都愿意去全力呵护的，她的可爱是对我最致命的杀伤性武器，我决定把她留在身边，我要尽心竭力地去照顾她一辈子。

    “真的……我害怕……不是我杀的……”

    http://

卷三 地府畅游 第四十章 一起下地狱

    PS:最新妖妻章节请在妖妻艳谈中阅读.

    “等等，你说什么？什么血，那个，真的是说可心吗？”我有些疑惑不解，极力追问着，生怕自己误解了缠绵的意思。

    “对，就是她，因为我怀疑她之所以被关在这里肯定就是因为这个能力，这里出现的幽冥鬼族就是很好的证明。”缠绵说出了自己的推测，其他诸女纷纷表示同意。

    “可是，‘那个’不是说有就有的吧，再说，也要问问人家同意不同意啊，我们总不能象‘黑狱’那些家伙一样，逼她吧。”我摊了摊手，貌似为可心着想，实则是害怕把她逼急了，她再变身。

    “这不是逼啊，为万阳尊效力是她作为元妖的责任，她敢违抗？”啸月又开始了她的“忠诚论”，不过望着她眼神中透出的坚毅，我还真不好意思不给她面子。

    我尝试着靠近可心，她双眼直勾勾的望着我，头象拨浪鼓一样乱摇，似乎是在乞求我不要靠近她。我在距离她三米的地方蹲了下来，语气尽量的温柔，“可心，做我妹妹好吗？哥哥想照顾你。”我承认自己对她有私心，我希望给她帮助，却没有问她家在那里，也没有送她回去的想法。

    “求，求你了，我不敢了，请不要惩罚我做你的妹妹……”

    可心的话让我差点翻倒，周围的女人更是High成了一片欢乐的海洋，尤其是兔兔，笑得顶顶大声，我狠狠地瞪了她一眼，她则满不在乎地朝我吐了吐舌头。我的个妈呀，原来让她做我妹妹在她看来是惩罚她啊，我真的有那么差吗？自信心跌至冰点。

    “可心，那你想做什么啊，我们都可以帮你的。”我定了定心神，决定继续自己的温柔攻势。

    可心不说话了，眼神中充满了忧伤，此时妲己飘然来到了我的身边，在我的耳畔吐舌如兰地提醒道，“注意，不要说她家人的事儿，我感觉那就是她变身的口令。”我听后，不禁倒吸了一口凉气，心想：还好妲己提醒了我，不然我都忘了可心会变身的事儿了，要是我失口说错了什么，那不是要和辟邪一样的下场吗？好悬，好悬……不过，更让我惊讶的是，妲己竟然开始关心我了，难道她对我真的……

    见我与妲己如此的暧昧，其他诸女纷纷投来了怨毒的目光，尤其是玲珑，她起先就已经记了我一笔，估计这下日后要双倍奉还了。

    “小子，起来，让本姑娘来试试。”兔兔松了松筋骨早已经按耐不住，起身向可心移去，可是可心在她马上就要靠近的时候，又露出了恐惧的表情，兔兔吐了吐舌头只好作罢。随后，知识女性般的缠绵、冷酷的啸月、清纯靓丽的玲珑以及魅力四射的小青一一尝试，最后都宣告“小可心接近计划”的失败。

    我站在那里观察着这个精神脆弱的小可怜儿，真的不知道哪种人才是她所能委以信任的。我不觉又把注意力转移到了妲己身上，她则不解地回望着我。“狐狸妹妹，要不你去试一试？”我微笑着说。

    妲己朝我回以浅笑，顺从地向可心走去。我真的猜不透这个狐狸精的想法，本来在炉鼎倾颓的一刻，束缚着她的锁链已然消失，我们的交易也随之宣告完成，但是她却留了下来，不但不在乎众女的怒视，还全心全意的帮我。我真的不知道，除了“她已经喜欢上了我”还有什么别的合理解释。

    正在我胡思乱想之际，奇迹在对面发生了，可心并没有排斥妲己，反而冲入她的怀中痛哭了起来。可心撒娇的样子真的足以叫全天下有血性的男子酥麻。后面的诸女不知道是出于女人间的嫉妒，还是出于……嫉妒，她们一致认为可心最喜欢的是邪恶的人，越邪恶她就越喜欢。对于这一点，我只有无奈的苦笑，不过后来，这个结论还确实得到了证明。

    可心告诉了我们她的遭遇，原来她是一个单亲家庭的妖怪，后来被“黑狱”抓了去，希望利用她的血来打开两界之门，在她失去利用价值以后，就把她关进了地牢，后来的事情她就不记得了。不过后面的事情她也确实不太能记得，因为她轻易就杀死了两个幽冥鬼兵和魔神辟邪，这些我可不想告诉她，还是让她保持可爱的好。

    最关键的信息也是可心告诉我们的，那就是在宝座的后面已经有了一扇“两界门”，那是“黑狱”用来召唤鬼族用的。这下可太好了，省得我们费心去计算这个小姑娘的“大姨妈”了，想想我都觉得自己很下流，再说，恐怕曾倩的肉体也支持不了那么长时间。

    把妲己与可心两个人的情报一综合，缠绵基本上缕出了头绪。我们决定来试一试开启这两界之门，缠绵把一切准备工作就绪，然后便开始了她的仪式，她先是跳了一阵儿，而后又停了下来，象机械人没电了一样定在了那里。我们疑惑不解地望着她，她则突然转过头来，很认真地问可心，“你知道开门的口令吗？”

    可心把头埋在妲己的胸前，害羞地摇了摇头。然后众女都把目光望向了我，“喂，都看着我干什么，我更不知道那什么可恶的口令了，缠绵，你不知道吗？”

    “我”，缠绵用手指了指自己的小嘴巴，“我怎么会知道？”

    哎，都说女人是祸水，果不其然，现在这么多极品的女人凑到一起，能做成什么事情才怪呢。我无奈地坐了下去。

    “我知道怎么打开‘两界门’…”就在这时，一个讨厌的声音从大殿门口传来，我们回头一看，原来是谢中海晃晃悠悠的从外面走了进来。

    “什么，你会？”说实话，我对他的话很是怀疑。

    “废话，我法海可是古今最有名的法师，难道连开启两界门这么简单的事情都不会吗？”他的眼中充满了怒火，显然是因为我在小青面前轻视了他。

    “好，那你来开个试试吧。”我做了个请的手势。

    此时的谢中海已经换了一套颇象模象样的打扮，现在再看看他，还真有点大法师的风骨。不过，后来我才知道，车的后备箱里全是灰尘与油污，他是不得已才换的衣服。

    只见他站在最前面，开始跳起了与缠绵类似的动作，而后便立在那里称颂起叽里咕噜的经文来，就在我快要听得睡眼稀松的时候，大殿之上的宝座忽然缓缓地升到了空中，在它移动的轨迹上出现了一片类似于洞口的空间，五彩斑斓的。就好象是在阳光下，流动在塑料圈中的肥皂水膜一样。

    我们齐齐惊讶地张大了嘴巴，就是这些不可一世的妖精美女也是对下界的样子充满了向往。这时谢中海吸了口气，温柔的眼神向我们射来，他顾作姿态地摇了摇头，“其实，开启两界之门还剩下最后一步，如果这一步失败了，那么就会前功尽弃……”

    “最后一步？是什么……”缠绵好奇地问道。

    谢中海不慌不忙地叹口气说，“唉，其实也没什么，那就是必须要有一个美女给做法的法师一个湿吻，时间可以控制在10到15分钟，而且必须要很有诚意，不然不算……”

    “真的有这么一步，咦……”此刻，缠绵书呆子的本性显露了出来，兔兔早已不耐烦了，仰着脑袋拉着缠绵就往门里走。

    “唉，其实也不用大家都作出牺牲的，那就只有委屈小青姑娘一个人了……啊……我错了，小青，别抬手，千万别抬手啊……”原来小青的宝剑已经插入了他的裆下，只要略微一扬手……

    “走，去地府逛逛，就当去旅游了！”在我强大自信的支持下，姑娘们个个跃跃欲试，很从容地踏门而入。

    在踏入两界门的那一刻，我倒是犹豫了一下，不无留恋地回头望了一眼，曾倩……更确切的说是曾倩的尸体，静静地躺在那里。她的表情很安详，估计是死前曾经憧憬过什么……就在那一刻，我在心中暗暗发誓：在我以后的生命里，我不会再让自己的女人失望，她们不可以哭，不可以伤心，不过就算是一不小心弄丢了她们自己的小命，我也要下地府把她给接回来！

    PS:纸天堂书友讨论群3号:29884201，欢迎加入.

    http://

卷三 地府畅游 第四十一章 初临贵地

    穿越两界的感觉，有点象穿过水帘洞前的瀑布，眼前先是一黑，而后便豁然开朗了。下界并不是我想象的那样，阴暗、恐怖、恶鬼横行，相反的与阳间相比到是多了一分自然之美，溪草成片、牛羊成群。这里没有环境污染，也没有高楼林立，当然，这只是我的最初印象，也许我们只是恰巧出现在了地府所管辖的自然保护区也说不定。

    林木茂密，溪水潺潺，我们一行人感觉都很闲适，只有谢中海一直闷闷不乐。可心倒是不怎么怕他，有时候还主动向他问这问那。这种情况只能证明一点，谢中海不是一个好人，他可能时刻在想着如何报复我，如何将小青揽上大床。单瞧他看我和小青的眼神就非常让我不爽，怎么，人家关心我呢，你生哪门子气，再说了，我是万阳，你是法海，有可比性吗？真是……要不是他作为一名民俗学家兼任半调子法师，对我们还有一点用处，我早就把他一顿痛扁然后弃尸荒野了。

    大家还别说我心狠，有句名言叫做“情敌见面，一死一伤”，注解：这是祝平安同志的名言，哎，有时间一定要总结一下，给他老人家出个“绝句总集”什么的，要不还真是屈才了，嘿嘿。祝平安同志在山西省某处负手而立，似乎是在对我说，“恩，你无耻的样子，颇有我年轻时的风韵。”

    “从我们这个两界门的用途来看，这里应该是幽冥界与阴界的边境，此前受小青的嘱托我曾经调查过此二界的相关资信，目前他们好象正处于敌对状态。”谢中海叹了口气说。

    “啊？原来这边的事情也这么复杂啊，我还以为所谓下界就是指‘阴曹地府’呢。”缠绵惊讶地说。

    “鬼门关在哪里，找到那儿就可以找到去地府的路。”我认真地说。

    “废话，这还用你说，但是这鬼门关怎么找啊？”谢中海朝我翻着白眼，我有一种想扁他的冲动。

    穿越一片草场，有一条平直大道出现在我们的面前，这条路由细土铺成，但是却没有一丝灰尘，我奇怪地蹲下身子捏起一撮土，总是觉得有什么诡异的地方……哦，对了，是风！这里竟然没有风，从我们来这里到现在，我们从来没有感觉到过一丝的“风吹草动”，呵呵，好神奇的世界啊！

    没有风，当然这里就越发的显得寂静，我的身边除了“三个女人一抬戏”的唧唧喳喳，就再也没有别的声音了。女人，还真是不能凑到一起太多，就说现在吧，玲珑要与小青交流元神全开后的经验心得，缠绵要找玲珑了解十二元神的区别，兔兔（婵娟）要找缠绵问她走后天庭发生的事情，啸月要警告兔兔不要对我没有礼貌，而妲己呢，她左右逢源，一副要与所有人做姐妹的样子，还好可心不爱说话，莫邪依然在海棠春睡，要不然，我还真怀疑自己能不能继续生存下去。

    唉，做男人累，做一个妻妾成群的男人更累，而做一个已经妻妾成群但是还不满足的男人更是累得要命，可是这也没有办法啊，谁让我就好这口儿呢……

    正在我仰天长叹之时，可心突然将一个水袋递到了我的面前，忽闪忽闪的大眼睛目不转睛朝我眨着。

    “这是……给我喝的？”我真的是难以置信，瞪着眼睛张大了嘴，不知道的还以为我要把可心吃了。

    她没有被我的气势吓倒，反而很认真的点了点头。

    我现在真的是受宠若惊，不过，转念一想，我又有些茫然，难道是我刚才的淫邪之念吸引了她，她不是只喜欢“坏人”吗？OH，MYGOD，后果不堪设想。不管那么多了，这可是小可心第一次关心我呢，不能辜负了她的情谊，对，要毅然决然地喝下它。哇，一缕清泉凉爽地划过了我的嗓子……美的……没有话说……

    “喂，可心，你看到我刚刚采集的‘地府牛’的尿样了吗？奇怪，我怎么找不到了……”

    ……

    谢中海的呼喊，有如地狱的召唤一般，让我产生了自杀的念头。我看了看手中的水袋，又看了看一脸天真无邪的可心……我两眼无神，最后口吐着白沫昏迷了过去。就在我即将失去意识的时候，我听到了可心转身对谢中海的呼喊，“谢大哥，这里的牛尿是不能喝的，我试验过了。”

    郁闷，要是我就这么死了，不知道去阎王那儿应该怎么解释。对了，我现在就在这里。也就是几秒钟，我在众女的呼唤中苏醒了过来，这时，我才知道，其实那个“水”里面没有毒，我昏迷只是因为恶心。

    兔兔看了看我，又转头看了看玲珑，认真地问，“你们亲过嘴吗？”玲珑脸色一红，没有答话，兔兔又接着说，“玲珑，那以后你还要和他亲嘴吗？他已经喝过牛尿了……”天啊，你难道要这么折磨我吗？我又昏了过去……

    玲珑见此情景，马上掏出了手帕，为我擦拭着口边的异物，而后也认真地说，“婵娟说的对，以后我不和他亲嘴了。”唉，玲珑果然是一个典型的处女星座的洁癖女，这笔帐我真的不知道该找谁去清算。

    “玲珑，他唤醒你元神的时候，你有什么感觉？”在我继续假装昏迷以享受众女爱抚的时候，兔兔不停地追问玲珑关于我们的事情。

    “这个……”

    “是怎么做的？能给我演示一下吗？”

    “这个……”

    “疼吗？还是说很舒服？”

    “这个……”

    “我听说你流血了，是和他决斗了吗？”

    “……”

    “后来你们为什么又做了，是不是那个会上瘾啊？”

    “喂，你要是想知道的话，为什么不自己去试试，干嘛总是问我？哼！”玲珑被问得羞愧难当，转身拉着啸月跑开了。

    兔兔撅起了嘴巴，暗自嘀咕着，“就是问问嘛，干嘛那么生气，切，又不是就你自己开了元神……”说着，她又把求助的目光望向了小青，把小青看得浑身直发毛。

    “别问我，我什么都不知道啊。”小青向遇到了瘟神一样，慌忙转过了身去。这时候的谢中海也明白个七八了，“哼”了一声，跑到一旁独自流泪去了，小青根本就没有搭理他的意思，倒是可心好象很关心他似的紧追了过去。

    在做了一个很“性福”的美梦后，我睁开了眼睛，我想刚才的昏迷主要是因为自己最近劳累过度的原因吧。以前赤炼也提醒过我，我现在是元神恢复期，所以是很容易疲倦的。哎，我又想起了赤炼，当然也一并想起了曾倩。我掏出了怀中的元丹，望着出了神。如今赤炼虽然化做了一粒元丹，但是却实实在在地握在我的手里，让我感到塌实，而曾倩呢？她人又在哪里……我不知道自己对曾倩的感情是不是和对其他的女人一样，但是总感觉二者是有一点区别的，也许就是因为她是出现在我生活中一个普普通通的人类女孩儿，又很有缘分的同我发生了一些故事，就这些吗？好象这还不是全部，在普通女孩里我依旧暗恋着陈小莉，也依旧对我的旧爱林佳不能忘怀，甚至对我的同桌齐小娜也产生了朦胧的情愫，而她们又与曾倩不同。我实在理不清自己的情感，出现在我生活中的女子是形形色色的，她们共同的特点是美丽，且都与我有着一些故事，除此之外，她们都是自己，没有任何可比性，我也没有那么伟大可以把她们之间的关系脉络理清，哎，顺其自然吧。

    我的胡思乱想带走了一些时间，天色也渐渐暗了下来，在大路上突然出现了奇特的“路灯”，它们就象“魔兽争霸3”里暗夜的小精灵一样，飘在空中，整齐地排在道路两旁。女生们也被这奇特的景致吸引住了，纷纷跑到路旁观看。我定睛朝路的尽头望去，感觉有一大队人正在向我们这里走来。

    等再走近些，我们听到了从他们那里传来的乐声，喜庆中潜伏着一丝阴冷，“是喜乐，好象是一拨儿迎亲的队伍。”谢中海推了推自己鼻梁上的眼镜，很认真地说。

    http://

卷三 地府畅游 第四十二章 地府的新娘

    “迎亲？怎么回事？”

    “看样子，这里应该是官道，而从这个迎亲队伍的排场来看，此家主人肯定是来头不小……”谢中海很认真的分析着。

    “啊？难道是阎王爷他老人家要娶小老婆？”我惊讶道。

    “小老婆？阎王爷的大老婆你认识吗？”谢中海没好气的对我进行无情的奚落，明显他是要抓住一切机会进行报复。

    吹打声越来越近，我们甚至已经看清了开道的招牌，“左面写的是苍茫山，右面写的是幽明泽……”缠绵若有所思地念叨着。

    “喝，来头还真是不小啊。”谢中海冷笑着。

    “那个什么山，什么泽的是什么意思？”如今我也只能向谢中海不耻下问了。

    “苍茫山代表着阴帝，幽明泽代表着鬼母，看来这个新郎官是个手眼通天的人物。”

    嘿嘿，刚到下界就遇到了这么大的人物，我还真的有些兴奋，就象一个忠实追星族在机场等待着明星到来一样，翘首期盼着“主人公”的经过。

    黑夜长歌，红色的人龙异常的醒目。

    等到他们走近了，我才看清了这一行人的全貌：这是一个将近一百人的队伍，由旗牌使、礼乐师、护卫以及轿夫组成，当然，一般有排场的迎亲队伍也应该是这样的，我在许多影视作品中都见过，就比如申甜甜同志出演过的《还玉格格》里就经常有这样的场面。

    当花轿行过的时候，我的感官开始变得迟缓，时间也好象慢了下来……产生一种很强烈的偷窥冲动。这个队伍真的有些奇怪，但是到底是哪里奇怪呢？

    我陷入了深深的思考……

    “谢叔叔……”

    “可心，我跟你说多少遍了，要叫我谢大哥。”

    “哦，谢大哥，轿子里坐的是新娘子吗？”

    “对啊，花轿里当然坐的是新娘子了，不然还是什么。”

    “哦，那走在轿子边上的人是做什么的啊？”

    “那个啊，当然是媒婆和丫鬟喽。”

    “哦，那媒婆不是应该是老婆婆吗，他怎么是个男的啊……”

    “这个……”

    听到可心与谢中海的对话，我幡然醒悟，对啊，媒婆应该是女的，而这个媒婆打扮的人为什么是个男人？不光是他，其他人也很奇怪：随行丫鬟是男的而护卫是女的，轿夫虽然是男的但是旗牌师、礼乐师却是女的，而且她们全都是身材上层、皮肤白皙的青春少女。这是怎么一回事儿……难道说……这里与上面的世界相比什么都是反的？

    接下来发生的事情更是要我吃惊，本来没有风的世界突然掠过了一丝微风，这阵风虽然不大，但却足以吹开花轿一侧的轿帘，只是那么一刹那，我看到了里面坐着的人——他，没错，不是“她”，里面竟然坐着一名男子。

    红帘后面的确实是一名长发的男子，他白衣白裙盘坐在里面，乌黑的秀发柔顺的垂在肩上，他的皮肤很白，而且没有一丁点瑕疵，这让我联想到了莫邪的皮肤。接下来要说的便是他的面庞，恩，他的面庞应该怎么来形容呢，如果他是一个女人那么绝对是一个绝色美女，但是他不是女人，他比绝色美女多出一丝的阳刚，男人的缺点在他的身上几乎找不到。那么，他究竟算什么呢？如果“美人”这个词语不是女人专用的话，那么他就是一个“美人”，一个大“美人”，是绝对会让任何人过目不忘的那一种。

    原来这天底下还有这么“标致”的男人，说实话，我真的有些嫉妒，但是，比嫉妒更多的，还是一种由衷的欣赏，真的，他的“美”让人无法拒绝。

    就在这时，我感觉到有一束邪光正在向我射来，我侧目一看，原来是旁边的那个“媒婆”急忙盖住了轿帘，然后狠狠地瞪着我。我朝这个变态的男“媒婆”微笑了一下，他则毫不在意地向我们这边走来。

    他的接近叫我措手不及，我真的没有想到他会径直朝我们走来，待我回过神来的时候，他已经“走”到了我的面前，不，与其说是走，还不如说是飘，因为我并没看到他脚下的移动……他先是上下打量了我一番，而后以一种极其阴柔的语调对我说道，“我看你面生的很，是哪里来的？”

    我微笑着不语，因为我根本就不知道该怎样回答他。

    他见我没有回答，又转头扫视了一圈玲珑、小青诸女，而后问道，“你是无德淫君的人？”

    呸！听他这么问，我差点开口骂街，虽然我不知道那个什么淫君的到底是谁，但是听名字就知道不是什么好鸟，难道我长了一张奸人的脸吗？郁闷……

    “说话啊，你是哑巴吗？难道你是幽冥鬼奴营的逃犯？”他一脸戒备，表现出恐惧的样子，让我突然联想到了那些电影中的“阉人”。

    此时，缠绵靠了过来，她从腰里掏出了一块令牌，在“媒婆”面前晃了晃道，“我们是天庭的人，是来下界办事的。”

    一听说我们是天庭的人，那个男“媒婆”先是愣了一下，待他接过令牌仔细看过之后，马上换了一副“无限景仰”的面孔，环顾了下四周小声言道，“哎呀，大爷，你们不愧是见过大世面的人啊，在幽冥界竟然敢称自己是天庭的人，果然是艺高人胆大。”

    他的话让我们一头雾水，我询问的目光望向缠绵，她则也回以迷茫。

    见我们不说话，那个男“媒婆”又说话了，“还好啊，你们遇到了我们，要是碰到了幽冥界的巡逻队，那可就凶多吉少喽。”

    我还是不太明白。

    “大爷，我们是楚江王府的迎亲队伍，是自己人，还请大爷们放心。”他朝我媚笑着，我有点想吐，但是他根本不以为然，继续问，“敢问几位爷，谁是管事的？”

    缠绵努嘴指了指我，也学着他小声地说，“我们是天庭巡检衙门的公干，这位是我们的老爷。”

    男“媒婆”露出了“原来如此”的神情，向我行了一个奇怪的礼，一脸的庄严肃穆，“原来是巡检老爷驾到啊，小的先前多有冒犯，还请恕罪。”说毕，他便要跪下给我磕头。

    我先是吓了一跳，本来想过去搀他起来，却被缠绵暗暗拽住，然后以眼神给我指示。我心领神会，轻嗑了一声正言道，“不知者不怪，免礼吧。”

    “谢谢老爷。”在他谢恩的时候，缠绵在后面向我伸出了大指，然后还赠送了一个甜甜的飞眼儿，那俏模样迷得我简直想马上过去亲她两口了事。

    “你刚才说自己是楚江王府的人，难道说是楚江王爷要娶亲？”缠绵一脸正经的问询道。

    “回老爷，成亲的不是我们楚江王，我们是楚江王府小公主迎娶驸马的接亲队伍。”

    迎娶驸马？这词儿我听起来倒新鲜，难道这下界讲究的是女权主义？嘿嘿，有意思……

    “我们下界时受到了一些干扰，如今有些迷失路途，不知可不可以随你的迎亲队伍同行，以觅得阴司之路？”玲珑此时也靠了过来，一本正经地说。

    “哎呀，那小的真是求之不得啊，把上面的使节迎入楚江王府，那也是我们的荣幸啊！”看他的样子还真的是求之不得，我转头与各位相视一笑，最起码寻路的麻烦算搞定了。

    跟在迎亲队伍的后面，我们沿着大路齐行，一路上非常的顺利。本来那个“媒婆”是要给我安排轿子坐的，但是我一看到给我抬轿的是四个娇滴滴的美少女，登时就软了下来，（注意：是身体软了下来。）毫不犹豫地拒绝了他的好意。

    http://

卷三 地府畅游 第四十三章 梦灵的嘱托

    由于是夜晚，沿途除了那忽明忽暗的“精灵之火”，就再也没有什么其他风景了，不过直觉告诉我，白天这一带应该会非常美丽，起码能比得上九寨沟吧。

    又走了一阵，前方，在大路的尽头，远远的，我看到了一抹奇怪的瀑布，它没有什么岩石的凭依，完全是从天而降，直挺挺地挡在大路中间。见我对那个“瀑布”充满好奇，那个“媒婆”扭捏地凑了过来，向我释疑，“老爷，那是‘阴阳路’，是人死后来我们阴间的必经之途，大道在这里就分叉了，一条通向鬼门关是新鬼们走的，一条通向阴司是我们的官道。”

    我认真地点了点头。望着“瀑布”，再联想一下他说过的话，我终于看清了这个“瀑布”的本相，那流动着的根本就不是水，而是无数个死去的灵魂。那滔滔的流水声是它们划过气流时发出的“簌簌”哀响。

    跟着队伍继续走，我们已经转到了通往阴司的官道上。回头望了望那渐行渐远的“阴阳路”，心内依旧震颤。

    “老爷是第一次下来吧？”“媒婆”笑着探问。

    “恩，怎么，这看得出来吗？”他的笑叫我很不舒服。

    “呵呵，老爷，小的在任上也有几十年了，要是没有这点儿眼力，那王爷不早就把小的给辞了吗？”

    他依旧在笑着，让我突然想起了前清的那些深宫太监，我自然也很给他面子，配以我自认为活这么大最傻的笑，问道，“那这位大哥在楚江王府官居何职啊？”

    “呦，瞧老爷说的，可别这么叫小的，老爷与小的天地有别，小的可高攀不起啊。回老爷，小的是楚江王总府的第四管家，小公主府的大管家，小的浊名楚四。”

    我点了点头，又问，“那就是楚江王的公主要嫁人喽？”

    “哎呀，老爷，可不能这么说，不是我们小姐要嫁，是我们小姐要纳妾。”

    “什么？你们小姐纳妾？”

    “老爷，您有所不知，我们王爷有两个公子，但是最疼爱的就是这个三公主，前些日子公主的十九驸马又不幸早逝了，这不，轿子里的这个是今年的第五个了。”他努了努嘴。

    “什么？十九驸马？早逝？还‘又’？还一年中的第五个？”难以置信，这个小公主比古代的那些君王还要无道，人家顶多毁了些美女的清白，她倒好还要坏了人家“帅哥”的性命，残忍，太残忍……难道说这就是对前世那些在人间玩世不恭的帅哥们的惩罚吗？呜呼，不敢想象，不愧是地府啊，还真他妈不是一般的变态。

    一路上，我对这个残忍的小公主充满了遐想，听到她的传闻越多，我就越对她产生兴趣，真的希望可以早点见到这个SM女王。

    “老爷快看，前面便是地藏门，过了这道门就是阴街了，也就是说完全进入到阴曹地府的辖域内了。”

    我听后向前方望去，前方果然屹立着一扇通天巨门，它的雄伟真的有些超越了我的视觉极限。

    踏入地府的辖域，紧张感顿时消除了不少，毕竟我们现在是天庭的身份，而这里已经是天庭的势力范围了。阴街虽然名为街，其实就是城市的代称，这里的都市虽然有古代建筑的气息，但是也不乏现代的元素，就如同时空错乱了一般，本来不是一个时代的事物，如今却能很自然地共存着，那种感觉很特别。

    虽然是晚上，但是这里很热闹，车水马龙这个词语用在这里非常贴切——因为真的是有人骑摩托车，有人骑马。楚江王府的迎亲队伍果然有气势，路上的行人全部遇而避之，象是碰到了什么瘟疫一般，眼神中充满了恐惧。“媒婆”楚四倒是很享受这份威严，翘着脑袋不时地偷瞄着我的表情，似乎在向我炫耀。

    “王爷在这里民声很好，百姓都充满敬畏之情。”

    我很识趣地点了点头，暗想，这个王府平时一定是飞扬跋扈，坏事做尽，不然百姓也不会如此忌惮他。当然，这大部分的帐很有可能要算在那个“好色公主”身上。

    “老爷，请。王府到了。”“媒婆”楚四媚笑着。

    “这里？”我有点怀疑。因为这个府门也太不排场了，几乎和大街上的其他房子没什么区别，与其说没有区别，不如说这里更破旧。“这里是楚江王府？”

    听到我的疑问，楚四似乎并不惊讶，他笑了笑，说道，“老爷有所不知，楚江王爷拥有这里的整个小时空，门里面的地方可要比这阴街大上不知道多少倍呢。”

    “哦？”我开始对他的话产生怀疑，不过还是跟着走了进去。果然，这个门有些类似我们来时的两界门，穿过去的感觉也是非常的相似。等我走过去以后，眼前豁然开朗，这里确实是另外一个世界，我仿佛置身于非洲的乞力马扎罗雪山下的大草原一般心旷神怡。

    “太神奇了。”谢中海赞叹道。其他人则全部迷离在了这诗情画意之中而不能自拔。楚四指着远方那如紫禁城一般巨大的宅院道，“老爷请看，那里便是楚江王府地了。”

    “整片都是？”我惊讶地问。

    “老爷能看到的，不能看到的，全部都是。”

    “不会是幻术吧。”对于善于驾御幻术的妲己来说，这是她唯一可以接受的答案。

    “看姑娘的面容，一定是善使幻术的高手，就连姑娘都没有看出来，那你说这是不是幻术呢？”楚四骄傲的神情一览无余。

    妲己点了点头，向楚四抛了个媚眼，差点把这个看似“太监”的“媒婆”电死。哎，男人就是男人，就算“变了性”也抵御不了美色的诱惑。不过，以后我还要多加管教这个浪蹄子，要是她总是这样到处放电，不知道要给我戴多少顶绿帽子了。

    “老爷们也走累了，就在这里休息一下吧，小的马上去禀报王爷，然后派人来接老爷们入府。”

    楚四的提议非常的好，我早就走累了，而且这里这么大，要是再让我走到楚江王府前，我非得累死不可。再看看我的这些红颜知己，她们依然在各自的舞台上活跃着，到处蹦蹦跳跳着，似乎不知道什么是疲惫一般。难怪女人喜欢无休止地逛街，她们确实是有这个实力的，如果奥运的男子马拉松选手同她们比逛街的话，我想一定会心甘情愿地输给她们。

    靠在一棵参天古树上，我的眼皮开始打架，没有3秒钟，我便合上了双眼陷入了沉睡。奇怪，我清楚地记得自己确实是睡着了，但是我的思想为什么还是清醒的呢？我这是在哪里？

    我感觉自己好象置身于一处空无一物的空间之中，四周都象舞台剧里喷出的CO2一样，烟雾缭绕。定了定神，我感觉自己好象是在梦里，但是这个梦为什么这么清晰……

    隐隐约约，我看到了一个人向我走来，“它”的身段是那么的优美，一席白衣胜雪，“它”的举止异常的优雅，但是我就是分不清“它”是男是女。

    “公子，打搅您的甜睡了。”他向我深施一礼，我敢肯定眼前的这个“佳人”是一位男士，不过他就象是从少女漫画里走出来的男主角一样，通身透露着美型中性俊男的气息。我敢肯定自己见过他，但是却怎么也想不起来。

    “你是？”我疑惑地探问。

    “公子，你不认识我，我是一只梦灵，这次斗胆来到公子的梦中，是希望得到公子的搭救。”他的举止让人异常的舒服，语气也是温文尔雅。

    “求我帮助？我能帮你什么？”我接着问。

    “我是被逼迫的，其实我并不愿意做‘楚恋公主’的驸马，我希望公子可以搭救于我。”

    对了，他就是那个花轿里的美男子，我说怎么看他这么眼熟呢。他口中的那个“楚恋公主”估计就是要“娶”他的人，本来我早已经想到这是逼婚了，如今终于得到了证实。“你要我怎么帮你？”我问。

    “我曾经造访过楚恋公主的梦境，偶然中知道了她的本元所在，‘心锁’是她的化身，而那把‘心锁’就藏在她的梦境之中。我希望公子可以去取来它，以便控制她。”他的语气很舒缓，表情也很恬静。

    PS:3群29884201，欢迎加入

    PS:支持我也可以在这里http:///showbook.asp?bl_id=70939收藏它吧.

卷三 地府畅游 第四十四章 见阎王

    “我怎么才能得到那把‘心锁’呢？”我不解地问。

    “我可以带公子去楚恋公主的梦境，然后公子用手中的莫邪宝剑就可以劈开封印‘心锁’的铁链，但是机会只有一次，如果失败了，那你、我一定都会死，我不想有什么欺瞒公子的。”

    “原来这么危险啊，那你凭什么相信我这个陌生人呢？”我笑问。

    “公子别忘了，我是梦灵，我曾经去过公子的‘心湖’，那里至清至纯，是绝对通彻的。这说明公子不是一个普通人，而且心地善良。”

    “被人看穿的感觉还真的很不舒服，那好，我也不多废话了，我决定帮你。”我不知道为什么要帮助他，甚至我都不知道他到底是什么背景，算不算好人，但是我决定帮他，我相信自己的直觉。

    他听罢突然跪了下来，并且将双手举向了天空，“我小小梦灵对苍天发誓，如若有日可以脱离苦海，我必化身成奴永远追随在眼前的这个男人左右，如违誓言天诛地灭。”

    “喂，不，不用发这么毒的誓吧？”我想阻止时已然来不及了。

    “敢问公子名姓？”他仍然跪地不起。

    “我本来是很有信心的叫自己为祝夜光的，但是现在我有点犹豫了，我都不知道自己到底是谁？”我摊了摊手说。

    “祝公子，我发誓效忠的是你的人，不是你的名，从今天起，您就是我的无上主人了，还请主人搭救卑奴脱离苦海。”

    我扶起他，将自己的真诚射入他的眼睛，此情此景让我们双方都很尴尬，因为不知道的还以为我们是什么超友谊的关系呢。不过还好，以前跟潇潇也有过这样的感觉，现在还蛮习惯的。哎，说远了，又提到了潇潇，不知道她现在怎样了？我定了定神，拍着胸脯继续说道，“放心吧，我说过的话是不会反悔的。”他不敢直视我，真的把我当做自己的主人一般看待，我只好继续说话打圆场，“对了，这场婚姻到底是怎么一回事，能跟我说说吗？”

    他虽然站了起来，但是仍然低着头，“回主人，这要从楚江王爷谈起。楚江王爷是十殿阎王之一，位高权重，但是却贪恋女色，楚恋公主是他三个孩子中唯一的女孩儿，而楚恋公主的母亲正是被楚江王抢夺而来的。楚恋公主恨他，也恨所有的好色男人，于是就有了现在的脾气。她喜欢玩弄男人，折磨与虐待是家常便饭，很少有哪个男人能在她手里挺过一个月的。要是按照师门来说，她还是卑奴的师妹，我的师父‘梦幻灵主’曾经也是她的老师之一，不过公主的悟性极高，她的‘心锁’功夫不到一年就超过了老师。有一次，老师也对公主的美色起了歹心，结果被公主用计永远地封印在了‘上古梦境’之中。”

    “看来你的老师也不是什么好东西啊。”我对这样“当面一套，背后一套”的男人充满了鄙夷。

    “主人说得没错，‘梦幻灵主’的确不是什么好人，所以随后我也离开了师门。”他的语气从来没有改变过，无论他在说什么事情，都是一样的平淡。

    “既然你们是师兄妹，那她为什么要害你啊？”

    “也许是因为我知道她的秘密吧，这个我可以以后再跟主人细说，现在好象还不是时候。”

    “既然你对这个楚恋公主那么熟悉，为什么不自己去她的梦境里呢？”见他不愿意说，我也没那么多的好奇心，于是换了个话题，我尽可能的多提问题，也好对这里多一分了解。

    “心锁对于我们梦灵来说是致命的，再者，就算我接近了心锁也无法把它的铁链弄断。”他淡淡地回答。

    我点了点头表示理解，“对了，我还有一个问题……”

    “主人，您不能在这里耽搁了，外面迎接您的人已经到了，我就此告别。”他是等到我点头后才突然消失的，真是来也匆匆，去也匆匆啊。

    当我睁开眼睛的时候，迎接我们的十来顶官轿已经停在了那里，几个迎接的官员笑脸盈盈地朝着我的方向走来。

    来迎接我的是两个肥头大耳的官吏，听他们介绍，一个是“施礼”叫博文，一个是“总管”叫楚大。

    “请巡检大人上轿，小的在一旁跟随。”楚大很讲究礼节，我也不推辞，登轿梯而上，谢中海与众女也“沾了我的光”，各自都坐上了轿子。嘿嘿，八抬大轿啊！估计这在古代就相当于坐奔驰了，呵呵。

    一路无话，我们一行浩浩荡荡开赴楚江王府。

    “巡检老爷，这次出巡怎么没有象以往一样先行通知啊，府内备得匆忙还请老爷见谅。”博文走在轿外，半谄媚半试探地说着。

    切，我乃是堂堂大演员的孩子，会被你看出破绽？笑话。“唉，博施礼言重了，此次前来不为公事，故而没有提前打招呼，本官新任，是特地来给楚江王爷请安以便常联系走动的，博施礼真的是过虑了。”

    博文听后满意地微笑着，我暗叫幸运。其实，这个情况我早就分析过了，料想天庭与地府的联系不会很频繁，天庭的官员自命清高也不会老往这里跑，所以我才敢胡说一通。

    等到轿子驶进楚江王府大门，我才知道这里竟然是那么大，就算是昔日鼎盛时期的紫禁城也难以企及。估计走了能有将近2个小时，我们才到达了目的地——迎客厅。

    “咦？我说博施礼，那角落里不是有汽车吗，我们为什么还要用轿子？”我不解的问。

    博文很鄙夷地瞄了我一眼，一副看不起我的表情，微笑着说，“想必大人为官不久吧？”

    “恩，这也能看出来？”我再一次惊讶。

    “坐轿子是为官者的气派，那是不容许其他工具来代替的，文官坐轿、武官骑马这是祖宗留下的规矩，至于角落里的那些汽车是下人们坐的，为的是主子传唤起来方便，厨子们上菜的时候麻利，等等尔，老爷不会不知道这些吧？”

    我真的很讨厌这些狗奴才们的笑，都是那副贱样，我的目光变得异常的锐利，直视着博文，“跟着博施礼还真是长见识呢，下官是不是要谢谢博施礼的讲解呢。”

    博文显然是被我的气势压倒了，慌忙低头施礼，言道，“下官不敢，请巡检大人责罚。”

    “快点走吧，别让王爷等着急了。”我伸了个懒腰，与诸女会合后满不在乎的走在了最前面。

    “小子，我们这是去干什么？见阎王爷吗？”兔兔要是不开口，我还真的差点把她这个闹事精给忘了，见她挽着我的手很亲密的样子，我也来了精神，在她的额头上亲了一下，笑道，“对，这是我爱的保证：就算是见阎王我也要陪着你们一起去见。”

    被我占了便宜，兔兔慌忙推开了我，撅着小嘴气道，“谁要和你去见阎王，要去你自己去吧，我还想多活几天呢。”

    “啊？你就这么对待自己的老公啊？小心我见了阎王告你一状。”

    “羞，羞，不嫌害臊，谁说你是我老公啦，愿意告你就去告去，我还告诉你，阎王是从一品，而姑奶奶我在天上时可是正一品，他阎王老子才管不到我呢，哼。”兔兔吐了一下舌头，扑到了小青的怀里，“青青姐，臭小子亲我。”

    小青刮了一下她的小鼻头儿，笑着说，“还不是你自己主动过去讨要的，我看你心里头一百个愿意呢。”

    兔兔的脸红了，将头钻得更深，“青青姐，你好坏啊。”

    缠绵与啸月摇了摇头，玲珑的眼神里则闪过了一丝酸酸的凶光，看来这吃醋也与性格有关。

    http://

卷三 地府畅游 第四十五章 请你泡我女儿

    本来见阎王是件很郁闷的事情，不过自我回头看到了众女无所顾及的打闹嬉戏的那一刻起，心里自然而然的便放松了下来，觉得见阎王也没有那么可怕了。

    “贵客到！”

    “贵客到……”

    传声的下人一拨儿接着一拨儿，让我感觉这个偌大的圣殿更加的空旷，也不知道穿过了多少道门，终于来到了最里面的大殿中。这里的大小与先前在皇陵公园水下见到的那个大殿差不多大小，就是站在对面看不见对方穿着打扮的那种长度。

    我隐约觉得在大殿百级台阶之上的宝座上端坐着一个人，但是确实距离太远看不清长相。阎王殿也不过如此嘛，我私下胡思乱想着。

    “上界高官到此，小王未曾远迎，还请海涵。”高堂上浑厚的男声响彻整个空场。这个阎王表面上说请海涵，其实瞧他依然端坐的样子，根本就没把我当回事儿，料想这可能就是上界与下界的状态，我当然是不以为然。

    “哪里，哪里，下官上任伊始，忽闻令爱大婚之喜，特地远来祝贺。”我真的不知道该说什么，也只能一顿乱掰。

    我真切地听到了楚江王“咦”了一声，而后撩衣襟走下了王座。他的接近很诡异，明明是很长的一段路，他步行的速度也不是很快，但是我总感觉他来到我面前只是那么一眨眼的工夫。“什么，上仙是说小女的丑事都传到上面了？”

    嘿嘿，叫我上仙了，看来我是说对话了，他果然很忌惮这件事情。我终于见到了阎王，而且距离这么近。他束着高冠，一身藏蓝罗袍，肤色很白，面孔不怒自威，他的身量很高，身材匀称，手指也很纤细。我很镇定地朝他微笑了一下，淡淡地说，“本来我是到下界来游玩的，是到了这里才听说令爱的事情，上面并不知晓。”

    楚江王这才心下释然，长出了一口气，脸上顿时挂满了笑容，“原来上仙是云游至此啊，何不早说，小王是欢迎至极啊，哈哈……”他又看了看我身后的诸女，探言道，“上仙身后的这些位是？”

    我回头望了望诸女，仪态万千，动静皆宜，纷纷朝我微笑，我的心情果然大好，“哈哈，这些都是下官的内子，王爷见笑了。”

    “哦，”楚江王露出惊艳的神色，赞叹道，“上仙果然不是凡辈，内子个个超凡脱俗，不让他人。不过，小王想敢问一声上仙的仙位仙职，为何上仙会不受天条的‘天仙禁婚’的限制？”

    哇，我不觉在心里吐了吐舌头，暗叫不好。我怎么把这个给忘了，这天条禁婚什么的我以前在影视剧里也见过，没想到竟然是真的。这下可坏了，非得露馅儿不可。我的手心出汗了，登时不知道说什么才好。

    “我主是天帝的直亲，不受‘广仙天条’约束，只对天帝一人负责，小仙为一品随行官也是我主的陪侍。”缠绵此时走了出来，向楚江王亮出了身份证明。

    “什么？上仙职位如此之高，此前怎能口口称自己为下官，唉，折杀老夫了，下官十殿阎王之楚江拜见巡检大人。”说罢，楚江王便要参拜施礼。

    我上前赶忙相搀，“哎，王爷与我同朝为官，不分彼此，实在是多礼了。”

    阎王赞许的目光望向我，点头道，“好，兄弟与其他上界狗官不同，本王没看错人，好，今日本王大礼相迎，希望可以交你这个朋友。”

    阎王果然是喜怒无常的，到现在我才深有体会。他的想法是我猜不透的，当然，他也别想轻易将我看穿，我决定在这里和这些平时的凶神恶煞好好玩玩。我的手与楚江王的手握在了一起，眼神中充满了惺惺相惜。当然，彼此也是各揣心事。

    “对了，令爱的大婚之礼何时举行，本官也好备一份厚礼啊。”我微笑着说。

    “唉，人来了就是最好的厚礼。”说到这里，楚江王的眼神暗淡了一些，“至于小女的婚事……想必上仙到此也应该有所耳闻，哎，什么大婚啊，她招驸马就是连老夫都是不通知的，唉，到如今我都不知道，这是她第几个了……”

    “王爷平日都不管教的吗？”

    “我本身做事不正，又怎么管教女儿，唉，真希望可以有人能降她一降。”

    “主要她是您的女儿啊，就算有能管束她的人也被您吓跑了吧。”

    楚江王摇了摇头，感慨道，“不是这样的，现在就算是我想管教也未必是她的对手，有的时候我真的希望能出现一个人可以将她制伏，哪怕是把她杀掉……”我在楚江王的眼神中看到了父爱，但是更多的还是愧疚与迷茫。“哎，正所谓一物降一物，想当年楚国屈子何其的不可一世，还不是被本王降伏，可是这女儿……哎……恐屈子也难匹敌尔。”

    楚江王还是无法忘记自己往日的容光，屈平正是死于他的手下而飞升至上界，位列仙班。我不知道这其中具体的故事，但是可以肯定，楚江把这个当作是自己无上的荣誉。

    “夜叉、辟邪是被你所杀吗？”

    楚江王突然发出这样的疑问，着实打了我一个措手不及，“这个……”

    “是不是你所为？”

    “恩，算是吧……”我不知道这么回答是福是祸，但是我知道这个楚江王没那么简单。

    楚江王绷住的面孔突然舒展开了，微笑又一次爬在了他的脸上，我知道他接下来要算计我，不然笑得不会那么假，“我想与兄弟结一门亲事，不知道兄弟肯不肯赏脸？”

    “什么？”我喊出了声音，“结亲？我不明白王爷的意思。”

    楚江王的表情很舒展，似乎一个伟大的念头正在他的脑袋里酝酿，见我一脸疑惑，他便拍拍我的肩膀安慰道，“兄弟，不必担心，我是要给你安排件好事呢。”

    好事？哼，瞧他那一脸奸样就不象是有什么好事。我陪以微笑问道，“王爷，就不要给小弟出谜语了，有话不妨直说。”

    “兄弟喜欢美女吗？”楚江依旧笑眯眯地顾左右而言它，“说实话吧。”

    “喜欢。”开玩笑，谁敢在阎王面前撒谎啊。

    “那本王就送兄弟一个最好的，怎么样？”

    看这个老家伙的表情，怎么也不象是要便宜我，难道是要把他那个变态的女儿甩卖给我？不干，大家想一想，阎王的女儿啊！乖乖，谁娶回家不是要少活100年？再说，她可是克夫的，我本来就很倒霉，现在还不直接把我克死。他老人家倒是落得个悠闲自在，这笔帐傻子都算得过来，哼。我尽量表现得不行于色，微笑了一下，道，“是谁这么好啊？”

    “我的女儿。”楚江认真地说。

    哼，狐狸尾巴终于露出来了，我装作很惊讶道，“啊？王爷这不是要加害于我吗？已经有十九位男子死于令千斤之手，估计今晚还要增加一名冤魂，难道说王爷想叫我作那第二十一个死鬼？”

    楚江听后哈哈大笑，又狠拍了一下我的肩膀，很随意地说道，“怎么会呢，兄弟想多了，本王要让你做驸马，是为了帮我，怎么还会害你呢？”

    “那王爷的意思是？”我好奇地问。

    楚江很镇静地说，“我的女儿得三大鬼师之真传，她的实力我这做爹的自然是很了解，不过她也并不是无敌的，她也有自己的弱点。”

    听了这话，我不觉苦笑了起来，无奈地说，“王爷别诓我了，若是她的弱点王爷这么明了的话，还能制服不了她？”

    “也不怪你有此疑问，那是因为你不知道其中实情，她的弱点在双峰上，只要按住那里她便会丧失所有力气，然后你便夺去她的贞操，这样她便会对你服服帖帖了。”

    “什么，她都换了十九个丈夫了，还会留有贞操？”我不禁大叫起来，后面离我们很远的众女都疑惑地朝这里看来，表情各异，这让我有些后怕。

    “这个我可以向兄弟保证，因为我女儿曾经随‘圣洁门’的‘圣洁清主’修习过‘朱砂守心’，如果她破了身，此功则会消失，照目前的情况来看，可以肯定，她还是个处子。”

    http://

卷三 地府畅游 第四十六章 我与阎王的勾女计划

    PS:请将您宝贵的收藏与推荐都用在妖妻艳谈那里吧~~~~

    “哦？”我怀疑地眼神望向楚江王，将声音放小的问，“那王爷想叫我做些什么？”

    “我希望上仙可以做本王的驸马，管教好我的女儿，然后同本王共享这万里江山，如何？”楚江王自信地伸出手来。

    “好，一言为定，王爷这个朋友，在下是交定了！”我也伸出了手与楚江的握在了一起，而且故意将声音放大，好让后面诸女听见我与楚江王的友好。

    “好，到时候，我希望兄弟不只是本王的朋友……”话到一半儿，我与楚江彼此心照不宣地大笑了起来。

    在大笑结束后，我将声音压到了最低，用几乎是气声对楚江说道，“王爷可否告诉在下一个实情？”

    “什么？”楚江问。

    “你女儿究竟有多漂亮？”我问。

    楚江听罢，笑了，刮了我一下鼻子，说，“你认为天上的仙女哪个最漂亮？”

    “大概是嫦娥吧。”

    “小女有三分象她，不象处则更胜之。”

    “哦？”我的好奇心开始膨胀了。

    “那你认为这天下女子哪个美丽呢？”

    “我想大概是四大美人吧。”

    “她们四个加起来也不及其半。”

    “啊？这么夸张？”我的嘴巴张成了O型。

    “马上你就会看到了，不过现在的她多了几分邪性和萎靡，若是一切顺利的话，我想小弟一定会看到她的真美。”楚江点着头说。

    “那王爷准备什么时候把我介绍给小姐？”我问。

    “等那个‘二十驸马’归天以后怎么样，不会太久的，也就是几天的工夫？”

    “不行，实不相瞒，那个‘二十驸马’是在下的旧识，此次前来也是为了搭救于他的。”我想了想摇了摇头说。

    “哦。”楚江听了这话，露出了一副原来如此的表情，一时陷入到了思考当中。

    “怎么，王爷有困难？”

    “不是什么大事，不过让本王想一想。”楚江说。

    在楚江思考的时候，我回头望了望众女，观察了一下她们的表情：小青抱着胸眼神平和地望着我，兔兔蹲在地上画着什么，可心在一旁蹲着看，缠绵的眉头一直皱着，似乎在担心什么，啸月的脸上没有表情，只是警戒地注视着我，玲珑倒是表情很复杂，时而面露难色，时而表示无奈，妲己观察着周围的环境，似乎对这里的环境很感兴趣。我不知道她们都听没听到我与楚江王的对话，也不知道她们对又将加入一个姐妹有什么看法，也许她们根本就不在乎吧，因为在某些人的心中，现在还没有我的位子。

    “那就今晚，我安排小兄弟做一个送洗澡水的下人进入她的闺房，怎么样？”楚江王拍了一下手，兴奋地说。

    “好，那就多谢王爷成全了。”我想也只好如此了，在大婚之前，她总要先洗个澡吧，这样安排即耽误不了救梦灵的时间，也可以有机会叫我“大饱眼福”，哈哈，不过前提是我还活着。

    “哎，什么成全不成全的，倒是小兄弟帮了本王的大忙呢，哈哈。”我们不约而同地又一次大笑了起来。

    “那小兄弟就下去准备准备吧，我会叫楚大打理一切的，有什么事你直接吩咐他就行。本王在此预祝小兄弟马到成功。”

    “好，那在下就先行告退了。”我微笑着告辞，心里却偷笑，哪有教唆别人去强暴自己的女儿，还要送上一句马到成功的，可笑啊。

    在下来的时候，诸女都围了上来，缠绵抢先说道，“达成什么协议了？”

    “你们都听见了？”我大讶问。

    “没有，楚江王的‘音障’很强大，他不想让我们听到的，我们根本听不到。”显然，啸月的听力是最好的，因为这个问题大家都望向她，她这才无奈地作出回答。

    “是要招你做驸马吗？”小青直视着前方，淡淡地说。

    她这么一说，不光是我，就连其他人都惊讶地望向她说不出话，我探问道，“小青，你怎么知道的？”

    “对啊，青青姐，我兔子这么长的耳朵都没听到，你怎么会听到的？”兔兔不知道从什么地方蹦了出来，可心也学着她蹦达着。

    小青没有马上回答，而是加快了脚步很逍遥地大踏步走开了，在即将转弯的时候，她妩媚地回过头来，微笑着说，“我也没听到，这只是一个女人的直觉罢了，小弟弟，你要记住不要负了你的任何一个女子啊，要不一定会有人伤心的。”

    看着小青离去的身影，我身子僵直了，因为她的话，让我真的是有所觉悟：是的，我该怎么面对我的所有女人呢，我的爱真的有那么大吗？

    妲己走在最后，一直保持着阳光般的浅笑，在小青离去后，她也悄无声息的离开了。

    “兔兔。”

    “干什么？”

    “嫦娥仙子漂亮吗？”

    “恩，很漂亮，问这个干嘛？”

    “没什么，我就是在想，比嫦娥仙子还漂亮的女人，这个世界上有吗？”

    “有啊。”

    “什么？有！谁啊？”

    “那个楚恋啊，不是老阎王说的嘛？”兔兔一脸天真地说。

    “什么！你都听到了？怎么会……”

    “嘘！”兔兔做了个叫我收声的手势，低声道，“别叫她们听见了，要不我今晚就不能陪你去了。”

    “什么，你要陪我去？”我惊讶地说。

    “对啊，我老公要去采花，我当然要去帮忙了！”

    完了，看来事情开始复杂了。“等等，你是怎么听到的？啸月不是说楚江的‘音障’很强吗？”我揪着这个问题不放。

    “哎呀，我以前在月宫学过几个魔法阵的，刚才画了一个增强听力的，嘻嘻，没想到吧。”兔兔得意地朝我笑着。

    “兔兔，我今天是要去闹洞房的，你跟我一起去不好吧？”我无奈地说。

    “闹什么也要带着我啊，我是最能闹的了，嘻嘻。”她只是嬉皮笑脸，根本就没有理会我说的话。

    “可能会很危险的，你去我怕你受到伤害。”我抓紧她的肩膀，将眼神中的诚意射向她。

    兔兔先是安静了3秒钟，然后踮起脚，摸了摸我的脑袋，表情很认真地说，“别怕，我会保护你的。”

    晕，我差点儿翻倒。见我转身要走，兔兔粘了过来，很着急地说，“喂，干什么去啊？等等我啊……”

    我突然一转身，她的额头一下撞在了我的下巴上，“哎呦！”她揉着额头无辜地望着我。

    我叹了口气，蹲下来，将手放在她的腿侧，调皮地说，“我现在要去睡觉，你还跟着我吗？”

    兔兔撅着嘴，用她的小拳头轻轻地敲打着我的头顶，声音非常甜地回答，“恩，我陪着你睡。”

    啊？什么意思？难道说……

    http://

卷三 地府畅游 第四十七章 玉兔也思春

    PS:请将您宝贵的推荐与收藏用在妖妻艳谈那里，谢谢~

    “你确定吗？”

    “恩。”兔兔很肯定的点了点头。

    嘿嘿，原来这个小妮子是思春啦，怪不得这么粘我。想到这里，我站起身子，把兔兔整个揽入怀中，用自己的下巴蹭着她的脸，语气温柔地说，“好，那在闹别人的洞房之前，我们先入了，好不好？”

    “恩”，兔兔嘤咛了一声，身体也被我的拥抱完全融化，如今只剩下了喃喃自语，“我们早该了……本来嘛，是本大小姐先认识你的……”

    呵呵，这个小丫头，别看平时疯疯癫癫的，到了该认真的时候，她还真的一点都不傻。“好，那今天晚上就我们夫妻两个一起去采花，哈哈，咦，怎么感觉说得这么别扭啊？哈哈……”

    兔兔的小粉拳敲打着我的胸膛，让我感觉身体很暖。

    “那…那现在我们该做什么？”兔兔将小脑袋从我的怀里拉出来，声音压得不能再低。

    “做什么？睡觉去啊，我刚才不是说了吗？”我一脸坏笑，眼神邪邪的望着她，一副要把她整个吞掉的表情。

    “哎呀，臭小子，你别闹了，还是正经事要紧……知不知道？哎呀……不说了……”她说着说着也没有什么底气了，看我一直表情不变地望着她，她反倒羞红了脸，又钻进了我的怀里。

    我仰天大笑着，搂着柔媚无骨的兔兔向自己的寝宫走去，“知道吗，小兔子，现在和你一起去睡大觉就是最正经地事儿，哈哈……”

    兄弟们，关键的时候到来了，我接下来应该做什么呢？一、去睡觉，与兔兔到巫山上去约会，一直玩到明天早晨再回来。二、去闹洞房，等把小阎王儿搞定了，再回来处理“家事”。嘿嘿，你们选择哪个？得了，也不难为大伙儿了，马上公布答案：答案是三，那就是先去睡觉，然后再去闹洞房，两不耽误。

    来到总管楚大特意给我准备的卧房，我确实感受到了楚江的诚意。这里的布置与装潢简直就是总统套房的待遇嘛。整个屋子是由内外两间构成的，外面是下人住的，在我到这里的时候，这儿已经有两个丫鬟在候着了，她们都很年轻漂亮，当然，跟我的众位娇妻相比还是有一定的差距。里间屋算起来足有100多平方米，木质镶金大床摆在正中间，四周围各种物品摆设一应俱全。我满意的点了点头，自言自语道，“这老岳父还真不是盖的，确实是把我当盘菜了，嘿嘿……”

    “人家宝贝女儿都舍得给你了，还会差这点儿东西？”兔兔的俏脸依然很红润，她这种说话的口气还真叫我有点不适应。

    我一手搂住兔兔的双肩，一手托起兔兔性感的双腿，又一次将她整个抱起。她先是浅呼了一声，而后双手迅速找到了我的脖子，口中喃喃道，“喂，臭小子，你要启发我的元神吗？”

    “是啊。”我舔着嘴唇扫视着她玲珑有致地娇躯。

    “疼吗？”

    “开头会疼，后来就很舒服了。”我没法给她解释，只好敷衍着回答。

    听我这么说，兔兔的眼神略过一丝惧色，那表情简直让人消魂，“怎么了？”我忍不住问她。

    “真的是开头会疼，后来就很舒服了？”她问。

    “是啊，老公我还能骗你吗？”我以为她是紧张，赶忙抚摩她的后背安慰她。

    “那我们不要‘开头’了，直接‘后来’好不好？”她用乞求的目光望向我，我简直哭笑不得。我双手托起她的两腮，结结实实地给了她一个深吻。兔兔的魅力几乎是所有成年男子都无法抵挡的，看着她天真无邪的表情，你忍不住就想上去逗她，等她生气撒娇的时候再不厌其烦的哄她，就这样与她闹一辈子，长此以往，乐此不疲。我认为这种生活就是所谓的幸福吧，最起码算是我的一个梦想。

    我轻轻的将兔兔放在雕花大床上，她暂时离开了我的怀抱，象一支无桨的小船一样，怯生生地游荡着，形成了一条完美绝伦的曲线。

    她很特别，可以同时拥有两种迷人的气质，既可以说是一位性感的女神，又是一只惹人怜惜的小精灵。她坐在床上，撑起身子，水汪汪的大眼睛目不转睛地望着我。我就在她热烈的目光下开始脱衣服，直到身无片褛。她的目光倒是让我有些不好意思了，尴尬地问她，“怎么样，你老公的身体不错吧？”

    “哼，很丑。”兔兔挤了一下小鼻子，不屑地说。

    “呀喝，竟敢这么说你老公，看来不教训你一下是不行了。”我首先发起进攻，一个“饿虎扑食”向大床上跃去，兔兔呀了一声，赶忙向旁边躲闪。

    怕痒是我发现她的第一个弱点，我只是稍加利用就弄得她筋疲力尽，浑身无力的屈就在了我的身下。四目相对，别有一番滋味涌上心头。

    “还记得吗？我们第一次见面就是从在床上抓痒开始的。”我深情地望着身下香汗淋漓的兔兔，忽然勾起了先前美好的回忆。

    “是啊，那个时候你这个臭小子还要收拾我呢，现在怎么样，还要收拾我吗？”兔兔又撅起了她迷人的小嘴，让我一时产生了灵魂出窍的感觉。

    “当然，不收拾了你这个小妖精，我将来还不得被你气死。”我的眼神迷离了，来自身体的原始冲动完全战胜了我的理智。不管兔兔是挣扎还是叫喊，我都已经没法顾及了，我现在只想占有她，让她完全成为我的一部分，因为我要去爱她，就象爱我自己一样。

    肌肤的摩擦、局促而有力的呼吸、兴奋的呻吟与赤裸的身体构成了完美的全部。这一夜，世界上又少了一个处女，当然，也可能没有，因为她根本不属于这个世界。此女只应天上有，人间哪得几回闻，哎，又臭屁了……

    不知道过了多久，我昏迷了过去，也许是因为疲劳过度，也许是因为身体的虚弱，但是我知道，其实都不是，因为我的精神在那一瞬间彻底地放松了，我遇到了幸福，而且完全把握住了它。这样的完美感觉是人类可以得到的吗？我不知道，我只知道我是最幸运的一个，即使上天让我此刻死去，我也无怨无悔，但是上天是慈悲的，它不可能在此刻带走我而让我的女人们伤心。也许这就是幸福的全部吧，起码我是这么认为的。

    再一次清醒的时候，梦灵已经跪在了我的面前，“我这是在哪里啊，兔兔呢，好奇怪啊，怎么象做梦一样啊。”

    “主人，您现在就是在梦中啊，是卑奴带您来的。”梦灵始终没有抬头，只是很虔诚的跪着，一动不动。

    我恍然大悟，突然想起了与梦灵的约定，“我说小梦，你以后见到我不要动不动就跪好不好，我们社会主义国家里成长起来的三好青年是不分三六九等的。”

    “卑奴知错了，卑奴谨尊主命。”他竟然朝我磕起头来。

    我赶忙走过去扶起他，无奈地摇了摇头说，“你要是再这么多麻烦事儿，我可就不帮你了。”见他点头答应，我赶忙提出“约法三章”，“以后不许跪我，象征性的点点头就可以了嘛，还有以后不许叫自己是卑奴，就你啊，我啊的叫就行了，明白吗？”

    “卑奴，啊，小，小梦明白了。”他向我恭恭敬敬地鞠了个躬，估计让他称自己为小梦，也确实有点那个，看他红润的脸就知道他此刻的心情了，呵呵，原来调戏美男也这么有趣啊？

    ……行了，打住，我都被自己的想法吓到了。

    “小梦，说说吧，需要我干什么。”

    “梦境其实是一个独立的空间，彼此是相通的，楚恋公主通常会在梦境里练功，可以这么说，自从‘梦幻灵主’离开后，楚恋公主便成为了这梦境之主。”

    “你是说我们现在就在她的地盘上？我，我的梦都归她管？”我的确很惊讶。

    “可以这么说。不过主人不必担心，梦境广阔，不是公主可以完全控制的，梦境的中心有一处叫做‘梦幻之城’的地方，除那里之外都是她所鞭长莫及的。”

    听他这么一解释，我才稍感安心。我的个妈呀，要是梦都归她管，那我以后不是做不了春梦了？噫，想想都心寒……

卷三 地府畅游 第四十八章 梦中的你那么美

    “好，那你说怎么办吧？”由于先前做了一件很开心的事情，所以我现在的心情很好。（希望前面的事情千万不要也只是一场梦啊，呵呵。）

    “奴婢已经知晓，主人今晚要冒充送水下人潜入公主内宅，所以奴婢想在此之前助主人一臂之力。”梦灵毕恭毕敬地又向我鞠了一躬。

    我将他扶起，微笑着说，“我们现在是朋友了，废话就不用说了，直入主题吧。”

    梦灵的眼中闪烁着感激的目光，认真地点了点头，道，“主人的大恩大德是无法用言语来报答的，那奴婢就直入主题了。‘梦幻之城’是她的力量源泉，而‘梦之镜’则是连接她与‘心锁’所在地的唯一通道，只要我们潜入城中，将‘梦之镜’关闭，她的绝大多数力量将无法显现出来，这样主人再回到现实中去对付她就易如反掌了。”

    “好主意啊，”虽然我不太明白具体的事情，但是听起来确实不错，“不过，我想那个‘梦幻之城’不会那么好进吧，那个‘梦之镜’也不会那么容易就接近吧？”

    “主人说的很对，所以需要我们的合作，为了便于她修炼，‘梦幻之城’中是没有其他人的，所以只要我吸引开她的注意力，那么主人便可以轻易成功。”

    “恩”，我若有所思地点了点头，“可是那个镜子究竟放在哪儿了呢？怎样做才能关闭它啊？”

    “镜子应该就在她修炼的地方，只要主人看清她是从哪出来追我的，就可以找到镜子，不过奴婢确实没看过那个镜子的样子，所以也不知道怎么能关闭它。”梦灵面带歉疚的低下了头，似乎犯了很大的错误一样。

    我则回以微笑，希望梦灵可以在我的表情中收获信心，“没关系了，只要让我找到那面镜子，就一定可以关闭它，我很相信自己的悟性和运气，嘿嘿…好了，那我们就行动吧！”

    梦灵点了点头，“一切拜托主人了，奴婢这就出发，请主人远远地跟在奴婢的身后，见机行事。”

    我点了点头，很信任地拍了拍他的后背，令我尴尬的是，这个小子居然因为我的这个举动而脸红了，让我很是窘迫。见他距离我已有三十米开外了，我深呼了一口气，悄悄地跟了上去。

    梦境与现实没有什么明显的差别，只是有些细节完全没有了，整个环境显得非常的唯美且不真实，因为它毫无缺憾——具体说就是，地上没有灰尘，温度不冷不热，建筑一尘不染，光线适中的有些离谱，等等。眼前的梦灵已经进入“梦幻之城”了，我想那个楚恋一定是发现他了，因为我感觉整个城堡因为梦灵的进入而忽然发亮。

    我在心里默默地数了五个数：五、四、三、二、一，出发！

    我一咬牙也进入了城中。

    梦灵不知道用了什么魔法，他的脚印在地上发着光，让我很容易就可以了解到他的动向，寻迹而去，我三拐两拐，在一个长廊的起步处隐藏了下来，因为我发现梦灵正在另一端停留。

    “小贼，又来偷姑奶奶的东西吗，我看你是着急去死啊！”一个细语中带点邪气的声音在长廊中回荡着。梦灵身躯一振，急忙向左侧逃走，随即在长廊尽头的一个房间里穿出了一个身影急速向梦灵逃跑的方向飞去。

    成了，我在心里暗自庆幸，没想到这“调虎离山”之计会用得这么成功，机不可失，失不再来，我迅速坚定了决心，向那个身影飞出的房间里掠去。

    进入房间，一股沁人的芳香扑面而来，很明显，这里就是姑娘的闺房。我四下找了找，没有任何长得象镜子的东西。不气馁，又仔细找了足足一分钟，还是一无所获，奇怪了，在这个一眼尽收的小屋子里，那个“梦之镜”会藏在哪里呢？

    “在找什么？”

    “找镜子。”不知道谁问了一句，我下意识地做了回答，马上就反应了过来，“谁？”我警戒地望向了四周，但是空无一人。

    “我在你头顶上，笨蛋。”

    声音是从头上传来的，我急忙抬眼望去，见一个美丽的女子正坐在房梁上吃葡萄，裙摆随着她双腿的晃动，明媚的春光若隐若现，叫人浮想联翩。她很好奇地望向我，因为嘴里面有葡萄而语音不清地问，“你是贼吗？”

    靠，我几乎被她的天真彻底打败了，这天底下就没有人问贼“你是贼吗”这种话的，除非她是一个傻子，所以，我断定，她肯定是一个傻子。我朝她笑了笑，很有兴趣地打量着她，点了点头说，“是啊，我是。”

    “那你是什么贼？”她似乎并不怕我，而是继续若无其事地吃葡萄。

    我笑了笑，边欣赏着她那如凝脂般的迷人双腿，边奸笑着回答，“我本来是想做个盗物贼的，但是看到了姑娘，我就改变主意了，我现在最想做的是采花贼，嘿嘿。”

    “采花贼？你是要采我吗？”她终于开始看我了，这确实是一个进步。

    “你说呢？这里还有别人吗？”

    “那你能带我出去玩吗？”她似乎终于对我产生了兴趣。

    “你那么想出去玩吗？”我好奇地问。

    “是啊，是啊，你能带我出去玩吗，你要是能带我出去玩，我什么都可以答应你的，真的。”她的眼神开始放光了，似乎可以出去是她最大的梦想。

    “带你出去当然好办了……”我摸着下巴，转起了脑瓜儿。

    她闻听此言，迅速从房梁上飘落了下来，那姿态有如“敦煌飞天”一般迷人，她站到我的面前，我们鼻子之间也就只有10厘米的距离，她的体香是与众不同的，让人有种恋恋不舍的感觉，“你真的可以带我走？”

    “可以是可以，但是你必须帮我找到一样东西……”我搓着下巴，神秘地笑着。

    “什么，你说，这里的任何东西我都可以给你。”她似乎异常地兴奋。

    “我要‘梦之镜’，你能帮我搞到吗，你要是能搞到，那么你这个花我就采定了，呵呵。”她不是楚恋，为人天真而且可以帮助我，所以我对她迅速产生了好感。

    “那好吧，我答应了，你现在可以带我走了。”她很顺从地扑到了我的怀里，鼻子很努力地在吸纳着我的气味。

    “喂，既然答应了，就把镜子拿出来啊？”我有点迷惑地看着她，怎么看她都不象是一个撒谎的人。

    “拿什么啊？”

    “镜子啊，‘梦之镜’啊。”

    “在你怀里的不就是吗？”她指了指自己，很生气地撅起小嘴。

    “什么？”我有点不敢相信，张着大嘴打量着她，“你，你是说，你是说‘梦之镜’是个女人，就——就是你！”

    “对啊，我就是‘梦之镜’，既然你采了我，那以后你叫我小静就行了，记住了吗？”她刮了刮我的鼻尖，我很配合地点了点头。

    “喂，等，等等，那既然你是‘梦之镜’，那么一定知道怎么打开自己与关闭自己了，是吧？”我试探地问。

    “废话，你难道不知道自己怎么张嘴与抬腿吗？”她又撅起了小嘴，一副很认真的样子。

    “是，是，我是废话，那你告诉我啊，怎么做？”我一副唯命是从的样子。

    “听好啊，吻我，我就自动打开‘镜世界’了，再吻我，就关闭了，简单吧？”她边说着边玩我的衣领，好象对我没有一点的猜忌。

    哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这种既占便宜又得利的好事，本少爷是绝对不会放过的。想了就做，趁她没注意，我邪恶的大嘴巴已经缓缓地朝她的樱唇移去……

    “你是什么人，想对她怎么样？”突然，一声既熟悉又陌生的娇喝，暂时破灭了我的“奸计”，我赶忙收摄心神向门口望去，见一个美丽的身影出现在了我的面前。

    随着她的移动，柔和的光线照射到了她的倩影上，我终于得以“窥见天容”，OH，MYGOD！曾经无数次的幻想过“楚恋公主”的娇容，但是事实证明了我是一个多么没有想象力的人——因为站在我面前的绝对是一个让人无法想象的美女，他的美貌是超凡脱俗的，属于需要一直盯看着，只要移开视线就会马上失去她的美丽的那种女子，想拥有这样美好的“回忆”，就必须拥有她，因为只要不一直注视着她，就永远也不可能长久拥有这种神秘的美丽。语言在这个时候，突然变的匮乏了，因为她的美确实无法形容。

    http://

卷三 地府畅游 第四十九章 梦想照进现实

    “你知道我是谁吗？”

    “你是楚恋公主吧？”

    “知道这里是哪里吗？”

    “应该是梦里吧？”若不是梦里怎么会看到这么不现实的美女。

    “你来做什么？”

    “做贼。”

    “你真的就不怕死？”

    “爱美女就不怕死。”

    这段对话到后来还依然被众女拿来做闲聊的谈资，我也从此刻起，因为“爱美不爱命”而成为了三界追捧的一段佳话。

    楚江王没有说大话，他的女儿确实与他说描述的相吻合，甚至更甚。我的目光是贪婪的，而且感觉自从背着我的老爸老妈偷尝了禁果之后，我似乎变得越来越好色了。难道我注定就是一个玩世不恭的浪荡骚客？不，我绝对不承认，就算被打死也不承认，随便你们怎么说，我就是不承认……好吧，我随便承认一小下，我确实有做流氓的潜质。

    “这里是我的地方，所以你没有任何胜算。”楚恋说话的时候似乎根本就不动嘴唇，情形有点诡异。

    “有没有胜算要试试才知道。”在美人面前我可不能丢脸，我充满自信地拔出了背后的莫邪剑，阴冷的寒光让楚恋娇躯一震。

    “这把是，是上古莫邪宝剑吗？”她的目光显然被剑光完全吸引过去了，惊讶的表情更加迷人。

    “公主好眼力啊？没错，这把剑正是莫邪。”我微笑着。

    “能够穿越现实与梦境之间的神器本就不多，剑类更是只有10把，而且本座对此正巧略有研究，所以知道并不奇怪。”她还是没有正视我的意思，依然把我当作一个随时都可以被轻易解决的棒槌。“不知道公子认不认识我手里的这把‘宿怨’，它也是其中之一。”

    如果她不说，我还真就没注意到她什么时候手上多了一把精致的宝剑，那把剑很特别，正如其名——其哀怨中又带着败给宿命的无奈。

    “那就不知道是你的‘宿怨’强一些，还是我的‘莫邪’强一些了。”我不肯放过任何与她对话的机会。

    “剑是没有高下的，主要是看用剑的人，如果你肯将你怀里的姑娘放了的话，我会考虑给你一次与我公平决斗的机会。”

    若不是楚恋提醒，我还真就忘了此刻正躲在我的怀里的“伊人”，当目光与小静相交的时候，她白了我一眼，撅着嘴说，“怎么，才注意到我的存在啊？”

    我朝她笑了笑，询问的目光投射向她，在得到她拒绝离开我的答案以后，我抱着她的左手又下意识地紧了紧，惹得小静轻呼了一声，我得意地转望向楚恋，“公主的口气好大啊，与你公平决斗还要讲条件，那老子干脆就不干了，就此拜别。”说罢，我便搂着小静转身往外走。

    “想就这么轻易离开，我看你是太天真了。”

    “轰隆隆！”随着楚恋的一声断喝，整个宫殿都开始鸣响，似乎地震一般，周围开始不断地摇晃。我回头一看，眼前的情景让我大吃一惊：刚才的那位倾国倾城的楚恋公主不见了，取而代之的是一条身长七八米，体形庞大的斑斓猛虎。

    我的天啊，都说女人是老虎，难道这是真的？随着巨虎的一声咆哮，第一波攻击已经向我展开，我见此情景，左手揽起小静，撒开腿就向宽阔的地方飞奔。

    本来我是清楚地记得来路的，可是现在却有点迷惘了，这里的样子怎么变化了？

    正在我疑惑不解的时候，怀里的伊人开口了，“你逃不掉的，这里是楚恋公主一手构建起来的世界，她在这里是永远的主宰，她可以随便改变这里的任何东西，包括她自己，这你刚才也看到了。”

    “晕，你刚才怎么不说啊？”我一边在卖力的狂奔，一边埋怨着。

    “告诉你又怎样？这有区别吗？”

    “当然有区别啊？要是你刚才就告诉我这些，我可以直接跪地求饶，也许她会因为我的帅气而给我一条生路。”我自我陶醉着。

    “不可能的，楚恋姐姐最讨厌男人了，尤其是帅哥。另外，我还要补充一点，你算不上我说的‘尤其’那一类。”

    “靠，要是我今天逃过这一劫，一定要你这个臭丫头‘以身相许’来作为你多嘴的处罚。”这时的地面开始出现裂缝了，我在少有的平地之间灵活的跳跃。“喂，臭丫头，你在那里偷笑什么？现在我们的处境是相同的，要死一块死啊！还笑？”

    “谁说我们处境相同啊？要死的话只有你死，姐姐可不会伤害我的，我们很要好。”

    晕，到现在我才弄明白，原来我被两个女人给耍了，小静是蚯蚓，楚恋是鱼竿，而我呢，就是那条可怜的小鱼。

    “任人宰割”看来是我最后的下场了。

    “主人，梦境永远是梦境，不会成为现实的，您不是凡体，一定会参透的！主人！”远方的呼喊声把我从绝望的边缘拉回，我的头脑又一次变得清醒。梦灵一定就在这里不远的地方，我现在之所以看不到他，是因为我被幻觉迷惑了。

    “子”

    “卯”

    “巳”

    三枚脖颈上的文身相继绽放了光芒。我感觉自己的眼睛产生了重影，我似乎隐隐约约中看到了“真相”。在我的眼中出现了两个世界，一个世界充满了恐惧与杀机，另一个世界里什么都没有。我现在要做的是说服自己相信后者的世界才是真实的，如果没有成功，我将在前者的世界中死亡。

    关键的时刻，是梦灵帮助了我，因为我在“空”的世界中看到了他的存在，我毅然决然地向他飞去……幻象不攻自破了。

    “我的天，你是有史以来第一个破解梦境的人，我的天，你也许真的可以带我离开这里，我的天……”小静的表情是毫不掩饰的真诚，她的震撼是发自内心的。

    “嗷~嗷~嗷~”就在幻景破灭的一刹那，一条见首不见尾的恶龙，以迅雷不及掩耳的速度向我们这边扑来。

    我先前的恐惧已经减轻了大半，恶龙明知是楚恋化作，心内便已有了些底气，便开玩笑地对小静说，“我说你们公主还有点想象力没有啊，不是龙，就是虎，俗，一点技术含量都没有。”

    小静见我不急，她却很紧张，大呼道，“你怎么不长记性啊，只要你看到了龙，就说明没有逃出那个幻境，也就说明它对你来说是真实的。”

    “怕什么，看我用莫邪剑斩断这条恶龙！”我的信心陡然飙升。

    “住手，那样你会伤害到楚恋姐姐的！”小静忙出手阻止。

    若是她不说，我还真忘了自己的初衷：对啊，我是来采花的，不是来摧花的。“那怎么办啊？”一时不知所措，将疑问抛给小静。

    “吻我！”她坚定地说。

    “喂，都什么时候了，你还想着儿女私情，虽然我很想吻你，但是现在也不是时候啊？”我都被她突然的示爱弄得脸红了，“发展的这么快，有点仓促吧，要不我们先从交笔友开始？哎呀！”一粒粉拳砸在了我的头上。

    “想什么呢，快吻我，开启梦之镜，然后躲到里面去，现在只有那里是最安全的。”小静认真地说。

    http://

卷三 地府畅游 第五十章 梦之境 爱之辩

    “恩。”现在的确是没有扭捏的时间了，我义无返顾地朝她的香唇上印去。出乎我预料的是，她要比我想象的主动，小舌头灵活的钻入了我的嘴巴。就在激情湿吻的那一刻，时间似乎静止了……小静的身体开始变化，白纱褪去，她光洁的肉身毫无保留地呈现在了我的面前，很意外，此刻的我，内心没有产生一丝的淫邪之念，那感觉是那么的舒服，就象在云端漫步一样。她的体表呈现出一种很鲜亮的纯银色，就象是镜面一样向四周反射着光芒。镜子的光泽再加上身体自有的玲珑曲线，构成了一副罕见的奇观——美人躯壳幻化成的镜子你见过吗？除了陶醉，我什么感觉都没有。

    “进来。”是小静的声音。

    我心领神会拉着重伤的梦灵穿过了小静的身体。这里面是一处狭小的空间，在中间的地方生长着一棵参天大树，这突然让我想到了《我的野蛮女友》的海报。大树根部有一处巨大的树洞，大小正好可以满足一个成年人在里面盘坐。

    “看啊，主人，树洞里发光的就是‘心锁’。”随着梦灵兴奋地叫喊，我看到了那个东西。它被四条锁链牢牢地锁着，中间的东西也确实象个锁头，唯一不同的是——它有如一颗鲜活的心脏一样在有节奏的跳动。

    虽然小静的人没有在这里，但是她的声音却如立体声般在空间里回响着，“那个就是姐姐的心琐，也是她的心结，她所有的痛苦与压抑都被封印在里面，她内心深处的纯爱则被包裹在最里层。我多么希望有一天会有人把它解救出来啊，这样姐姐就可以象其他的女孩一样，拥有幸福了，嘻嘻。”

    “要怎么做？”我好奇地问。

    “过去扯断周围的锁链就可以了。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “不可能，你又耍我！”

    “嘻嘻，被你发现了，其实我还有一句话忘记说了，只要这个人不是能解开姐姐心结的那个人，那么他碰到锁链一定会死，并且他死后的怨气会变成姐姐邪恶的力量。”

    “好悬啊！”我欲伸出的双手赶忙缩了回来，估计此前的那些驸马爷都变成她了力量了吧，想想都觉得后怕。

    “死丫头，你出卖我！”

    楚恋的声音从远处传来，我知道她也尾随到了这里。

    “你别过来，再靠近，我就砍锁链了啊！”楚恋身上蒸腾的杀气显示着她必杀的决心，面对着她犀利的眼神，我的内心还真就产生了惧意。

    “那你就砍啊？”她的脸色没什么改变，但是身体已经做出了整装待发的姿势。

    我知道她是在激我，但是看着身旁倒下的梦灵，我突然积攒起了挑战的勇气，“你以为老子不敢是吧？好！老子今天就砍给你看！”说罢，我便举起了莫邪宝剑，准备搏命一试。

    “等等”，楚恋见状表情有些惊慌了，她的语气从此前的强硬变得弱势，“我说这位公子，我俩往日无怨，近日无仇，你为什么要与小女子作对啊？”

    见她说话软了下来，我登时凝聚了信心，“你玩弄他人的性命，蹂躏男人的感情，今天我是来替天行道、维护正义的。”如果当时有照相机的话，一定要把我当时的样子拍下来，因为我从来没有想过，自己会那么象一个英雄。

    “那我们的立场不是一致了吗？因为我所做的一切也是为了替天行道。”

    “什么？”刚刚摆好POSS的我，马上解了下来。

    “那些男人都该死！”楚恋的眼神是那么的可怕，让我不得不从新认识她，我在她的眼睛里看到了很多复杂的东西。

    “为什么？”我现在也不知道该说什么了，不自觉地就发出了疑问。

    “男人是自私的，他们为了占有欲而占有女人，为了性欲而玷污女人，为了表现欲而拿自己的女人做藏品来彼此炫耀。男人是欲望的化身，而女人就是他们自私欲望的牺牲品，我要改变这个现实，我不想无辜被玩弄，所以我要抗争，要破坏……”她越说越激昂，宛如一位慷慨陈词的革命义士，我始终没有打断她，直到她自己说得没了力气为止。

    最后，她哭了，象一个普通的弱质女流一样。我想上前安慰她，但是我突然想到了自己的身份——在我没有下决心讨伐她之前，我们素不相识。

    “你错了”，这是我华丽的开场，我有信心用下面的话来融化她尘封已久的心灵，“我们是大地的子民，身体里自然少不了兽性，但是人与兽最大的区别，在于我们有情。上天创造了男女是要我们相爱的，不是叫我们互相伤害。说到兽性，男女都一样，都会有一些离禽兽那边较近的同类，但是他们不是全部，而且即使是他们，心中也定然有爱。公主，你现在也在堕落，但是你放弃过对美好事物的向往吗？如果你心中没有爱，那么你为什么要憎恨男人，你为什么要破坏，破坏是为了拯救什么吧？憎恨是要改变什么吧？那么你的心中一定也有爱，而且你正在为了它而努力，不是吗？但是，让这个世界充满爱难道就只有毁灭一种方法吗？我告诉你，不是。”

    楚恋沉默了，表情也舒缓了下来，整个身体也不再那么紧绷。我知道她现在正在做内心的斗争，所以我给她充分安静的环境。这个世界突然变得很祥和，一切事物静得那么自然，让人感觉不到任何的无聊，反而觉得很惬意。

    她缓缓地抬头望向我，眼神变得似水一样温柔，轻启朱唇，莺声细语，“你真的能帮我吗？”

    “交给我。”我的表情是真诚地，但是说实话，她所谓的帮她我真的还没太明白。

    “心锁是我邪恶力量的源泉，劈开锁链，我将断开与它的连接而丧失大部分力量，当然，这也是你们到这里来的原因吧？”她平静的望向我，我的目光给了她答案，“其实解开心锁很简单，只是一旦锁链断掉我将失去所有的保护，以后完全依仗你这个陌生人，我很不放心，所以你必须展现出自己的实力证明你有能力来保护我。”

    “什么？保护你？什么意思？”我有点迷惑。

    “好吧，既然话说到这里，我也就把实情交给你吧。我的真身现在已经被他人操纵了，所以我没有办法控制自己的言行。你现在看到的我，才是真实的我，而等你走出梦境后，回到现实将看到一个完全邪恶的我。”

    我虽然还是有些不懂，但是我对此却产生了兴趣，“无德淫君看上了我，想把我占为己有，梦幻灵主为了不让我落入他人之手，而将自己的‘心锁神功’毫无保留地传授给我。两个邪恶男人的争斗，给了我反击的机会，我的‘心锁’最后终于超过了梦幻灵主，而将他封印，而为了对付无德淫君，我也只好借用心锁的邪功来积攒自己的力量。我现在的力量足够强大，所以无德现在不敢动我。”

    难怪她这么痛恨男人，她这辈子也确实被男人害苦了，不过，也难怪，谁让她是这么一个超凡脱俗的美人儿呢。我现在越来越希望为她做点什么了，因为爱情的小火苗正在我的内心点燃。“那么怎么才能让你相信我有足够的实力来保护你呢？”

    “很简单，男人的花言巧语我听惯了，你要是真有实力，就走出梦境，与现实的我打上一架，你要是能赢得了我，我就自然会相信你，而且会为了你解开自己的心锁。”

    好家伙，原来还是没有彻底对我放心啊，不过，我倒是很愿意相信她，因为，她已经是我追求的目标之一了。“好，不管你说的是不是真心话，我都会相信你，因为我要让你看看，这个世界上真正有爱的好男人是个什么样子，我们后会有期。”说罢我便架起梦灵向外走去。

    “等等。”

    “又什么事啊？”

    “你知道怎么出去吗？”

    “有梦灵呢，问他就好了！”

    “可是他现在正在昏迷啊……”

    “哎呀，我怎么把这个给忘了……”

    “你别告诉我，这天下的好男人都是笨男人。”楚恋笑了，而且笑得是那么的好看。

    “男人在自己心爱的女人面前总会失去理智的。”我微笑着说。

    楚恋的脸红了，给她又增添了另一种魅力，她含胸低首，声音放小的说，“叫小静跟着你吧，有什么不明白的，你都可以问她。”

    “求之不得。”我说的确实是真心话。

    http://

卷三 地府畅游 第五十一章 爱情拉锯战开始

    走出“梦之镜”，我又重新回到了“梦幻之城”外的梦境之中，小静很听话的站在我的身旁，眼神中充满了感激。

    “喂，你怎么这种眼神看着我？”我不解地问。

    “小静谢谢大哥了，若是没有大哥，我可能这辈子都没机会走出那‘心之一方’了，是大哥的那句‘求之不得’才叫小静有了重见‘光明’的机会，大哥，您就是小静的大恩人，今后大哥有什么吩咐，小静都会拼命做到的。”她眼睛里闪烁着感激的泪光，弄得还真象那么回事。

    “放心，跟着我没错的，绝对叫你不虚此行，哎呀，我也没什么需要你报答的，就是以后没事随便叫我亲两下，摸两下就行了。”说出这话，我都觉得自己很无耻。

    “好啊，那你摸吧”，小静摆出了任君品尝的架势，“对了，搁着衣服摸，大哥会觉得不方便吧？那我脱光衣服好了，反正穿着我也觉得不舒服，谁见过‘镜子’穿衣服的，是吧？那……”她一边自言自语，一边宽衣解带，旁若无人。

    在这个关键的时刻，我不争气的倒下了，鼻孔喷涌着N千cc的鲜血，兄弟们，如果我下一章不再出现了，那么请记住我吧，我是失血过多而死的。

    当我再一次睁开眼睛，我已经回到了此前与兔兔胡闹的大床上。（老是变换空间，我都快疯了。）此刻，兔兔正在一旁一手拄着下巴，大眼睛忽闪忽闪地观察着我。“在看什么？”我迷迷糊糊地问。

    “光光。”

    “干什么？”这还是她第一次叫我“光光”，说实话我有点不适应。

    兔兔抚摩着我的额头，很认真地说，“光光，你放心，你现在已经是我的人了，以后我会对你好的，不会嫌弃你的。”

    “噗！”听了她的话，我差点没喷了，这个小妮子心里到底在想什么？我一个翻身又将她压到身下，刮着她的小鼻头儿，不怀好意地说，“那好，现在就是你对我好的时候了，我还想要……”

    这下兔兔不干了，下面飞起一脚，将我整个人从床上踢了下来，而后她还捂着嘴假装是失手，“光光，以后我一定会对你好的，但是求求你，以后能不能不和你一起睡觉啊？”

    “啊？为什么啊？”我坐在地上满脑袋的问号。

    “疼。”兔兔拿起被子盖住自己的肩膀，泪光荧荧，满脸委屈地说。

    “哈哈……”我在地上差点儿没笑背过气去。“哎呀，第一次都会疼的，以后就不会了。”

    “骗人。”兔兔用被子将自己蒙了起来，身体不停的颤抖。

    我手足无措了，不知道该怎么安慰她，确实是怪我啊，是我太自我中心了，而完全忽略了对方的感受。我悄悄地爬上床，从下面钻进了被子，随着兔兔的稍许抵抗宣告无效，爱，让整个屋子又变得春意盎然。

    “驸马爷，该去小姐闺阁送水了！”外面楚大如催命一般的嚎叫，让我从幸福的高楼上狂跌而下。无奈的骂了几句脏话，吻了一下兔兔额头上的那个“卯”字，轻轻地说，“怎么样，晚上还陪老公去采花吗？”

    兔兔撅着嘴，很不情愿地摇着头，“想去，但是累得想休息。”

    我会意地一笑，潇洒地起身穿上衣服，哎呀，后面还有很多事情等我做呢。

    ……

    山西省某处拍摄现场

    ……

    “别，你别过来，你要是再过来，我就喊人啦！”

    “嘿嘿……小妞儿，你喊啊，这里荒郊野外的，你就是喊破喉咙也不会有人听见的，嘿嘿……”

    “你别过来，别过来，我求求你了，你要什么我都可以给你，真的……”

    “好啊，我就要你，嘿嘿，别的老子什么都不要，来啊，陪老子玩玩……”

    “不，不要啊……”

    “哎呀，又谁啊这是？”

    “停！”这个欲行非礼的男子又遭到了某块儿小石子的袭击，大胡子导演很无奈地喊了这场戏的第74次“停”，他真的绝望了，缓缓地站起身，转过来对身后的祝平安同志和蔼地说，“我说，祝平安同志，我们都不是小孩子了，是不是？你为什么还要干那种在后面偷扔小石子的勾当呢？我知道你爱你的老婆，但是你也不能袭击我们的男演员啊？他已经是最后一个群众演员了，你又是扔石头，又是飞标枪的，我们还怎么拍戏啊？”

    祝平安很是委屈，他决定同大胡子导演理论，“导演，我知道自己这么做会影响您的工作，但是您也该理解我啊，您说啊，如果您的妻子正在被一个流氓非礼而正巧您又遇到了，您能见之不理吗？若是我弃之不顾，那我还算是一个爷们吗？您说我要是那么做，能对得起我的父母吗，能对得起甜甜的父母吗，能对得起我们的孩子吗，能对得起我们孩子最喜欢的那只小狗狗吗……”

    “等等，这跟那只小狗狗有什么关系？”

    “是，这是我的不对，是和它没关系，但是今年是狗年嘛，怎么能不提一下小狗狗呢，是不是？导演，导演，您在听吗？您怎么睡着了，导演……”

    导演当场昏倒，而后被人晃醒，“行了，行了，你不用说了，我理解你，我不怪你了，好吧？可是，你要明白一点啊，甜甜是在为艺术献身啊，她的行为是高尚的。”

    “什么，为艺术献身？那也不可以啊，她已经是我老婆了，她只能向我献身，别人谁也不行，这其中也包括艺术。导演，您告诉我‘艺术’是谁，我去和他讲理……”

    导演又一次昏倒，而后又被别人晃醒，“我说老祝啊，你还没有理解我的意思，也没有理解这个戏，我只是打个比方，其实甜甜不用向任何人献身的，我们这个戏是一个恐怖片，而这一场是要渲染恐怖的气氛的，男演员只要一撕扯甜甜的外衣，我就会喊‘卡’的，绝对不会让甜甜吃亏的。”

    “导演，您说的我明白了，但是恐怖片嘛，为什么非要拍非礼的戏呢，可以换跳大神儿嘛，我个人觉得那个更恐怖，再说，您说那个男演员一扯甜甜的衣服您就会喊‘卡’的，但是万一您要是喊慢了呢，万一那个男演员用的劲儿大了呢，万一您想喊‘卡’的时候，突然鱼刺儿卡到嗓子说不出来话呢，万一突然刮起风，演员听不到您喊‘卡’呢……您是著名导演嘛，您导的那部《金瓶梅》就很好看嘛，凡事都要想周到嘛，是不是？”

    导演第三次昏倒，并且再昏倒前非常认真地嘱咐身边的人说，“谁也不许把我晃醒”，而后才放心地表情带着解脱地昏了过去。

    “我说错了吗？”祝平安对旁边的副导演深情地说，副导演还是比较坚强的职业女性，并没有当场昏倒，而是回以微微地浅笑。

    “副导演，你的嘴角怎么有白沫沫啊？喂……”

    最后，戏当然还是要拍的，但是却已经没有任何群众演员愿意站出来扮演流氓了，副导演很是犯愁。（导演去打点滴了，副导演带病坚持工作），后来，还是我们的申甜甜小姐有办法，向副导演隆重地推荐了我们的祝平安同志。

    就这样，历史性的一幕出现了——孩子都已经上高三了的一对恩爱夫妻，丈夫在一出恐怖片里很野蛮地强暴了自己的妻子，并且在导演喊“好，过”了的时候，依然没有从戏中出来，最后，还是导演及时地封锁住了现场才保住了二人的隐私不被公开。

    入夜，山西省某宾馆，摄制组的下榻之处，某楼层的某个关着灯的房间……

    “老婆我今天的首次触电演出还不错吧，嘿嘿……”

    “不错，还真别说，你演一个非礼良家妇女的流氓还真象啊……”

    “那是，哎，老婆，你说我咋就这么有才呢？咋演流氓就那么象呢？”

    “是啊，你是不是这方面有生活啊……”

    “……”

    片刻的宁静过后，以该宾馆为中心方圆100公里的地方都可以清楚地听到一个中年男子近乎苍狼般的痛苦哀嚎……

    http://

卷三 地府畅游 第五十二章 邪恶浴池的静斗

    这个楚江王府确实是太大了，要不是楚大前头带路，我自己恐怕是转悠一个月也无法熟悉这里的道路。轿子是八名结实的壮汉抬的，看他们的表情似乎很是威风，想必在这个府里做轿夫是一件很光荣的事儿吧。

    行不多久，我们便在一个院落门前停了下来，看来王爷安排我的住处是很费了一番脑筋的，这里离公主的闺阁很近，只是我不认识路而已。

    院子门口站着两名配剑的丫头，样子十分的英姿飒爽，楚大走过去与二人耳语了几句，又转头示意我下轿过来，我现在当然是言听计从。显然，这两个丫头是楚大的人，也可以说是王爷的眼线，不然，我不可能在她们面前明目张胆地走下轿子。

    “驸马爷，这两个姑娘都是王爷的手下，左边的是小桃，右边的是小荷，驸马爷大可以放心，有什么需要问询的，尽可以向她们提问，她们在这里已经好几年了。”果然不出我的所料，看来这父女俩还在这王府里玩起了“无间道”，我心里暗笑。我向这两个飒爽的美女点头一笑，她们也很有礼貌的回礼，脸上并没有多余的表情。“驸马爷，那老奴就告退了，里面的事就交由小桃、小荷照顾了，老奴在此预祝驸马爷马到成功。”

    靠，马到成功，还真把老子当成来配种的公马了，TNND。虽然在心里骂了这个老伙计千百遍，但是表面上的功夫还是要做的，笑，假笑，“那在下就不送了啊。”

    跟随着两位美女进府，一路上她们对我很是恭敬，我边走着，边问身旁的小桃，“那个，这位姐姐，你是叫小桃吧。”

    “驸马爷的称呼折杀奴婢了，奴婢正是小桃。”小桃慌忙施礼。

    “咱别杀不杀的啊，都是自家人嘛，是吧，呵呵…我就是想问问你，你说这个公主是个怎样的人啊？”

    小桃看了看左右，见四下没人，才小心翼翼地说，“公主的脾气很怪的，经常没有理由的惩罚自己的下属。拆零件啊，点天灯啊，这都是常有的事。”

    “啊？她有病啊！”

    “公主不是对谁都这样的，这仅限于府里的男人。公主平时对我们这些丫鬟、侍卫都非常的好，象亲姐妹一样，从来没有跟我们翻过一次脸。”小荷见我张大嘴不说话，也凑过来补充。

    “啊？那不是两面派吗？”我对这个公主的举止极其不解，虽然我见过楚恋，但是那只是在梦中，现实中的她我还是非常期待的。

    “说起来，还真的是那样，在男人和女人面前，公主的表现截然相反，简直判若两人。”小桃继续说。

    “我们也真的希望驸马爷就是我们公主的感情归属，让公主可以恢复正常，我们这些做下人的很可怜那些遭迫害的男子，也很可怜我们的公主。”小荷的眼圈有些湿润了。

    “好了，别说了，快到内宅了，进去以后，不管说什么，公主都会听到的”，小桃出言道，“驸马爷，一会儿我们将热水放在小姐浴室门外，以后的事情就仰仗驸马爷了。”

    “恩。”我认真地点了点头。

    片刻，两桶满满地热水摆在了我的眼前，我紧了紧自己的衣服，晃了晃背膀，松了松自己的两腮，深深地吸了一口气，定了定自己的眼神……（纸天堂：我说你还有完没完啊，再磨叽水都凉了！）……我直接提起水，步履坚定地向浴室的正门走去。

    “当，当，当……”

    “进来。”敲门声过后，里面传来了熟悉的声音，是梦里就在我耳边环绕的琼响。我提着水推门而入，里面的摆设很简单，正对着我的是一面玉石屏风，看后面蒸腾起的雾气就知道，里面是玉人荡涤仙体的地方。屏风侧面有一个衣架，上面堆放着伊人刚刚褪下的衣裳，留有她的余香那是肯定的了，我陷入强烈的意淫当中。首先声明，我绝对不是一个淫亵之徒，但是，我确实是一个血气方刚的男人，所以，我舔着嘴唇向那个衣架慢慢地移去……

    天啊！上面的东西简直让我大吃一惊：（以下描述请正在吃饭者勿看）下面摆放的是一双乌黑的长筒皮靴，表面上还镶嵌着许多闪闪发亮的东西，太远，看不太清，感觉象是人的眼睛……不敢继续想，怎么都觉得那靴子的皮质是人皮……她的衣服也是一身黑色的紧身连衣皮裙，上面装点着很多乳白色的链子，感觉好象是用人的大门牙串成的，阴森……其他的一些配饰，似乎材质也差不多，除了那个披肩——她的披肩是由很黑的毛发制成的，看上去很黑，真的很黑……呃……那里零七散八地还摆放着很多东西，但是我的胃强烈地阻止我继续“参观”下去。我的身体开始颤抖，两排牙齿也在不争气地打架。

    “过来给我加水。”这时候，里面传来了催命的声音。

    “是，小姐。”我急忙很恭敬地回应着，直到现在，我才对这里有了真正的感受，我可以很负责任地告诉大家——我现在确实是在，阴曹地府。

    “小姐，需要加多少？”我尽量调整好自己的情绪，表现出很平静的样子，不过依旧未敢抬头。

    “咦？”池中突然传出了疑惑的声音，“她”似乎正在朝我接近，“今天怎么进来的是个男丁？小桃呢？”

    她的责问弄得我更紧张了，因为在低着头的时候，我发现池子里的水是红色的，非常象……粘稠的……血液。“那个，小桃姐病了，所以叫我来替她。”我战战兢兢地回答。

    “小桃病了？今天早上不是还好好的吗？”那个声音依旧冷酷，我可以很肯定，她正在打量我。

    “是啊，刚刚病的，急性肠炎，她现在脑袋还非常的疼呢……”我有点语无伦次了。

    许久，至少我认为是许久，“她”没有说话，估计是在观察我，“抬起头来。”

    我不敢拒绝，乖乖地抬起了头怯怯地目光转望向她，眼前的这个女子给我的第一感觉就是——惊艳。白骨镶成的池围、鲜血一般的池水，在如此血腥恐怖的场景中，却安排进来了这么一个让人惊艳的清纯少女，强烈的反差体现出了她别样另类的美，美的出众，美的无懈可击。虽然在梦中与她有过一面之缘，但是现实中的她除了面容酷似以外，在其他方面几乎判若两人，她现在的眼神，让我首先联想到了魔鬼。

    “我感觉你很面熟。”她冷冷地说。

    “是啊，是啊，我是府里的下人，小姐对小的眼熟不是很正常嘛，嘿嘿……”我知道此时自己笑得很假。

    “不对”，她摇了摇头，又继续向我接近，“不是那种感觉。”

    “不是那种感觉，那会是什么感觉，嘿嘿，小姐，您别拿小的开心了……”她的接近让我手足无措。

    “什么感觉呢……”她似乎正在微笑着思索，一边梳理着自己的绣发，一边从“血池”中拔起身子。（感觉红色的液体很沉，所以她站起来很象是从土里“拔”出来一样。）此刻，她已经完全站了起来，水面停留在了她的大腿根部。

    虽然我没有直视她，但是我可以感觉到她此刻正是“春光乍现”，由于在下是个正常的男子，所以不自觉地便起了反应。（没办法啊，大哥，场面太刺激了嘛……我的小兄弟在向我抱怨着…）

    “看你贼眉鼠眼的样子，是不是还没有‘净脑’啊？”她狠狠地说。

    净脑？什么意思，以前在电影里就听说过太监“净身”，估计这“净脑”也差不多，我又联想了一下以前见到过的公主府的男丁，好象确实都是傻傻的样子，想到这里赶忙回答她，“净了，净了，小姐，净得非常彻底，而且非常舒服，呵呵呵呵……”我现在也就剩下傻笑了。

    “净脑了？那怎么还这么能说会道啊？”

    “小姐，这您就有所不知了，小的其实他妈的是个天才，智商超高，那个府里的什么净脑啊，只去掉了小的的一丁点智商，呵呵，根本对小的构不成威胁，呵呵……”我笑得依然很假。

    楚恋并没有反驳我，而是继续向我接近，直到我可以嗅到她幽芳的体香为止，她的身体简直是一种致命的诱惑，试问，这天下间有哪个男子可以心情很平静的和这样的她对视三秒，反正就连我这个极品都百分之九十九点九九的做不到。

    就在我胡思乱想的时候，她抬起玉手勾起了我的下巴，温柔的目光直射入我的眼睛，“你叫什么名字？”

    “小，小强。”我毫不犹豫地说。

    “小强，人家想求你一件事情，不知道你能不能答应人家……”她扭捏地说。

    http://

卷三 地府畅游 第五十三章 收获曾倩的消息

    “好不好嘛……”

    这个突然的请求把我弄懵了，难道说这个邪恶公主转性了？难道说这就是传说中爱情的力量？我迷糊了，眼神迷离地回答，“小姐，看您说的，您的要求就是最大的圣旨，我们这些当奴才的哪敢不从啊，是不是……”借这个机会，我偷眼狠狠地瞟了几下她的身体，尽可能多的占了点视觉上的便宜。

    “讨厌了，我看你还是没有净脑呢，说话油嘴滑舌的”，说到这儿，她挑逗性地用玉手锤打了几下我的前胸，“这么说，你是答应啦？”

    “当然了，小姐的请求，小的义不容辞啊，别说是一个，就是一万个也没问题啊，嘿嘿……”望着眼前秀美的景色，我陶醉了。

    “不用那么多，一个就够了。”

    “好，那小姐您说，您想要我做什么？”

    “人家想要你的小命！”她狠狠地说着，一只手正好扣在了我的脖子上，而且没费吹灰之力便将我提到了半空中。突然的气阻虽然没有让我登时就挂掉，不过被人扼住要害的滋味依然使我产生一种有力没处使的感觉。

    就在此刻，楚恋的眼神中凶光大盛，显然她动了杀念，可就在这生死一线的时刻，我脖颈上的文身，很适时地发出了三道奇光。那一刻，楚恋的杀意退却了，取而代之的是她无比好奇的目光。

    “说，你是谁？混进我的府第想干嘛？”

    “你……”

    “趁今天姑奶奶高兴，快说，要不你就永远没机会说了。”

    “掐……”

    “你到底说不说？”

    “脖子……”

    楚恋终于收回了二分力道，给我腾出了一丝活气儿的空间，“咳，咳….你他娘的掐着老子的脖子，让老子怎么说啊，人家本来已经想说了，你他娘的还一直掐，一直掐，完全不理会人家的感受，咳……”

    楚恋可能从来没见过我这么牛-的“人质”，所以一时也不知道说什么才好，愣了半天才说出话来，“说，你是谁？”

    “我是你祝夜光爷爷！”妈的，反正也是要死了，不能给爷们丢人。

    “看你不是阴界的人吧，来这里做什么？”

    “来救个朋友！”

    听到我的回答，楚恋不自觉地笑了，“你别告诉我，是我父王请你来救我脱离苦海的？”

    “呸，你想得美，老子可没那工夫，不过，老子也确实答应你老爹娶你了，但是这充其量算是老子来这里的副业，哼！”

    “哦？那本姑娘倒是对你的主业产生了兴趣……”

    “靠，说了你也不明白，胡打听什么？”我趁现在还能说话，尽量把自己“爷们”的一面表现出来。

    “好，你不说是吧，正好本小姐的靴子上少了一对晶眼，我看就拿你的眼睛充数吧！”

    “等等……”

    “怎么，怕死了？”

    “靠，怕死不是姥姥生的……是妈生的”，我的话把她逗笑了，俨然她今天心情确实很好，“唉，反正也是要死了，老子就把实话对你说了吧，老子来这里是要找一个朋友的，我希望带上她的魂回转阳间。”

    “哦？你的朋友叫什么名字？”不知道今天的楚恋是怎么了，要是她的手下们看到她这个样子，肯定以为她的脑子坏掉了，这还是那个从地狱回来的“楚恋”吗？

    “我的朋友叫曾倩，是一只这两天才到这里的新鬼。”

    楚恋的手突然松开了，毫无防备的我，一个趔趄滑倒在湿漉漉的地板上。

    “曾倩……曾倩……”楚恋自言自语着，似乎陷入了深深地思考。

    “小姐…公主……楚恋……”我的轻声呼唤似乎对她不起作用，看来只有使用本少爷的杀手锏了——烈焰红唇……

    “你干什么？”

    “没，没什么，公主难道说认识曾倩？”

    “当然认识。她是我同班同学。”

    “啊？”这下轮到我哑口无言了。

    难道这一切都是天意吗？本来我以为自己就要小命不保了，但是却意外地收获了曾倩在下界的消息，最令我费解的就是曾倩竟然是楚恋公主的同学，难道说她在阴曹地府上学了？

    “这么说你们就是曾倩跟我提起过的上面的那些朋友？”楚恋上下打量着我，一副将信将疑的样子。

    “我们岂只是朋友啊，嘿嘿……”我摸索着自己的下巴，借着难得的机会多瞄了她几眼。

    “哎呀，那这还难办了，本来我还想直接杀掉你呢，不过，我要是这么做，倩倩一定会伤心的，唉……”楚恋陷入了沉思，看来她是在为杀不杀我而做内心的挣扎。

    “我说小姐，这还用想吗？你是曾倩的朋友，我也是，那么大家都是朋友啦，何必打打杀杀的呢？是不是……”我微笑着谄媚道。

    “你说的也很有道理，不过放过你这么个坏男人中的极品，我还真有点对不起自己的良心，哎，算了吧，为了我的好朋友，暂时留你一口气吧……”

    “那就谢谢公主了啊……”我觉得这么说话很别扭，但是看在她那么漂亮的份上，就只有忍耐以下了。“既然这么定了，那请大小姐谈谈曾倩吧，我们非常关心她的近况。”

    “那你是想在这浴池里继续聊喽……”楚恋看了看我，又低头看了看自己赤裸的身子，丝毫没有羞涩的感觉。

    “那个…哈哈…如果公主殿下不介意的话，小的我也是无所谓的啦，呵呵…哎呀……公主殿下别伸手啊，小的这就退下啊，嘿嘿……”面对着眼前不亚于老妈的“螃蟹钳”，我只好很不甘心地申请回避了。

    十几分钟过后，楚恋换好了衣服，款款地来到了客厅，说实话，她确实有着致命的魅力，虽然她的穿着很有一种SM的感觉，但是这丝毫掩盖不了她的清纯与率真。她这次换了一套水蓝色的连衣长裙，虽然没有在浴室里看到的那件黑色皮套装那么恐怖，但是单看她绕在脖子上的真皮护颈与骨制的镂雕戒指就足以说明她的个性“品味”了，当然她的长靴上依然还镶嵌有很多所谓的“晶眼”，它们一直在幽怨地“注视”着我，让我不寒而栗。

    “那个，我说公主大人啊，那个，你的着装品味的确是很特别哈……”我擦着额头上的冷汗，小心地说。

    楚恋很随意地坐在了我的对面，挑逗性地白了我一眼，“这是我替天行道的证明，战利品当然要穿出来炫耀了，你说是不是?”

    “是，是，公主说的是……”

    “我都听小桃说了，原来你还是一个天庭命官，那就不要老左一声公主，右一声小姐的了，算起来你还是我们家的贵客呢……”

    也不知道这个小桃到底是哪伙的，反正不是自己人，我满脸陪笑，死不要脸地说，“嘿嘿，那你都知道啦，嘿嘿，那我就叫你楚恋了啊，嘿嘿，你的名字可真好听啊，冷不丁一叫还以为是初恋呢，呵呵…呵呵…”

    “其实我也是叫初恋的，因为我父王既叫楚江王，又叫初江王，所以我也有两个姓……”她很随意地抿了一口“红茶”，但是我怎么看都觉得那是血……

    “嘿嘿，那好啊，嘿嘿……”我只剩下傻笑了，真的无话可说。

    “哎呀，对了，你不是想知道曾倩的事情吗？那我们就聊聊她吧……”

    “对啊，你要是不说，我还给忘了，呵呵，光顾欣赏小姐的美貌了，把正事给忘了，真是的，呵呵……”我现在终于知道强装笑颜是多么的痛苦了。

    楚恋回味着我刚才的话，皱着眉头放下了茶碗，然后带着很困惑的表情，缓缓说道，“你的嘴巴还真臭啊，我现在有点后悔放你一条生路了，象你这么讨厌的男人，你说让我怎么忍心放过你呢……”

    http://

卷三 地府畅游 第五十四章 征服

    “楚恋，啊不是，公主大人我错了，请饶了我这次吧……”我的双手在颤抖，额头在流汗，而心却是在滴血，我的个天妈啊，这个女魔头简直了……

    “你已经没机会了……”

    楚恋忽的起身，以迅雷不及掩耳的速度飘到了我的身前，玉手又一次来到了我的脖颈之上。窒息，是一种很痛苦的煎熬，而此刻，她刻意地不想我马上死去，似乎慢慢折磨猎物才是她的乐趣。

    我的四肢毫无规律的摇晃着，意识也开始渐渐模糊……在我的内心深处，支离破碎的回忆纠缠交织，似乎有一股强大的力量正在阻止我放弃生命……

    “啊！”伴随着我的一声超乎寻常的尖叫，楚恋愣了一下，而就在她出神的这么一瞬间，我立刻扭转了败局——三个纹身放射出的金色光芒刺激了她的双眼，就在她力道放松的那一刻，我毅然决然地作出了一项“惊天地、泣鬼神”的决定——双手伸出，死扣在了她那对如雪峰一般的至高点上。

    “抓奶龙爪手！”当然，男人无论在多么危机的情形下都要时刻保持着自己的幽默感，我不但要强行非礼她，还要给自己的流氓行为起一个漂亮的名字。

    随着一声有气无力的呻吟，楚恋毫无抵抗地瘫软在了我的身上，而此刻的我依旧很没出息地死扣着那两团白肉不放。楚恋双目微开，两片性感的朱唇也是时张时合，气若游丝，在我的胸口如小羔羊般一起一伏，“祝，祝夜光，你，你放手啊……”

    她的警告好象情人之间的撒娇一般，毫无威慑力可言，况且此刻的我已然是吃了秤砣铁了心，任凭她耍什么花招我也不会放手。“放手？姑奶奶，要是你，你肯放吗？我要是放了，我这条小命可就没了。”我继续着这香艳的POSS，不过全身上下每一根神经都不敢有一刻的放松。

    楚恋的双臂无力的轻搭在我的肩上，头也因为浑身无力极不情愿地靠了过来，“你，你放手，我们什么都好商量……”

    “要商量什么，你就这么说吧，我是不会放手的。”我深吸了一口气，从她的秀发与身体发出的体香一点也不浪费地飘入了我的鼻子。

    “祝夜光，我警告你，你要是不放手，将来你会后悔的！”她似乎对谈判有些不耐烦了，眼神中杀机更盛。

    “哼，你还别吓唬我，老子不吃这套，将来我会后悔？我怕我放了你，我连将来都没有了……”

    “来人呐！有刺客！”见在我这里讨不到便宜，她又开始寄希望于旁人，不过经她这么一喊，虽然闻声跑来了几名家丁，但是看到了现场的情况后又很识趣的退了出去。

    “你们要造反吗？你们这些贱骨头……”楚恋破口大骂着，不过她骂得越凶，大厅里反倒越安静。

    “看到了吧，你平时的所作所为是被所有人所唾弃的，等落到你自己头上的时候，是没有人愿意站出来帮你的。”我已经完全从恐惧中清醒，恶狠狠地直视着她的眼睛，希望把自己的态度表达给她。

    “你想怎么样？”

    “怎么样？你说呢？”我腾出了右手，猛的揽过她的腰身，让她与我的身体更加贴紧，在我们的鼻息相交之刻，她预感到了接下来要发生的事情……

    我找到了她的嘴唇，她想躲开，但是无处可逃。也不知过了多久，我们的双唇才缓缓分开，她依旧用怨毒的眼神望着我，但是我坚持用刚毅的目光回应着她。

    “你好好玩啊，结束后，我会杀了你！”她用尽浑身力气，放出了她的“豪言壮语”。我则报以浅浅一笑，双手环抱将她就这样从地上拔了起来，向里屋的大床走去……我们的身体是紧紧相贴的，甚至她的每一次呼吸我都可以感应得到。

    我开始小心翼翼地脱掉她身上的衣服，她的身体颤抖了一下，一只光滑的小手抓住了我的手腕，“求你了，都是我的错，我保证不会杀你，之前我们不是都说好了吗，一起去找曾倩，我一定会遵守诺言的，真的，相信我……”她的双眼中充满了乞求的目光，表情也是异常的可怜，我真的不知道该怎么拒绝她，但是接下来，她要拿掉我袭胸的双手时，我突然清醒了过来。不可以，我不可以被她的伎俩迷惑，她是一个魔鬼，魔鬼是不可能良心发现的。我要征服她，对待魔鬼的最好办法就是彻彻底底将他征服！

    我不再理会她的求饶，也不再理会她的痛苦哀号，我想此刻的我一定就象是一头发了疯的猛兽，毫无怜悯之心，粗暴地享用着自己的猎物。

    “啊……啊……”她歇斯底里地号叫着，两行屈辱的清泪如黄河决堤一般簌簌地流淌，她的身体不再反抗，因为她知道一切已经徒劳，但是她的声音与泪水依旧在抗争，似乎是在证明着自己的刚强。

    ……

    当我从她的身体上离开时，她的头已经撇在一边，我可以感觉到她在抽泣，但是眼神依旧如鹞鹰一般锐利，她死盯着我，让我不自觉的抽搐了一下。

    “楚恋，我这么做……其实是想……恩……我真的……我真的……”我有些语无伦次了，我想对她表达我的真心，但是我怕传到她耳朵里的只是伤害。说实话，我依旧很害怕她，不知道她什么时候就要发作，突然跃起将我无情的掐死。我胆战心惊地坐在床边，有一眼没一眼的观察着她的举动。她始终没有动一下，只是泪水还在她的俏脸上流淌，她卷曲成弓形的身子，在床上形成了一条优美的曲线，不过此时的我可无暇欣赏。

    当我探手要把她凌乱的头发拨到一边的时候，她突然翻了个身，把后背朝向了我。说实话，她这一举动着实吓了我一跳，不过发现她翻了身后又没了下文，我这颗悬着心才暂时放下。

    “楚恋，还记得我们在梦境中的对话吗，我会遵守诺言——永，远，保，护，你。”她没有对我的话作出任何回应，我叹了口气，起身拿起自己的衣服便向门外走去，“楚恋，我给你考虑的时间，你要继续杀我也好，你要给我个照顾你一辈子的机会也好，我尊重你的选择。我会很勇敢的去面对它，我希望你也是。”

    当我踏出小公主府的时候，有种重获新生的感觉，虽然有可能在下一秒我就要被楚恋杀害，但是最起码现在我的心情很好。

    “恭喜驸马爷马到成功。”这个时候。不知道小静从哪里跑了出来，在我的面前翩翩施礼。

    我苦笑了一声，抬头看了看地府万里无云的天空，“成功？你是不是恭喜早了啊，也许你们家小姐马上就要追出来杀我了。”

    “怎么会，你们的打赌你赢了，你打败了她，还破了她的朱砂守心，你是她命里注定的意中人，谁也改变不了啦，嘻嘻。”她伸手挽过了我的臂弯，在上面调皮的荡起了秋千，还不忘长长的吸了一口气，“啊，不错啊，浑身都是小姐的味道，怎么样，我们家小姐不错吧？”

    我刮了一下她的小鼻子，真是气不得也乐不得，忽然，我想到了一件事情，把小静扶到了自己身前，问道，“你一直与你们小姐在一起吧？”

    “恩，”小静抿嘴点了点头，“怎么了？”

    “那你认识你们小姐一个叫曾倩的同学吗？”

    “当然认识啊，曾倩姐姐人很好的，咦？”她说着说着突然换了个淫邪的笑容，点着我的胸口道，“哦，刚要了我们小姐，就想其他人了，你还真是一个花心大萝卜啊！”

    “不是你想的那样，我们这次下来本来就是来救她的，跟你们家小姐没关系。”我鼻子差点儿没气歪，这个小丫头，一脑袋的淫秽思想，看来以后要加强教育了。

    “哦”，她半信半疑地点了点头，一副暂且饶了我的姿态。

    “说说曾倩吧。”我强压下欺负她的欲望，淡淡地说。

    “说曾倩姐姐啊，那就要先从她们的学校说起……”小静调皮地背着手，一副老学究的样子。

    “哦？她们的学校，这我倒很感兴趣，原来这里也是以教育为本啊，呵呵，说吧，她们学校叫什么。”

    “鬼使神差学园。”

    http://

卷三 地府畅游 第五十五章 房事全程直播

    “鬼使神差学园？”说实话，我被这个气派的学校名字吓到了。

    小静没有回答我的话的意思，继续着她的思路，“曾倩姐姐是几个月前从阴阳路过来的，刚到这里就被钟馗大叔给相中了，说她很有做‘鬼使’的潜质，于是就被破格录取为‘鬼使神差学园’的应届生了，这件事在阴界非常的轰动，因为她可是几千年来，钟馗大叔走的第一个也是唯一一个‘后门’呢。”

    “等一下啊，你说的那个钟馗，是捉鬼的那个吗？他是那个什么学园的领导吗？”我简直为我听到的事情疯狂，与这么多地府的明星亲密接触，还真有点受宠若惊的感觉。

    “是鬼使神差学园，恩……用曾倩姐姐的话讲，就是集‘阴曹地府公务员培训中心’、‘阴界廉正公署’和‘下界国际刑警学校’为一体的天庭与地狱的联合办学机构。”小静可算喘了一口气，看来她对这个“曾倩姐姐”的话是非常上心啊，这更说明曾倩在她心中的地位。

    “这是曾倩说的？”

    “当然了，一字也不差。”小静的微笑可爱至极。

    以前曾倩的处境在我的心里产生了无数的问号，不过现在可以放心了——最起码曾倩过得很好。“对了，钟馗怎么会给曾倩开后门？难道说他看上了曾倩的美色？”

    小静一听这话，扑哧笑了，“你知道吗，你是第一个敢这么说钟馗大叔的人，你的话真的很好笑呢，呵呵，就是不知道这话会不会给你带来杀身之祸，呵呵……”

    “啊？这么严重？”我又对自己的言行后悔了。

    “钟馗大叔是整个阴界最一丝不苟的人，在他那里没有任何人情可言，只要案子犯到他手里，就是天王老子他都敢抓。对了，忘了说一句，他就是现在‘鬼使神差学园’的代校长。我想曾倩一定是有什么特殊之处吧，不然，钟馗大叔也不会看上她。”

    我与小静尽情的聊着曾倩，看她眉飞色舞的样子似乎与曾倩有着一段非常开心的经历，从她的话里我也进一步了解了那个所谓的“鬼使神差学园”：

    鬼使神差学园，是这个世界上最古老的学校之一，创始人是“渡劫地藏王”与“孔雀大冥王”（只是阴界部分，天庭部分未交代），到如今已经传位了三代，现在的校长就是著名的“鬼见愁”钟馗老爷。

    学园内部分为若干个学院，由于一些神秘学院的存在，所以总数无法统计，但是几个著名的学院还是广为人知的：判官学院，下属风、火、雷、水、力五系，鬼使神差学园（阴界部分）原本叫判官学校，后来教育范围扩大了，再加上与天庭的合并，这才有了如今的规模，所以判官学院可以说是学园的基础；妖谍学院，顾名思义，是培养灵界间谍的地方，判官惩恶扬善，妖谍则是纯粹的特务，搜集情报、暗杀、卧底、剽窃等等极端的任务都由他们负责。妖谍学院下属幻、媚、暗三系，而且这里的留学生很多，至于为什么机密机关里会有留学生，我想应该是还有更机密的间谍机关吧……；通灵学院，死灵法师、术士、役妖师等职业的天堂，他们将在这里得到最高水平的教育，具体分系不详；外交学院，虽然不是什么太被重视的学院，但是我却要重点说明一下它，为什么？因为据小静说这里的美女很多，几乎尘世间所有的美女都云集于此，外交学院分为使官、文书、艺姬三系，使官就是所谓的谈判专家、驻外使节，文书其实就是秘书、助手，当然啦，肯定是以美女为主，艺姬就没什么解释的了，就是艺人。

    其实，有很多学院连小静也说不清，因为学院之间几乎是隔绝的，很少有交流，小静一直充当的是陪读的角色，不过据说她也有入学的资格，只是碍于楚恋的关系，不太受管束，所以也就不爱受那份罪罢了。基于这点，我就不得不再抨击一下教育了，不管在人间还是阴间，只要有权有钱，就不怕没学上的社会现象无处不在。腐败？人性的堕落？算了，想想都心烦。

    “哎，对了，你说曾倩到这里有几个月了？不对啊，就是从车祸那天开始算，她也才死了没几天啊？”我的脑袋里有很多问号，需要这个下界通来解答。

    “我想你脑袋里一定没有一个常识，那就是‘天上一日，地上一年；地上一日，地下一月’，在人间界死了几天，在这里就是几个月了啊，没什么好奇怪的。”小静解释道。

    就在我们闲聊的时候，楚江王府的几名知事骑着高头大马风尘仆仆地来到了小公主府门前。见我站在门口齐齐跪行大礼，“属下参拜驸马爷。”

    他们的举动竟让我一时间不知所措，“你，你们叫我什么？哎呀，可不敢当啊，这可不能乱叫啊。”咦，他们怎么会知道我与楚恋圆房的事儿，要知道这件事才刚刚结束了15分钟。

    他们似乎早就猜到了我会惊讶，不慌不忙地解释道，“驸马爷，您就别谦虚了，楚恋公主的朱砂守心一破，一道红光巨柱直冲云霄，八百里可见啊。现在不光是我们，估计整个阴街的生灵都该看个清清楚楚、明明白白了吧。”说罢，几个知事的嘴角边还不忘挂上善意的浅笑。

    “我的个天妈啊，这么说，我与楚恋公主的盘肠大战一直是在全程直播啦？”当时的情景，一回想起来我就冷汗直冒，这趟地府之行还真叫我成长了不少，几乎最惊世骇闻的事情都叫我经历过了。

    我很无奈地回头望了一眼笑眯眯的小静，她则满不在乎地耸耸肩道，“看我干什么，当然是全程直播啦，要不我怎么会知道？”

    “我还以为你是躲在了我的梦里……”

    “呦，我要是谁的梦都能躲，那本姑娘还无敌了呢。怕什么怕，做都做了，还怕别人知道，何况也不是什么丢人的事，这可是大大的荣耀啊！”

    NND，这还是我认识的那个天真小静吗，看她一副市井小民的卑劣嘴脸，真恨自己当初走了眼，竟把她带出了梦境。

    “驸马爷，现在可不是说这些的时候，我们王爷让我们尽快迎您入府，您是否可以即刻出发？”这时，其中领头的知事收起了笑容，换了一副严肃的表情。

    “到底发生什么事了？”我不禁反问道。

    “本来是地府第一军事机密，但是您既然是驸马爷，属下也不瞒您了，要打仗了，王爷要在府中分兵派将。”

    “啊？要打仗？和谁啊？”一连串的问号需要解答，我当然不能放过任何提问的机会。

    “唉，”知事叹了口气，显然在他看来这个事情很麻烦，“尸魂界净灵庭向我阴界地府发出了加急文书，说是遭到了魔界吸血鬼军团的入侵，希望我们可以尽快派出援军解除危机。”

    “尸魂界？什么地方？”

    估计这个知事从其他的渠道也听说过了我的事迹，知道我在“下界人文地理”方面几乎是个白痴，所以面对我的无聊提问，并没有表现出一点儿的厌烦，反而耐心地解释道，“尸魂界是阴界西南方的一个小疆界，与我们地府疆界只有一山之隔，原本其内部由多个小国家组成，但是十三年前红丸国统一了全境，随即成立了‘净灵庭’作为其最高首府。他们一直算是我们的一个附庸界，处处受到我们的照顾，不过最近，他们却有壮大的态势，并且产生了外扩之心。暂时他们还没有染指强大阴界的实力，于是便打起了南部战乱的魔界的主意。这次的战争，听说是魔界六大魔主之一的魔王撒旦发起的，具体原因不详。”

    “原来这么复杂啊，还真是不听不知道，一听还是不知道啊……”这么复杂的关系不是我所能理解的，我这个人有一个最大的优点——那就是，想不明白的事情就干脆不想。“对了，你刚才说楚江王爷要分兵派将，难道说，这次出征的任务落到了他老人家的头上？”尊称一声老人家吧，人家怎么说也是我的岳父老泰山啊，嘿嘿。

    “也不完全是这样，这次的出征任务，地藏尊分配给了两部分人马，陆军负责的就是我们楚府的二公子，有‘水陆少天王’之称的楚巡；水军负责的就是著名的‘地府七魔女’，当然大魔女——我们的楚恋公主不知道是否能参加，反正以阎罗王长公主为首的其他六公主都会随同出征。这不是一次合作，而是一次竞争，赌上的是未来地府军界权利的走向，所以楚江王爷的意思是希望驸马也参战，助我们二公子一臂之力。”

    “地府七魔女？”嘿嘿，有点意思……

    http://

卷三 地府畅游 第五十六章 七魔女

    “要代表阴界分兵两路嘛，为什么要在楚江王府开会啊？”

    “地府的兵权是轮换制的，在没有兵权的时候，其他九阎王只有自己的一部分府兵，而这五十年正好轮到我们楚江王爷掌兵，所以军事会议一般都在王府召开。”一路上，我的问题基本上没有间断过，但是知事官总是不厌其烦的为我解释着。

    “这次十殿阎王都会到吗？”我很关心这个问题，要是一下子把十大阎王都见到，哪该是一件多么令人兴奋的事情。

    “除楚恋公主之外的其他六大公主都会到，我们二公子作为陆路的统帅自然也会亲到，而至于其他的阎王老爷估计不会亲来，但是一定会当场发言的。”

    他们不到，那怎么在现场发言啊？这个疑问我没有提出，因为我想，到时候看看就会知道了。聊着聊着，不觉间楚江王府已在眼前。步入熟悉的楚江阎王殿，首先映入眼帘的便是谢中海与玲珑众女，原来他们早到了，而在座的其他人我就不认识了，不过这些人看起来都很严肃，见我进来齐齐射出了警戒的目光。楚江王稳稳端坐在大殿上方，而在他的两旁摆放着九面奇怪的镜子。

    楚江朝我笑了笑，点头示意了一下，便起身向所有人宣布道，“既然相关人员都到了，那我们就开始吧。”

    “最后到场的这位小哥是谁，二哥你不想介绍一下吗？”很惊奇，楚江左侧第二面镜子竟然说起话来。这时我才注意到，原来每面镜子里都映出来一个背光的人影，虽然看不清楚长相，但是可以肯定都是不一般的人物。

    “哈哈…”楚江听罢大笑起来，“四弟，你身为五官王，这倾动朝野的大事，怎么会逃过你的耳目？不用过多介绍了吧，他就是我的乘龙快婿，尘名祝夜光，在上则为巡检衙门掌印。”

    看来我这个便宜老岳父还挺以我为傲的，介绍起我来神气十足。

    “上朝的巡检官？我久与天庭打交道，记得巡检衙门只有沈、刘、孙、薛四位大人，怎么几年不上朝便又多个祝大人，难道是新近封册的？”从镜子的顺序来看，说话的应该是十殿之首秦广王。

    “对，新封的，新封的，呵呵……”多亏了他最后的一个问句，不然我还真的不知道该怎样回答，估计他也是不愿意深究，只是微微的点了点头便没有继续追问了。

    “好了，父亲还有各位叔伯们，我们今天不是来这里认亲的，还是马上开始会议吧，误了发兵的时辰我们可担当不起。”说话的是坐在我对面的一位黑纱蒙面的少女。

    “她就是阎罗王的独女，阎素，‘七魔女’的老二。”见我望着她一脸疑惑的样子，缠绵正好坐在我的身侧，于是探过头来为我小声释疑。

    我的个天啊，阎罗王的独生女，怪不得要蒙着面了，估计她要是摘掉面纱，在场估计要有一半儿人被吓倒。咦，我这才发现，坐在我对面的六名女子全部蒙着面，只不过是纱布的颜色不同罢了。

    大殿里的气氛异常的凝重，莫名的，我还真感觉到了一丝的恐惧。“七魔女”的事迹在路上我已经听知事官介绍过了，她们都是十殿阎王家的公主，因为都不是什么善茬儿，又同在“鬼使神差学园”读书，所以被这里人称为“凶鬼中的凶鬼，恶魔中的恶魔”。在阴界她们“七魔女”的名号，简直可以用“娇颜一怒鬼神惊”来形容。

    真没想到，楚恋会是她们的老大，不过想想楚恋的那一身“尽得三大鬼师真传”的神功，也的确不是浪得虚名，如今，就连自己的小命还在人家手里攥着呢。这个老大当得也算实至名归。

    阎素，五王阎罗的独生女，有“地狱小阎罗”的美号，好管天下事，经常为弱者打抱不平，也是为了这个才去“鬼使神差”就读，希望将来成为一位公正的判官，洗清天下污浊。她实是一位帅才，虽然在“七魔女”中排行在次，但是由于楚恋孤僻、不善言谈，所以俨然她便成为了“七魔女”中的实际领袖。

    都嘟，九王都市“五儿四女”中的老么，都市王虽然儿女众多，但是却都很命短，不是战死沙场，就是染疾而亡，所以他对这个家中硕果仅存的小女儿甚为珍惜（还有一个儿子）。都嘟大大咧咧，脾气火爆，经常无故大开杀戒，但是她却对自己的结拜姐姐楚恋与阎素的话言听计从，估计这也是都市放心自己的女儿加入“七魔女”的原因。

    卞琳，六王卞城四子，家中唯一女儿，“七魔女”中排行在四，典型的大府千金代表，秀外慧中，在“七魔女”中倒是没什么恶劣表现，很被怀疑是因为姐妹情谊才被迫加入这个“恐怖组织”的。

    宋馨、宋茹，三王宋帝的双胞胎女儿，古灵精怪，经常做出一些令人匪夷所思的事情，姐姐宋馨冷酷沉稳，不过杀人也是如切瓜断菜一般，毫不留情；妹妹宋茹活泼好动，似乎浑身上下有发泄不完的精力，干起残忍的事情来也象是在开着玩笑。此二女一静一动，组合到一起确是出奇的默契，可以说是珠联璧合、相得益彰。

    最后一个，当然也是最引起我好奇的一个，她叫秦瑶，是十殿阎君之首秦广的女儿，由于她年龄最小，所以在“七魔女”中排行在末，不过传闻她却是其中实力最强的一个，而且无论文治还是武功，她是无一不专、无一不精。有人说她是天才，但是她却比天才还要疯狂；有人说她是神女，但是给人的感觉却是那样的平易近人。她是地藏尊与大冥尊在这一代收下的唯一弟子，由此可见她并不只是阎王之女那么简单，其地位之超然在阴界简直可以说是“前无古人，后无来者”。

    “七魔女”，一个楚恋就已经给了我这么大的震动，那其他人呢？

    此刻，她们六人均是面遮轻纱，因此我也无法窥探到她们的容貌。会议在有条不稳的进行着，最后讨论出的结果好象是要水陆两路兵马各带一万阴兵前去增援。这可不是一个小数目，要知道，镇守着这么一大块阴界的领土，地府也只不过拥有几十万的阴兵。这次，只是为了一个小小的契约国——尸魂界，竟然要调动这么多军队，看来这个事件并不象表面这么简单。

    阎素从始至终一直在观察着我的一举一动，我有时被看得实在不好意思了，也只好偶尔以苦笑相回应。

    “祝大哥既然可以破得了楚姐姐的朱砂守心，想必一定是有非凡之能吧，不知道这次出征是否要随军而行呢？”阎素终于开始发威了，听到她的问话，无论是我这边的玲珑众女，还是对面的几个女魔头齐齐投来了关注的目光。

    “嘿嘿，这个，这个……”

    “他既然身为我楚家的驸马，自然是要为我王府出力的，他会随我二儿的陆军一起出征。”正当我无言以对的时候，楚江把话头接了过去。

    “哦？那这么看来，楚二哥的胜算将大大增加了，这可给我们水军施加了很大的压力呢……”阎素口气似乎并不太友好，不过碍于长辈的面子说话还算过得去。

    “什么压力、胜算的，还不都是为地府出力，希望你们水陆联军可以精诚合作，把任务完成才是最关键的。”秦广王也开口调剂了一下会场的气氛。

    我一时紧张得浑身开始发抖，身旁的缠绵与小青各握住了我的一只手，希望可以安抚我焦躁的情绪，而远一些的玲珑、兔兔诸女也投来了关心的目光。阎素很不屑地向我这边看了看，又转头对楚江说，“不知道我们楚姐姐是这位祝公子的第几房啊？我看对面坐着的女子都与这位祝公子关系不一般吧？”

    楚江似乎是早有准备，听到她的奚落，情绪并没有什么波动，“身为一个女人，最重要的是要嫁一个顶天立地的伟大男子，而我的这个贤婿更是英雄中的英雄、强者中的强者，能嫁给他是我们家楚恋的福气，哪还管是做三妻还是四妾啊。”

    听到楚江对我的称赞，对面诸女更是对我产生了兴趣，尤其是那个秦瑶，两只水汪汪的大眼睛忽闪忽闪地上下打量着我。

    怎么，小美人，对你家祝大少爷动心了吗？嘿嘿……

    http://

卷三 地府畅游 第五十七章 阎王殿赌约

    “楚恋姐姐跟不跟我们一起出征？”正当阎素与楚江大斗嘴架的时候，都嘟开口了，她虽然是坐着，但可以看出身量很高，估计能有175公分左右，而且身上的肉也很结实，类似西方健美小姐的身材，让她鹤立鸡群。

    “小女新婚燕尔，不方便出行，因此本次出征她……”

    “什么新婚燕尔？不方便出行？你这个岳父喝到喜酒了吗？你又了解自己女儿多少？”就在楚江解释的时候，楚恋意外地出现在了大殿入口。她盈盈而近，在走过我的时候，根本与我没有任何眼神的交流，所以我也得不到她任何下一步行动的信息。

    “楚姐姐，你来了，二姐她们说你嫁了，我们都不信，这是真的吗？”都嘟与宋氏姐妹不顾会议的秩序围了上来。

    楚恋与她们三个客套了几句就示意她们回座，这个时候阎素站了起来，“楚姐姐，这次出征，你去不去？”

    “当然。”

    “那是跟着我们，还是跟着你二哥？”听到阎素问这个问题，一旁一直不发一语的楚巡也不得不竖起耳朵表示关注。

    “我是七魔女的老大，当然是跟着众姐妹啦，阎素，你问这个是不是有点没意义啊？”楚恋拉过阎素的手，一副关爱的模样。阎素则很激动地与楚恋十指相扣，楚恋拍了拍她的后背与她分开，却突然将头转向了我，“那个祝什么光的，敢不敢打个赌？”

    我知道，她故意叫不全我的名字是要气我，我并不想生气，不过她看我的眼神的确让我有点胆寒，“什么赌？”

    “这次出征，如果是你和二哥的陆军拿下了大吸血鬼王的首级，我就马上嫁给你；相反，如果我们姐妹拿到了大吸血鬼王的首级，哼……”

    “你们拿到又怎么样？”玲珑有点不耐烦了，忽的起身质问道。

    “哼，我要把他吊在鬼门关上，一刀一刀活剐了！”楚恋恶毒的目光教我不敢直视，她的话也着实让我打了一个寒颤。

    “楚恋公主，你这也太狠了吧，好歹她也是要了你身子的男人啊，俗话说，一夜夫妻百日恩，你也不至于恩将仇报吧？”小青表情洒脱地笑了笑，妲己就坐在她的边上，听到这话，朝我风情万种地抛了个媚眼儿。

    楚恋将一切看在眼里，她狠狠地拍了一下阎素身旁的石桌，那石桌瞬间化为一摊粉末，“我与你们这一班放荡女人不同，她毁了我的身子，就算怎么处置都不算过分，哪还会象你们这般淫贱！”

    “你说谁人放荡淫贱，别以为自己是这里的公主就骄横无理，我看你是不知好歹？”终于玲珑被楚恋的话激怒了，她腾身而起，两个小拳头上已经聚满了纯白色的佛光。

    “跟她废什么话，她既然连自己的老子都敢骂，我看是没人管她了，还是咱们动手替阎王处理处理家务事吧。”兔兔也亮出了玉杵准备与楚恋开打。

    七魔女全部站起，玲珑、兔兔、小青、妲己等人也是严阵以待，双方剑拔弩张，大战一触即发……

    “够了，都给我坐下！”

    我的一声呐喊，惊动了在场的所有人，声音在大殿中环绕回荡着，阵阵音波交错撞击，每个人都莫名其妙地被吓呆在了当场。楚江旁边的几面镜子已经被我的喊声震得裂出了几道口子，就连不在现场的几位阎王大人都惊讶得一时说不出话来。场面僵在那里足有好几秒，也不知道是谁先一步支撑不住身体摊坐在椅子上，其他人也乖乖地跟随着坐了下去。他们齐齐地感受到了一种压力，这种压力从我的表情中来。

    刚才的感觉好象是自己灵魂出窍了一般，我只是觉得浑身上下充满了力量，好象整个世界都已在我掌控之下一般，我也只能这么形容当时的感觉，因为我的想象力的确在那个时候极其匮乏。

    “楚恋？你刚才不是要打赌吗？”现在整个大殿内只有我在站着，我低头望着对面的楚恋，她没有回答只是默默地点了点头。“好，我接受你的打赌，如果我输了，我希望你们大家和平相处，倒不希望你们每个人心中有我，只要我心中有你们就够了……”我环视一下四周，发现经过刚才的一闹，现在小青众女此刻全部都是含情脉脉的表情，一向感情脆弱的玲珑更是被感动得热泪盈眶。

    “好了，废话讲完，出发吧，二哥？”我望了望上座的楚巡，他倒是很听话，对我点头哈腰地作了请的姿势，示意我这个“贵客”走在前面。我倒也是不含糊，潇洒地将步子迈了出去。

    “等等。”

    就在我要走出大殿的时候，大殿上方一个浑厚的声音制止了我的脚步，我回头一望，原来是从一面镜子里发出的声音，从顺序看，应该是五王阎罗发出的声音。

    “阎罗王爷有事吗？”我微笑着问道。

    “你是判官鬼使吗？”阎罗王问。

    我摇了摇头。

    “按照规定，不具备判官鬼使资格的人，是不允许带阴军出征的，要想随军出征，你必须去考至少是一个判官的资格回来，当然要是鬼使更好。”

    “五弟，这个是不是有些强人所难了，要考鬼使必须入‘鬼使神差学园’学习，那最快的毕业记录也是一年的时间，这个……是否可以变通一下……”楚江为我求情道。

    “不行。”阎罗倒是斩钉截铁。

    早就知道求情得被拒绝，要是阎罗王讲人情的话，那这天底下就再没有一丝不挂，啊不，一丝不苟的人了。

    “有没有别的办法？”我问道。

    “有，你拿我的一封帖子去见钟馗，若是他这个‘鬼使神差学园’的校长同意，我就没有意见。”阎罗说完，一张象牙板从镜子中射了出来，我急忙伸手接住。钟馗？唉，好不容易过了阎王这关，这下有要去见铁面无私的“鬼王”钟馗，难道老天要玩死我吗。

    “这个‘鬼域通牒’可以直接把你传送到‘鬼使神差学园’的内部，省去了你接受入校审查的麻烦，不过进去之后怎么样，那就看你自己的造化了。”

    我看着手中的着块用象牙雕刻成的帖，原来它叫“鬼域通牒”，恩，名字很酷。在它的正面有需要诵读的咒语，这正好，省得我再回头跟阎罗废话了。到了大殿之外，我开始诵读起了传送的咒语，“鬼行处，无船渡，飘飘荡荡，千家万户……”TNND，这咒语还挺俗，象顺口溜一样。

    随着我的吟诵完毕，在我与诸女的周围出现了一团白光，白光尽处，我们已经从大殿外消失得无影无踪。

    ……

    我们在一个陌生的地方突然出现了，对于这种神奇的所谓“传送”，真的是让我异常的惊讶。这个东西不错，以后应该管阎罗王多要几个，这样不是想出现在哪个女浴池，就会出现在哪个吗，哈哈……极度幻想中。此刻，前方的喧闹声吸引了我的目光，“这里是哪里啊？怎么前面围了那么多的人？”

    “我们站在这里想也没有用啊，不如过去看看。”谢中海没好气的建议道。

    走近人群，这里的场面要比从远处看更加壮观，转过拐角，大空场终于露出了全貌。可以说，这里简直是人山人海、人声鼎沸。

    “艺姬系年献大擂。这个是什么东西？”小青疑惑不解地念起了大条幅上的文字。

    “好象是一个擂台大会，不过，不管它是什么，我们好象是被传送到学园中的艺姬系了。”我微笑着说。“走，我们靠近了瞧瞧，说不定有什么好戏哦？”

    此刻我突然发现了一个大惊喜，此刻高台上正玉立着十几位美人，虽然看不清面庞，但是只是远远观去，就已经让人想入非非了。

    http://

卷三 地府畅游 第五十八章 爱在一魂一魄中

    没费多大劲，我们便来到了人群靠前的地方，这完全要归功于玲珑、小青、妲己、啸月缠绵等人的姿容。想必台下的众人都是为观美人而来的吧，而此时身边就出现了这么许多绝色，他们自然愿意表示出友好。众女很自豪地瞟了我一眼，我偷偷地举起大拇指算是对她们的吹嘘。

    这个时候，那个主持人打扮的台上的唯一男子开始念参赛选手的名单，我不知道那叫什么仪式，所以只好按自己的理解表达。“按照上届名次的顺序，杨玉环、貂禅、西施、陈园园、赵飞燕、卓文君、翁美玲……好了，PK环节过后，大众评审可以开始投票啦……”

    超……女？等等，等等，难道是我听错了吗？听刚才报的名字，难道站在这个台子上的都是历史上赫赫有名的大美人？哎呀，我觉得自己站的还是不够近啊，我还得往前挤挤……“唉呦……”后背突然一阵痛触。

    “老毛病又犯了？”玲珑狠狠地说。

    “玲珑姐，多给他来几下，我看他就是不长记性。”兔兔帮腔道。

    “没有，我是觉得身为鬼使神差学园的新生，这是向老前辈学习的绝佳机会啊。”我信口雌黄，一通胡邹，心里却想：反了，反了，不光是玲珑，现在就连兔兔这样没心没肺的女人都开始学会管教男人了。哎，可惜了，这么一个盛会……

    “祝夜光同学，你还真的是一点都没变啊。”正在我胡思乱想的时候，一个陌生而又熟悉的声音在我的身后响起。这个熟悉的声音轻轻地推开了我尘封已久的那扇心门。怎么会，这个声音怎么会这么亲切？我迫不及待地回过头去……

    “曾倩！真的是你吗？”我不禁喊了出来。

    历尽险阻，地府畅游的女主角终于出现了。

    “找到你，简直是太好了，我，我现在真的不知道说什么才好！”我紧紧地攥着曾倩的手，许久不肯放开。

    曾倩被我的热情弄得不知所措了，含羞地推却着，“喂，你弄疼我了，这里不是叙旧的地方，我们到其他地方再谈吧。”

    我向四周一看，想想也是，现在我们几乎成了焦点了，有时我不得不佩服所谓的“美女效应”，很不情愿地放开了曾倩的手，也很不情愿地离开了年献会场，然后更很不情愿接受着玲珑众女咒怨的目光。一路上跟着曾倩，左拐右拐来到了一个僻静的地方，在曾倩确定了这里的安全之后，决定就在这里交谈。

    “不管怎么说，我们算是真正地初次见面吧。你好，曾倩。”玲珑很友好地伸出了手，小青等人也跟着把手伸了出来。我在玲珑她们的眼神中看到了真正的友善，先前的嫉妒无影无踪。嘿嘿，我在心里不禁暗自佩服起女人来。为了自己的爱人，她甚至不怕与人分享，如果分享无法扭转，他们愿意开心地成为姐妹——这就是我的女人，也是她们的命运。想到这里，我有点内疚，但是又不知道为什么内疚。这种不舒服也只是出现了一刹，随即被众女的笑脸冲淡了。

    “各位姐姐，我很想你们啊，以前大家并肩战斗的场景，如今还历历在目。”曾倩的眼窝有些湿润，显然以往的经历叫她这个原本普通的小女孩不胜唏嘘。

    “别难过了，以后又可以在一起了，不是吗？”玲珑与曾倩很自然地拥在了一起，其他人也热情的参与了进来。谢中海本来也要插一腿的，被我无情的扼杀在了思想萌芽之中。

    不过我阻止了他，却阻止不了自己……“是啊，大家又可以在一起了……来，一起抱一下……啊……”我趁机占便宜的行径被众女当众揭穿，一时间成为了众矢之的。谢中海则在一旁幸灾乐祸地看着我的哈哈笑。

    “我们也算是第一次正式交流吧。”我朝着曾倩露出了我标志的微笑，“你好，曾倩同学，我叫祝夜光，是一班的，久闻您大名啊。”

    曾倩很配合地再次与我握手，也调皮地同我开起了玩笑，“你好啊，祝夜光同学，大老远跑来找我，有什么事情吗？”

    “当然有啊，我们曾经一起在我家补过习，你不记得了吗？我来是要你对我负责的。”我微笑着欲把曾倩揽入怀中，却被曾倩挣脱开。

    “同学，那是某只妖鸟做的丑事，我还没告你非礼呢。”曾倩调皮地眨了眨眼睛。

    “那好，算我吃点亏，我对你负责好了，以后就由我来照顾你了。”我们的目光交汇着，相视而笑。

    “好了，调情到此结束，现在我们还是谈谈正事吧。”曾倩有些招架不住我火一样的目光，赶快转移了话题。我此时也回望了一眼玲珑与兔兔，她们的眼神里写满了醋意，正闷闷不乐地撅着小嘴儿，我知道是该收心的时候了，不然后果很严重。

    “小的时候，妈妈给我到深山里求签，结果那个得道高僧都算不出我的命数。因为我们家也不太相信那个，于是便不了了之。直到那天，也就是车祸的前一个晚上，陆元君老师托梦给我，他说明天早上会亲自来接我走，然后便发生了以后的事情。”曾倩决定对以往的事情娓娓到来。

    “等等，陆元君是谁？”我好奇地问，因为我对出现在她生活中的男人格外注意。

    “就是陆判啊，聊斋里为朱尔旦换心，为她的妻子换头的那个判官。他后来成为了我的导师。陆老师告诉我，我不算寿终，只是灵魂离体，为了日后可以还阳，陆老师决定给我的身体里留下一魂一魄，因此在阳间发生的事情，我也有所感觉。”曾倩说到这里，暧昧的眼神含情脉脉地瞥了我一眼，我知道，我们之间的感情就是从那一魂一魄开始的。

    “他为什么要带你走？”玲珑也对后面的事情产生了好奇。

    “现在整个阴界正在秘密调查一个人，但是因为这个人与整个司法系统关系密切，所以所有的判官都派不上用场。为了不打草惊蛇，判官首领钟馗决定起用一位绝对清白的新人来调查此事。于是在三界之中便选中了我，破格提拔我成为一名正式的判官。并且特派陆老师为我提供速成的条件。”

    “这么说，现在你是一位判官喽？”我挠了挠头，虽然事情的脉络逐渐清晰，但是还是没有一清二楚。

    “是的，而且是最高级的‘奉天通判’，仅次于天庭的最高制裁者‘天裁’。这半年多来，我一直在执行任务，提高自己的水平，希望有一天可以真正为地府出力。”显然，曾倩现在很享受自己的工作，“你们到下界的消息，我已经从楚恋公主那儿听说了，所以今天我特地来见你们。楚恋你还记得吗？她也是‘奉天通判’，和我是同学。”

    “哦，楚恋？是的，我怎么会忘了她，我差点儿被她活吃了。”我回想起楚恋的种种便不胜胆寒，但是又想到了与她难忘的温存，对她的感觉便渐渐模糊起来。

    “她其实是一个很单纯的姑娘，只是生活的经历把她磨砺成了如今的样子。”二人显然已经成为了闺中密友，不然她不会那么为楚恋说话。“给我些面子，不管她以前对你做了什么，你原谅她，好吗？”

    “根本我也没生她的气，就是怕以后……算了，不说这个了”，我本来想说，怕她的性格以后与其他众17无法相处，但是一想到各位美女如今还没有对我死心塌地，所以说这些好象还有些远。“对了，你要调查的那个人究竟是谁啊？我认识吗，我们能帮什么忙吗？”

    “是啊，这也正是我这么急要找你们的原因。”曾倩好象很高兴我可以自动说出这些，显然这才是她今天现身的原因。

    曾倩望了望我们，叹了口气，接着说，“我希望你帮忙调查个人。这个人是未来三界的大患，他实力的壮大是对三界权威的威胁。如今他几乎控制了整个尸魂界，幽冥界与魔界的很多地区也保持着同他的暧昧关系，到现在他的势力已经蔓延到了人间界，甚至天界都开始受到了他的影响。”

    “什么，这个人到底是谁啊，可以嚣张到如此地步？”这个骇人的消息，就连啸月都要忍不住插嘴。

    “他叫龙正东，我想你们应该听说过吧？”

    “什么？是他？”我惊讶地张大了嘴巴，不禁想起了当初小青在车里扔给我照片的情景。

    “这个人的身世到现在仍然是个迷，根据我们调查的情报也知道了他的一些情况。他在尸魂界红丸国中任有官职，尸魂界的统一也极有可能是他一手促成的；冥界的两大势力都与他有着密切的关系，他在冥殿做‘大祭祀’，是冥王奥西里斯的宠臣，而死神舍特正在追杀他，他也是唯一被死神通缉而不死的人，冥王哈迪斯倒是与他没什么交往，但是有消息称他曾经扬言很欣赏龙正东；魔界由于很闭塞，所以那里的消息很难探听到，如今唯一已知的就是魔力尊与他保持着联系；在我们阴界，他也一定有自己的势力，虽然我们打听到了一些蛛丝马迹，但是始终无法分析出他的用意。”曾倩现在俨然是一位称职的执法者，说话的语气也是那么正统。

    “难道说以阴曹地府的情报系统都无法调查出他的目的？”我越来越对这个人产生兴趣。

    “现在只是知道他正在秘密研制打通三界的方法，也就是他们口中的‘门计划’，不过这绝对不是他的最终目的，这一定也只是他邪恶计划的一小部分，为了不打草惊蛇，我们没有更进一步的行动。”

    “那我们能做点什么呢？”我开始关心起自己在这个事件中的角色来。

    “这个我也不知道，钟馗校长希望可以见你一面，与你好好谈谈。”曾倩淡淡的说。

    “好啊，我也正好有事找他。走，大家去见见鬼见愁，钟馗。对了，最好再找他签个名，估计一定很值钱。”

    http://

卷三 地府畅游 第五十九章 钟馗的第一百零八阶斩鬼

    PS:最新章节在妖妻艳谈上，请将您的推荐与收藏砸向那里~欢迎大家加群讨论:29884201(3号)，30827382(4号新群)

    有了曾倩这个好向导，整个鬼使神差学园似乎都小了许多，我们没有任何周折便来到了艺姬系所在外交学院的出口。

    这里是一条幽深的石穴隧道，从入口看应该是很宽敞的那种，有点铁路隧道的感觉。“穿过这里就可以到‘自由都市’了，钟馗校长的官邸就在都市的中央。”曾倩很耐心地为我解释这里的一切，包括关于“自由都市”的恐怖传闻。“自由都市”是考验校园中学生战斗能力的地方，毕业生要穿过这里才可以到达钟馗府去领取毕业证。

    “听说那里很危险啊，我们可以通过吗？”听到我说这话，几位美女不约而同地将无奈的目光投射向我，显然是因为我话中的“们”字。“好了，好了，你们也不用这么看我，我重新说，是我可以过去吗？不会给你们添麻烦吧？”哎，有的时候真的觉得自己很没用，别说保护自己心爱的人了，就是连自己都保护不了。

    玲珑看出了我内心的隐忍，在后面勾住了我的手，“别担心，我们会保护你的。”啸月、缠绵等人听了她的话，也是很认真地点了点头。

    “你们这么说，我岂不是更伤心？”我无奈地耸耸肩，怪只能怪老天的不公，为什么我现在这么弱，男子汉的脸几乎被我丢尽了，该厉害的时候不厉害，不该厉害的时候瞎厉害，简直郁闷到极点。“好了，不管怎么样，我们都是要前进的，不是吗？最起码我可以死得很有尊严吧？走！”放开胸怀，我决定抵死一战。

    隧道平坦而一路也是波澜不惊，很快出口的光芒便映入了眼帘。强光让我眨了眨眼睛，我们此刻正站在山崖之上，俯览下方，云雾缭绕间是若隐若现的古代都市。“瞧，下面便是自由都市，那里有通往阴界各处传送门的集中房间‘魔方’，也是这里最有名的建筑，而钟馗校长的官邸就在那里的旁边。”曾倩静静地说。

    “那还等什么，我们出发吧。我想前面的战斗一定会很激烈吧？”我说

    “其实也不会有特别频繁的战斗，这里官方的人，我都可以用‘判官印’将他们打发了，就是怕那些凶暴之徒的无理袭击，不过大部分的人都是这里的混混儿，实力不是很强，我的‘三十六阶斩鬼’基本上是可以对付的。”曾倩为了安抚我紧张的情绪，解释道。

    “三十六阶斩鬼？那是什么？你的招术吗？很厉害吗？”对于这些绝招，我是非常赶兴趣的，我想如果自己也会一些能力的话，就不会象现在这么面了。

    “‘斩鬼’是判官共同具备的技能，对鬼魂类的对手具有致命的伤害，它的威力因为判官官阶与能力的不同而有所差异，基本上可以这么划分：初级判官精通‘初级斩鬼’，中级判官精通‘九阶斩鬼’，高级判官精通‘十八阶斩鬼’，每一阶段都是以九为倍数增长的，而‘奉天通判’因个人的修为不同而精通二十七阶以上的斩鬼术，我到现在掌握到三十六阶。已经基本上可以对付大部分的鬼孽。”

    “这么厉害，那我可以学吗？”我对于这个“斩鬼术”的窥觊几乎可以说是迫不及待了。

    “恐怕不可以，只有导师的‘移髓之术’才可以传授，也就是说只有判官导师把自己的心髓的一部分注入你体内才可以得到这个‘斩鬼术’。”曾倩无奈地说。

    “那你可以做我的导师啊？”我突然想到了一个好办法。

    “哎呀，这个可不行，我现在还没有做导师的资格，不能使用‘移髓之术’。”曾倩似乎很在意这些规矩，显然已经适应判官的角色了。

    “哎，那好吧，我们继续前进吧。”虽然没有马上得到自己想得到的绝技，但是我有信心在稍后得到它，嘿嘿，在心中暗笑。如今我非常期待接下来的战斗，因为我非常想看到那个“斩鬼”的威力。

    一路无话，本来是应该担心的一路，如今却变成了我的期待之旅。玲珑根本没有把这趟走动当作什么事儿，只是很在意地整理着自己的秀发；小青与缠绵一路闲聊；兔兔最近似乎对可心非常感兴趣，这却让谢中海非常担心；啸月倒是始终保持着自己一贯的认真表情，但是我知道她也是对未来的敌人没什么兴趣。

    在曾倩“判官印”的作用下，战斗也一直没有打响，我开始感觉有点无聊。

    最后终于没有辜负我的期待，在走入自由都市好一段时间后，一群不开眼的恶徒拦住了我们的去路。一时激动的我，飞身过去主动与他们打招呼，并且上前与之一一握手，亲切地慰问这些勇敢的战士，“辛苦，辛苦，几位啊，谢谢拦路啊，谢谢。”我的怪异举动让这些粗鲁的硬汉丈二和尚摸不到头脑，面面相觑，不知所措。

    “你有病吧，小兄弟？”一个硬汉上前摸了摸我的额头，确定我没有烧坏脑子，“小子，第一次来自由都市吧？我告诉你，我们是来杀人的，知道吗？”

    “知道，知道，麻烦你们了，哈哈。”我依旧朝他们开心地大笑。

    “我们很凶的，知道吗？”几位大汉为了证明他们的凶残，不断地摆出威武的POSS。

    我朝后面的曾倩笑了笑，无奈地说，“曾判，到你出手了。”曾倩无奈地耸了耸肩，踏步走出了人群。她先是缓缓的拔出自己背后的长剑（当然是相对而言，其实还没有莫邪长呢），而后摆出了“竖劈”的架势。

    “嘿嘿，以为摆出斩鬼的架势自己就是判官了吗，小姑娘？判官中可没有你这么水嫩的，哈哈！”

    “就是，装判官也不回去认真的化化装。”几个恶鬼嬉笑着打趣，显然没有将曾倩放在眼里。“我们给她点教训，让她知道我们‘猛鬼三雄’的手段。”几个壮汉张牙舞爪地向曾倩冲了过去，看着他们凶恶的架势，我还真的开始为曾倩担心了。

    “生灵勿近，除邪必净，天罚！三十六阶……斩鬼！”随着曾倩的默默吟唱，一道森白的寒光从天而降，与她高举的长剑合二为一，最后伴着她的力劈而下，寒光强横至极的奔涌而出，形成了一道剑气的灵墙，所到之处众鬼全部一分为二。整个过程非常的干净利落，不带一丝的拖沓。“我们继续走吧。”长剑回鞘，曾倩表情坦然。

    “好，好霸道的招数啊！”不光是我，就连玲珑等人都不禁发出如此的感叹。终于见识到了传说中的“斩鬼”的威力，景仰之情空前的高涨。“想必这道通天的光芒可以减少很多无谓的争斗，路上应该会安静了吧。”玲珑点了点头说道，内心对曾倩有了全新的认识。

    果然一路上很是顺利，不多长时间便来到了都市的中心，这里显然要比其他的地方繁华，车水马龙，灯火辉煌。“好了，过了这座天桥就到了政府控制区了，战斗结束。”曾倩回头笑了笑，看来她现在真的对这种刀头舔血的生活习惯了。

    钟馗的府邸很容易找，偌大的宅院分外惹眼。尤其是府门前刻有“鬼见愁”三字的巨大石碑，把整个府邸衬托的极其庄重而阴森。没等我们敲门，大门自动轰然开启，曾倩前头引路很自然的把我们让了进去。

    府内的大厅，有一种似曾相识之感，与楚江王府的大厅极其类似，似乎阴界的大官都喜欢这种建筑风格，当然以后17若是拍成电视剧，这里可以用一个场景，节省开支啊，呵呵。

    “你们来了。”正在我们欣赏周围红柱梁檐上的壁画的时候，大殿之上传来了深沉的声音。曾倩听罢连忙撩衣跪倒，很有礼貌地上言，“卑职参见钟馗大人。”玲珑与啸月也跟着拱手施礼，我也有样学样的模仿。

    “免礼吧。”那个声音逐渐的贴近，一个伟岸的黑影从暗处现身，“听说你就是那个破格提拔的判官？抬起头我看。”

    曾倩不敢怠慢，顺从的抬起了头。

    “恩，长得很标志嘛，做老爷的小妾很合适”，此刻我们已经看清了这个人的容貌，火红的钢髯扎哈在前胸，一对鹰眼灼灼有神，火红的面膛与他的大红朝衫相互晖映，严肃的表情与缚手的姿势映衬出了他的威严。但是他的话似乎与他的身份极其不符，这么大个钟馗老爷，怎么会毫无顾及的调戏自己的下属呢。曾倩此刻也是一脸茫然，不过她眼神示意我们不要发作，静观其变。

    钟馗俯身将手指勾在了曾倩的下颚上，缓缓地引导她起身，一副痴迷的样子，嘴里还连呼着“不错”，显然他对于曾倩很感兴趣，“恩，灵魂很纯洁，肉体也好象很好吃的样子，不错……”他肆无忌惮地呓语着。

    “大人，请您不要这样，请您自重。”曾倩很有礼貌地回避着他的“猥亵”。

    “喂，老糟头子，你给我放开她！要不我可对你不客气了！是阎罗王叫我来找你的！”我实在忍无可忍了，你可以伤害我，可以嘲笑我，但是不可以动我的女人，这是我承受的底线。

    “好啊，你们敢以下犯上！阎罗王是什么东西？看我钟馗怎么将你们就地正法！”他显然是愤怒了，一把将曾倩整个人提了起来。

    就在这个时候，在大殿的最上方出现了很熟悉的声音，真的，他的声音简直和这个钟馗的声音一模一样。

    “生灵勿近，除邪必净，天罚！第一百零八阶……斩鬼！”随着吟诵完毕，一道森冷而犀利的白光朝提着曾倩的钟馗袭去，整个光芒霸道无比。一切发生的都是那么的突然，甚至我还没有完全搞清楚状况。伴随着钟馗的凄厉惨叫声结束，他消失得无影无踪，只剩下瘫倒在地的曾倩，表情不胜唏嘘。“天啊，这就是第一百零八阶斩鬼的威力？”

    我到现在还不知道发生了什么事情，只是跟随着玲珑她们的目光向上面张望。

    “小女子判官，看来你的修行还是不够啊，蒺藜鬼是最擅长欺神骗道的厉鬼，嗜杀贪色，性格残暴，但是实力确实不容小视，今日他可以偷入我的大殿，假扮成本座就足以证明这一点，你身为判官不能明辨是非，区分善恶，这可不是好的事情。”钟馗缓缓地走下石级，身边带着冥冥神光。

    “属下谨记钟馗大人教诲。”曾倩连忙起身施礼。

    钟馗摆了摆手，示意她免礼，而后微笑着转望向我。我尴尬地朝他点了点头，一副死皮赖脸的样子，“这次您老人家是真身了吧？”

    http://

卷四 尸魂争霸 第六十章 一部分真相

    “你就是祝夜光？”钟馗捋着自己如钢针一般的红色胡须，微笑着问道。

    “我当然是了，我可没钟馗大哥这么有名，有这么多小鬼喜欢装扮您。”我竟然大胆地和钟馗开起了玩笑，看来见过阎王的人心里素质的确与常人有别。

    钟馗听后没有生气，反而哈哈大小起来，“小兄弟，你很有趣啊，这么多年来，人们都怕我，象你这么有趣的小鬼越来越少了。”

    “稍微纠正您一小下啊，我是小人，不是小鬼，谢谢。”我的脸皮越来越厚了，惹得一旁观望的妲己都娇笑起来。想想妲己最近好象很奇怪，跟着我这么久也没见她说什么话，有时只是应付差事似的娇笑两声，虽然她的笑很勾人，但是总看也会腻的。

    “是阎罗叫你过来的吧？”钟馗虽然在微笑，但是处处透露着尊严。

    “你怎么知道？”

    “因为你的‘鬼域通牒’上有他的气。”

    “哦。”我表面虽然笑着点头，但是心里却对钟馗没什么好感，总觉得在他这里会出什么事情。还什么“鬼域通牒”上有阎罗的气，你钟馗是属啸月的啊？啊，对不起，不自觉扯到了小月月身上。

    “你是在心里骂我吗？”钟馗突然问道。

    “怎，怎么会呢，我对您的景仰有如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾……嘿嘿……”我现在的笑虽然很假，但是总比承认了的好。难道他也象梦灵一样，可以窥探别人的“心湖”？

    “你也不用说明来意了，我全明白，我不但可以封你做个判官，而且还将亲自作你的导师，传授你第一百零八阶斩鬼之术，怎么样？”钟馗浑身上下充满着自信，似乎我的一切都在他的掌握之中。

    “不会这么便宜我吧？有什么条件就先说吧，咱别先拿奖品诱惑我好吗？”我无奈地摊了摊手，其他美女都被我逗笑了，而曾倩却一直必恭必敬的，几乎连头都不敢抬，这倒让我很泄气。

    “哈哈……”听了我的话，钟馗大笑了起来，虽然我知道自己很幽默，但是也不至于让他笑成这样吧，“好小子，果然是不同凡人，的确配得上‘风流万阳尊’的头衔，哈哈……”

    “你，你说什么，‘风流’，‘万阳’，还，还‘尊’？”这下倒轮到我大跌眼镜了，现在来看，他似乎比我更了解我了……妈的，这么解释真别扭，“钟馗大叔，看来你都知道啦，那咱也别拐弯抹脚了，捞干的说吧。”我决定和他摊牌，比切希望可以从他那里得到更多的信息。

    “好，废话我不多说，下面虽然是目前地府最大的秘密，但是我认为你有资格知道。”钟馗平稳了一下心态，徐徐道来，“现在地府与天庭的关系很紧张，因为天庭现在的政权开始不稳，所以给了地府一个很好的独立机会。为了稳固自己的权势，天庭高层决定除掉一切危害天帝权座的人，而你‘万阳’就是其中一个。”

    “我？我会威胁到天帝的权座？靠，我啥也不知道，你说你们是不是在搞笑……”听到如此荒谬的事实，我不禁哼起了当时在我们东北很火的一首说唱。

    “这个消息是千真万确的，不信你可以问曾倩，这个情报是她收获的。”

    我回头望了望曾倩，她给了我肯定的眼神。

    “天庭怎么会想要万阳死？这绝对不可能，要是那样的话，当初还要我们下界来找他干什么？不可能……”玲珑有些不敢相信这个事实，拼命的摇头。

    “让你们下界是因为你们都是天庭权利争斗的绊脚石，有你们在，他们的阴谋无法实施，所以你们不是被派下界的，而是被驱除出天庭的。”钟馗叹了口气，显然也是在感慨她们不公的命运，“多亏你们没有返回天庭，不然你们都将魂归尘土。”

    “不可能，怎么会这样？”缠绵与啸月也接受不了这个事实，脑子一片空白。

    “唉，”这时，兔兔的叹气声吸引了众人的目光，她的表情从来没有象现在这么严肃过，“这位大叔说的没错，当初我不是私自下凡，而是被人追杀无奈之下才离开的天庭，我比你们离开的晚，所以有些事情比你们更清楚。以前我不明白究竟是怎么回事，但是现在听大叔这么一说，我这才有所觉悟。”

    “你们在座的几位都是上一个轮回的十二元妖，有着无上的法力，所以你们的存在是目前天庭最大的威胁，当你们的‘元神’还没有觉醒的时候还好，现在有几个已经开始‘灵魂复苏’了，所以天庭也开始担心起来，你们现在很危险，无时不刻都在面临着上面的追杀。不过你们运气很好，很明智地来到了地府，又很明智地来到了‘鬼使神差学园’，找到了我。这里是唯一可以躲避上面耳目的地方。所以，我现在希望你万阳可以迅速恢复神力，因此你需要接受艰苦的试炼，而战争就是最快提高战斗力的方式，所以是我建议的你去参加这次出征。不过，为了你的安全，也为了你的这些朋友们的安全，她们，尤其是这几个‘元神复苏’的元妖必须留在这里，一来可以躲避追杀，二来也可以在学园里快速提高能力，为了迎接未来的无数恶战。这是目前你们解决问题的最好方式，当然，也是唯一方式。”

    我环视了一圈众女，她们全部没了主意，齐齐将决定权用眼神抛给了我，我深呼了几口气，终于下定了决心，“好，没有问题，我接受你说的全部建议，但是，有一点我还是不明白，你们这么帮我，却始终没有提任何对自己有利的好处？”

    “哈哈，不愧是万阳啊，虽然没了神力，但是智慧依然。我们当然是有条件的，要是无条件帮你，你们也会觉得别扭吧，哈哈！”笑了片刻，钟馗换了副严肃的表情，认真地说，“我们助你恢复一切神力，你将来帮我们对抗天庭。”

    我就知道，到哪里还不是要我上去送死，不过反正都是死，不如找个顺眼的投靠。既然楚江王爷把女儿都嫁给我了，那我也算是半个地府的人了，哎，想到这儿，咬咬牙点头道，“好，一言为定，先预祝我们合作愉快！”

    我大义凛然地伸出了手，钟馗也毫不犹豫地与我握到了一起。“一切都谈妥了，就是不知道万阳尊认我钟馗作导师，会不会觉得有点自降身价啊？”

    我也很识趣，连忙单腿屈膝跪了下来，举手参拜道，“导师在上，请受弟子万阳一拜。”钟馗又是一阵爽朗的大笑，潇洒地将我扶起。TNND，根本就是吃定我了，还摆道让我钻，哎，反正导师就导师吧，管他自己是什么万阳呢，现在寄人篱下，而且钟馗也很有名气，也不算太吃亏啦。

    “好！痛快！那么本座宣布，从即日起你便成为了一名‘代行奉天通判’，老夫现在就传授你‘百八阶斩鬼之术’。”

    “什么？代理的？为什么是代理的？”我听着他的话，感觉很不舒服，觉得这个老头很抠门，费了死劲封我个官却还是个代理的，真是叫人泄气。

    “正式的判官要遵守很多准则，并且永世不得卸职，要为地府奉献终身，这样你也能接受吗？”

    “哦，这样啊，那还是代理着吧，我不太喜欢遵守那么多规矩。”

    钟馗笑了笑，开始念动法门，“移髓之术”在他法力的催击下发动了，他的一根手指点在了我的额头，一股异样的感觉涌进了我的全身，好象全身的血液都被换掉了一般。不一会儿，脑袋突然象要即刻炸开了似的，而后又恢复了常态。片刻，钟馗收回了手指，负手走上了台阶。“好了，现在你已经拥有了斩鬼之术，不过到底是多少阶的斩鬼，那就要看你自身法力的大小了。开始的时候不要着急，相信以你的资质，很快便会达到‘斩鬼术’的顶端。”

    此刻的我，就感觉犹如重生了一般，通身上下说不出的舒爽。见钟馗赴手而上，我便很恭敬地又一次跪倒，给他施了个大礼，“谢导师传功。”

    “免礼吧，你我的关系可比一般师徒要复杂的多，我可以暂且做你的导师，以后的发展那全都要靠你自己了。你我现在心髓相通，你到哪里我们都会有所感应的，放心，我钟馗永远都与你站在一边。”钟馗走到了最高处，忽一转身，气派斐然。望着这位外冷内热的恐怖老头，我反倒从内心深处涌动出些许亲情。也许是所谓“心髓相通”的缘故吧，谁知道呢。

    “我说那个，钟馗师傅，真的要我自己出征吗？”在即将踏上征程的一刻，我却又有点胆怯了。

    http://

卷四 尸魂争霸 第六十一章 踏上征程

    第六十一章踏上征程

    “钟馗导师，真的要我一个人出征吗？”在即将踏上征程的一刻，我犹豫了。

    “哈哈！”钟馗听罢大笑起来，“让你自己出征，老夫怎么能放心得下啊，况且你对地府的忠心还有待于考察，老夫决定叫曾倩与你一同去，一来对你进行监视，二来与你做个照应，至于其他几位嘛，除了婵娟、玲珑与佘小青，其他三位也可以自便，你看这么安排如何啊？”

    我可以感觉到钟馗是在开玩笑，其实在他心里已经对我足够信任了，显然安排曾倩跟着我完全是他早已经决定好的。

    “等等，缠绵、啸月、妲己、可心，一共是四位啊，你怎么说是其他三位啊？钟馗大叔，你是不是上了年纪，眼花啦？”我生怕他把可心排除在我的后宫团之外，连忙抢口道。

    “哈哈，是四位吗？老夫怎么只看到三位呢，在我的大殿之上，任何的幻术都将失效，在上方照妖镜的照射下，什么障眼法都得显出原形。”钟馗的话引起了我的注意，大殿正上方的所谓“照妖镜”在他话音刚落的时候，闪耀了一下。我急忙回头望去，只见一路上只知道傻笑的妲己早已没了踪影，地上先是出现了一条狐狸尾巴，但那也只是一瞬间，马上连狐狸尾巴都消失得无影无踪。

    妈的，怪不得往日风情万种的骚狐狸，最近只知道傻笑，原来早就不知道跑到哪里去偷汉子了。哼，在心里把妲己痛骂一百遍，并且立刻作出了一个极其残忍狠毒的决定——今天晚上做个春梦，强奸她一百遍啊一百遍。

    众人都惊讶于这一异景，可心更是因为妲己的消失着实难过了一阵，直到谢中海过来开导才稍微稳定住了情绪。不过此时，谢中海也抓住机会赶紧说了几句台词，“我又与什么天庭的没瓜葛，为什么要我和她们一起呆在这里？我想回人间界了……”这个许久不被大家重视的“大叔”终于有了说话的机会，估计背后肯定没少贿赂作者。难道是用他前世的宝杖换来的吗？小纸神估计没那么好哄骗吧？在心里一通胡思乱想。

    “呵呵，法海大师，你怎么会没有留下来的理由呢？渡劫地藏王菩萨正等着见您呢。”钟馗微笑着给予回应。

    一听这话，谢中海没词了，显然菩萨的召见对他来说具有足够的吸引力。

    “钟馗祖师，我要与祝，啊不，与万阳尊者一起出征吗，确定下来了吗？但是，但是我还阳的事情怎么办？晚了恐怕就没机会了吧，还有赤炼托付与我的事情，我还得回去找她的肉身呢……”

    “一切都在本座的考虑之中，你暂不必挂怀，况且赤炼的事情正好在这次出征的时候就一起都办了，怀着她肉身的灵蛋，据传就遗失在尸魂界那里。至于你还阳的事情，我已经给你安排了，等你们重返人间的时候，自然就能够知晓了。”钟馗解释道。

    “我看这件事就这么定了吧，我吃点儿亏跟‘曾判’走一趟吧，哈哈。一路上曾同学可要多照顾我啊…嘿嘿…”好久不见曾MM，听钟馗说要她在一路上好好“服侍”我，我还能不猴急？不过此言一出，即有无数道恶毒的目光向我射来，我的脊梁骨突然产生了一丝寒意。当时说话的时候没有经过大脑，完全没有考虑到其他女生的感受，现在显然后悔已晚，众女开始集体发飙了。

    “我本来还打算跟随着尊主鞍前马后呢，现在看来就免了吧。”缠绵的头撇到了一边。

    “缠绵，你太客气了，本小姐压根就没打算跟去，哼！”这，这还是以前那个忠心无二的啸月吗？哎，肯定是跟小青、玲珑、兔兔她们在一起久了，都学坏了。

    “开玩笑，我开玩笑呢。缠绵……嘿嘿，啸月……”一切都迟了，任凭我怎么解释二位姑奶奶就是一语不发，哎，看来我在战场上“坐拥三美”的梦想算是彻底破灭了。

    “怎么样，考虑好了吗？若是可以的话，我即刻将你们传送去点将台。”钟馗似乎对我从来不吝啬微笑，但是说实话，他笑比哭还难看。还是冷酷一点的钟馗够派啊，等以后跟他熟了，一定要在造型上多给他提点儿建议。

    我又回头望了望缠绵与啸月，见已没有商量的余地，只好作罢。本来还想与玲珑诸女告别的，也不知道是为了她们姐妹的共同战线，还是压根就是醋上心头，这群骚丫蛋子竟然集体不理我，把我当成透明的，哎，算了，谁让俺好色在先呢，我华丽地忍了。

    “我准备好了，把我们送走吧。”钟馗点了点头，吟诵起了传诵咒语。就在我与曾倩消失在大殿前的一刹那，我看到了所有“准妖妻们”共同投射来的留恋目光。哈哈，还在那边嘴硬，到最后还不是都牵挂着我。在心里默默地与她们做神交：美人们，都给我在钟馗大叔这儿好好呆着，看你们的夫君怎么创下这一片千秋伟业，到时候让你们每个人都崇拜的淅沥哗啦，非我不嫁，嘿嘿。

    ……

    被传送到点将台的时候没有什么特别的感觉，就象瞬移一样，一眨眼就到了现场。来到点将台下，周围的人也没有对我的突然出现表示出惊讶，一切都是那么平常。

    “这个‘传送术’不错啊，想到哪里就到哪里，以后一定要学习一下。”我自言自语着。

    “这个法术要消耗很大的法力，灵阶决定了传送的距离，就象钟馗祖师这样的正神也只能在同界传送这么远而已……”一旁的曾倩在我自恋的时候，适时地泼了我一头冷水：怎么？你的意思是，就凭我的水平还是不要妄想了，是吗？哼，现在的曾倩可一点都不可爱。哦，对了，她从来就没可爱过……想一想，还是忍了算了，但是将来一定要好好调教一下她这个毛病……

    不多时，点将台下已经人山人海，在我的身后不远处便是成千上万的阴兵，这还是我第一次看到地府的军队：他们的头盔是蒙面式的，身上覆盖的都是黑色的甲胄，我想了半天也没有猜出他们的这一身行头是用什么材料制成的…说是金属吧，又感觉很有柔韧性；说是皮革吧，又感觉它很有硬度与重量…他们每个人都是手握长柄武器，有矛，也有戟，还有一些我叫不上名字的东西。军马与战船都停在远处待命，随时可以出发。他们看上去不是我想象中的那么军容严整，不过却透露出很大的威慑力，有种“不战而屈人之兵”的气势。也许是因为我没见过什么大世面吧，反正面对眼前的场面有些让我肃然起敬。从我站的位置来看，我应该算是这次出征的干部之一，不过具体是什么官职，我还是很期待的，因此聚精会神地注视着台上的举动。

    不多时楚江王怀抱着一支金锏出现在了点将台，没作任何停留便开始了正式的分兵派将，“我地府乃天朝大邦，有维护界内安治的责任，今我友邻尸魂界红丸国向我们发出了求援，他们那里此刻正遭受着魔族的践踏，魔族一直就不安分，今天他们可以侵略尸魂界，明天他们就会来骚扰我们，所以我们要先下手为强，狠狠地教训他们一次，将他们永远地赶回自己的魔界！”

    “地府常胜！”

    “地府常胜！”

    誓师大会，在下面的军士喊出雷鸣般的口号时达到了高潮。无论是谁都会被那种气氛所感染而热血沸腾。看着我一副跃跃欲试的样子，曾倩拉了拉我的衣角，示意我注意形象。

    楚江王将一表书交与一传令官，那人便开始了洪亮的诵读，“现传地藏尊特令，命楚二公子楚巡为陆路统领，统帅‘鬼甲精骑’一万，以最快的速度行军至红丸国境内以解‘净灵庭’之围！”

    “得令。”楚巡一抖披挂凛然上台。

    “另，命天庭特使祝夜光为副统领、‘奉天通判’曾倩为随军督察使，一同出征。”

    “得令。”我与曾倩异口同声，并上台接领。我虽然被任命为一个副手，但是已经心满意足，当初我还以为会给我一个名誉顾问什么的当呢，已经比预料的要好很多了。

    “另，命楚江王长公主楚恋为水路统领、阎罗王长公主阎素为副统领，其他各府公主为偏将，统帅‘鬼甲水师’一万，由冥河经三途河入尸魂界，先阻挡魔军后援，后与陆路两面夹击，务必将来犯之敌全部歼灭。”

    “得令。”

    如今的楚恋也是面遮轻纱，不过一身戎装更加显现出她与众不同的魅力，在与她擦肩而过之时，我依旧为她身上淡淡的神秘香气所陶醉。与楚恋的视若无睹不同，跟在后面的阎素一直是一副厌恶的表情，眼光始终没有从我的身上离开，在经过我的时候，她压低声音叫嚣道，“让你们得个便宜，先到一步，不过大吸血鬼王的头，我们姐妹是要定了！”

    “那是当然，不过若是小的我幸运地拿到了，阎素小姐有没有兴趣陪嫁啊？”哼，阎罗王的女儿又怎样，老子一样泡。

    http://

卷四 尸魂争霸 第六十二章 尸魂死使

    有句俗话讲得好：不到长城非好汉，不见鬼门关非好鬼。（是这么说吧？）当真到了鬼门关下，我确实为眼前雄浑的高城所折服。垒高壑深，砖硬土实，尤其是那有别于其他关口的纯黑色，远远望去直叫人肃然起敬。

    “二哥”，我这么叫楚巡显得非常近乎，似乎他听着也很顺耳，“这就是鬼门关吗？”

    “恩，这是鬼门西关，是‘鬼门四关’中最晚建设的一个。”楚巡朝我微笑着，随时展示着他的和蔼。

    “四关？鬼门关有四个吗？”我好奇地问。

    “是啊，原来是只有东边的一门，后来随着周边势力的强大，鬼门关不再仅仅是迎接新鬼的地标，现在它更多的作用在于军事防御。南北关是一起建成的，这西面本来是没有关口的，因为尸魂界是我们的友邦，我们不需要防御他们。不过前一阵子，地藏尊主与他们的天照大神产生了隔阂，两界的关系也开始紧张。后来在钟馗大人的建议下，才修起了这‘鬼门西关’。”楚巡不厌其烦地解释着。

    “既然有隔阂了，那为什么现在还要出兵帮他们？”我对于这些政治课题很是迷茫。

    “唇亡齿寒嘛，再说最近尸魂界与我们的关系也有所缓和，这几年我们在经济文化上有很多合作，他们也保证不再参拜宣扬他们民族独特性文化的‘精国神厕’了，这倒让幽明界的大冥王尊主很高兴，对了，他们还派了很多交换学生来我们的‘鬼使神差学园’学习呢。哦，还有，再加上最近冥界与魔界的嚣张，我们也需要多找一些同盟战友……”

    靠，不问了，这么个罗圈账，我还真弄不明白，还是专心致志在马上欣赏风景吧。要说这地府的战马也真无聊，一水儿的黑色，一点选择都没有。前面打旗的几个武官个个虎背熊腰，黑灿灿的脸膛，怎么看怎么象张飞。扛我“祝”字旗的哥们似乎总是没精打采，闹了一路的瞌睡虫，也真难为他了，这么颠簸也能睡得着。

    “穿越这‘浩森古道’便是尸魂界境内了，我们从现在开始要处处小心。祝兄弟，你压后阵，我去前面督军。”楚巡说罢，策马扬鞭而去。

    浩森古道是一条辽阔的横路，我们这上万军马横穿这里就好象小学生手拉手过大马路一样，足见其宽广与浩大。来到古道这边，隐隐地开始感觉到有风的存在，这还真是一种久违的感觉，我闭上眼睛，任凭微风轻拂着脸颊，舒服地享受着。

    从起程开始就无故消失的曾倩，突然又出现在了我的前方。她转了下马头与我并驾齐驱，“怎么样？骑马还习惯吗？”

    “有什么不习惯，以前我老爸的研究所里有几匹，总骑。咦，我倒是要问问你，以前没见你骑过马啊，刚才看你风驰电掣的，不会是到这里现学的吧？咦，你的马为什么和我们的不一样？”与曾倩一通胡扯，这才注意到她的马：这是一匹纯白色的战马，很特别的是，马头后的鬃毛竟然是鲜红色的，不光是鬃毛，尾巴与四蹄也是一样。

    “‘奉天通判’都会一种‘御骑术’，就是召唤出一匹这样的天马来作为自己的坐骑。这是天庭与地府早就达成的协议，也算是天庭对成为‘奉天通判’者的一种奖赏。”曾倩一边说着，一边抚摩着白马脖子上的鬃毛，她们的感情似乎很好。

    “那我现在也算是‘奉天通判’了，是不是也有自己的天马呢？”我说。

    “是的，但是那要亲自到天庭去选。”曾倩说。

    “你去过天庭？”

    “这匹马是楚恋的，出发的时候她强塞给我，非要我把它带在身边。”

    我点了点头，看来楚恋与曾倩的感情的确很好。哎，又提到了她，现在她真就成为了我胸口一直的痛。

    又走了一阵，大队人马在一处密林中突然停了下来。我知道，这不是休息，因为出发前指定的计划是一刻不停的急行军。难道出了什么事儿，我与曾倩对了下眼儿，便催马向大军前部奔去。

    果然，是十几名浑身是血的武士拦住了去路，此刻，楚巡正在与他们谈着什么，看样子他们对楚巡都很尊重。我也好奇地凑了上去，曾倩紧跟在我的身后。对面的来人打扮得有点象古代日本武士，一身黑色的和服，腰间挂着倭刀。看样子好象刚经历了一场恶战，几乎人人身上都带着伤。

    “你好，我们是尸魂界的死使，这次杀出重围来见贵军是有重要的信息传达。”其中一个领头模样的武士，向楚巡说道。我看他长着一个开花的下巴，鬓角拉得老长，后面一束随意的马尾，怎么看，怎么觉得在哪个动画片里见过。

    “你们是保卫净灵庭的御用死使吧？这位兄弟，怎么称呼？来此所为何事？”楚巡问道。

    “回报地府将军，在下是‘死使护庭十三队’中第五小队的副番长，西佑卫门。”那人说道。西佑卫门，西佑卫门，哦，我说他长得怎么那么面熟啊，原来是《聪明的一休》里的角色啊。哈哈，同名同姓，长得还一样，缘分啊。只见那个叫西佑卫门的继续说，“魔界的大军此刻已经攻入了游魂街，圣上认为‘净灵庭’已然保不住了，便下令集体撤了出去，现在已经暂时到‘精国神厕’中躲避了。不过，那也不是长久之计，希望将军人马可以加快步伐，先护住我们的圣上，再返攻‘净灵庭’。”

    “明白了，就按西佑队长的意思，我军马上赶去‘精国神厕’。”楚巡一声令下，大军在十几位死使的引领下，朝“精国神厕”进发。

    妈的，我这个便宜二哥还真听话，人家说什么就是什么，完全忘记了自己的立场，也不知道他这个“水陆少天王”是怎么当上的。曾倩也是一脸的疑惑，俏脸上布满了阴云，两道弯眉紧锁着，“祝夜光，你不觉得这事情有点蹊跷吗？”

    妈的，我不觉得事情蹊跷，我觉得你叫你老公的名字叫得这么生分才蹊跷，我脸色一暗，撇过头去，“有什么蹊跷，没看出来啊。”

    曾倩依旧自顾自地思索着，完全就没注意到我脸色的变化，继续分析道，“尸魂界有游魂兵八万，虽然不是很强大，但是防守应该没什么问题。如果魔军已经攻入了游魂街，那么就意味着游魂兵的防御已经完全被突破，你想想，八万兵被击破，那将是多么强大的一股魔军啊？”

    “人家魔军来的人多不行吗？”我不屑地敷衍着，依旧为刚才她对我的称呼生气。

    “就算这次进攻尸魂界的魔军数量够多，也足够强大，但是要攻破‘净灵庭’也不是那么容易啊，皇家护庭十三队，每队至少拥有几百位死使，死使各个武艺高强，手中的斩魂刀更是威力巨大，而队长级的死使更是以一挡千，每个都有扭转战局的能力，怎么可能这么简单就被打败呢？”

    “那你想怎么办？”我爱搭不理地回了一句。

    “我希望你以副统领的身份过去跟楚统领商量一下，我们引三千兵力与他兵分两路，他去解‘精国神厕’之围，我们则直捣‘净灵庭’，这样子可以有两手准备，什么情况都可以应付。”曾倩微笑着眨了眨眼睛，我则转过头去没有理她。

    “祝夜光……”

    “祝夜光，别闹了，跟你说正经的呢……”

    “祝夜光，我跟你商量呢……”

    “祝夜光，求你了……”

    “夜光……”

    “亲爱的，你到底去不去？”

    “我这就去啊，你等着，分分钟搞定！”完全不用任何手段，只要她叫声“亲爱的”就是让老子蹲着嘘嘘老子都干。

    马上策马过去跟楚巡提了兵分两路的事情，这毕竟是我第一次求他这个二大舅哥，他当然是不能薄我的面子，只是那个西佑卫门在一旁横加阻拦，说什么，分散兵力怕两边都解决不了问题。最后我这个二大舅哥办事还是相当有效率的，一折中，给了我一千鬼甲精骑，便打发了我。我一想，一千就一千吧，好歹比没有强啊，带着这一千人马与曾倩一同朝另一侧的“净灵庭”行去。

    老天保佑一切平安无事吧，呸，现在连老天都在撒出人马来追杀我，我乞求上天保佑有个屁用啊。哎，你们说，我是不是应该改信几天耶酥啊，估计给他当两天小弟应该可以罩得住我吧。

    http://

卷四 尸魂争霸 第六十三章 吸血鬼族

    一路走了五天，尸魂界给我的感觉一直就是荒凉加荒凉，没有城市，没有村庄，偶尔经过的几户人家也早已人去“茅”空。我很后悔没带上一两个死使作为向导，人家当时可是主动要求给我们带路的啊，可是当时曾倩就是不肯，人家再怎么好心自愿，她也就是一个“NO”字就给打发了。我这两天总是瞧她别扭，一会前后忙活着指挥人马，一会又画着图与几名军官分析着地形，也不知道究竟她是这里的头儿，还是我是。虽然看她一副行家里手的样子，我也不好说什么，但是眼见着女人当家作主，心里总有着一丝别扭。感觉自己突然变得和祝平安同志一样了，哎，我又想家了，也不知道他们怎么样了，现在有没有在想我。

    （申甜甜：老公，别睡了，你有没有想我们的儿子啊？祝平安：谁啊？申甜甜：你连自己儿子都不记得了？祝平安：呀，我们都有儿子啦？这么快？我们不是刚结婚吗？申甜甜：……）

    ……

    这一日，我们这一千骑兵来到了一处奇怪的峭壁之下，曾倩拿着手里的地图策马靠了过来，“到‘飞渡崖’了，估计再走一天一夜就可以到达‘游魂街’。”

    “你对这里蛮熟悉的嘛？”我问。

    “恩，我大部分的任务都是到尸魂界来执行的，这里我确实很熟悉。”

    “怪不得你不需要那些死使做向导……”

    “我倒不是因为这个才拒绝他们的，你没看到他们被我拒绝后的表情吗，我觉得自己当时那么做是对的。”

    “女人的直觉？”我不觉想笑。

    “算是吧……”曾倩没有继续说下去，一马当先招呼着手下前进。我现在也不愿意和她斗嘴，看她一路操劳，事事亲为，我还真有点于心不忍。算是爱护她吧，不同她斤斤计较，好让她少生点儿气。

    “呜呜……”就在我胡思乱想的时候，鬼甲精骑开始骚乱了，他们齐齐仰望着天空，表现得异常的紧张。到现在我才发现，原来“鬼甲骑士”都不会说话，只会发出“呜呜”的声音，但是我确实看到这一路上曾倩在给众军官们布置战术，难道他们是用特殊的方式进行交流？现在也没时间考虑这些了，我跟着骑士们向天空张望……

    顷刻间，天空突然暗了下来，一群不明飞行物遮挡住了我们头顶上的阳光。我提起神识，很快便看清了那些东西：他们是一群巨大的蝙蝠，两翅张开足有三米左右，而且两颗如海狮一般的獠牙冷森森地翻在外面，看了就叫人胆寒，估计哪个人也经不住它这么一口吧。

    “什么怪东西？”我不禁叫出了声音。

    “是吸血鬼族，看样子我们是遭遇他们的巡逻队了，起码有二三百只。”曾倩慌慌张张地从前面奔了过来。

    “吸血鬼族……”还没等我继续发问，大蝙蝠们已经全部降落在了我们的队伍前，在落地的时候，很诡异地化成了人型，除了背后的蝙蝠翅膀与上唇支出的獠牙，还真就与普通人没什么区别。（这区别已经够大了）他们中大部分的样貌都很丑陋，大大的后脑海，宽宽的额头，暗红色的肌肤，浑身还青筋直蹦，他们手指与脚趾都很细长，指甲看上去也是异常的锋利。不过其中有一个倒是与众不同，他长着一头翠绿色的长发，样子也很清秀，而且在众人中只有他披着华丽的长袍，其他人只是在要害处有那么一丝遮挡。

    看来他是这群吸血鬼族的头领。不出我的意料，他上前了一步开始了与我们的对话，“你们的统领是谁？我要与他对话。”

    “我就是……”这个时候是该轮到男子汉出面了，我潇洒地提马朝前跃了一步。

    “我们千年血族是最高贵的种族，从来不扼杀弱小之生灵，你自行了断吧，我可以放了你的族人。”绿头发的吸血鬼淡淡地说。

    “我……”我当时真想张口骂娘，后来一见曾MM在边上就把到口的脏字又咽了回去，“你大爷我不是什么弱小生灵，也不想自行了断，死了还玩个屁啊，你是不是脑袋有毛病啊？”我也不知道哪来的勇气，狠狠地把他奚落了一番，估计当着马子面被人瞧不起是一件我很不能接受的事情。

    “魔界与我天朝地府互不侵犯，已有数不尽的春秋，为何这次要侵我友邻尸魂，与我天朝刀兵相见？”曾倩翻身下马，正义凛然，慷慨陈词，说得有模有样，还真象那么回事，看来她已经完全适应自己“判官”的身份了。

    绿发吸血鬼上下打量了一下曾倩，单手放于胸前微屈身子，做了一个还算绅士的回礼，说，“在下血族四等子爵，萨尔迪克.多拉杰.纷达，这位女士主动下马算是对我这个敌人的最大尊重，我决定告诉你们我的名字，让你们死得其所。”

    靠，什么芬达的，我还雪碧呢，看着眼前这只大蝙蝠就不爽，动不动就要我们死，也不先问问价钱。“你……”

    我刚想说话，却被马前的曾倩举手拦住了，她从怀里掏出了一个信封，上面有地藏王的烫金大印，“尊地藏圣主法旨，遇魔界之将领必先痛陈厉害，并查清事端的起因。我们不想打无果之仗，希望芬达先生给我们一个死的理由。”

    纷达似乎很欣赏曾倩的用词，先前腾腾的杀气收敛了不少，不过依然难掩愤怒，“死需要理由吗，你们伙同尸魂鬼杀我族人，在我们的城堡里奸淫掳掠的事情难道都忘了吗？”奸淫掳掠？就他们这德行，估计女的也美不到哪里去，谁会“奸淫掳掠”她们？我觉得好笑。

    “有这样的事？我敢保证我们的地府子民从没有踏入过魔界一步。”曾倩说。

    “你们没有，尸魂鬼有啊，他们若是没有你们撑腰会嚣张成这样？难道几天前在三途河的杀戮也不是你们之所为吗？”纷达斥责声越来越大，我知道他说的“三途河的杀戮”一定指的是楚恋她们，难道她们开始动手了？“我们的大宗主差点儿就死在你们的水军头领手上，你们还敢在这里大言不惭？”

    喝，还好是差点儿，不然我的赌不是要输？“那你想怎么样？”我已经不想再搞什么文字游戏了，他们二百我们一千，还是有胜算的，我决定干了。

    “不想怎么样，你们地府有句古话，‘血债血偿’，我们今天就要拿用你们的血来告慰我族惨死的亡魂！”说罢，纷达巨大的翅膀忽地展开，瞬间便来到了我们的头顶，我也不示弱，立刻拔出莫邪宝剑将曾倩保护了起来。

    “小心，他们都很强，是魔界数一数二的战斗种族！”曾倩双手扶着我的缰绳提醒道。

    “我说大姐，你现在才说是不是有些晚了啊，他再强我们现在也只能打了！”还没等我说完，纷达已经俯冲了下来，朝我的面门就是狠狠一爪。我慌忙横剑格挡，谁知道他的利爪碰到了我的宝剑竟然被弹出去了好远，这是我没有预料到的。

    纷达落在陡峭的岩壁上如屡平地，他的表情充满了错愕，“你的剑接受过圣光魔法的祝福？”

    “都不知道你在说什么，要打便打，哪那么多废话，兄弟们，给我上！”我一挥莫邪宝剑，众骑士怒吼着朝敌阵冲去，虽然感觉刚才自己的大喊有点土匪的味道，但是仍然觉得很威风。我都不知道自己哪来的勇气，战场上竟然可以如此的英勇善战，也许是继承了钟馗心髓的缘故吧。我感觉自己的斗志前所未有的旺盛。

    曾倩发动了一次三十六阶斩鬼，那些吸血鬼族的喽罗一下子倒了一片。原来吸血鬼也怕“斩鬼”啊，这下我放心了，要是一会儿我顶不住那个纷达，就冷不丁给他来一下。学会了“斩鬼之术”，到现在还没来得及应用呢，正好拿他开刀。

    由于吸血鬼会飞翔，闪展腾挪非常的灵活，因此虽然我们的骑士有数量上的优势，战斗力也很强大，但是始终是与其斗得难解难分。

    曾倩倒是不用我担心，她大开杀戒的样子的确很可怕，“斩鬼之术”被她运用得相当纯熟，几乎没有任何敌人可以与她斗上三合。这个纷达可以说是这批血族中最强大的对手，不过与我对阵起来，我却并没有感到有什么威胁。也许正如他说的，我的剑有圣光的祝福，他几乎不敢与我的宝剑硬碰，这很大程度上影响了他的表现。看来上天还是眷顾我的，第一个对手竟是一个这么简单就能解决的角色。路上也听曾倩介绍过魔界的事情，纷达浑身包裹着一层黑光，估计应该是黑暗系的种族。黑暗系种族在魔界有着庞大的人数，几乎占据了一半的份额。虽然血族很强大，但是今天我遇到的这个有点儿菜，也可能是倒霉遇到我这个光属性对手的缘故吧。

    估计玲珑与兔兔来了，也会很强大，毕竟佛光与月光也是光嘛，我的脑子里一通乱想。

    http://

卷四 尸魂争霸 第六十四章 青春心

    我不知道是自己的幸运还是本来自身就很牛，反正在曾倩眼里强大的吸血鬼族，在我看来却是如此的不堪一击。自从领悟了钟馗的“斩鬼之术”，我觉得自己好象突然间习惯了战斗一样，而且一遇到打仗就特别的起劲，浑身似乎有使不完的力气。

    纷达被我欺负得几乎颜面扫地，他忽的一飘身又落在了远端的峭壁上。我掂量着莫邪宝剑，笑呵呵地瞧着他，“这个能力不错，墙上，天棚上到处走，在哪儿休息都不占用空间，完全属于环保型设计。”我自言自语着。

    纷达有些恼羞成怒了，他翠绿的头发由于怒气的喷发而根根直立起来，身体周围也开始隐隐泛起红色，与他自身的肌肤融合，放射出橙色的暖光。

    “对，纷达就应该是这个颜色，不过我不怎么爱喝，老妈说有色素，哈哈……”面对他的异动，我却丝毫没感到紧张，在战场上我觉得自己好象换了个人似的，有时候我自己都犯嘀咕：我还是原来的那个普通的高中生吗？

    “伟大的嗜血领主，无上的万圣鬼王，请将血之斗志赐于您这些卑微的子民……让我们可以除去尘世的魔障，以血之意志破灭一切虚幻，主导一切……”他口中念念有词，我知道他在吟唱某种咒语。我紧了紧手中的宝剑，准备迎战。

    “那是‘嗜血战歌’，是增加血族攻击力的咒语，小心！”远端曾倩的声音飘了过来，我也作好了恶战的心理准备。

    被这“嗜血战歌”感染了的血族确实变得比先前强大了许多，无论是速度、力量还是破坏力都有了质的飞跃。与纷达的对决变得不再简单，我的额头上也开始渗出汗来。不知何时，纷达的手中多了一柄黑色如影子一般的利剑，这剑不但可以与我的莫邪正面硬碰，还会产生一股邪劲将我的攻击弹开。

    情势立时产生了逆转，既然可以与我公平的比试，那么就意味着丰富的战斗经验与战斗技巧变成了左右战局的关键，显然，现在的我根本不具备这些。鬼甲骑士以四人为一小队，进行循环往复的冲锋，不过很快我就发现，被袭击落马的骑兵几乎是丧失了一切战力，任凭血族宰割。血族也了解到了这一点，袭击鬼骑的黑色战马，成为了血族的主要战术。此战术立刻奏效，鬼骑明显开始处于劣势。妈的，地府真不会用兵，也不说为骑兵配一些枪兵与弓箭手，这么单调的兵种难怪会输。我在心里咒骂着地府高层，但是一切已为时过晚。

    曾倩被逼退到了我的身后，她弱小的身躯与她手中的长剑形成了鲜明的反差，此刻她浑身沾满了鲜血，显然她此前的泰然自若已经一去无踪。她的背轻轻地与我的背摩擦了一下，我却从这个动作了解到了她的心思：是时候发动“斩鬼之术”了，我定了定神，开始回忆起钟馗大叔传授的心诀……

    “生灵勿近，除邪必净，天罚！三十六阶……斩鬼！”

    “生灵勿近，除邪必净，天罚！第一百零八阶……斩鬼！”

    我与曾倩一起发动了口诀，两道冲天而起的刀芒分别向山道两侧掠去，我瞄准的是对面的纷达，曾倩瞄准的是半空中那群狂吼着的血族战士，两道白光一齐击中目标。血族还没有来得及观察到底是怎么回事，二十多人就已经翘了辫子，我这边的纷达也不好受，被我的“斩鬼”打得如断了线的风筝、泄了气的皮球一样在空中打了个旋儿，便径直掉落在地上，在原地扑腾了几下，便不再动弹。

    我对于自己的“神功”也是非常的惊讶，真的没有想到，自己可以打出一百零八阶斩鬼，而且威力还如此的强大，一点也不比钟馗在大殿里使出的差多少。不过，这个“斩鬼之术”也有极大的副作用，一招使完，我便好象失去了所有的力气，脚一软差点坐在地上，还好有莫邪支撑，不然可糗大了。这时我又想到了曾倩：自己用一次斩鬼就耗尽了所有的气力，那曾倩呢，她可是一连用了两次啊。我忙回头望去，果不其然，她顺着自己的长剑瘫软了下去。

    “曾倩，”我强撑着身体勉强挪动了几步，到了曾倩身边，伸出手臂将她的头托起，“你没事吧？”看着眼下的玉人面容憔悴，嘴唇干裂，我的心里着实不那么好受。

    “没什么，就是用功过度，现在有些虚脱……你刚才的‘一百零八阶斩鬼’好帅啊，真没想到你这么有天赋，以前在学校里还真没看出来啊……”她强撑着微笑，汗水已浸湿了她的前胸。

    “我本来就很有才的，是现在的教育制度不行，培养不出什么人才，呵呵……”我干笑着，表情很假，真的希望自己的乐观能给她一些信心。

    曾倩用尽力气朝两旁望了望，鬼甲骑士几乎全军覆没了，仅剩的那么几个，也是四肢不全的躺在地上呻吟。血族的余孽还有几十人，他们此刻正在从“斩鬼”的余波中清醒过来。更可怕的是，我的“第一百零八阶斩鬼”并没有把纷达弄死，他的胳膊反射性的动了动，显然还有知觉。

    “我们会死在这里吗？”曾倩表情极尽温柔，显然她现在正在向我敞开心扉。

    我想活动一下身体，但是现实告诉我，我现在心有余而力不足，我苦笑了一下，将怀里的曾倩紧了紧，“也许吧，你害怕吗？”

    曾倩的身子微微晃动了一下，也许她现在连摇头的力气都没有了，“你忘了吗，我已经死过一次，怎么还会怕呢？对了，光，你还记得吗，当时我睡在你的床上，你在我的身旁无聊地哼着歌，我说你唱得太难听，影响了我的睡眠，记得吗？”

    “记得”，我点了点头，“那时还是赤炼附身的时候，不过后来听赤炼讲你也有感觉。”

    曾倩眨眨眼睛，表示默许，而后柔柔地说，“其实我撒谎了，我非常喜欢听你唱歌，那天你唱得什么，能再给我唱一次吗？”

    “恩，那是一部电影的主题歌，叫《青春心》，当时主角的朋友被坏人打死了，并且尸体被挂在城楼上示众，主角独自一人去为自己的朋友收尸，与无数的坏人展开了撕杀……”我讲述着那首歌的背景，脑海中浮现着当时感人的情形。

    “那最后主角成功了吗？”此刻的曾倩已经有些睁不开眼睛，无法言语的疲劳袭侵着她的全身。

    “恩，当然成功了，邪不胜正！”我坚定地说。

    “对，邪不胜正，那唱吧……”曾倩表情安详地闭上了双眼。

    青春心，

    辽阔领域无限，

    没有高山不可攀，

    万里路象一个湾。

    挑战极限，

    突破界限到无限，

    练好一身本领显身手，

    闯过一关再一关。

    活泼胸襟，

    敞开快乐空间，

    自我自豪，

    凭自爱换他灿烂。

    青春心，

    任我七海飞翻，

    在天空海阔之间，

    让美梦到无限，

    到无限……

    ……

    我深情地演唱着，似乎天地间只剩下了我与曾倩两人，她的呼吸平稳而轻柔，如同甜美的婴儿一般享受着我的怀抱。这燃烧的青春啊，不知道是真是假，往日的非凡经历一幕幕在脑中闪现。我原来只是一个普通的小孩子，而现在却背负了这么多的责任，虽然我不知道肩上的担子中到底承载着什么，但是我知道，我已经没有了退路。也许我真是一位救世主，也许我什么都不是，但是我不能放弃追求，不能放弃生活，现在的自己不再属于我一个人，有很多人等待我去对她微笑。而此刻，我怀中的，就是其中一个……

    血族的战士在我的歌声中苏醒过来，与他们的头领纷达一起朝我们这里集中，他们的步伐缓慢，但具有压迫性，似乎是在给我们话别的时间。我轻轻地放下怀中的玉人，撤掉自己的斗篷给她盖好，我不想她在我暂时离开她去战斗的时候着了凉。

    我的起身似乎出乎他们的预料，立时停止了前进的步伐，与我就这样隔空对峙。纷达叹了口气，声音低沉地说道，“地府人，我佩服你们战斗到一人的勇气，也给你们死前最后的尊严，你可以选择死法……”

    “呵呵……”我擦了擦额头上的污秽，冷笑了几声，“你们血族都这么自大且臭屁吗？既然你让我选择死法，好吧，那我选择宰了你们开心死，怎么样？”

    死战一触即发，我手中的宝剑突然剧烈地震动起来……

    PS:请喜欢妖妻的朋友，到逐浪网投票（www.zhulang.com）纸天堂我必当以最快最多的更新来回报大家．写书是我的心愿，读者是我的留恋，票数是我的期盼．还请您不吝出手．

    http://

卷四 尸魂争霸 第六十五章 美剑出匣

    “地府人，你可真是粗鲁而无知，我现在就要你付出代价！”纷达手上的黑剑再一次显现出来，杀意也表露在他的脸上。

    此刻，我已没有心思去和他拌嘴，因为我手上的宝剑正在不停地折腾：奶白色的柔光覆盖在整个莫邪宝剑的剑身上，周围的尘土飞沙也被它霸道地一一弹开，一种如心跳一般的率动振颤着我握剑的掌心。

    “怎…怎么了……”我抬起手注视着眼前的这把剑，它的异变让我很是担心。不会是这剑支持不住了吧？不会是法力用尽了吧？不会跟奥特曼一样，动不动就能量警报吧？在这个命悬一线的节骨眼儿，大姐，你给我搞什么鬼啊？

    对面的纷达也很错愕，望着我手上的“奇剑”，好一阵发呆。

    “怎么？只知道挥舞着人家到处乱砍，就忘了人家还是女儿身？”

    突然，一个熟悉的声音，从光芒中“破茧而出”，我举目望去，一条优美的曲线，不着寸缕，妩媚地漂浮在我的身前。

    “莫邪！”

    我简直不敢相信自己的眼睛，那个完美得几乎让人窒息的伊人又回来了。她的身体虽然依旧一丝不挂地暴露在空气当中，但是并没有给人以污秽的遐想，她就象一尊美神一样，漂浮在那里，那几个要命的点恰好都被圣洁的白光所遮挡住，整个画面看起来非常的艺术，估计就算是跟那几只忍者神龟同名的艺术家还世，也无法再现这么具有挑战性的作品。

    我几乎要感动得痛哭流涕，在这最关键的时刻，美丽的女神并没有把我抛弃。“莫邪，你复原啦？”

    “还没有完全复原，可是我总不能眼睁睁看着自己的情郎被人家杀害吧？”莫邪朝我微微一笑，几乎把我整个心都融化了。

    “万能的撒旦陛下啊，这是什么东西？”纷达有些接受不了眼前的现实，突然冒出了这么一句。

    “什么东西？”莫邪猛一转身，别说是纷达，就算是我也是当场一激灵。只见莫邪调整了一下角度，将正面朝向了他。她的转身很是优雅，有一种解释不了的气质。“我看你才不是东西，嗤着牙咧着嘴，背后还插着两团肉，你们撒旦陛下怎么会瞎眼造出了你们？”

    “你敢侮辱我们撒旦陛下？”

    “撒你奶奶个蛋！”有了现身的莫邪撑腰，我的底气也足了起来。

    纷达狂吼一声，双手端着黑剑冲了过来，那逼人的气势也着实吓了我一惊，现在的莫邪还不知道有多少功力，而且对付吸血鬼她会不会准备不足啊……纷达为人阴险，还会攀崖附壁，我真怕我的小邪邪吃亏……哎呀，越想越可怕，最后决定还是自己强出头吧，总好过自己的女人受伤好。我咬咬牙，作了个起跑的姿势，随时准备跟冲上来的纷达拼命。

    “啊~~~”眼前一道白光闪了一下我的双眼，当我再睁开眼睛的时候，刚才飞扬跋扈的纷达已经结结实实地被钉入了岩层中，此后，他没有再发出一点儿声音……

    “他……怎么回事？”我回头问了问身后的莫邪。

    莫邪满不在乎地打理着自己的指甲，丝毫没有战斗的意思，“我已经睡了这么久，也该出来开开杀戒了……”

    “莫邪……莫邪……你叫莫邪啊，怎么可以经常开杀戒呢，再说教训他一下就好了，杀了他干什么，我刚才都没舍得杀他，抓个俘虏嘛……”其实我不是没舍得杀，是刚才没杀得了，但是此刻我确实被下手狠毒的莫邪吓坏了，不得不又担心起刚刚恢复了斗志的吸血鬼士兵来。

    “所谓莫邪是告诉我所有的对手，不要在我的面前装邪恶，因为再没有人比我更邪恶了……”莫邪的凶光一闪即殁，刚才如美神一般的形象，瞬间从我的脑中消失。

    我曾不止一次的说过：千万不要得罪女人，但是这个世界上就是有人不听话。看到自己的长官死了，那些吸血鬼族发出了长长地一声悲鸣，而后齐齐朝莫邪和我走来，他们的眼中充满了愤怒，但是我知道，愤怒在这个时候根本不起作用，想送死就刚快来吧。我在心里诅咒这这些嗜血如命的畜生。

    如激光一般的纯白光束开始向吸血鬼阵营发射，每一道快闪过后都会有一只吸血鬼默默地倒下，不是他们坚强地忍住了疼痛，而是因为他们死的时候都是脑袋直接开花。莫邪一下一下演练着自己的“弹指神功”，偶尔还会因为无聊还手掩盖着自己的哈欠。

    “究竟是谁得罪了你，让你突然间变得这么有暴力倾向？”我捋着自己掉到地上的下巴，试探性地询问。

    “我的爱是真诚的，我希望我的另一半也可以尊重他，如果我发现有人敢背叛了它的话，他的下场会比这些吸血鬼更惨！”莫邪紧咬着牙关，那表情好象下了凡的魔王。

    “那是……谁会浪费象你这么个大美人的爱啊，是吧？要是有人错过了你，那这个人不是瞎子就是个傻子啊，你说是吧？”我擦着脑袋上的冷汗，谄媚地说道，偶尔还会心虚地望几眼一旁昏迷的曾倩，“估计不专一，不算背叛吧？”

    “哼哼……你说得很对，如果有人背叛了它的话，他不是瞎子傻子，我也会叫他变成瞎子傻子……祝夜光，你别以为我还了原形，你做的事情我就不知道，要了一个又一个，你到底要多少个，你才算完？”打得起劲的莫邪，突然转过了脸，那脸上的一层冷霜，估计都能扑灭赤炼的不灭真火。

    “这个，哈，嘿嘿，那个，呵呵，你都知道啦。”我就知道楚恋的事情，不会瞒得过她，没想到她竟然会这么生气。

    “我的姐妹们，难道还不够多吗？你还要到外面去捻花惹草，我看你是没人管了，哼，你要怎么向姐妹们交代？”

    “她们都知道的……”

    “那你怎么向我交代？”

    “这个……”

    “说！”

    “要不，等回去咱俩就先把事儿办喽？”我搓着手，翘着嘴说。

    “真的？”莫邪突然放弃了手中的“活儿”，如鬼魅般贴到了我的身上，“什么时候？”

    我晕，闹得这么大动静，原来是小妮子“饱暖思淫欲”了，害得我担惊受怕了半天，早知道一个舌吻加熊抱，估计立马就天下太平了。我搂着软玉温香的莫邪，嗅着她身上独有的香气，“亲兄弟”立刻就敲起了阳刚战鼓。

    “死鬼，最近就知道在外面疯，也不说亲近亲近人家……”莫邪梳理着我凌乱的头发，语气极尽温柔。

    “你一直就是一把剑的样子，让我想亲近你也不可能啊……”我听了她的话，真是不知道该怎么回答。

    “还不是你总做一些气人家的事情，人家才不愿意现身，这一段心情真的是好矛盾啊，要不是这次不得已，我还不知道自己要躲到什么时候呢？”

    “你早就复原啦？”我抚摩着她光滑的脊背，好一阵眩晕。

    “恩，自打你到地府，我的心神就苏醒了……你又是跟小兔子，又是跟那个小阎王……我……”行动胜于言语，很多不便开口的事情，只要她一个挑逗的眼神儿，我就心领神会了。我缓缓地低下头，找到她如樱桃一般的小嘴，准备好好的品尝一下……

    “喂，我们还没全死呢，你们两个地府狗也太嚣张了吧……”几个血族掐着腰叫嚣道。

    “莫须有…邪斩！”白光闪过，整个世界变清净了……

    我与莫邪纠缠在了一起，嘴、四肢与身体全部是零距离的接触，莫邪那几乎叫人窒息的最后一道防线也很快就要被我突破……就在我为自己平生第一次的野战心潮起伏的时候，一个奇怪的UFO向我们急速地飞来，沉浸在幸福之中的莫邪根本就没有注意，还好我敏锐的直觉救了我俩一命。

    就在我俩刚才翻云覆雨的地方，一支滴着血的红玫瑰深深地扎进岩层当中……

    http://

卷四 尸魂争霸 第六十六章 血公主奥黛丽

    我将莫邪护在身后，直愣愣地看着地上的血玫瑰，好一阵丧气。

    TMD，这是哪个不开眼的毛贼坏了少爷我的好事。我刚要扯起嗓子开骂，一只白色的蝙蝠翩然飘落在我们的对面，如果不是它拥有着与蝙蝠一样的长相，我还真的以为落下来的是一只优雅的小天鹅。

    “又来了？”我自言自语着。

    与其他的血族一样，“它”在双足触地的一刹那，立刻诡异地幻化为人型。她，没错，就是“她”，她有一头火红的卷曲长发，一对同样火红的瞳孔中燃烧着熊熊的怒火，她长长的睫毛自然的上翘，小鼻子也很挺拔，她的皮肤很白，是那种近乎于没有血色的惨白。她在远处给人的感觉就是一位欧洲的贵族公主，但是当别人看到她血红的眼珠时，稍微胆小一点的便会不由自主地被她摄倒。那是人世间可以拥有的恐怖眼神吗？漠视、忧伤、凄美、妖艳……不，她应该来自地狱。由此而产生的感觉就是，她虽然本身是一位超级大美女，但是却让人不由得敬而远之，躲恐不及。

    她一身雪白，就连背上的肉翅都是异于其他蝙蝠的纯白色，“卑微的地府人，你们毁灭了我的家园，残杀了我的同类，我，奥黛丽公主，将以血父之名，赐予你们从容的一死，并且以你们的鲜血来滋润我因愤怒而燃烧的喉咙！”

    她的话的确很猖狂，但是看着一地血族同伴的尸体，这个所谓的公主也的确有发疯的资本。还没等我说话，莫邪早已经按耐不住愤慨，驾着一道刺眼的白光向奥黛丽公主袭去，我知道，她愤怒了，就算是那阵对上干将的时候，她都没有如此愤怒过……这就是女人嫉恨的力量。

    奥黛丽公主不敢怠慢，一把血红的西式击剑闪现在她的手中，剑柄是一朵滴血的玫瑰造型。白色剑气敲打在她的击剑上，空气的轰鸣声轰隆隆波及到很远。

    莫邪一脸惊讶地急速飞退，显然，奥黛丽血公主的实力已经出乎了她的预料。血公主虽然没有被逼得飞退，但脚下的沙石也是让她碾碎了不少，为了抵御莫邪从天而降的强大剑气，她几乎仰面跌倒。

    “好邪的鬼力啊，以前我就与魔族交过手，但是从来没见过这样的鬼力……”莫邪挺了挺身子，将我护在了身后。此刻，莫邪光着身子，而相比来说，倒是性感皮装的奥黛丽公主穿得算稍微多一点儿，但是莫邪总是给人一种圣洁之感，而奥黛丽公主却充满了野性之美。

    奥黛丽公主张大了嘴巴，一种类似于海豚鸣叫的声音从她的口中射出。我感觉天好象要塌陷了一般，还好这附近没什么玻璃制物体，估计要是有的话，周遍200米之内的会全部爆裂。我运起“元力”堪堪抵挡，若不是我刚刚领悟到，稍微会运用了一点自己的力量，估计这声音会直接将我撕裂。

    莫邪不希望再看到奥黛丽有什么对我不利的新招儿，汲起全部妖力，顿时剑气全开。灿灿的白光瞬间吞噬了周遍大部分的空间，奥黛丽见此情景也是运起了全力，血红的浓雾几乎覆盖了头顶上大片的天空。

    红与白，“冲天剑气”硬撼“血浓云霄”，两股硕大的战团开始了一番死斗，刀光剑影，身形绰绰，我不知道自己当时的感受，因为此刻脑中一片空白。

    莫邪的安危是我此刻最关心的问题，没怎么过多考虑后果便晃身冲入了战圈。

    到现在我才明白“会飞”是一件多么重要的事情，待我走近了才发现，二人已然齐齐升上了天空，一场不折不扣的空战在我的头上激烈展开。此刻，我既无“凶器”傍身，又无“筋斗云”在侧，完全是一副有心无力的表现，我也只能够瞪大着眼睛紧盯战局，在心里默默地为莫邪加油：莫邪宝贝，加油啊！干掉这个红毛娘们，老子好抱着你回家……

    这里正打得激烈，远方又开始不安分起来。四个飞行中的黑点迅速地接近，我用脚丫子想都可以想到：对方的又一拨儿援军赶到了。

    这是四只巨型的蝙蝠，漆黑的身子，血红的脑袋，胸前一撮儿白色的月牙状绒毛。“奥黛丽公主退后，交给我四人来吧！”随着一声吼叫，四只蝙蝠都迅速地朝莫邪靠近，并一举将奥黛丽替换了下来。奥黛丽落地之后又化为了原形，未作任何耽搁，便径直朝我走来。

    我知道今天是血战难免了，慌忙拔起一旁曾倩深插入土的长剑，准备迎战。“奶奶的，老子今天和你拼了！”

    “有时候拼命是愚蠢的行为，只能平添痛苦，别无他用。”奥黛丽的笑很是邪恶，眼中更是凶光大盛。

    “吸血鬼小娘们，你给我听好啦，我就是死了也会有人给我报仇的，你们将永无宁日。”我也只剩下出言威胁这一条路了，她的实力是现在的我所不能撼动的。

    “你后退什么，想拖延时间等待援军吗？我明告诉你，你们的十四艘‘楼船鬼舰’已经被我们全部击破了，我这四位护驾骑士的到来就是最好的证明。”她冷冷的眼神望着我，表情充满了鄙夷。

    什么？楚恋她们被歼灭了？她们可是一万人的精良水军啊？我听到这个消息不由得心中一凉，虽然我对楚恋是又爱又恨，但是她的邪恶与眼前的这个奥黛丽公主比起来，可以说是小巫见大巫了。如果，现在要我选择，我会义无返顾地选择与楚恋讲和，但是还来得及吗？

    奥黛丽显然是看到了我的表情，淡淡的说，“不要担心别人了，你们很快就会在地狱相见。”

    妈的，都经历这么多事情了，谁还会相信他妈的什么所谓的地狱，要是死了都可以去那里，那倒好，再想办法回来就是了，可是，我现在担心的是，可能将永远见不到她，永远与我这些红颜知己诀别。兔兔、赤炼、玲珑、缠绵、啸月、小青、妲己、可心、还有楚恋，难道说我们的缘分就此尽了吗？历数着这些与我有着无数故事的女人，我第一次感觉到什么是无尽的失落。

    “我所有的爱人，不管你们此刻在哪里，都给我好好地听着，你们的男人今天就要光荣的战死，但是，他的荣耀将永远滞留在你们的心中！不要伤心，想着我的好吧！”学着血族的口吻，我来了一次疯狂的怒号。我的眼神有些伤感，不过事到如今，倒是完全想开了，挂了就挂了，能怎样？“吸血鬼小娘们，过来吧，让你尝尝本少爷我的烈焰红唇，保管你得了一口想两口，哈哈！”

    面对突然变得大义凛然的我，奥黛丽先是一愣，而后又换成了冷冷一笑，“无知、盲目、无法正视自己的实力，死亡都会因此变得愚蠢而毫无意义，渺小的人啊，面对你，我已没有语言……”她缓缓地抬起了手……这也是我看到她的最后一个动作……

    ……

    红，鲜红……我感觉到自己身体里的水分正在慢慢的流失……而奇怪的是，又有一种新的物质正在欢快的流入，补充着空余出来的地方……痛，脖子上钻心的巨痛，那是被野兽撕咬的巨痛……

    ……

    “愚蠢而有趣的人类，我要你作我永远忠实的奴仆，我将赐予你黑暗的生命，让你可以有无限的时间来承受痛苦……以此来偿还你累累的血债……”

    ……

    恍惚之间，我看到莫邪在敌人的围拢中倒了下来，含情默默地注视着我，而后在四个大汉沉重魔法打击下，表情凄惨地再次化身成剑……

    她被人小心的拾起，虽然依然发散着微弱的荧光，但是已经无力回天……

    经过一番激烈的死斗，一千名英勇的鬼甲骑士全部战死，曾倩、莫邪下落不明……

    当我再一次睁开双眼的时候，自己正躺在一口简陋的棺材当中。我抚摩着自己疼痛的脖子，几个牙印在血止之后显现了出来。透过高处小小的透气窗，我看到了蒙蒙的月色，迷雾笼罩着整个空间，我又一次晕眩起来，脑子在一次变得浑浊而不清醒，巨大的疲劳感再一次带着我的伤痛进入沉沉的昏睡当中。

    这里是哪里？

    PS:喜欢本书，请到逐浪投我一票(www.zhulang.com)

    http://

卷四 尸魂争霸 第六十七章 僵尸奴仆

    又是一阵巨痛，让我从深睡中惊醒。

    我感觉自己的喉咙很痒，急需要水分作为补充。我定了定神，周围的环境逐渐清晰：这似乎是一座巨大古堡的地下室，高高在上的通气窗连接着地面，月光可以透过那里照射进来，铁柱在石室里留下了淡淡的光影。

    那个通气窗是这里与外界连接的唯一光源，但却是那种我难以企及的高度，我尝试着从棺材里起身，费了好大力气，强忍着袭遍全身的巨痛才勉强坐了起来。不知道自己受了多少处伤，但是最疼痛的依旧是脖子上的齿痕。虽然我不知道后来所发生的事情，但是自己被那个吸血鬼娘们咬了却是不争的事实。

    当然，还有一件最重要的事情——那便是我还活着。

    在昏迷的时候，我的脑子里一通乱闪，往日的种种历历在目。现在我反倒开始惊奇于自己的那些经历，再回想起来，似乎是与我毫无关系一样，就象在看别人演出的电影。虽然自己在内心深处很肯定那都是我所经历的真事，但是始终有一种奇特的感觉——自己似乎重生了，估计原来的自己早已经死了吧。

    又过了十几分钟，我身上的伤痛在一番调息过后迅速的恢复，“元力”在这时起到了至关重要的作用。自从与玲珑的那一次后，我的体内便有了这个东西，起先我不知道怎么运用，后来开始逐渐上道，知道了它的好处：日益增长的气力，敏捷，速度，还有神奇的复原能力，其实我知道元力就象整个宇宙一样浩瀚，而我到现在也只是领略到了它冰山的一角。

    又过了一会儿，我已经完全恢复了，身上的伤痛全部消失不见，除了脖子上的那两粒齿痕依旧清晰。

    这里虽然没有镜子，但是我可以感觉到它隐隐的痛。

    它正好覆盖在原来那个“巳”字文身上面，如今的那块文身已经不再发光，无论我怎么启发它，它始终没有反应，倒是经常伴随着牙印的烧灼感侵袭着我的神经。

    这个时候，脑袋顶上的一块石板打开了一条缝隙，一级级石头台阶诡异地伸展了下来，一个提灯的侍女端着一个铜盘一下一下地扭动着自己的翘臀，眼神中充满了萎靡与放荡，我看到了她火红的眼神，立刻联想到了那个贱人，但是她却没有蝙蝠的翅膀，这叫我很是奇怪。

    侍女似乎也看出了我异样的表情，两只会说话的大眼睛向我频频播撒着道道秋波，而后幽幽开口，“看什么看，是不是刚刚作了僵尸，看到异性有一些控制不住自己的性情啊？呵呵，没关系，只要你乖乖的作一个好奴隶，公主会恩赐给你交配权的，到时候可千万别忘了点我啊，小可爱。”这个妖艳的女子，不但行为放荡，就连话语都是如此的淫亵。

    她的仆衣是低胸紧腰式的，更加突显出她傲人的身材，不过此时我可无暇欣赏，她刚才的一番话足以叫我大跌眼镜，“什么？我，我变成僵尸啦？”我不禁喊出声音。

    “是啊，你现在已经成为了‘歌德坦丁堡’奥黛丽公主的一位忠实奴仆，你应该感到荣幸，小可爱，不是所有人都有这种待遇的。奥黛丽公主是大吸血鬼王的唯一宠儿，在我们血族可是地位显赫啊，能够跟随她，绝对是你的福气。”

    我知道此刻不能让她看出我早已经生龙活虎，所以依然装成一副虚弱的样子，极其勉强地从棺材中支撑起自己的上半身。

    “不要乱动，我的小可爱，刚刚变成僵尸，你的身体非常的虚弱。我按照公主的吩咐给你带来了食物，喝了它，你就又可以活蹦乱跳了，到时候让姐姐好好疼爱一下，哎呀，你的身材可真好……”她一边说一边坐到了棺材边缘，一手扶着我的后背，一手将铜盘递到了我的面前……

    我的个天妈呀，铜盘里面盛满了殷红的鲜血。

    “我自己来吧。”我稳了稳自己的情绪，朝侍女挤出了一丝微笑。

    “你现在身子弱，还是让姐姐喂你吧，这可是公主的恩赐啊，不小心洒掉了该多可惜啊，就连我们都不是经常有这样的福气的。”侍女对我依旧不依不饶，非要亲自喂我喝下这一盘子恶心液体。

    我只好与她对话，让我的嘴忙起来，稍微拖延一下时间，“姐姐，你叫什么名字啊？也是僵尸吗？”

    “我叫布兰达，当然和你一样，也是一个僵尸，看看我们同样火红的眼睛，那便是高级僵尸的身体符号。你很幸运，小可爱，接受了公主的洗礼，所以你的僵尸血统非常的高贵，是一般的其他颜色眼睛的僵尸无法攀比的。”

    靠，谁稀罕做什么狗屁高级僵尸，要做还是你做吧，我心里暗骂。“布兰达姐姐，怎么作僵尸啊，教教我吧。”我向她作出了撒娇的样子，自己在心里吐了无数次。

    这招似乎很受用，布兰达的眼神越发的迷离，如同一只发了情的母豹，她的双手很享受的在我的身上游走，我的每一根汗毛几乎都立了起来，“我们僵尸一族是血族的簇拥，与自己永远的主人血族一样，拥有千年不老的寿命，我们的习性也与主人相同，只不过不能变成蝙蝠罢了。白天我们与主人都要躲在阴暗里，因为阳光永远是我们的终极杀手，只有黑暗才是我们的国度。我们不需要任何食物，鲜血酿成的红酒就是我们唯一的享受，那是血父赐予我们的恩赏。漫长的岁月，我们几乎都在做两件同样的事情，那便是饮酒与作乐，除了这些我们几乎不对任何事物发生兴趣。”

    “完了，告别白天了，那也太不方便了……”我的失望化作了语言，不自觉地便说了出来。

    “不用担心，我的小可爱，歌德坦丁堡周遍五十公里的领地受到了血之领主的‘结界祝福’，常年处于黑暗当中，只要你不靠近北面的雪狼湖，任何地方都随便你自由来去，当然了，最重要的是听从主人们的随时召唤。不过不用太过担心，只要你不超过领主的范围，主人都会通过血之共鸣召唤你的。”

    晕，那还不担心，就象是安装了GPS一样，到那里都会被跟踪。我换了一副没胃口的样子，一脸的遗憾之色朝布兰达说道，“布兰达姐姐，我在战场上受了伤，伤到了胃肠，这盘赏赐我估计是享用不了了，你帮我喝掉它好不好？”

    布兰达一听这话，红眼睛里立刻闪出了光亮，但是还是一副为难的样子，将“血盘”推到了我的面前，“喝了它吧，可以叫你恢复的快些。”

    “你放心，我不会告诉公主殿下的，你我帮喝掉吧，我现在真的喝不下去。”

    见我这么说，她便不再推辞，背对我转过身，开始还很不好意思，后来便开心地享用了起来，“小可爱，你真好，等你身子好了，姐姐一定叫你玩得开心死，呵呵……”

    还没等她发应过来，我一肘子敲在了她的后脑上，她没有发出任何声音，只是铜盘掉落在地上发出了金属的脆响，我也不管许多，跨过满口鲜血不知是死是活的僵尸前辈，径直朝石级走去，踏上石级，它开始自行上升，有种古典滚梯的味道。

    这个石室距离一道小门不远，我想也没想便钻出了城堡。对于自己刚才的行为还真有些后怕，以前也没受过搏击训练，也没有了解肘击对僵尸的有效程度，还好布兰达按照自己的意愿倒在了那里，不然真的不知道会发生什么。记得有一句古谚语是这么说的：执着造就奇迹，无知者无畏。

    一路向前走，古堡被我远远地甩在了身后，我没有想到越狱会如此的简单，一阵欣喜过后，又开始了为自己境况的担忧。这他妈的是什么地方啊？我要怎么回去？莫邪与曾倩在哪里？前线的战事如何？

    一连串的问号无法解答，这让一贯不打没把握之仗的我，心中一阵唏嘘。

    穿越了一片草场，前方隐隐的光芒吸引住了我的眼球。在我的正前方，一片小树林后面似乎是一片水域，银白色的反光的确很是奇怪。这里的气温不低，大约有15度左右，在这样的气温之下，一片雪景的确很是扎眼。

    呀，突然一种不祥的预感涌上心头，记得那个布兰达曾经说过，我们僵尸不可以接近北方的雪狼湖，而前面的那一团雪白，难道就是……那个恐怖的地方吗？

    纸天堂群4:30827382，欢迎加入.

    http://

卷四 尸魂争霸 第六十八章 雪狼湖畔

    想一想，自己的确是一直在朝北方走，如果这里的月亮、季节与人间一样的话，那么方向绝对没错。

    我不知道前面的雪狼湖为什么被列为禁地，也许是因为那里对这里的人来说非常的危险，当然，也很有可能收藏着什么对领主来说很重要的东西。

    我此刻很佩服自己的好奇心，自从起死回生之后，我的秉性似乎发生了翻天覆地的变化，不但胆子越来越大，似乎心肠也变得越来越硬。

    难道这才是我的本性吗？我自己也不能确定。

    无论怎样，我决定穿过这片树林，到对面去看看。林子很小，也就是三十几米的宽度，很快便穿越了过去。本来我是打着十二个小心的，但见没事，我便暂时松了口气。但是接下来才是最关键的时刻，我也是深呼了几大口气，平稳了一下情绪，才敢举步朝冰湖上走。

    这个湖比我想象的要大，上面有很多奇特的突起，如果不是那特有的银白色，我还以为自己走进了少林寺的碑林。

    再近些，看清了“碑林”的轮廓，每一座“冰碑”都有自己的形象，有的象是振臂高呼的勇士，而有的则象是展翅欲飞的雄鹰，一列列，一排排，林林种种，纷乱且有序，我仿佛有一种置身于千军万马的古战场之中的感觉。

    这座冰湖散发着淡淡的柔光，那并不是一般的光线反射，而完全是自我发光，甚至会有一种莫名的温暖。按理说，在这冰天雪地之上，不应该没有寒冷，但是，很意外，这里与其他的地方一样温和。我不知道这座湖为什么会有如此的异能，不过现在已经不再给我遐想的机会。

    湖的中央有一处巨大的冰窟，从那里发出的光芒非常的耀眼。好奇心驱使我向那里靠近，马上就要见到冰窟内的真相……

    “停下你的脚步，僵尸！”

    突然间一声浑厚的低鸣阻止了我的脚步，我不禁心头一紧，抬头朝冰窟的对面望去。

    对面，十几只奇怪的“白熊”突然出现在了我的眼前，他们身材魁梧，通体是纯正的银灰色，没有其他的杂毛，从整个身材来看，他们的确是象极了直立起来的北极熊，但是脑袋却是与北极熊有着极大的差异。那是一副凶猛野狼的面孔，虽然看上去有一些虚胖，但是那犀利的邪眼却是暴露了他们强大的杀气。他们的下体遮着一团破布，手里面提着奇怪的水壶。这是他们唯一看起来有别于野兽的地方。

    “你们是……”

    “我们是这片雪狼湖的守护者，你闯入了禁地，无论你是哪一个血族的奴隶，请立刻离开。”领头的“肥熊”比其他的看起来要更强壮，他此刻正用冷冷的眼神打量着我。

    “老子谁的奴隶都不是，老子要离开歌德坦丁堡，回家！”此刻，我不知道该如何应对，只是把内心的感受说出来。

    “你不是僵尸？怪不得你不惧怕雪狼湖的圣光…但是你明明眼睛是红色的，脖子上还有没有退却的牙印啊？难道是跟那个被送到这里来的‘圣光小姐’是一伙儿的？”领头的“肥熊”很是惊讶，愣在那里用他们特有的浑厚男声自言自语着。

    “圣光？圣光小姐？”他的话让我联想到了一个人。“你说的那个圣光小姐是不是没穿衣服，身体上发出与这个湖很类似的光芒？”

    “是的，她是昨晚被人送到这里来的，因为她整个人被圣光包裹，所以血族没法安置她，就只好把她送到这里囚禁。”“肥熊”点着头。

    “她在哪儿？快带我去见她。”我有点按奈不住自己的兴奋，说话也开始不经过大脑，我很肯定那个圣光小姐就是莫邪。

    “我们不能带你去见她，先生，我们也是万年血族的奴仆，没有主人的命令，我们是不可能带你去见她的，而且你也必须马上离开这里，不管你是不是僵尸奴隶，这里都不是你应该来的地方。”

    “你们是…狼人？”我禁不住好奇，要开口问他们。

    “是的，先生。我们是人狼族最后的十七只‘霜雪人狼’，是歌德坦丁堡大吸血鬼王的奴仆。”

    “我记得以前听说过狼人，也就是你们说的人狼的传说，你们好象应该与吸血鬼是死敌啊，你们怎么会成为他们的奴仆？”我问。

    “我们的人狼族与血族既是远亲，又是世仇，没错，因为血族的屠杀，我们的人狼族已经失去了原有的家园，现在大部分人狼族都已经迁徙到了魔界深处。但是，我们‘霜雪人狼’从远古时代开始就肩负着守护雪狼湖的职责，为此也经历了不少的恶战。现在族人越来越少，最后只剩下了我们十七个。”

    “这与你们成为大吸血鬼王的奴隶有什么关系？”

    “几十万年前，大吸血鬼王巴那泽尔一世在这里创建了歌德坦丁堡，并且成为了这里的领主，血族天生惧怕圣光，大吸血鬼王却是一个例外，他驱逐了所有原来生活在这里的我的同胞，最后仅剩下了我们霜狼部落一支在这里坚守，我们部落借助‘圣魔之月’的力量杀退了血族一次又一次的进攻，但是，我们英勇的霜狼祖先终究因寡不敌众而战败。‘圣魔之月’被巴那泽尔一世击下，坠落在这里就成为了‘雪狼湖’。我们企求巴那泽尔一世不要毁灭这里，并发誓向他效忠成为他忠实的奴仆。最后巴那泽尔一世同意了这个交易，我们为血族世代守护在这里。巴那泽尔一氏去世以后，再没有血族敢打这里的主意，我们也一直以血族奴仆的身份守护着这里的‘圣光’。”

    “肥熊”不知道为什么要对这个非法闯入的陌生人说这么多，也许是出于一种原始的冲动。

    他记得自己的祖先曾经口口相传这样的一个故事：“圣魔之月”化为“雪狼湖”之后，力量在逐渐的消失，自己的祖先甚为痛心，以为“圣光”将因为他们投靠血族而离他们而去。后来，一位来自神秘东方国度的翩翩美少年与他的妻子路过这里，并用他神秘的力量阻止了“雪狼湖”的融化，他说总有一天，他的力量也将散去，但是还会有他的后代到这里来拯救他们。

    如今，雪狼湖又开始了融化，而眼前的这个奇怪“僵尸”会不会就是那个东方少年的后代呢？他与祖先描述的那位恩人一样，乌黑的头发，黄色的皮肤，浑身上下充满了神秘的气息。

    “如果我能帮你们摆脱血族的统治，给你们自由，你们可不可以帮我？”我叹了口气，开始与他们讲起了条件。

    “我们脱离血族的唯一办法就是使‘圣魔之月’复活，而这一点是您万万做不到的，请您收回刚才的话吧，我们不会受您欺骗带您去见那位小姐的。”

    这头“肥熊”软硬不吃，还真是他妈的难办。我摸了摸下巴，突然计上心来，“你们看到我的眼睛了吗，它们是什么颜色？”我指了指自己的眼睛，问着那头“肥熊”。

    “红色，先生，血族的红色。”“肥熊”回答。

    “那就对了，我是血族，但是又不惧怕圣光，知道是为什么吗？”

    “那只有一种可能，您是血族的圣魔双修的地狱圣骑士。”这是“肥熊”唯一能想到的可能，虽然地狱圣骑士是亡灵族的专利，但是也不排除有血族成功拿下封号的可能，毕竟都是魔界的子孙嘛。

    “不对，还有一种可能，你们的祖先不是说过吗，巴那泽尔一世就不惧怕圣光，那我怎么就不可能呢？既然他可以将圣魔之月化成雪狼湖，那我就可以把它再次升上天空。”

    “这是真的？”“肥熊”被我的话惊呆了，虽然这种可能微乎其微，但是眼看自己祖上的梦想有机会实现，他还是无法抑制内心的冲动。

    “带我去见那位小姐，否则一切免谈。”我撅了撅嘴巴。

    http://

卷四 尸魂争霸 第六十九章 圣光继承者

    “您真的可以复原我们的‘圣魔之月’？”“肥熊”的下巴几乎掉到了地上。

    “不然我来这里做什么？”我摊了摊手。

    “您刚才不是说要离开这里吗？”

    “啊，那是因为看你们不太友好，所以我产生了撒手不管的念头……”我一通穷掰，又开始卖弄起自己的演技。“你们现在唯一可以做的就是带我去见那位‘圣光小姐’，只有见到她我才可以有办法复原“圣魔之月”。”

    “肥熊”开始还不太相信，眼睛眯成了一条缝，但是他联想起祖先讲过的故事，那位神秘少年不是说过在“雪狼湖”即将解冻的时候，他的后人会来帮助雪狼一族吗？现在这个人就站在眼前，而且再加上一位美丽的小姐，历史出奇的吻合。

    “怎样？考虑好了没有？我可没什么耐心……”我看到事情有门儿，便端起了架子。

    “好吧，您跟我来……”“肥熊”做了个请的姿势，我转弯绕过了大冰窟，来到了他们一边，跟随着他的引领向湖面另一侧走去。

    后面的雪狼湖与前面有所区别，开始出现了很多“冰帐篷”，想必是这些霜雪人狼的居所。一些人文的东西开始出现，感觉都很久远，有一种历史的味道。终于，似乎是在村子的中央，又出现了一个冰窟，但是这个明显比之前我看到的那个小了好几圈，估计在平躺的情况下，我的脚和手可以接触到冰面两侧。我回头望了望“肥熊”，他示意我靠近那个冰窟，探头向下看。

    我真的是很害怕脚下的冰会化掉，勉强探出身子，朝里面望去：冰窟下面是湛蓝色的湖水，感觉不象是折射而成，似乎它本身就是这种蓝色，不但这样，它还象整个一面灯箱一样，放射着光芒，湖水清澈见底，可以看出有几十米深的样子，我仔细朝底部看去，一道优雅的曲线映入了我的眼帘。

    莫邪，真的是莫邪，她此刻正横躺在湖底的石床上，表情非常的安详。头发伴随着水波有规律的飘动着，那情景突然让我想到了冰河的母亲。

    “她怎么会在那里的？”我随口出了一句。

    “那里是月神安息的地方，我们也只是将这位小姐投入湖中，没想到圣光月神会接纳她，将她移到了自己安息的地方。”

    “扯淡，什么月神，她在水里不会泡坏了吧？她，她还活着吗？”我有点着急。

    “放心吧，先生，有圣光护体的人是不会被湖水侵蚀的，我敢保证这位小姐还活着，看她一脸的容光就知道了。她正在接受月神赐予的能量。”

    的确，莫邪的气色很好，不象是很痛苦的样子。

    “我该怎么救她？”

    “您要救她的话，只有亲自下去，如果您真是被圣光所接纳的话，绝对不会有危险，但是如果不是的话……”

    “怎么样？”我回头问。

    “血族与僵尸会被融化得渣都不剩，就算是普通人也将受到圣光的惩戒，这也是雪狼湖可以存在下来的原因。”

    “这么厉害？”到如今，我也管不了那么多了，救莫邪是最要紧的，若是要我苟延残喘的活下去，现在我是做不到的。“我要试试。”

    “您说是试试，没有把握吗？这可不是闹着玩的啊，先生。”“肥熊”有些骇然。

    “我就随便谦虚一下，你还真不把我当盘菜了，真是，瞧好吧……”我紧了紧自己如希腊神话一般的装扮，将脑袋上的草环撇到了一边。妈的，也不知道是谁给我换了这么恶心的衣服，不知道的还以为我要去参加雅典奥运会开幕式呢。

    调整了一下入水的姿势，我微笑着朝十几头憨憨的“白熊”摆了摆手，一副英雄就义前大义凛然的样子。

    很奇异，我跳入水中，并没有掀起什么波澜，湖面只是稍微波动几下，便又恢复了平静。我本来是不怎么会游泳的，在那样的处境下，我竟然忽略了这些。在湖水里并没有以前在水中的感觉，呼吸很流畅，并没有什么阻挡，我觉得自己仿佛置身于空气中，而我就是自由飞翔的小鸟。

    在这里我想怎么移动都可以，感觉有点想太空漫步。如今，我也没了玩耍的念头，径直朝莫邪“游”去。

    莫邪依旧是一丝不挂的躺在那里，我来到她身前捋了捋她被水揉散的头发，她的表情很安详，象是熟睡的婴儿一般。多亏了圣光护体，不然，这么个尤物还不要被这些淫乱的血族蹂躏死。想一想，我都后怕。

    天啊，我突然想到了一件可怕的事情，虽然莫邪免于受辱，那曾倩呢？还有楚恋，她们的军队似乎也被打败了，她们“七魔女”会不会也遭到同样的命运。我真不敢再想下去，轻推了几下莫邪，希望可以唤醒她。

    莫邪缓缓地睁开了眼睛，第一时间看到了我，她清澈的眼神就象是圣洁的天女，可以让人浮躁的心得以安抚。

    “夜光，是你吗？”

    没错，是莫邪的声音，是那个让我魂牵梦绕的女人。“是啊，莫邪，我来救你了。”

    “我就知道你总有一天会出现的，我的夫君上天入地无所不能，随时都可以救我脱离苦海。”莫邪起身紧紧地抱住了我，我也回抱着她，感受着那紧紧相贴的温存。

    “走吧，我们离开这里，还有很多事情等着我们去做呢。”

    “恩”，莫邪点了点，任凭我将她整个抱起，“夜光，我感受到了这里圣光的力量，在昏睡的时候，我与它产生了感应，我告诉了它你的全部事情，它也希望找到一位继承者，完成它长久的夙愿。”

    “哦，真的有这么回事？”虽然不知道会怎么样，但是估计跟继承遗产差不多，只赚不赔，“那我该怎么做？”

    “在前面，还有一处冰窟，它的正下方埋藏着一粒明珠，整个湖水之所以会发光，完全是因为它，它就是圣魔之月的晶核，你带着它回到空气当中，它便可以再次复活。”

    “不会有什么危险吧？”想一想，事情绝对不会那么简单，要是随便挖出来，再带上岸就算大功告成，那不是早被别人干了？不自觉的，心里开始打鼓。

    “是的，这不是象说起来那么简单的，首先，这个人必须被圣光所接受，当然，你可以下到这里就说明你已经被接受了。其次，他需要具备万古不灭的身心，圣魔之月与你定下了契约，就会同你生死与共，如果你的生命很短暂的话，那它复活也不会有什么意义。最后，便是一次冒险，这个人必须有接受圣魔之月的法力空间，不然，会因为魔灵外溢而自爆。”

    “什么，这么危险啊，那咱们还是快走吧，那个福分咱没有。”我抱着莫邪就要往上走。

    “夜光夫君，你不想变强大吗，现在的你我，就算是出去不也是死路一条吗，在人家的地盘上，我们没有机会的，再说，你还要救人，做这些怎么可以没有实力啊？”莫邪比我要理智得多，不得不承认，女人的心思非常的缜密。

    “你说得对，那我们过去试试。”我放下莫邪，与她手拉着手向大冰窟的底部游去，那里耀眼的光芒是任何人看到都要感叹的。那真的是一颗珠子发出来的吗，看起来到象是一个小小的月亮。对了，它本来就是月亮。

    地表上横躺着一枚类似于圆盾的物体，上面有一个拉手，整体的花纹都很精致，但是我却从来没有看见过类似的风格。上面最中心的地方，也就是拉手的下面，浮刻着一枚圆圆的月亮，周围有很多野兽朝着它吼叫。

    “我拉了啊？”我转头问了问莫邪，心里还是有些胆怯。

    莫邪点了点头，示意我继续。我见事情已经没有了缓和的余地，一狠心抓上了把手，用上力气朝起拔它。这块“下水井盖”缓缓地被我拔起，带出了一片银灰色的闪亮沙尘。

    http://

卷四 尸魂争霸 第七十章 湖底的疯狂

    盖子被徐徐打开，里面是一个足有一臂深的空间，一颗如珍珠一样的东西，在其中发出耀眼的光芒。那光是罕见的蓝色，并且光线非常有韵律，那影响着周围元素的波动，显得这颗珠子似有生命一般。

    我与莫邪对视一眼，我心一横把手探了进去。手带动着湖水，使得视觉发生了一些扭曲，我明明是接触到了珠子，但是手上的神经并没有传递回实感，我正纳闷地收回自己的手，却发现珠子已经来到了我的手上。

    它就好端端静在那里，我却丝毫感觉不到它的存在。

    片刻间，异象产生了，珠子似乎开始融化，而那融化后的液体全部通过我的手渗透到了我的身体里。拿着珠子的手臂开始发光，然后逐渐扩散，越来越亮……肩膀、前胸、腿、头，最后我的整个身体都在发光，那种亮蓝色的光辉正是雪狼湖的颜色。

    我感觉到有一种温暖抚慰着我的内心，头脑异常的兴奋，似乎浑身上下产生了耗之不竭的活力。但是，那只是一瞬间，就好象过山车一样，到达顶点以后，又开始一泻千里。我无法控制那种磅礴的能量，开始是它在引导我改造我的身体，而现在它似乎又想要毁灭我，无休止地灼烧着我的身心。

    莫邪在一旁也傻眼了，开始还牵着我的手，后来一阵痉挛，将她整个人荡开，就好象触电了一样。

    我想大声吼叫，但是干是张大了嘴吧，却发不出任何的声音，灼热继续折磨着我。我实在想不通，为什么我在这深湖之底，浑身又有这冷寒的蓝光，但是却会这么炎热。身体几乎要受不了了，我在水里上下翻腾，就象是一只受了惊的鸟在空中来回折腾着。我似乎与周围隔绝了，任凭我怎么痛苦，却无法传递给这潭湖水，湖水依旧恬静，并没有因为我的搅局而产生一丝的波澜。

    莫邪闭上了眼睛，忽的又睁开，她的身上顿时也发出了柔和的白光。她再一次尝试探出手来抓我……这一次很顺利，她没有被荡开，看来这股能量还是接受莫邪身上的圣光的。她想将自己的抚慰之光照耀在我的身上，降低我的痛苦，但是我身上的蓝光似乎并不买帐，任凭莫邪耍尽浑身解数，也无法突破蓝光的阵线。

    莫邪几乎着急的要哭了，她咬了咬牙将整个身体靠了过来，想用自己的身体为我降温。她再一次被弹开，我隐约间听见了她的浅呼。

    我身上的衣物，因为带着魔族的味道，而被蓝光融化了，此刻的我同莫邪一样赤身裸体。

    我继续着挣扎，那种撕心裂肺的痛苦，叫一旁看着我的莫邪心碎。她再一次闭上了双眼，嘴里面念念有词，当她第二次睁开眼睛的时候，她身体上的白光亦变得异常的活跃，她不顾一切的抱住了我，两个身无寸缕的人终于纠缠到了一起……

    我找到了她的嘴唇，死死地按了上去，那种出自原始本能的野性，在顷刻间全部爆发。莫邪双臂死扣着我的肩膀，我的两手则在她如凝脂一般的肌肤上游移，她的光滑的脊背扭曲成了一条完美的曲线，我对她身上的任何部分都是爱不释手。

    伴随着她的一声舒服的呻吟，我们没有一丝阻隔的结合了。莫邪使劲地抬着头，修长的脖颈全部亮在了我的面前，我毫不客气的探头吸吮过去。

    身体上的灼热感全部被快感所代替，终于，在这奇怪的湖水中，我感受到了一阵久违的清凉舒爽。

    我们的身体悬停在了湖底中央，因为没有凭依，故而不停地旋转着，就象两条快乐的小鱼，在水中欢快的畅游。

    无数次的冲撞，给莫邪带来的是身体与精神上的双重刺激，她从一开始的紧张，变成了如今的放松享受，她那比例适当的玉腿钩在了我的身上，不时地，还要用她那精致的脚跟与脚尖与我暗昧地摩擦一番。

    我们就这样飘飘荡荡，共赴巫山，在那精神与欲望的顶端完成了这次奇幻之旅。这场湖中的疯狂也不知道进行了多久，反正直到我们双方筋疲力尽，方才罢休。

    莫邪不肯离开我的身体，依然死死地抱着我，那飞升而上的红霞证明着她的快乐。我的体温完全恢复了正常，盘肠大战过后，有一种说不出来的舒服。我的身体里似乎不再有任何实物，我感觉不到自己的心跳，也感觉不到自己的脉搏，就连呼吸似乎都已经多余。这种感受是可怕的，但是我已经开始慢慢的习惯。

    我的身体依旧在发散着蓝色光芒，那是一种照耀人心的神圣之光。我开始尝试着慢慢地控制它，果然，在我的一番努力过后，我已经可以收放自如。

    在我放射光芒的时候，身体就是我之前说的那种感受，可以用“四大皆空”来形容；等到我收回了圣光之力，我又恢复了常态，好象一切都没有发生。莫邪看着我一点点的从适应到习惯，她的表情里充满了欣慰。

    “看看你额头上忽隐忽现的文字，我自豪的宣布，莫邪你现在终于真真正正的成为我的女人了。”我撩拨着莫邪凌乱的头发，一脸坏笑地欣赏着她额头上的字。

    “是什么字？”莫邪对于自己身上多出来的东西很是感兴趣，生怕破坏了她的美感。

    “你猜呢？”我开始逗弄她，两手又开始不规矩起来。

    “哎呀”，她羞涩地发出了一声娇呼，而后含情脉脉地说，“记得上一个轮回，你赐了我一个莫字，我觉得不好，告诉你下次换一个，也不知道你有没有遵守诺言……”

    “这么说来，我还真就遵守了诺言，莫字去掉一个‘草字头’，又去掉了下面的‘大’……”我几乎快要喷了，由于是在水中，笑出的眼泪开始向上流，“是个‘日’，哈哈，我的前世还真幽默……”

    莫邪听到这个如天塌一般的消息几乎发了狂，迅速脱离了我的身体，向湖面上游去，湖面上覆盖着一层冰层，从水里往上看，正好可以作一面天然的镜子。我双手枕着头，悠闲地看着她忙活，失望最后还是写在了她的脸上。

    “我万年轮回的处子青春啊，到头来却只换了个‘日’字……”莫邪的悲伤几乎感天动地，我一个反作用力，笑眯眯地朝她游去。

    “阴阳在上，万事自有定律，你何必强求呢，再说，我觉得没什么不好，其实我是可以理解前世的心情的，因为他就是我，我就是他嘛，他肯定是把你当作了他唯一的太阳，你想想，这是多么伟大的爱情承诺啊！”我陶醉着。

    “狗屁！”莫邪翻了翻白眼，撇过头去不再理我。

    “小邪邪，你看，前世都这么说了，咱也不能浪费了他的一番美意啊，是不？来，咱们……”

    “想得美，我累了，上去吧。”我的一个熊抱扑空，莫邪径直朝湖面的冰窟游去，可以看出，刚才的欢娱已然消失，如今她是一脸的不高兴。

    哎，女人啊，变得也太快了。

    我无奈地笑了笑，也只好在后面跟着她，顺便多瞧几眼她游水时身体扭动出的迷人曲线。如果她的下身是鱼尾的话，那她就是一条美人鱼，而且是四海中最美的那一条，我心里给莫邪的美下着结论。

    我觉得这样出去有些不雅，突然灵感一现，用自己可以与湖水共鸣的蓝光，为正在遨游的莫邪，做了一件“暖冰”的晚礼服。我真的没想到“圣魔之月光”还有这么神奇的作用。

    莫邪起先被身体上的异变吓了一跳，不过仔细看了看身上的这件雍容华贵的霓裳，她仪态万千地回转过身子，抛给我了一个足可以迷倒一切雄性动物的，杀伤力一百个加号的甜笑。

    妈的，值了，能博美人一笑，啥玩意都值了。以前我真的是很不相信“烽火戏诸侯”的故事，但是现在，我信了，美女的笑的确是有那样的鼓动性。

    想着想着，也为自己做了一件，这蓝色的衣服做一件运动球衫正好，大背心、大裤衩往身上一套，感叹啊，自己身上终于有了一丝人间文化的融入。

    忙完一切，急忙跟随着莫邪往水面上游，毕竟还有十几头“肥熊”在岸上等着我呢。

    http://

卷四 尸魂争霸 第七十一章 银狼领主

    在莫邪跃出湖面的时候，我刚刚冒头，岸上的霜雪人狼们几乎掉了一地的下巴。我摇晃着脑袋，完全一副小人得志的样子。别人的惊讶，永远是我的享受。

    莫邪的亮蓝色晚礼服吸引了他们的目光，象看到了上帝一样必恭必敬。这里的水温很棒，我都有种不愿意离开的念头。

    莫邪漂浮在水面上，回头瞧了瞧我，“出来啊，亲爱的，试试看能飞起来吗？”

    “我？”这次轮到我掉下巴了，“我会飞啦？”

    “当然了，你看到哪个月亮不是挂在天上的，难道你要整天泡在水里吗？”莫邪撩拨着自己乌黑中泛着幽蓝色光晕的长发，眼神中充满了自豪。

    “月亮？”我现在完全是一头雾水。

    “天啊！”还没等莫邪开口，“肥熊”头目率先发出了感叹，“难道说，这位先生成为了我们人狼族圣光的继承者？这怎么可能，我们人狼族几乎背叛了圣光，伟大的圣主怎么还会眷戴我们？”

    “亲爱的人狼朋友，在水晶床上，我有幸与你们的月神对话，圣光没有抛弃你们，因为你们‘霜雪人狼’世代守护着‘圣魔之月’忠心耿耿，现在，月神决定赐给你们一个圣光的继承者，这是你们的月神最后能为你们做的事情。”

    莫邪很流利地说着拗口地人狼族方言，全体“肥熊”听后，齐齐落下了泪水。这种魁梧彪悍的生物，竟然在我与莫邪的面前涕泪纵横，这到让我一时不知所措。

    “圣主啊，您真的没有抛弃我们，我们霜雪人狼终于又有自己的圣光领主了。”“肥熊”头目带领着族人跪了下来，向我虔诚的叩拜，“我们的圣光领主，请您重新回到浩瀚的夜空，展现您的光芒，照亮我们族人的前路。”

    莫邪努嘴示意了我一下，我只好硬着头皮运用刚刚掌握的技能，让自己的身体放出蓝光。

    奇迹发生了。

    我的整个人开始上升，最后终于脱离了水面，身体上的蓝光悠扬而深远，其中蕴涵的神秘是任何人都无法探知的。我在三四十米的空中悬停了下来，自己身上的光芒也变换成了一个光球，包裹着我的身体。

    “肥熊”简直不敢相信自己的眼睛，他们再一次看到了“圣魔之月”，那是足可以让他们心潮澎湃、热血沸腾的情景。

    他们的身体开始膨胀，肌肉也变得如岩石一般结实，他们银灰色的皮毛全部支棱了起来，阴深的獠牙也从口中探出，他们的眼睛变成了血红色，利爪摩擦着冰面竟然带出了一片的火花。他们齐齐引颈朝我嚎叫着，似乎是在对我表达着忠诚。

    这个变化太可怕了，我害怕他们因为疯狂而失控，赶紧收慑心神，压抑住自己的蓝色光辉。我平稳地落在了岸边，莫邪轻快地飘了过来，钻进了我的怀里。

    “肥熊”们渐渐恢复了常态，又变成了臃肿浑圆的可爱摸样，他们在“肥熊”头领的率领下，齐齐晃着宽大的身子跟了过来，在我的身前跪倒了一片。

    “我们伟大的圣光领主，请您带上我们，允许我们追随着您，为您奉献生命。”

    “你们要跟着我？”我张大了嘴巴。

    就在此刻，还没等“肥熊”答话，雪狼湖开始产生了异变，冰雪以另人惊讶的速度融化，起初化为了湖水，后来干脆连湖水都蒸发掉了，形成了一处巨大的深坑。

    “您也看到了，我伟大的领主，雪狼湖消失了，我们没有了家园，但是我们有了您，您所到的地方就是我们的家园。您就是我们的生命，就是我们顶礼膜拜的伟大月亮。”“肥熊”一脸的真诚。

    我听了他那有如求爱一样的演说，头皮一阵的发麻。还，我是你们的月亮，实在恶心。

    “是的，夜光，你也看到雪狼湖的变化了，你现在已经是‘圣魔之月’的化身了，的确已经成为了引导他们进化的月亮。”莫邪耸了耸肩膀，吐了吐舌头。“你作为霜雪人狼族圣光之领主，有职责搭救你的子民脱离苦海。”

    “肥熊”们一听这话，赶紧疯狂地点头，眼神中盈着泪，充满了对莫邪的感激。

    “但是他们是人狼啊？我怎么养得起他们，将来回到了地府或者人间，我到哪里去给他们找大量的肉与血浆？”

    “领主大人，我们并不是象您想象的那样野蛮，我们是不吃东西的。”“肥熊”摆手解释道。

    “那你们都吃什么？”我好奇地问。

    “我们是靠雪狼湖的冰雪为生的，现在它消失了，我们只有靠您了，不会太麻烦领主您的，只要您……只要您每次的洗澡水不倒掉，就够我们十几个人的生活了。”

    听了“肥熊”的话，我差点儿晕倒在地，莫邪听了也是一阵的脸红，要是以后自己与夜光一同洗澡……她不敢想象了。

    “恩，这个，那食物倒真不是什么问题了，可是你们的这副尊容也太扎眼了，我倒哪里后面都跟着十几个虎背熊腰的怪物，似乎不太方便啊……”我依旧在诉说着自己的为难，我可从来没做过十几头北极熊的老大，那感觉真怪。

    “伟大的领主，这正是需要您出手帮助的问题，我们霜雪人狼的力量被大吸血鬼王巴那泽尔一氏封印了，同时我们也失去了化身成人的能力，请您帮助我们解开那可怕的诅咒，我们将来也可以为您更好的效力。”

    靠，还真是麻烦，我心里想，“那我要怎么做呢？”

    “在歌德坦丁堡内最高的塔楼上，摆放着一枚被血族诅咒之剑贯穿的我们的狼图腾，我们因为失去了圣光之力，所以即便是到了哪里也拔不出来，只要您可以拔出它，我们便可以恢复力量。”“肥熊”解释道。

    这样也好，看他们虎背熊腰的样子，若是解开了封印，一定是一群实力强劲的家伙，到时候搭救曾倩她们就更有把握了。

    “好吧，我去帮你们做。”

    “我们伟大的圣主，我们将与您的光芒同在。”又是黑压压跪倒一片。

    “对了，说了那么多话，我还不知道你们的名字呢？”我问。

    “我们已经是您的忠实奴仆了，您可以为我们起名字，我们原来的名字不是很上口，说了怕给领主您带来困扰。”“肥熊”首领说。

    “嘿，什么名字说出来会给人带来困扰啊，你越这么说，我倒越感兴趣，说说看，若是不好听，我再给你们重新起。”我的玩性大起，莫邪也是一脸的期待，自从那个“日字事件”之后，她似乎很在乎这些文字游戏。

    “呃……那好吧，您的命令就是一切，我是这最后的十七只霜雪人狼的头领，我的家里原来是雪狼的贵族，是我们一族勇士的象征，所以我的名字比他们的要简练，在我们人狼族中，名字的字数越少，就说明家事越显赫……”

    “说说看，你的名字？”我微笑着。

    “呃，好吧，我叫撒尔巴鲁克…迪范迪斯…德拉贾…圣克鲁克恩…卡尔斯鲁啊…比尔比弟…塞达巴尔约…穆里尼奥…巴尔达斯丹…贝尼特斯…哈达威…克鲁克来尼奥恩…巴勒斯坦…约尼…花木兰…铁木真…完颜阿骨达…迈克尔乔丹…主，主人，您怎么了，为什么口吐白沫啊？哦，主人，您一定是听到了自己熟悉的名字而感动的吧，我们家族可一直追随着您啊，主人……”

    我的脑袋上似乎有几百个星星在转动，无时无刻不在证明，我的确是一个月亮。

    “那个谁啊，我给你起个名字吧，就是我们家乡一个民族勇士的称号，巴德鲁，怎么样？”

    “谢谢领主大人，巴德鲁会永远侍奉您，直到生命结束。”

    “领主大人，该轮到我报名字了，我的可能要比头领的名字要长些……”旁边的一头“肥熊”扭捏着开了口。

    “不，不用了，从现在开始，忘掉你们原先的名字，你们将获得新生，从你开始，你们的名字依次是，万、土、斯瑞、佛、伏艾、撒克斯、塞文、诶特、耐、腾、衣来文、图艾屋、涉廷、佛廷、伏艾廷、撒克斯廷，记住了吗？”

    “记住啦。”

    闹了我一头的汗，还好我会几个英文单词，要是再多几个，我会的那几个词还真就不够了……好悬……

    PS:看17最新章节，请到逐浪支持小纸(www.zhulang.com)，咨询加群.

    http://

卷四 尸魂争霸 第七十二章 解除诅咒

    重新回到城堡外，这里依然安静如初，完全没有被刚才我在雪狼湖的一闹而影响到。我潇洒的爬上了墙，象一个血族一样，如履平地。

    这一发现，叫我心头大爽，脖子上的伤疤早已复原，小青大姐赏赐的文身也重新具备了功能。我以为当我成为了人狼族的图腾——月亮之后，这一切都会象梦一样过去，但是没想到，我依旧是一个血族，或者说，我依然具备血族的异能。

    该死的奥黛丽小浪蹄子，看在你外表够吸引人的份儿上，我就便宜你，让你用自己的身体来偿还吧。心里是委琐的想法，脸是邪恶的奸笑。

    巴德鲁众人象看杂耍一样，仰望着我，一脸的疑惑。

    “看什么看，没看过月亮爬城墙啊？”我没好气地呵斥着。

    莫邪从我的身边一闪而过，“他们不是好奇你爬墙，而是好奇，你既然已经会飞了，为什么还要爬……”

    “……”我忍。

    点燃蓝色光芒，急速朝莫邪飞去。

    “小邪邪，我昏迷了之后，他们都做什么了，为什么你会被囚禁在雪狼湖？”我拉起莫邪的手，抚摩道。

    莫邪将脑袋靠了过来，完成了难度系数极高的比翼双飞，幽幽道，“看见你凄惨的倒下，而且还被那个可恶的公主踩在脚下，我当时真的愤怒了。”莫邪眼中的凶光一闪即殁，马上换成了凄凉的眼神，“可是那四个护驾骑士太厉害了，以我当时的状态根本就打不过他们，最后我在他们连续的攻击下，也支撑不住了……”

    “妈的，四个打一个，简直是畜生！”我咬了咬牙。

    “我当时的身体很虚弱，但是依旧包裹着圣光，他们本来是想把我献给现在的大吸血鬼王的，但是我身上的圣光阻止了他们。于是他们就把我运到了雪狼湖，据说这里的湖水有一个特殊的作用，就是因为这里的圣魔之月很是虚弱，它需要吸取圣光来维持生命，所以任何圣光携带者，都会在这里被抽干，变成普通人，随后他们就可以为所欲为了……”

    “那你为什么没事？”我的好奇心在膨胀。

    “那是因为我身体里有与万阳你签定的契约，圣魔之月也曾经是你的妻子，虽然她始终是一轮明月，但是她永远忘不了你对她的爱。”

    “我？和月亮谈恋爱？”我简直不敢相信自己的审美。月亮虽然可以拿来浪漫，但是也不是一个美好的恋爱对象啊。

    “该知道你自己有多风流了吧？现在她将自己的一切全部奉献给了你，虽然她不在了，但是会与你一同闪烁光辉，照亮圣光追随者的前路。”莫邪的眼睛湿润了，显然她非常感动于这个凄美的爱情故事，我则是一头雾水，不知道该怎么回答。

    “塔楼就在前面，估计会有人把守。”莫邪提醒道。

    “恩，但是既然来了，就去硬闯，偷偷摸摸我嫌麻烦。”我的红色眼睛放射出了两道凶光。

    莫邪象看陌生人一样，上下打量着我，完全想象不到，现在的我会如此的嗜杀成性，“我还没有问你，你是怎么逃出来的，我当时还以为你死了。”莫邪问。

    “我确实死了一次，但是现在又活了，也许我是不死之身吧，嘿嘿。”话毕，也没有理会呆在那里的莫邪，自己独自一人闯入了塔楼。

    里面是四只僵尸守卫，估计是久不应敌，天天守塔的他们，只是当作一个差事来应付，根本就不上心。四只僵尸呼呼大睡，也不管周围有没有棺材。

    此刻，莫邪见我站在那里为难，立刻化身为了宝剑形态，对于我们之间达成的默契，我很是欣慰，莫邪剑微微泛着白光，我没有犹豫，四剑全部刺穿了他们的后脑海。这是来时，巴德鲁告诉我的，僵尸的死穴在后脑，血族的死穴在心脏。

    我不知道，自己为什么会突然变得这么冷血，但是我确实对于收割生命已然习惯。

    反正他们也不是人，都是一群我根本就不知道的东西，我内心安慰自己道。

    塔楼的中央是一间四面敞开的屋子，里面的那座被长剑刺在地上的图腾清晰可见。我举步想过去，莫邪扳住了我的肩膀。

    “我感觉到了血族的气息，小心。”

    我点了点头，将莫邪重新持在手中，悄悄地摸了过去。里面根本是一览无余，但是当我抬起头的时候，我几乎吓得叫出了声音。

    满满一顶棚，黑压压的全是蝙蝠，草草估算一下，少说也有几百只。它们此刻正用血红的小眼睛注视着我，其中蕴涵的杀气丝毫没有掩饰。

    我拍了拍莫邪光洁如新的剑身，淡淡地说，“看来又要有一场恶战了，宝贝。”莫邪闪了闪剑身，算是回答了我的话。

    随即，蓬勃的剑气喷涌而出。

    几百只蝙蝠扑棱着肉翅，嚎叫着朝我俯冲，那种夺人的气势，着实让我骇然。突然，他们全部停止了冲锋，纷纷悬在了半空，就连吵嚷的声音都捎带着停止了，他们的眼神从杀气腾腾到胆战心惊，根本没有一个还具备之前那样的气焰。

    我感觉到了一股强大的气在我的身后，我回头一看，原来是那十七头霜雪人狼，他们的银毛全部直立着，锐利的狼眼充满了对空中蝙蝠的藐视。

    几乎就是瞬息的时间，霜雪人狼全部张开了大嘴，一道道犀利的冰箭朝空中的蝙蝠射去，这时的场景，根本就不是战斗，那简直就是屠杀。也就是3、4秒钟的时间，一地的蝙蝠尸体，无一幸免。

    我惊讶地注视着巴德鲁，他已经收起了自己的立毛，“我们是要去救人，不速战速决会有麻烦的。”他堆起了憨厚的笑容解释道。

    我没有答话，只是朝他竖起了大拇指，然后点着头朝那个图腾走去。诅咒之剑的剑柄是由两只蝙蝠翅膀构成，上面镶嵌着各种宝石，我尝试着探手与它接触了一下，没发生什么异变，这才让我安心。

    我干脆一把将它握住，使劲地向上拔，这把剑仿佛有一种吸力，若不是我还有把子力气，还根本就拔不出它。我幻想着在拔出宝剑的时候，会突然出现一个大美女，然后很害羞地对我说，要以身相许。她长的异常的风骚，这突然叫我想起了在地下室时碰到的那个女僵尸布兰达。

    反正就是一通胡思乱想，但是真实的结果让我失望了。

    拔出诅咒之剑的时候，不但没有美女，就连这把宝剑都化作一抹粉尘飘散而去。我正遗憾着，那个被封印的狼图腾，开始绽放异彩，几道如镭射光一样的光束，旋转环绕着。图腾上突然出现了一行文字，估计是人狼族的古文，我一个也不认识。

    “月轮永在，保卫圣光！”

    十七位人狼兄弟一齐默念着，纷纷跪倒大礼参拜。

    “怎么样？你们的诅咒解除了吗？”我连忙问道。

    “是的，我们伟大的领主大人，是您指引了我们的前路，我们将永远追随着您，直到生命结束！”巴德鲁称颂着我的名，其他人狼也随声附和着。

    靠，这么简单就白拣了一支“火箭炮小队”，我还真他妈的有点受宠若惊。但是一想到以后每天的那一盆洗澡水，澎湃的心荡然无寸。

    莫邪又一次化为人型，看着一地的尸体，有些不忍。我将她搂了过来，抚摩着她的脊背，为她调剂着心神。“你知道曾倩被关在哪儿吗？她应该还活着吧？”

    莫邪眼光中满是泪水，抿着小嘴摇了摇头。

    http://

卷四 尸魂争霸 第七十三章 不死不灭仪式

    “我被沉入雪狼湖底的时候，曾倩还在，现在我也不知道她被囚禁在哪儿，还，还是否活着……”莫邪的眼神中写满了凄然。

    “她要是死了，我会很伤心的，可是你看，我现在并没有，只能证明她安然无恙地被关在什么地方……”我揽过莫邪的肩膀，出言安慰道。“好了，不管怎样，我们闯一闯看看。”

    “我知道奥黛丽公主在哪”，巴德鲁用他那憨憨的声音说道，“歌德坦丁城堡今天会举行一场仪式，具体是什么我们不知道，因为血族经常举行奇奇怪怪的仪式。”

    “那他们现在有多少人？”知己知彼方能百战百胜，收集敌方情报是最重要的。

    “今天他们把莫邪……夫人，送来之后，就调拨了大部分人去前线了，好象是有一批顽抗的敌方水军还没有被彻底消灭。现在祭坛大厅中只有奥黛丽公主与四大护教勇士，不过……”在听到巴德鲁喊夫人的时候莫邪还有一丝得意，可是看到他的一脸难色，莫邪便知道事情又有不妙了。

    “不过什么？”我很迫切地想知道答案。

    “当今的大吸血鬼王巴那泽尔十三世很可能也在。”巴德鲁将肚子里的话全掏了出来。

    “他很厉害吗？”我问。

    “无论敌人怎样强大，我们雪狼一族都会为主人您战斗到一兵一卒。”巴德鲁右臂击胸，一副视死如归的样子。

    不用他再解释下去，我也明白了，雪狼兄弟连战前遗言都准备好了，看来对上这个巴什么泽尔，他们真是完全没有把握。

    “我突然想到一个有趣的问题”，这个时候调剂心情才是最重要的。“既然血族有万年的寿命，而且最伟大的血族可以不老不死，那么怎么王位还会传到第十三世呢？”

    巴德鲁猜不透自己的主人为什么在这么紧张的大战前会关心起别人的私生活来，但是既然主人问到了，他就有责任解答，“巴那泽尔是皇室的家族姓，每一个血族都可以任意的娶妻，所以他们的孩子会非常多，每当其中的儿子实力超越老子的时候，他们便会想到弑父，然后篡夺王位，而这种‘弑父行为’也就成为了皇权更替的唯一途径。新王上台后，往往会接收老王的一切，其中也包括他的众多妻子，有时甚至是他的亲生母亲都会成为妃嫔。血族本就是一个淫乱的种族，更别说那些被他们变成掌上玩物的奴隶僵尸了，那更是无法计数的。”

    “变态！”我与莫邪异口同声。

    “大人，现在就要攻进去吗？”巴德鲁见我一副热血沸腾的样子，也准备拼死一战。

    “笨，强夺不成，我们还可以智取，有没有什么天窗、通风口之类的地方，让本少爷观察一下敌情？”

    巴德鲁一听这话，指了指前面的一座建筑。

    那座建筑顶端，有一个类似于天文观测台的穹顶，质地好象是玻璃，这让我联想到了很多欧式大教堂。果然与我想象的一样，这么个巨大的了望台，观察起来一定特别的清楚。我挥了挥手，拉着莫邪便朝那里飞去。

    人狼们无奈地摇了摇头，因为不会飞翔，所以只好上窜下跳地朝那里进发。

    巨大的玻璃穹顶浮刻着绚丽的图案，一些借用材料本色勾勒出的地方，实际上就是可以看穿一切的玻璃，这给我的观察提供了最大的便利。不但如此，建筑四周还安装了很多的透气孔，这样我不但可以看到里面的画面，甚至还可以接受到里面传来的声响。

    我知道声像都是相互的，所以加了一万分的小心，人狼们使用了我第一次看到的潜行术，我与莫邪也收敛了圣光。

    我清晰地看到，曾倩被捆绑在一个巨大的十字架上，衣袖、裤管、领口已经全部被除去，本来保守的判官服突然变得性感，她如粉藕一般嫩白柔亮的四肢完全暴露于空气之中，这是我第一次看到她这么暴露，当然，她还是被迫的。她的脑袋歪向一边，显然已经失去了知觉，我不知道他们给她施加了什么法术，但是肯定没安什么好心。

    十字架的正下方是一尊雕刻精美的纯金高背椅，上面端坐着一个血族，他的额头上探出两只如羚羊一般的犄角，下面密密的绒毛包裹下的是结实完美的胸肌，他的四肢很修长，手脚都是爪状，看上去十分的恐怖。他除了脸部与肚腹之外，身体其余部分全都包裹着一层火红的皮毛。他的翅膀展开足有三米长，上面还长着一对锋利的倒钩。

    我又一次见到了那个天杀的奥黛丽，她此刻正跪伏在那个邪恶血族的大腿上撒娇，眼神极尽温柔。她的双腿很自然地偏向一侧，使得她整个人的线条看起来非常的迷人，再加上她异常火暴的身材，任哪个男人见到都会垂涎三尺。

    “父王，你要怎么处置那个‘邪十字架’上的女人，为什么不让我把她变为僵尸？”这时，奥黛丽撒娇的声音突然响起。妈的，这个血族领主巴那泽尔原来是她的老爸，刚才我还以为是她的凯子呢。

    整个大殿异常的安静，甚至可以听到墙壁上火把发出的“噼里啪啦”声。

    巴那泽尔贪婪地抚摩着奥黛丽白嫩的肌肤，抬眼望了望头顶上的曾倩，象欣赏一件艺术品一样，“父王的‘不死不灭仪式’即将成功，就差两个高贵的处女为我献身了，这个女人可是地府的高阶判官，而且还是一个不可多得的圣洁处子，嘿嘿，父王怎么会舍得让你把她糟蹋了……”

    奥黛丽被她的父亲摸得一阵娇喘，整个身子变得软绵绵的，若不是依偎着他父亲的大腿，早就仰身瘫倒了。“父王……不要……”

    巴那泽尔十三世根本就不管奥黛丽的哀求，继续施展淫威，甚至奥黛丽洁白的肉翅他也不肯放过，“让父王摸摸又能怎样啊？父亲疼爱女儿是天经地义的啊，嘿嘿……”

    “可是……可是，我不是您的亲生女儿啊……父王……”奥黛丽继续着哀求。

    “嘿嘿……这时候知道自己不是我亲生的了，那谋取爵位的时候，你怎么不说？央求我把这个歌德坦丁堡送给你的时候，你怎么不说？问我要去一万名‘血卒’的时候，你怎么不说？你知道这次因为你的冲动，损失了我多少血族吗？碰一碰你就这么多废话，若不是因为你是最后的‘圣蝙蝠’血统，我会认你这个便宜女儿？我亲爱的奥黛丽公主，你不要忘了我们血族的本性，我们是无利不图的。”巴那泽尔十三世眼中的精芒一闪，那逼人的气势着实叫人胆寒。

    “父王，是您收养了我，给了女儿第二次生命，我感激您的慈爱，把您当成亲生父亲一样看待，您怎么能……”奥黛丽的眼睛湿润了，她无尽的痛苦是狠毒心肠所无法掩饰的。

    “女儿？哼，亲生女儿又怎样？你去问问你的那些姐妹，她们都是我亲生的女儿，货真价实的亲生女儿！”巴那泽尔十三世双臂提起奥黛丽的酥肩，将她拉到眼前。

    “难道……您和她们……”奥黛丽的眼神中充满了茫然，她真的希望这一切不是真的。

    “何止是我的那些放荡女儿，你知道你最疼爱的妹妹，我最小的可爱女儿，迪尔娜，她是我和谁生的吗？不是别人，正是她的亲奶奶，哈哈！”巴那泽尔似乎是在宣扬着自己的伟大功绩，表情完全是一种炫耀。

    “不，不可能，难道说，您将迪尔娜也……”奥黛丽不住地摇晃着脑袋，这沉重的打击几乎将她的内心全部摧毁。

    “放心，我还没空出时间，身边还有那么多的美人等着我去享受。这也多亏了你，我亲爱的女儿，是你不辞辛劳的为我到处去收集，那些美艳的僵尸们足够使我暂时忘却年幼的她了，哈哈……”巴那泽尔十三世狂笑着。

    奥黛丽换了一副安慰的表情，但是那也只是稍纵即逝，因为此刻她正面临着比妹妹更危险的局面。

    巴那泽尔十三世的笑声嘎然而止，取而代之的是一脸的奸邪，他抚摩着自己“干女儿”一头柔顺的红发，冷言道，“邪十字架上的女人是第九百九十八个，你知道那最后一个仪式的祭品是谁吗？”

    奥黛丽闪烁着无辜的泪光，乞求一般摇了摇头。

    “就是你啊，我亲爱的奥黛丽公主，你是我‘不死不灭仪式’最好的尾声，能得到一只‘圣蝙蝠’的处子之血，我的不死不灭之身将更加的强大！”

    “不！”奥黛丽捂住了自己的嘴巴，她根本不能接受这个事实。

    PS:妖妻讨论群:

    29884201(急速满员中)

    30827382(推荐加入)

    32037810(新群)

    http://

卷四 尸魂争霸 第七十四章 范海辛

    “父王，难道说，这么些年来你对我的爱全都是假的？”奥黛丽早已经是热泪盈眶了，这个问题显然问得有些愚蠢。

    “爱当然是真的，我爱的是你那让人销魂的身体和那独一无二的高贵血统。”巴那泽尔十三世用力托起了奥黛丽的下巴，“要不是在等待你领悟‘圣光之力’，为我们血族消除这许久以来的唯一禁锢，真正象一世那样纵横天下，我还会留你的处子之身到现在？”

    奥黛丽想挣脱开父亲的邪手，但实在是能力有限。为了获得呼吸的空间，她不断扭动着身躯，即象是在挣扎，又象是在翩翩起舞。

    巴那泽尔十三世一面欣赏着自己干女儿那呼之欲出的身材，一面还不忘委琐地调侃，“怎么，我亲爱的公主，着急想把自己的宝贝交给我啦？看你饥渴成这个样子，父王也是很为难啊，稍微忍耐一下吧，等我享受完这个女人，才轮到你。”巴那泽尔十三世与奥黛丽对了一下眼神，只见精光一闪，奥黛丽没有任何的挣扎便垂下了脑袋。

    可怕的催眠术。

    莫邪在用口语跟我交流，这种催眠术是高级血族的看家本领，一般来说对血族是无效的，单是看巴那泽尔十三世可以对自己的同族施展，就知道他的催眠术有多么强悍了。

    我实在是忍耐不住了，准备马上就冲下去，莫邪一手将我拦住，示意我等巴那泽尔十三世转过身时，我们再给他来个攻其不备。

    我按奈下急迫的心情，决定再等几秒。

    时间一点一点的流失，巴那泽尔十三世终于转身要对曾倩动手了……

    “此山是我造，此妞是我泡，要想欺负她，一顿大电炮！”（电炮：东北方言，拳头的意思。）我的出场的确很惊艳，就连一向看惯大场面的莫邪都是白眼直翻。

    “你们是谁？”巴那泽尔十三世显然是看到了我身后的十七名人狼，眼神里凶光一闪。

    “我是谁不重要，但是我现在很生气，那才是最严重的事情。”我不知道哪来的豪气，掐着腰，回他了一个自觉很恶毒的眼神。

    巴那泽尔十三世眼睛几乎眯成了一条线，人狼在我的身后全部是一级戒备，“卑微的小爬虫，我不知道你们此行的目的，当然也根本不想知道，因为跟死人纠缠不是我的作风。”他突然张开嘴巴，发出了一声犀利的尖啸。

    我知道，他在召唤援军，极有可能就是那四位护驾骑士。

    我决定先下手为强，莫邪也早已经领会了意图，化作一道剑芒来到了我的手中。

    “圣光？”巴那泽尔十三世惊讶的叫出了声，但是架势依然没有凌乱。

    “算你识货！”我挥舞着莫邪，没有一丝犹豫地朝血族领主冲去。

    很是出乎我的意料，巴那泽尔十三世根本就没有动地方，而是幻化出两个与他长得一模一样的影子武士，徒手硬挡住了我的莫邪宝剑。

    “你很聪明，圣光继承者，呵呵，圣光继承者，我早该猜到”，他仰天长笑自言自语，突然又转向了我，“你知道我们血族畏惧圣光，但是，我的‘影镖’可不怕！哼，若是失去了对抗圣光能力的血领主这么容易被杀死，那我的先祖们早已死了一万次了。没想到吧，我们对抗圣光的能力虽然被剥夺了，但是一世把‘影镖’遗传给了我们这些子孙，有光的地方就有影子，你认命吧！”

    ‘影镖’如精通人语一般，听到领主的一声令下，马上就活跃了起来，我挥舞着莫邪宝剑，丈着宝刃的灵光胡乱地砍着，虽然‘影镖’不敢近身，可我也的确失去了反击的能力。

    我一直纳闷，为什么人狼们没有跟随我杀过来，忙里偷闲瞥眼一瞧，原来他们早已经被四个护驾骑士拦住，展开了激烈对决，一时还真难分上下。

    血族的世袭贵族以及高阶武士，可以在空中依然保持人形，而且战斗力也是成倍的爆涨。他们不会象那些低等血族一样，离开了地面，就会变成普通的蝙蝠，这也给十几头人狼的攻击增加了不少的麻烦。17比4，这些护驾骑士的确不是乱盖的。他们的战斗就好象重型坦克车与轻型战斗机的对决。

    我知道这些人狼暂时是指望不上了，但是我预感到，自己越来越处于下风，战败只是迟早的事情……我从来没有感觉到死亡原来离我这么近，就算那次被奥黛丽咬在脖子上，都没有今天这么绝望过……

    为什么我会身赋异能，为什么我可以往来于三界，为什么我要参与战争，为什么我要面对死亡……这一切真的是我该有的生活吗？

    我真的有些迷茫了，我只是一个普通的高三学生，每天面对着繁重的学习压力，老师的教导、父母的期盼，当然还有自己的梦想。高考也许对我来说并不能代表什么，甚至以我平时的成绩，还要靠父母托关系才能上得了大学，但是那又怎样，我也有自己的人生目标，我想做一名演员，象妈妈那样，不，最后要超过她，拿到奥斯卡影帝小金人儿；或许，我还可以成为一位导演，拍一部真正属于自己的电影，不需要很高的票房，只需要被一小部分人认可。再不济，我什么也不干，在家里当个小作家、小编剧，守着自己的老婆孩子平凡地过这一辈子，那不是也很好，穷怕什么，老爸老妈总不会看着自己的独生子饿死吧？

    但是这一切，全都无法实现了，一只兔子打乱了我的生活，我当然不能怪她，因为就算是没有她，也还会有别的什么的，也许是一只蟑螂，或者是一只蚊子。这么一想还是兔子不错，也还算是自己的一种幸运。

    现在，林佳是不是在和李天琦手挽着手逛超市啊？陈小莉是不是还在带着她的爱犬欢欢疯跑啊？齐小娜呢，会不会又买了新的丝袜？点数着自己那些让人留恋的女同学，我最后还是想到了曾倩，也许没有我把她拖下水，她现在还在舒服地做自己的校花吧……

    “难道，我的生命就要这样结束了……”‘影镖’步步朝我逼来，我不自觉地将心里话说出了口。

    “哈哈…你怎么可以死呐，有多少人等着你去见啊！”

    祭坛大殿的正门被粗暴地轰开，一个高大伟岸的身躯，迈着矫健的步子朝这里走近。他的打扮有点类似于美国西部片中的牛仔，但是皮衣皮裤却着实另类，尤其是那柄背在背后的圣十子银剑，更加与他腰间的两把左轮极不搭调。他留着连毛胡子，大号的墨镜几乎遮盖住了他大半张的脸庞，这就更加显得他身份的神秘。

    “你是……”巴那泽尔十三世呆立在当场，虽然他猜不透来者的身份，却预测到了自己的处境不妙。

    “葛利德范海辛有礼，尊敬的巴那泽尔亲王，在下找得你好苦啊。”来者行了一个绅士礼，脸上堆满了笑容。

    “范海辛……吸血鬼猎人？”巴那泽尔十三世的眼珠凝固在了那里，奥黛丽也因为突然失去凭依而跌落在地上。

    “也有人称我为‘魔界净化者’，先生，我是来取你性命的。”自称范海辛的男子做足了应有的礼数，但是完全与他的语言不符。

    四个护驾骑士刚才早已杀红了眼，又听说眼前的这个男人要杀领主，不管那么多，几声尖啸便朝那个男人袭去。

    “不要……”

    巴那泽尔十三世的警告刚一出口，便知道为时已晚，伴随着两声枪响，两枚银色的子弹精准地穿透了两位骑士的胸膛。另两位骑士也不怎么好过，白光闪过，他们瞬间就变成了“无头骑士”，虽然还可以在地上走动，但早已失去了战斗能力。

    范海辛收回了自己的“凶器”，在背插银剑的时候，还默念了几句咒文。他看着眼前的两位“无头骑士”嘴角边泛起了微笑，略一抬手，手腕上十字架的光芒迅速超度了两个亡魂。

    “好久不见了，我的老朋友，你近来的变化很大啊？”这之后，范海辛并没有径直朝血领主走去，反倒转头与我搭起了话。

    http://

卷四 尸魂争霸 第七十五章 风雨归程

    “好久不见了，我的老朋友，你近来的变化很大啊？”自称范海辛的人拍了拍手套上的尘土，似乎刚才做了一件很不值一提的事情。

    “我们认识吗？”面对他的亲密寒暄，我是一脸的尴尬。

    他先是因为我的话，发了一阵呆，而后那种掌控一切般的笑容又重新爬回到他的脸上。“还记得‘革天九者’吗？”他问。

    我摇了摇头。

    “哈哈……记得当时有个人曾经说过，不想立下永不忘记彼此的誓言，理由很简单，因为他很健忘，哈哈……看来到今天真的应验了。”他抑制不住自己的兴奋，独自狂笑着。

    “大叔，你……”他的狂笑让我越来越困惑。

    “大叔？哎，算了，早晚有一天你会记起来的，现在还不是叙旧的时候。”范海辛决定不再与我攀谈，似乎刚才的尴尬不曾出现过一样，他整了整自己的帽檐，朝巴那泽尔十三世前踏了两步，“今天还要逃跑吗，血族亲王阁下？”

    巴那泽尔十三世的脸上写满了张皇，在血族的祖典中只记录着两种天敌：一是圣光，再就是吸血鬼猎人，当年巴那泽尔一世之所以无敌于天下，的确是因为无惧圣光，但是其实还有一个原因，那就是当时吸血鬼猎人范海辛还没有出世。

    “范海辛先生，我不但是一位亲王，还是血族总领主，请注意你的用词，哼！我们的血族遍布魔界每一个角落，单靠你一个人是杀不光的，手刃三位亲王已经算你很幸运的功绩了，不要再得寸进尺，我劝你还是急流勇退，见好就收吧。”巴那泽尔十三世这话说得很勉强，自己都觉得没有底气，既然人家都宰了仨了，也不差他一个。

    范海辛依旧是那副微笑的模样，缓缓地拔出皮套里的双枪随手把玩着，“你们血族十三世家，我已经灭了三个，现在劝我收手是不是有些晚了，我很高兴地通知阁下，您将是那幸运的第四个。”

    “你……我的‘不死不灭’虽然还没到完美，但是功力也有了将近五层，与你一战之胜负还未见分晓，况且，我要是倾全力逃跑的话，你也未必留得下我！”巴那泽尔十三世在无奈之下，只好无聊地进行起战前分析来。

    “那就试试吧。”范海辛淡淡地说。

    “这样好不好，范海辛先生，我将我最宝贵的女儿奉献给您，她是唯一的一只纯种‘圣蝙蝠’，得到了她，可以让您的‘圣血一族’重生，这对您可是有大大的好处，您看看她这漂亮的脸蛋，还有这惹火的身材，绝对是十世难得的尤物啊……”巴那泽尔十三世托起摊在地上的奥黛丽的下巴，她则一脸不认识地怒视着自己的“父亲”。

    “哈哈，我要一只母蝙蝠干什么，你是不是把我误认成我的一位老友啦，他的确是‘性趣’广泛啊，哎，可惜我现在也不知道，他去了哪里”，说到这儿，范海辛用余光瞥了我一眼，忽又言道，“咦，这只‘圣蝙蝠’的身上，还的确有我的那位朋友的气息，他不会是让你给吃了吧？”

    奥黛丽并没有笑纳范海辛玩笑的意思，眼睛依旧直勾勾地瞪着自己的“父亲”。

    巴那泽尔十三世听到范海辛这话，立刻换上了谄媚的表情，“是吗？这个小畜生竟吃了您的朋友，那正好拿她来顶罪，我把她献给您，包括后面的这个女孩，我也一并还给您的这几位朋友，怎么样？”

    “杀了你，我不是一样都可以得到？”范海辛冷冷地说。

    “那就是没得商量了，那可就别怪我无情了”，巴那泽尔十三世猛的将奥黛丽拎起，眼神中的精光又是一闪，奥黛丽突然象发了疯一样朝曾倩的十字架飞去，与此同时，巴那泽尔十三世瞬间化身成蝙蝠从穹顶破窗而逃。

    “曾倩！”我此时也只剩下无助的狂喊，因为这个距离，我是鞭长莫及了。

    范海辛离得最近，他一个箭步助跑，腾空而起，我清楚的看到，他的后背上也探出了一对白色的肉翅……

    “圣蝙蝠？”我几乎不敢相信自己的眼睛。

    范海辛的确比奥黛丽飞得更快，他抢先一步，拦在了她的面前。只见，范海辛张大了嘴，两只无比锋利的獠牙显露无疑，那一声犀利的嚎叫，几乎可以穿透几十米的城墙。音波急速地扩展，相距几十米的我们都被震得几乎昏厥。

    穹顶的玻璃全部被震碎，巴德鲁等人伸出了粗壮的手臂为我挡住了零散的玻璃碎片。我根本没有看清远端发生的事情，但是奥黛丽此时已经仰倒在范海辛的臂弯之中。

    “她，死了？”我小心地问道。

    范海辛摇了摇头，“我怎么会舍得抹去‘圣血一族’唯一的血脉。”

    “圣血？唯一血脉？”

    范海辛又摇了摇头，并没有想进一步解释的意思，“去救你们的朋友吧，估计经这阵折腾，她也被折磨得够戗。”

    我用眼神示意了一下巴德鲁，他心领神会，迅速带着几个人上前去搭救曾倩，我几乎是挪不动脚步了，刚才在激烈的打斗中，还没有注意，其实自己早就耗尽了气力。莫邪何尝不是，要不以她的性格，她早应该蹦出来了，估计此刻早已沉沉睡去，以积攒力量。

    “赶快赶回尸魂界吧，那里好象出了什么大事情，牛头马面、黑白无常以及七十六阴司全部出动，十万阴军尉为壮观呐！”

    “什么？能不能说得具体一点！”我骇然了。

    “具体的我也不知道，你赶回去不就一切都清楚了吗？我走了，我的老朋友，相信不远的将来我们还会见面的，希望到时候，你能够认出我来。”范海辛不再答话，展开他那狭长的白色肉翅，腾空而去，怀里面还抱着奥黛丽柔弱的身体。“我暂时带她走了，如果有一天，你想要人的话，我会给你送来，哈哈……”在范海辛即将消失于月色之中的一刻，他回头朝我神秘地眨了眨眼睛。

    ……

    “阴谋！阴谋！这一切都是阴谋……”刚刚从昏迷中苏醒的曾倩用尽最后的力气叫喊着，她的表情异常的惊慌。

    “倩倩，是我，我来救你了。”我扳起她的头，小心地放在怀里。

    曾倩一见是我，眉头顿时舒展了不少，但是没几秒，又换成了惊慌失措的表情，“夜光，快赶回尸魂界，出大事了，魔界入侵是个阴谋，吸血鬼跟‘净灵廷’是商量好的，他们合伙算计我们，是血领主亲口说的，我们上当了，真正的敌人是尸魂界，他们联合了冥界，要侵略我们……”一连串的短句，被曾倩一口气从肚子里倒了出来，虽然她还想说，但是巨痛又让她昏迷了过去。

    从曾倩的只言片语中，我听出了事件的严重性，这件事几乎威胁到了阴界的存在，尸魂界倒是连半个地府都不如，但是再加上强大的冥界，这可就不好说了。不敢怠慢，我的心似乎早就先我一步，飞回了地府。

    “巴德鲁，背上她，我们现在要即刻起身前往尸魂界。”我擦了擦额头上的血迹，转身便往外走，“对了，巴德鲁，你知道怎么去尸魂界吗？我不认识路，我是被拐骗来的。”

    “因为这里是魔界前哨，所以离尸魂界并不远，从歌德坦丁堡正门出去，沿大路一直朝北走，也就三天的路程。”巴德鲁说。

    “三天？”

    “因为血族都会快速飞行，所以他们就算是往返也只需要一天，我们人狼不行，尤其是我们霜雪一族，我们是爆发力优秀，长途奔袭不行，对不起……”巴德鲁觉得很惭愧，在我的面前低下了头。

    “这可不怪你，谁都有优点和缺点的，象我这么完美的人，三界间几乎没有，嘿嘿……”我真佩服自己现在的心理素质，这个时候，我还可以开玩笑，“这样，你们保护着曾倩在后面赶路，我一个人飞去尸魂界。曾倩的安全，我可是全权托付给你们了。”

    “谨遵主命。”

    http://

卷四 尸魂争霸 第七十六章 黑白无常

    飞一般的感觉。

    有了飞行的能力，真的是穿山越岭，如履平地。还不到几个小时的工夫，我便来到了三途河岸。

    三途河上流传着很多传说，有美丽的，也有恐怖的，但是三途河名字的来历，却一直被大家所曲解。其实，所谓“三途”并没有大家想象的那么多讲究，地府、尸魂界与魔界的划界，正是按照三途河的河岔口而分的，这便是三途河名字的由来。

    终于，我有幸目睹了它的波澜壮阔，站在岸上，我的整个心几乎都在跟着大水一起低鸣。

    三途河，宽三万八千尺，深不见底，几乎是下界第一名水。冥河的长度虽然有它的两倍还多，但是三途河最窄的地方，都要比冥河最宽的地方宽。我感觉面前的这脉水几乎没有尽头，再加上河面上常年布满了迷雾，就更显出了它的神秘。

    亏了在路上曾倩曾给我讲解过，要不然我还以为这里是一滩死水。因为表面上，这里几乎看不到流动，整个水面如镜面一样平整无痕。但是，每深一尺，水的流速将快上十倍，而船只下水多多少少都要有一定吃水，所以一般船只来到这里几乎无一幸免，全部被撕成粉碎。

    地府的“楼船鬼舰”是个例外，他们与冥界的幽灵战船一起成为了这里唯一的“准航者”，因为二者有一个共同点，那便是船体不吃水，就好象在水面上飞行一样。而比较起来，楼船鬼舰要比幽灵战船更加优秀，因为它几乎是幽灵战船的四五倍大，虽然没有幽灵战船灵活，但是强大的攻击力与防御力弥补了这一不足。（二者的前进动力也不尽相同）

    此时，就在左侧极目可见的水面上……

    “生者请回！”四个大字分外耀眼。

    我看到了数十艘“楼船鬼舰”的残骸，他们就那样凄凉地停留在那里，因为河水的静止而没有漂走。它们显然是遭受了重创，扭曲的舰体、折断的桅杆、烟熏的战旗、随处可见的尸体……一幕幕、一行行，好叫人触目惊心。

    这不可能是血族所为。他们虽然骁勇善战，但是绝对不可能把巨大的鬼舰摧毁。这种情形，只能有两种可能，或者是遭遇大批的冥界幽灵船，或者是地府本身产生了内奸。而后者的几率很大，因为冥界士兵来到三途河需要经过冥河，而冥河又流经地府，他们的到来不可能逃过地府的监视。

    越想越害怕，我的心紧了一下。

    我算哪里的势力？地府？若不是为了曾倩，我完全不会与地府扯上关系，而现在，却让我为地府舍命一战，这到底值不值得？

    我现在还不是一个“胳膊一晃，三界乱颤”的人，就算我赶去驰援，对战争到底有多大帮助？我踌躇了，而这种踌躇却让我产生了负罪感。

    ……

    不远处，几个小黑影越来越大，我不由得放弃思考，朝那里望去。

    黑影很快变得清晰，一前一后，是两艘楼船鬼舰，上面一黑一白打着两道不同的旗号。

    “是楚家驸马爷吗？”对面一声高喊穿越了层层迷雾，飘进了我的耳朵。

    “是，你们是什么人？”我也高声回话。

    两艘船在随时可以登岸的地方停了下来，船头上各站了一位身穿判官服的鬼使，由于距离还是有些远，我看不清他们的模样，只是知道一个是一身白，另一个是一身黑。

    “我们是阎罗王座下黑白二使，今特奉我王之命前来迎驸马爷渡河。”黑衣人施礼道。

    这个事情应该不会有假，地府不知道我已经有了飞行能力，所以派遣一队人马来迎我也是合情合理。

    一千骑兵的全军覆没，他们一定是会派增援的。

    我一个飘身落在了黑衣人的船头，这一举动先是让黑衣人很是惊讶，而后又迅速恢复了常态，不愧是久经战阵的鬼使，心理素质就是好。我想。

    “在下黑衣鬼使，霸无常，参见驸马爷。”黑衣施礼。

    此时，另一艘船也靠了过来，白衣飞身而至，立在了黑衣身旁，“在下白衣鬼使，傲无常，参见驸马爷。”

    此二位的长相很出乎我的预料，并没有外界传说的那么吓人，反倒是多了几分帅气。黑色霸无常剑眉虎眼，鼻直口方，粗犷中不乏睿智；白色傲无常的长相简直就是一个视觉系大帅哥，五官明朗，柔中带刚，一头纯白色的长发更显他的独特个性。

    我急忙回了礼，前方的情况是我最关心的，“敢问二位鬼使大人，前方战事如何？”

    黑无常看了看白无常，示意他说，显然白无常在语言表达能力上要更出色。白无常叹了口气，心情似乎因为要诉说前方的战事而变得异常的凝重，虽然作为一名喜怒不行于色的大将，但是此刻也不由得悲愤交加，“自从七公主、楚二公子以及驸马爷您出征以后，十殿阎王一直很担心你们的安危，但是我们兵力有限，光是北方驻防就已经是我军的二分之一，而就是那样还将将是底线。尤其是最近北方冥界一直蠢蠢欲动，这就更不能抽调那里的一兵一卒；南方的驻防虽然没有北方吃紧，但是相应的人数也不是很多，在那里为了应付反复无偿的魔界也是保留了最低驻军。这样一来，地府能够调动的军队就只有驻守东边的三万阴兵与‘阎杀队’了。”

    “阎杀队？”一面望着掉头回返的鬼舰，一面听着白无常的讲述，我心潮起伏。

    “是的，‘阎杀队’是地府的核心部队，虽然人数只有四千，但是大多数由判官鬼使组成，象我们这样的高级鬼使，都是阎杀队的长官。”

    “哦。”我点了点头。有点类似于皇家护卫队，我心想。“地府只有这些军队？”我有些疑惑，按理说这么大个买卖，不应该用兵这么捉襟见肘啊？

    “天庭不希望我们有过多的驻军，每十几年都会有巡检衙门的官员下来检查”，白无常说到这里看了看我，显然也知道了我来此的身份，但是他做梦也想不到我是假冒的。

    “再加上我们战斗力最强大的盟友，幽明界的幽冥鬼族每百年总要有十年的集体沉睡，而现在正是第三个年头，因此，突然失去这么强大的力量，我们在这个时期也很难做。”他的表情非常严峻，显然敌人的进攻也是想到了这一点，他又是一叹，决定继续说完，“就是这样，我们调动了全部能调动的三万四千人入尸魂界参战，但是还是低估了敌人的实力。”

    “尸魂界这么强大？”我对于尸魂界的实力深表怀疑，一个附庸着别人才可以生存的小蚂蚁，哪会有撼动大树的能力？

    “战争贵在准备，显然，这场战争他们蓄谋已久”，白无常的眼神开始暗淡，“冥界的先头部队早就驻扎在了游魂街与精国神厕，估计楚二公子与七公主都已经成为了阶下囚，对此，楚江王爷陷入了深深的自责，十殿阎王也是懊悔不已，我们真的是太轻敌了。还有一件更可怕的事情，驸马爷，你……”

    显然，此事与我有关，白无常不知道怎么开口，“都是自己人，但说无妨。”我首先消除了他的顾虑。

    “地府内部有内奸，这是不争的事实，鬼使神差学园被袭击，就是很好的证明。”

    “什么？你说什么？那里面的人怎么样？钟馗大叔呢？”我想到了一个严重的后果。

    “敌人是通过奇怪的‘门’直接传送到钟馗大殿的，钟馗大师他……他以身殉国了。”

    “什么？不可能，他是鬼见愁，什么鬼子可以威胁到他的生命，你们亲眼看到尸体了吗？”我大吼着，根本接受不了这个事实。

    “没有看见尸体，只有带着血迹的袍子与碎肉，估计是……”“死无全尸”这个词儿，白无常没敢用在钟馗大叔的身上。

    “那些女孩呢？我带来的随行呢？”我又想到了一个关键的事情。

    “似乎全部被活擒了，现场没有她们的痕迹，估计生命无碍……”我知道白无常是在安慰我，虽然在当场无碍，谁敢保证之后呢。

    地府的内鬼……我突然想起了一个人……

    PS:由于一些众所周知的原因.本书在卷四以后，也就是到79章结束，我可能就会很少来起点这里更新了，想看17最新章节的朋友，我想大家也知道该到那里去找.如果希望与我进一步交流的话，请按照首页上的群号，加入妖妻书友群来讨论.欢迎您的到来.

    http://

卷四 尸魂争霸 第七十七章 孤零零的战斗

    “什么？钟馗府可是地府的情报中心，最高机密之所在，就可以叫敌人这么嚣张横行？”我真的有点气愤，我为他们卖命征讨，他们连我的家小都看不住。

    “这种来去无影的‘门’，我们也确实是第一次见到，真的措手不及啊，其实不光是那样，阎罗王与宋帝王也遭到了暗杀，只不过二位王爷武力高强，没有被伤到罢了”，白无常身为地府高级鬼使也觉得很丢人，但是他必须解释。“估计钟馗老爷若不是为了保护别人，也不会……”

    哎，他说得也有道理，钟馗大叔也算是尽力了，如果说付出生命的人还要被指责的话，那也太不尽人情，“查出内奸了吗？”我继续问。

    “没有，地府的谍报部门本来就是系统最完善的，根本不可能产生内奸……”白无常没有继续说下去，但是我已经听出了话外音。

    地府的特务机构的确很强，不然其他的友邦也不会派人到这里的学园来学习，那么就只剩下了一种可能——最近来这里的人。

    而我们，就是最大的一群。

    这不由得让我想到了妲己，她一路跟随着我，却突然在钟馗殿消失。要说内奸，她的可能性最大，虽然我不想这么推断，但是事实摆在眼前。

    “黑狱会”的前老大，龙正东，如今正在搞什么“门计划”，而这次袭击又与奇怪的门有关，妲己曾经是黑狱会成员，或者说现在也是，我与她本来就是互相利用的关系，我之所以把她当成自己人，完全是种一相情愿，完全是对美色当前的放纵，妲己也从来没有承诺过她站在我这边。

    九尾妖狐，狡诈与媚惑本就是她们的看家本领，我完全忽略了这一点。

    轻易相信一个人，要付出惨痛的代价，这次我真的感觉栽了一个要命的跟头。

    但是，我真的是一个荒淫好色之徒吗？我会因为美色当前而放弃思考，会因为伊人带泪而心生怜悯吗？

    答案是我会，因此，这个假设应该成立。

    “曾判官在赶来的路上，你们不用跟着我，留在这里迎她就可以了，我的人狼手下在照顾她。”我腾身而起，现在想什么都没用，无语的古战场，可以为我解释一切，“你们与她汇合后，再赶来追我吧。”

    “这……”

    没等他们表态，我已经飞出去老远。白无常叹了口气，挥手转舵停船。

    ……

    现在的我已经继承了“圣魔之月”的力量，虽然为我提供了飞行的能力，但是在空中却无法施展任何的攻击，象高阶吸血鬼那样自由的空战，对我来说，还是一种奢望。因此，在尸魂界上空，我非常的小心，一旦有什么反常，我必须马上降落，不然会立刻成为一个呆呆的活靶子。

    真的是妲己吗？一路上，我一直在想这个问题，虽然这个假设是我自己提出的，但是我始终无法接受这个事实。我为什么那么相信她，我为什么任何事情也不瞒着她，我为什么到哪里都要带上她？

    我回答不了这个问题，因为根本没有理由。难道说，从始自终我都一直在她的幻术中吗？到现在，我终于还是认清了一个早就该正视的问题，我是一个小孩子，我的毛儿还嫩，在人群中已是如此，更何况是对付这些修炼轮转千百年的妖魔？

    万阳。

    我真的是万阳吗？我真的是那个曾经纵意逍遥于三界间，来去无拘无束的风流傲客吗？对于这一点，我深表怀疑，除了好色与博爱之外，我们似乎并没有什么相似之处。

    万阳会让自己的女人陷入重围吗？万阳会面对强大的敌人手足无措吗？万阳会时时感到痛苦和迷茫吗？我想他不会。

    以前在《西游记》的故事中，读到过大闹天宫、不可一世的孙悟空，但是始终觉得他很傻，如果我要是有他那么大的本领，想必这三界间不会再有人能束缚住我。那会儿，自己的身边还有林佳，她听说了我的想法，对我是好一阵的挖苦嘲笑，还捧着我的脸暧昧地说：就算你是孙猴，也永远逃不过姑奶奶的五指山。我听了后，心里很暖，但是，我当时真的很想说，如果我是孙悟空，如来根本就难不倒我。不过最后我还是没有说，我不想与一个那么单纯的小女孩讨论这个恶心中略带血腥的问题。直到有一天，她离开了我，我也终于逃出了她的五指山，但是并没有想象中那么兴奋，有的只是一点点的伤感与失落。

    我，还能回到以前的美好时光吗？

    想象在脑中飞快的驰骋，思维却是越来越模糊，不知道自己是因为境遇的关系，心情郁闷，还是我本来就应该是一个有着“悲秋”天赋的文人。但是，心情极其不好却是不争的事实。

    “嗖！”

    突然，一道带着火的翎羽擦着我的身体急驰而过，着实惊得我一身的冷汗，也顾不了什么，慌忙迫降回地面。

    对面站着两个身穿“死霸装”的配剑武者，这个装束我很眼熟，不是尸魂界的死使还会有谁。而且，看他们胳膊上绑着的木牌可以猜到，他们两个都是“护庭十三队”的副番长。

    “你是地府的人吗？援军？就你一个？”两个人抱着胸，完全一副不屑的表情。

    “你们是？”我想先从对方那里了解些情报，所以没着急动手。

    对面的二位似乎也没把我放在眼里，不紧不慢地说，“在下是‘净灵庭’护庭十三队中二队的副番长，佐佐木本间。”

    “十二队副番长，尾阳刚。”另一个也酷酷地报着名字，不过怎么听怎么觉得，他的名字还是倒过来念效果更好。

    我刚想胡吹一通，却被佐佐木本间抬手拦住，“不管你是地府的哪位，我们都可以放你过去，现在在浩森古战场上，我们的‘天和军’正在与你们的‘地府杂兵’交战，我希望你可以过去见证一下，我们天和的军威。”

    “去见你们的战士最后一面吧，晚了也许就见不到了。”尾阳刚冷冷地补充道，表情极尽藐视。“毕竟，我们的天和军在战场上是不会留情的。”

    “你们抓了七公主与从天庭下来的人吗？”我迫不及待想知道答案。

    “虽然这么做，不算光明磊落，但是毕竟可以减少我们天和战士的伤亡。”佐佐木本间虽没有明说，但是话里话外表露的已经足够明白。

    “她们现在怎么样？”我不知道自己为什么要问这些卑劣的敌人，指望他们说实话，似乎并不明智，但是我还是忍不住。

    “怎么样？估计已经成为了我们‘天和神军’随行的劣妓了吧，哈哈……”佐佐木本间突然狂笑起来。

    虽然我知道，他说的话真实性很低，但是面对他们的出言不逊，我的怒火依然不可遏止。“你再说一遍！”蓝色的圣光已经开始包围住我。

    两个副番长顿时提高了警觉，他们根本没想到对面的少年会是这么强大的对手，“万解！”

    “万解！”

    我不知道他们通过什么办法使得自己手中的倭刀改变了形状，但是强大的斗气告诉我——一场恶战再所难免。

    两个副番长，战刀化成了一道银蛇与一只火棒，我手中的莫邪也泛起了阵阵白光，虽然她已经沉睡，但是剑妖就是剑妖，容不得别的武器在自己对面嚣张猖狂。

    PS:由于一些众所周知的原因.本书在卷四以后，也就是到79章结束，我可能就会很少来起点这里更新了，想看17最新章节的朋友，我想大家也知道该到那里去找.如果希望与我进一步交流的话，请按照首页上的群号，加入妖妻书友群来讨论.欢迎您的到来.

    http://

卷四 尸魂争霸 第七十八章 血眼杀神

    “莫须有…邪斩！”一出手，我便使出了莫邪的终极杀招，因为我不知道什么时候，莫邪的圣光就将耗尽，而此刻我也没有什么时间可在他们身上浪费。莫邪的意志与我时刻相连，不然我也不会感应到她出招的果断。

    这突如其来的法力爆发，的确是让两位副番长措手不及，他们大骇下，不得不各擎兵刃硬挨这一招儿。

    对于死使手中的斩魂刀，我已经在曾倩处有所了解，虽然不知道“万解”的奥妙，但是也耳闻了它的厉害。这次对战，的确应验了我此前的推测。

    两把斩魂刀在硬撼了“莫须有…邪斩”的强大威力后，二位死使也只是倒退了数米，纷纷磕出几小口鲜血了事。不过，这已经足够让他们震撼的了，完全是一副胆战心惊的样子，若不是刚刚选择果断的“万解”，估计他们早已经去见自己的祖先了。

    他们不再轻敌，沉稳应战，银蛇与火绳张牙舞爪地向我袭来，我狂吼了一声，迅速提升自己的全部战力准备用最直接的方式抵挡这一击。他们的斩魂刀，万解后都变得飘忽诡异，如果我不是大开大盍的横冲直砍，那就一定会陷入被动。我要逼他们就范，保持我的步调与频率，这样我才有胜利的希望。

    往往面对死亡的时候，我会爆发出最大的潜力。

    在我的步步紧逼之下，两人渐渐落入了我的圈套，即使更强大的武者，在面对强大神力的时候，也是完全发挥不出来本身的战斗优势。我没有高超的剑术，也没有丰富的经验，但是强大的圣光与血魔之力，依然叫我立于不败之地。

    明明对上的是一个懵懂无知的毛头小子，但是他们就是丝毫讨不到便宜，这让久经战阵的两人开始了焦躁不安。

    这也正是我等待已久的机会。

    “轰隆！”一声斗气与法力的碰撞声过后，我们三人全部退出了近战的距离。

    “生灵勿近，除邪必净，天罚……”

    就在我默念法咒的时候，对面的二人也迅速反应了过来，挥舞着手里的斩魂刀死命的朝我狂奔，希望可以一举打断我的吟颂，抬手结束我的生命。

    不过，时间上我计算的很好，判官的吟颂也的确比死使的身法要来得更快些，“天罚！第一百零八阶……斩鬼！”剧烈的白光凶猛地闪过，伴随着的是一声凄惨的狂吟。尾阳刚的火绳从手中滑落，而他则如凋零的残叶般颓然落地，这一击虽然没有将他一分为二，但是身前的斜长剑痕却足够结束他的性命。他的身体不断地颤抖着，胸口突然大起大伏了几下，便不再动弹了。

    佐佐木本间也受到了一定的波及，不过左臂的擦伤不足以让他放弃战斗。

    “说，你们抓到的女俘虏都在哪里，说出来饶你不死！”我怒视着他，虽然不能够继续使用“斩鬼”，但是经“圣魔之月”改造后的身体，已经不再那么脆弱。

    佐佐木本间没有停止战斗的渴望，他似乎看出了我的后力不济，依旧冷冷地朝我逼近。“想见她们吗？那就到地狱去见吧，不过，到了那里可千万别忘了跟她们打听一下，在床上到底是你行，还是我行？哦，对了，我差点儿忘了，在下界死去的人是不会下地狱的，而是元神俱灭，看来你没有机会了，她们也一样，嘿嘿……”叫嚣伴随着淫笑。

    “啊！”毕竟我的资历尚浅，这种言语上的刺激也许对别人不管用，但是我却为之疯狂。我撕力狂吼着，希望可以用自己的声音阻挡自己往不好的方面思考。莫邪剑在我的催动下，又一次光芒大盛，我要用他的血来消灭那些无端的侮辱。

    “呛啷！”两把利刃再一次短兵相接。

    “地府狗！”佐佐木本间咬着牙低吼道。

    “小鬼子！”我也毫不示弱，再“力力相搏”的情况下，我要是不能取胜，那么就意味着我已经丧失了全部机会。我几乎拿出了自己吃奶的力气，催动着体内各种可以调拨的力量，我的眼神突然血芒大盛，通体的蓝光也开始肆意泛滥。

    莫邪剑创造了奇迹，它此刻正在吞噬着对方的银蛇，一点点的裂缝逐渐的扩大，佐佐木本间的脸色从暴红转成铁青，最后变得一片惨白。“不，不可能，这是什么力量！”

    “妈的，人民的力量！”伴随着我一声竭力的嘶嚎，莫邪夹带着我的复仇火焰划开了佐佐木本间的身体。

    “你，你究竟是什么人？”佐佐木本间根本不肯屈服，他始终不相信一个武技上的门外汉可以杀死自己。

    “中国人！”

    我知道他已经永远听不到我的回答了，但是这并不妨碍我幽上一默。

    看着躺在地上的两具冰冷尸体，我的眼中再一次泛起邪恶的血光。

    杀戮，似乎是解决问题的最好办法，这个假设起码在此时是成立的。

    我低垂下持剑的手臂，好一阵虚脱之感。莫邪剑身上的残血一滴不剩的全部滴下，“光洁如新”再一次回到她的剑体之上。

    ……

    辽阔的浩森古道，此刻已经成为了血腥的杀戮战场，尸魂界与地府的大军在各自的一侧一字拉开。中间的土地上，早已经尸横遍野，被无数的鲜血染红，看来彼此的冲杀已经进行了不知多少阵。

    尸魂界与地府各有损伤，但是士兵脸部的表情却不尽相同：尸魂界的游魂兵个个斗志昂扬，其中还夹杂着一些身份不明的武装异类；地府阴兵的脸上写满了失落，甚至有的人开始绝望……恐惧是可怕的，而此刻它却在地府的兵士间迅速蔓延。

    一个身材魁伟的男子端坐在一条超大号的巨蟒“八歧大蛇”之上，此蟒八头八尾，煞是威风。男子催动坐骑气定神闲地游移到了战场的中间，地府的第一排兵士，下意识的往后动了动脚跟，而就是这个小小的举动，泄露了他们对于敌方这一主将的深深恐惧。

    “还有谁要出战？”男子几乎猖狂到了极至，对面的千军万马在他眼里简直不名一钱，“我的‘草炙剑’斩过判官，斩过鬼使，还从未斩过阎王，怎么样？对面的十个地府头领，有愿意出来受死的吗？”

    “太嚣张了，我去会他一会！”都市王的火暴脾气人人皆知，他此刻着实有些坐不住了。

    “九弟，你坐下，小不忍则乱大谋，你若是贸然出战，敌阵里那个大人物也会坐不住的，想一想吧！”都市王从来都是“七个不服八个不忿”，不过这次经秦广王一劝，他望了望对面轻纱幔帐中端坐的敌主，终究还是咽了口吐沫，愤愤不平地坐了下去。

    远隔千米，遥遥相望，对方的敌主似乎看穿了对面发生的事情一样，嘴角微翘了一下。

    “上界者管下界事，尊主这么做似乎是有些欠妥吧？”秦广缓慢起身，朝对面的敌主喊道。

    幔帐中的敌主冷笑了一下，并没有答话。立于战场之上的驱蛇猛将，则代替敌主接过了话头，“我们上界尊神的确不应该管你们下界之事，但是似乎是你们先与我们上界产生的瓜葛，不是吗？”

    “你们高天原诸神究竟想怎么样，难道要铲平我们的阴界吗，你们就不考虑一下我们的上界，天庭吗？我想，就是给你们十个胆子也不敢跟凌霄宝殿作对吧？”秦广辩驳道。

    “哼，天庭？要是想管你们，他们早就管了，不是吗？”一道凶光在敌将的眼中闪过。

    “男之须佐，你究竟想怎么样？难道你今天的杀戮还不够多吗？”秦广似乎很忌惮对方的名字，犹豫在三，还是叫了出来。

    “本神的名号，也是你可直呼的吗？我们的条件已经非常明确了，三个！”男之须佐将草炙剑背在臂后，眯缝着眼睛，伸出了三个指头，“割地，赔款，交出万阳！”

    “先让我们看看女儿！”秦广也失去了以往的泰然，怒吼道。

    “他来了，自然会叫你们见到的。”幔帐中的敌主闻听此言，也是欠身离座，探出了一支白绽的手臂，腕子上的金光手镯散发出一阵奇异的柔光。

    “我来了，让她们出来吧！”一个声音冷冷响起。

    在众人的骇然下，我孤身一人出现在了浩森古战场之上……

    PS:由于一些众所周知的原因.本书在卷四以后，也就是到79章结束，我可能就会很少来起点这里更新了，想看17最新章节的朋友，我想大家也知道该到那里去找.如果希望与我进一步交流的话，请按照首页上的群号，加入妖妻书友群来讨论.欢迎您的到来.

    纸天堂书友群:

    4号群:30827382(推荐加入)

    5号群:32037810(新群)

    上架了，不知道到哪里看79以后章节的，请加群来咨询吧!

    http://

卷四 尸魂争霸 第七十九章 死了都要爱

    “你就是万阳？”男之须佐用惊异的眼神上下打量着我，他始终不相信，曾经让无数人忌惮的万阳，会是一个少年。

    “在见到他们之前，我不想回答任何问题。”血红色的瞳孔已经被眼前蓬乱的头发全部遮挡住，我的语气也是异常的沉稳坚定。

    “贤婿，我的女儿……”楚江端坐于高岭之上，看到我的到来，连忙欠座起身。

    我扫视了一圈地府的阵容，看到了他们怯战的表情。虽然距离还是有些远，但是毕竟我终于亲眼见到了十王团聚的场景。

    楚江的中年人面孔虽然较秦广看起来年轻，但是比初见他时，还是显得苍老了不少。从宋帝开始，其余八王均是年轻人的模样，其中除都市与转轮之外，全部是一水的英俊美男子，平等王甚至美得还略带些女气。都市虽然不是美型男，但是粗犷的线条却是英武非凡，“七魔女”中的都嘟也正是继承了他父亲这一点。转轮的脑袋上带着狰狞的面具，估计若不是丑到一定程度，也不会有此安排，不过明知道与其他九王在外型上比不了，也该有些自知之明。

    他们此刻正齐齐地注视着我，表情极其复杂。

    对方的敌主因为我的到来，再一次欠身离座，甚至举莲足走出了辇车。不过，还是令我很失望，依然看不清她的长相，大斗笠垂下的轻纱几乎遮挡住了她全部的身体。但是透过阳光，依旧隐隐约约看清了她的身型，凹凸有致的曲线，透露了她的性别。

    “万阳？”她莺声细语间却平填了几丝豪气。

    “她们在哪？”我有些不耐烦，再一次重申了我的要求。

    她探出玉手，示意着后方的亲卫，那人心领神会，继续向后方呼喝着。就这样，一声声的传递，后面终于有了动静，一辆辆硕大的奇特囚车被缓缓地拉出，列于尸魂军的阵前，那“哗啷”“格滋”的声响无数遍敲打着我的内心。

    “女儿！”都市王见到囚车后，再也坐不住了，腾身站起就要扑将上去，还好被两旁的平等与转轮伸手拦住。

    “九哥！”转轮出言。

    “九弟，不要冲动！”平等也劝道。

    “你们放开我，你们懂什么，你们又没有女儿，你们怎么会知道我的痛苦！”都市大吼着。这句话深深地刺伤了二王，因为没有后代一直是二人的隐疾，别说是女儿，连个球都没有。

    “让他去，让他去，看看到时候被人家连爹带女儿一起燎了，会是什么样的情景！”秦广愤怒地说着气话，但是这几句却足以浇灭都市王的冲动之火。

    这是七辆囚车，其实就是木板车上多了几根精致的高吊横木，囚犯被双捆着手臂吊在横木上面，双脚离地少许。我知道这个囚车上一定有什么蹊跷，不然“七魔女”不会使不上任何力气，楚恋透过自己的乱发缝隙，看到了我，眼神中布满了未知的情感，我的确是参不透。

    “就她们七个？其他人呢？”我现在最关心的还是玲珑等人的安危，她们可以说完全是被我拖下水的。

    “其他人，还有谁？”轻纱女的磁力声线又一次响起。

    “我的女人们呢，你把她们弄到哪里去了？”我突然联想起了佐佐木本间的淫言，心头一哽没有敢继续思考下去。

    “哦，你说的那些天庭来的姑娘啊，我可没有处置她们的权利，全部送回家了。”

    “回家？”

    “是啊，天庭不是她们的家吗？”

    这耸人听闻的消息几乎将我当即击倒，我真的不敢想象她们被遣送回天庭会得到什么下场。记得钟馗大叔曾经分析过这个问题，除了死，她们不会得到别的。怪不得天庭没有插手这场战争，按理说，就算两界的关系再紧张，也不会看着自己的下界被别人侵略的，原来里面还有这么一桩卑劣的交易。这还只是我可以想到的，背地里还不一定谈妥了其他什么条件。

    “万阳，地府大势已去了，不过只要你一句话，整个阴界便会免遭涂炭，怎么样？”

    “我有这么大面子吗？”想到阴界中那么多的无辜平民百姓，想到他们被尸魂鬼子入侵后的惨相，我真的不知道该何去何从。人间的战争我也知道不少，但是我不知道他们死了还会有天堂和地府可以去，但是这里的人民呢，他们已经没有了任何归宿。

    “很简单，用你的死来换和平，我们不会辱没了你的神力，让你含恨而终的。我临时提议，你与我的弟弟须佐一战，胜的人决定一切怎么样？”

    我知道，这个神秘的敌主已经吃定了我，她不会让自己的弟弟冒险的，显然她有充分的自信。

    “我始终不明白，我真的有那么重要吗，到处有人要我的性命？反正我都快死了，你能解释给我听吗，这位美丽的姐姐？”我摊了摊手，在绝望的时候，我选择笑对人生。

    敌主沉默了足有好几秒钟，显然她在飞速的思考，最终娇笑掩盖了她的尴尬，“想知道为什么，好啊？胜了我的弟弟须佐，我们可以彻夜长谈。真的很抱歉，这个故事实在是太长了。”她的回答很得体，完全没有辱没了她神的身份。

    “怎么样，万阳，敢与本尊一战吗？对于胆小鬼，我将赐予他自尽的权力。”男之须佐傲然挺立，铁骨铮铮，座下的“八歧大蛇”更是有种藐视一切的气魄。“我是高天原所辖三界中的男性象征，阳刚、威武的代言人，我倒要看看，“凌霄三界”中的男神到底是个什么货色。”他的语气中充满了嘲笑与讥讽，显然他认为自己有这个实力。

    “须什么老兄，威武阳刚不是用蛮力来证明的，你懂得什么是爱与关怀吗？”我笑了笑，极力掩饰着内心的紧张。

    “哈哈，好！我就看看你怎么个爱与关怀！”男之须佐不想再逞口舌之威，抄起手中的“草炙剑”便向我袭来。

    “呛啷！”

    这是“草炙剑”与“莫邪剑”的首次碰撞，但是这场决斗，从一开始就埋下了不公平的印记。“莫邪剑”在我的手中早已经是强弩之末，此前的战斗几乎丧失了她所有的法力与圣光。此刻，磅礴卷涌的“草炙”比柔光阵阵的“莫邪”不知道要高出了多少个档次。

    “这就是凌霄界威武男神的实力吗？哈哈，简直连我身旁的最弱神仆都还不如！”男之须佐疯狂叫嚣着，邪恶的眼神杀气暴涨，“本来我还很期待这场争斗，但是我没想到，你，万阳，让我彻底失望了。”

    我冷笑了一下，根本不屑于去争辩什么，这种局面是敌人早就设计好的，根本没什么值得辩驳的。此刻的我，的确是倾尽了全力，本来就不是很强大的我，在此前还几乎耗费了全部的能量。

    神，的确是强大的。

    这个曾经高高在上的字眼儿，今天却鲜活地出现在了我的眼前。他，高大威猛；我，渺小懦弱。我有的时候，真的怀疑万阳到底有没有降临在我这卑微的身体里。

    莫邪剑开始崩溃了，微光下开始隐隐显出裂痕，我不想她再继续受此痛苦，因为这把剑——也是我的女人。我突然抽回了格挡力搏的兵刃，男之须佐虽然惊讶，但是手上却并没有一丝的怠慢。

    “草炙剑”没有任何的怜悯，猛兽夺食一般破掉我的蓝色气障，贪婪地啃噬着我的肉体。剑所撕裂的伤口越来越大，越来越深，我第一次感觉到生命正在离我远去。

    “祝夜光！”

    一个声音将我的清明灵台再一次唤醒，在生死相交的一刻，又一次把我拉回现实，虽然生命依旧在急速的流失，但是意识却不再放弃运转。

    我听得出来这是楚恋的声音，她为我泪洒疆场的表情，无数次地在我的脑中被演绎着。我很有自信将她纳入后宫，但是这个时间却不再属于我。

    须佐之男突然抽回了侵入我身体的利剑，后退了一些，“对于死前恋人的告白，我须佐从来是不吝啬的，有什么话赶快说吧。”他的眼神依旧如野兽一般犀利，但是却控制住了自己嗜杀的心意。

    “祝夜光！”

    又是一声祝夜光让我彻底的情清醒，这个我曾经很坚定的认为是自己的象征的名字，如今却变得很是模糊。祝夜光，我真的是祝夜光吗？

    “祝夜光，你怎么那么傻！你为什么要从魔界回来！你难道没有看见我立在三途河上的‘生者请回’吗？”

    “看见了……但是我们俩这么熟，怎么能算是‘生’者呢？”我真的很佩服自己，在就要灰飞湮灭的一刻，我依旧可以自以为是地说出无聊的冷笑话。

    楚恋失声了，她的愤恨与思恋平行相交，撕心裂肺，痛断肝肠。“祝夜光，你知道嘛，你会是这个世界上，我最爱的人，也将是唯一的一个！”

    血，不断地从我的伤口流出，我每笑一声，它都会有一次剧烈的喷发。但是，我还是想笑，揽住一个女人的心，对于我来说，比什么都要有成就感，“大小姐，你怎么不早说，现在是不是有点晚了……”

    “不晚，因为我发过誓，在这个世界，不会有我爱的人，但是现在，你却在我的心里。”

    “呵呵，好啊，千万可别忘了我！”又是一次剧烈的喷涌，我早已透支的身体，终于禁不起这最后的“一根稻草”颓然崩溃。我不想屈辱地双膝跪地，所以一只手将莫邪剑支在了身旁低矮的岩石上。

    男之须佐的大脚跨过，使我的上空顿时黑了一下，他踩住了我握剑的手，硬是将莫邪宝剑深深地插入了地下坚硬的岩石中。

    远端的楚恋，凄哀地嘶嚎着。

    “我听说过你与这把剑的故事，现在你要屈辱的死去了，我不想这把骄傲的剑躺倒在战场上。”男之须佐居高俯视，目光如炬。

    “你的话还真是多啊……”我被他踩的一个趔趄，现在，我的确感觉自己在他面前，真的是神与老鼠的差距，但是我不想被他在气势上击倒。你可以毁灭了我的肉体，但是不要妄想威慑我的意志。

    “再见了，万阳！”“草炙”的剑芒已经在朝我招手，淅沥沥一道寒光闪过，我感觉到自己的脖子突然冷了一下。

    男之须佐头也不回，他对自己的杀术非常有信心，飘身跨上“八歧大蛇”耀武扬威而去。此刻，不再有疼痛，也不再有任何神伤，但是透骨的深寒却是时刻没有离开过我。

    “祝夜光！”……“夜光！”……“亲爱的！”

    我的最后意识没有任何耽搁，以急快的速度在流失着，有如我稍纵即逝的生命。

    在战场的远端，我来时的方向，一个熟悉的身影，跳下背负她的人狼，哀嚎着朝我急速地狂奔，坑洼不平的战场，让她无数次的摔倒，有的时候，她甚至不惜匍匐前进，鲜血染红了她洁白的判官服，但是此刻，任何事物也阻挡不了她前行的意志。

    那是我熟悉的柔弱身影，我在倒下的一刻，回头朝她露出了我平生自认为，最阳光灿烂的微笑，希望这股乐观的爱可以为我送行。

    她终于移动不了自己伤痕累累的身体，但是痛苦的呼喊依旧没有从她的口中消失，她的称呼一次比一次的暧昧，就连一旁也跟着喊叫的楚恋，都没有她这么豪放。

    爱，可以让一个端庄的女人变得豪放，以前我始终不肯相信……

    ……

    把每天当成是末日来相爱

    一分一秒都美到泪水掉下来

    不理会别人是看好或看坏

    只要你勇敢跟我来

    爱不用刻意安排

    凭感觉去亲吻相拥就会很愉快

    享受现在别一开怀就怕受伤害

    许多奇迹我们相信才会存在

    ……

    死了都要爱

    不淋漓尽致不痛快

    感情多深只有这样

    才足够表白

    死了都要爱

    不哭到微笑不痛快

    宇宙毁灭心还在

    ……

    穷途末路都要爱

    不极度浪漫不痛快

    发会雪白

    土会掩埋

    思念不腐坏

    到绝路都要爱

    不天荒地老不痛快

    不怕热爱变火海

    ……

    爱到沸腾才精采

    ……

    安魂曲，不知何时在我的耳边鸣响，宣告着我生命的结束。

    告别了家人、爱人、别人以及所有人，这里有我留恋的，但是生命的光辉却不容得有任何留恋。

    再见了，我的爱！

    ……

    我没有想到死亡会是一件这么无聊的事情，周围除了空虚还是空虚，睁眼与闭眼没有任何的区别，哭与笑、惆怅与开怀、仇恨与感恩……一切的一切都变得相同。

    “后悔吗？”

    “有什么后悔？”

    “不后悔到三界间走那么一遭？”

    “不。爱过、恨过、迷茫过……够了……”

    “还真是个孩子啊。”

    “你是谁？”

    “我？我是你啊。”

    “万阳？”

    “恩。”

    “你没死？”

    “死？死是什么？我不知道哎。”

    “那我……”

    “你？你的使命完成了，可以开心的去生活啦！”

    “生活？可是我死了啊？”

    “死了？死了就不能生活？谁说的？”

    “那你的意思……”

    “我的意思？你可以休息啦，后面的事情该轮到我了。”

    “那我……没什么事情了吗？”

    “你？你当然有事情啦，怎么会没有事情呢？”

    “我还有什么事儿啊？”

    “你？把这个故事讲完啊，不然还会有什么事情？”

    “讲完这个故事？”

    “是啊，讲完这个故事，不然谁来传播我的圣迹？”

    “好，我听你的，把这个故事讲完！”

    ……

    就在我倒下的一刻，啊不，错了，就在万阳倒下的一刻，一只硕大的火鸟掠空而过，它衔起万阳的尸首破空而去。它来去无踪，身手矫健，就连距离最近的男神须佐都来不及阻止这场事件的发生。

    无论是尸魂界的游魂兵，还是地府的阴兵；无论是十殿阎王，还是对面神秘的敌主，完全都是一水儿的不可思议的表情。当时的情形太诡异了，估计若干年后，经历过这场风波的当事人依然会陶醉在骇然当中。

    没错，是一只火鸟带走了万阳的尸体，眼尖的人还会在火鸟上看到一只九尾的狐狸。

    那火鸟……哎呀……谁打我？

    万阳：什么火鸟，你白痴啊？那是火凤凰，你这么没常识，故事还怎么讲啊？

    对不起，对不起，是火凤凰，我没想起来，我继续讲啊，那火凤凰……

    呀，字数到了，下一章再详细讲吧，请与我共同期待17第五卷《傲来寻缘》绚丽登场！当！当！当！

    PS:暂别了，起点!也许等我开新书的时候，我还会回来试试，希望到那个时候，可以有一个好的结果!

    http://

卷五 傲来寻缘 第八十章 割地赔款

    千军万马的浩森古战场上，完全没有了起先的人声鼎沸与战马嘶鸣，所有人齐齐僵在那里，甚至有相当一部分人还没有完全搞清楚状况。

    “阿八，刚才从我头上飞过的是‘不死鸟’吗？”男之须佐在向自己的坐骑“八歧大蛇”求证，结果得到了肯定的答复。

    一直稳如泰山的敌主，此刻也坐不住了，她一直在手搭凉棚抬头张望，就差撩起轻纱了，但是空寂的天空却始终没有启发出她任何的灵感。

    男之须佐朝她耸了耸肩膀，表示出极大的无奈，但是突发的状况也并没有给他带来什么顾虑——毕竟万阳死了，这是个不争的事实，没有尸体又怎样，战场上千千万万的人都可以为他作证，他的利剑不偏不倚地刺穿了万阳的身体。

    “对面的阎王老爷们，这难道就是你们所要的结果吗？”

    楚恋第一个从悲痛中猛醒，用自己无比愤怒的眼神扫视着对面的十王，最后将目光定格在自己的父亲身上。

    老成持重的楚江，脸上虽然布满了愁云，但是怜惜与伤感也只是稍纵即逝。他整理了一下自己的衣衫，站到了前面秦广王的身旁，朝对面喊道，“万阳已死，高天原诸神们，我们是不是该谈谈和解了？”

    敌主晃了好一阵神儿，突然被楚江的求和声惊醒，她即刻恢复了先前的恬静，重新返回了自己的鸾驾。她并没有对此作任何评价，显然，她把谈判的任务全权交给了战场上的须佐。

    “阎王老爷们，我须佐的承诺永远都会在下界的天空上回荡，但是万阳的死只是条件之一，难道诸位都忘了吗？”须佐将眼睛眯成了一条缝，显然后面的谈判才是重点。因为，他从来就没有将击毙万阳列入自己的要事目录之中，也许对他来说，这只是举手之劳。

    秦广与后面的诸王对视了一阵，又与身旁的楚江交换了一下眼神。楚江满是失落地点了点头，朝对面颓然说道，“那请神尊开出条件吧。”

    “你们不需要请示一下地藏尊者吗？”须佐说这话的时候，眼睛里流露出了蔑视的目光。

    在下界地府，十殿阎王基本上算是高位终极的存在，尤其是掌握了全部的地府军权，但是他们之上还有一个“渡劫地藏王菩萨”，如果说阎王相当于十个军的军长的话，那么这个地藏便是所有军的总代政委，所以无论哪个阎王都要卖他几分面子。地藏尊基本上是避世隐居，所以大事小情基本上也从不过问，就算这次两界的大战，他早已被通知，但是也完全没有参与的意思。他是地府唯一具有神之身份的强者，在这么关键的时刻，依然选择回避，这让众阎王们非常的失望。

    须佐这话，显然是在嘲笑奚落他们。

    (最新最快尽在逐浪小说网ZHULANG，已经更新到108章……)

    “地藏尊者始终处于闭关苦修状态，并不过问世事，地府之事我们十个完全可以做主。”秦广道。

    “好，那我就把条件列出来，同意，我们停战；拒绝，那我们就继续打！”男之须佐一抖草炙剑，跨下的凶兽立刻威慑般朝对面长嘶了一声，这一声吼叫让本来就已经胆战心惊的阴兵们又是不自觉地后退了一步。

    都市咬着牙，一拳将石椅把手击得粉碎，秦广回头瞪了他一眼，又转对须佐说，“神尊请说吧，只要放了我们的女儿，我们会好好考虑您的条件的。”

    须佐不想再同秦广打嘴仗，直接开列出了停战的条件，“两个条件。第一，这次战争伊始，若不是满洲将领脏血凉将军在我大军开到时，选择了放下武器不抵抗，我们不可能这么顺利取得战果，他的选择无疑是明智的，此举避免了多少的生灵涂炭啊……”须佐一脸虚伪的陶醉，“所以，我希望贵军将地府十一洲中的满洲割让给尸魂界，这样我们就有了防卫你们反击的缓冲带，我也可以让脏血凉将军继续做一洲之将，也算是对他功劳的奖赏。”

    十王用恶狠狠的目光仇视着站在敌阵中的那位地府将军，好一阵说不出话。

    “满洲脏家”曾经是地府显赫一时的战功之家，在此前地府的孱弱时期，脏血凉的父亲脏桌腿面对冥界与尸魂界的双重威胁，用满洲极少的兵力与两个恶敌左右周旋，几乎独立支撑起了地府当时摇摇欲坠的政权。当时，谁也不知道他是怎么做到的，甚至还有人怀疑他出卖了地府，桌腿将军含恨而终。直到后来当时强大的尸魂界与自己的盟友冥界无故内斗起来，众人才幡然醒悟，真正地了解到了桌腿将军的伟大。地府稳住了政权，绝地反击，一举将尸魂界击垮并使其臣服，若不是高天原诸神的驰援，当今也许就没有了尸魂界这个名字。

    然而，当历史再一次重演，战争又来到眼前的时候，当时的老子被误认为叛国，而如今他的儿子却实实在在地这么干了。

    “第二个条件呢？”秦广收摄心神，压抑了一下自己的情绪，示意须佐继续把话说完。他虽然很不能接受这个条件，但是为了敌阵中的女儿与侄女们，他也只好忍耐。要知道，满洲割让出去，整个浩森便全没了，就连自己脚下的地方，都将成为别人的领土。但是，没办法，他心内掂量了一下，只要第二个条件合理，他就决定接受。

    “这个条件其实不算苛刻，满洲又不在你们‘鬼门四关’的防御体系之内，给了我们，威胁不到你们的主要领地。”见对面没有激烈的反应，须佐决定把话说完，“第二个条件，我们要你们地府一半产量的‘极矿’资源，也就是‘万乘金’！”

    “什么！万乘极金？亏你说得出口，难道你们也要修建一座‘鬼门关’吗？”此刻，就连白面绰约、儒雅淡定的宋帝王，也是脸色通红，勃然大怒。

    “怎么，鬼门关就许你们有，别人就不可以建？我告诉你们，就是万乘金，少一两也不行！”须佐完全一副无赖的样子，两眼一瞪，不管不顾。

    “奶奶的，老子，不受这份气了！我要打他个熊的！”都市王实在是忍无可忍了，腾身离座，一对乌金战锤打着旋风便朝男之须佐攻去，阎罗、泰山、平等也只是比都市稍微有一点自制力，见老九已经翻脸，生怕他吃亏，也不再妄想什么和解，各晃兵刃随后飞出。

    阎罗王精短身材，手持一对宣花战斧，虎虎生威；泰山王身宽体胖，武器也是一柄开山巨斧，如天王临凡；平等王则是身材修长、眉清目秀，堪比女儿家的一双玉手上，是一对雌雄双剑。三人很快便加入到了围攻须佐的战圈之中。

    四阎王恶战须佐男，一时间山呼海啸、风云变色。

    对方的敌主端坐于鸾驾之上，并没有招呼手下增援的意思，显然，她对须佐男的武力非常的有信心。

    男之须佐将自己手中的草炙剑舞成了一团剑花，硬是将都市与泰山两位壮汉逼在了身外，平等与阎罗想挤进去帮忙，却被须佐男跨下的“八歧大蛇”拦住，这个上古神兽彪悍无比，八个脑袋喷云吐雾，好是张狂，竟然将两位阎王逼得也是毫无办法。

    一对四，游刃有余。这便是“神”与“仙”在实力上的差距。

    ……

    此刻，浩森古战场上激斗正酣，但是有一个人却不再关心，她目光呆滞，凝望着地上万阳的血迹出神。

    伤痕累累的莫邪宝剑被刺入岩石之中足有十多米，曾倩取不出来，她现在唯一可以做的就是瘫软在那里，为万阳“收尸”。彼此往日的种种如翻江倒海一般闪现，她真的不敢相信，一个鲜活的生命竟然消逝的这么迅速、彻底。甚至就是他最后的音容笑貌，自己都无权拥有。

    那个该死的火鸟，究竟把他带到哪里去了，是直接吃掉了，还是垒起筑巢了呢？

    “曾倩大人，现在是傍晚了，如果快一点儿，还来得及……”一旁始终没有发言的人狼头领巴德鲁出言提醒道。

    “什么还来得及？”曾倩突然猛擦掉泪水追问着。

    “我们熟悉主人的味道，只要及时追赶，一定可以拿回主人的遗体的。”巴德鲁解释道。

    曾倩好一阵失落，原以为他说来得及是让万阳复活呢，不过，想想也觉得不可能，是自己要求太高了。能拿回万阳的尸首，其实，就现在来说，她也应该很满足了。

    “那就快走吧！对了，你刚才叫我什么？”曾倩爬上了巴德鲁的后背，问道。

    “曾倩大人啊？”

    “不要，以后叫我主母吧，我是他的未婚妻。”曾倩望了望浸血的夕阳，她从来就没有这么失落过。

    http://

卷五 傲来寻缘 第八十一章 男神复活

    这里是一处死火山，高耸入云，一面坡缓易攀，一面悬崖峭壁。

    妲己站在崖顶上，看着远方一望无际地云海出神，风拂过她飘逸的长发，白衣罗衫也随之飘摆，“这里好漂亮啊！真没想到还有这样的地方。”

    “你为什么要救我？”十几米外负手而立的是又一名女子，与妲己的白衣胜雪不同，一身火红色的羽袍包裹着她玲珑剔透的身形。此二女两向而立，一个风姿绰约、妩媚性感，一个仙风傲骨、清雅冷艳，各具特色，相映成辉。

    “这不明摆着吗？”妲己努了努嘴，意指那个躺在地上的男人。

    “我没觉得几百年的岁月，可以让一只九尾妖狐转性，难道现在你们的族人也开始流行‘纯情’了？”红衣女子皱了皱眉，摸了摸自己刚刚止血的手腕，表情依然冷酷。

    “既然孤傲的不死鸟‘火凤凰’都可以，我们小小的妖狐怎么就不行？”妲己的笑千娇百媚，虽然口中说的是海誓山盟，但是表情却是极尽至淫，叫人实在猜不透，“人人都说我们妖狐一族生性淫荡，勾引男人是我们的专长，但是有谁真正爱过我们？投了‘黑狱会’，是因为那个男人对我相敬如宾，他给了我尊严，但是自从遇到他”，望着地上的男子，她的眼神中流转出一丝柔情，“他让我有了恋爱的感觉，这种感觉是我这一千年来的第一次，我想把握住，我想做一个普普通通被爱的女子。”

    “这简直是太讽刺了，上天同时给了你两个好男人，而你背叛了第一个，投靠了第二个，到头来还是要落个喜新厌旧的坏名声。”显然，红衣女子就是久违的赤炼，对于妲己这个小狐狸，她始终放不下猜忌，虽然这次是她从蛋中解救了自己，又一起把万阳夺了回来，但是她还是充满了戒心。

    “地上的这个男人，教会了我一样东西，那就是不要在乎别人，你是活给自己看的。我被他打动了，所以我最后还是选择了他。”妲己笑了笑。

    赤炼深深地叹了口气，看来又多了一个为他死心塌地的女子，她不想再怀疑下去了，即使妲己在撒谎，她也认了，毕竟没有她，万阳早就死了。

    “你的血真的有用吗？他怎么还不醒？”妲己再一次回头瞧了瞧地上的男子，他虽然依旧保持着面色红润，犹如睡着了一般，但是已经这样三天三夜了，始终不见他醒来。

    “放心吧，他要是随随便便就死了，那就不是我们的万阳了，就算没有我的血，他自己也会醒的，而且他现在还是血族，是个要害不在胸口的僵尸。我的血只是起到了加速伤口愈合的作用，估计马上他就会恢复知觉了。”赤炼说。

    “我却并不在乎他是不是万阳……”妲己笑了笑，又不解的问，“那他的要害在哪里？后脑吗？”

    赤炼抿了抿嘴，脸色突然变得比自己的衣服还红，“我哪知道，你不会等他醒了直接问他？”

    妲己看到赤炼冷傲的脸上突然增加了一丝窘迫，也不好笑，挑了挑眉毛，没有搭话。

    “我的要害是女人，谁要是拿我的女人威胁我，我只有把命抵给他了，喏，现在不就是一个证明。”

    一个熟悉的声音突然响起，伴随着的还有伸懒腰时发出的舒服呻吟。

    “终于醒了，我以为你就这样睡一辈子呢。”赤炼眼中的神光极盛而又衰，故作冷静地背过了身子，但是兴奋的颤抖还是出卖了她。

    妲己的大眼睛忽闪忽闪地打量着忽然坐起来的男子，目光中充满了暧昧。

    万阳看了看背对着自己的赤炼，又朝妲己眨了眨眼睛，“怎么，我‘起死回生’这么大的事情，你们竟然这么冷静，连礼貌性的拥抱庆祝动作都没有吗？”说着他站起身，扑了扑身上的尘土，晃了晃身子，“小狐狸，我以为你一去不返了呢……”

    妲己面对任何人都毫不吝啬微笑，更何况是面对万阳。只见她轻抬莲足，盈盈走近，给了万阳一个礼貌性的拥抱，在离身的一刻，吐舌如兰，在他的耳边吹风道，“你醒了，我很高兴。”

    万阳回给她一个阳光灿烂的微笑，在她迷人的小鼻子上轻刮了一下，而后便朝赤炼走去。

    赤炼突然感觉到有一双大手，从自己的腰际抚摩上来，她身子先是微微一颤，但是并没有反抗。万阳的呼吸靠近了她的脸颊，让她突然感觉有点浑身发热。

    “那边的云海，真的那么吸引你吗？都不想多看我一眼……”

    赤炼终于全身放松了，整个上半身全部靠在了男人的身上，享受着他坚实温暖的胸怀，“久违了，万阳尊。”

    “是啊，一天不算短，一万年其实也不是很长，皇陵大殿内，你引火自焚的那一刻，我的心都快碎了……”万阳用脸颊蹭了蹭赤炼羞红的耳朵，表情依旧是淡定平常。

    “你就知道甜言蜜语，当时那么多姐妹，你会只关心我？”赤炼移开了自己的耳朵，红扑扑的小嘴撅了起来。

    “爱上我，是要承担一些分享的痛苦的，但是你疼，我也跟着疼……”万阳拉过赤炼的手，将它放在了自己刚刚愈合的伤口上，“这里现在有了你的血，我也跟着属于你了。”

    赤炼脸上千年的冰雪瞬间融化了，她转身扑到了万阳怀里，眼泪簌簌而落，“你的话真的很臭屁，但是我爱听。当时在战场上拣回你的时候，我真的以为你活不了了，如果不是你血红的眼睛，我真的不知道你已经成为了血族……”

    “血族？呵呵……”万阳抚摩着赤炼柔若无骨的身子，长舒了一口气，“没想到，有人要害我，却反倒救了我一命，原来我还是一个下等的僵尸，现在喝了不死鸟的血，估计可以挤身成为高高在上的血贵族了吧？”

    “非但是血贵族啊，就算是做个血领主，你也是绰绰有余啊！”妲己也凑了过来，不知道从哪里变出了一件斗篷给万阳围在了后背上。万阳微笑着探手搂过妲己，妲己的腰身也是猛然一震，电流瞬间蔓延到了全身，“你接下来有什么打算？”

    万阳的眼神，不再暧昧，一道金光自信的从他的瞳孔深处射出，“有什么打算呢？哎，那片云海的下面会是什么样子呢？你们难道不感兴趣吗？”他看了看身边的两位绝世美女，突然产生了一种俯览众生的王者气派。

    “这里是尸魂界红丸国最北端的圣山，浮世山，另一面就是妖界了。怎么，你想去哪里？”赤炼不解地问。

    “浮世山？”万阳放开二人，往旁边踱了几步，的确看到了不远处的山崖上，有几个悬岩大字“浮世山”。“‘浮世’？太不好了，干什么都轻浮，我给尸魂界的圣山改个名字吧，就叫‘守阳山’，如果你们这些姐妹，以后谁再迷路了，就都到这里来等我，守阳，恩，的确很有创意。就叫守阳吧，对了，赤炼，你的火系法术能在墙上刻字吗？”

    赤炼几乎没被他的创意气死，别说大材小用，要自己用火系最强法力在岩上刻字，就是胡乱修改人家圣山的名字，就足够无聊了。赤炼一时语塞，话卡在了嗓子眼儿上。

    “哪用那么麻烦，我可以用自己的幻术在那几个大字上作一个结界，直接变成守阳不就好了嘛。”妲己好象很喜欢万阳的这个创意，愿意用自己的法术帮他。

    “那就更好了，快干吧，完了我们好去妖界转转，对了，那里也算是你们的老家吧，也是应该带你们回娘家看看了……”万阳手掐着腰，完全一副大家长的做派，妲己瞧着想笑。

    “你不回去看看地府的情况吗？那里现在可正在打仗啊？”赤炼提醒道。

    “是啊，你的曾判官与楚大小姐还在那里呢，你就不关心？”妲己又挑了挑眉毛。

    “他们地府关我什么事？我现在刚刚死里逃生，正是好好享受生活的时候。”万阳摊了摊手。

    “那玲珑、婵娟她们呢，你也不打算管了？”赤炼有些不敢相信刚才的话出自万阳之口。

    万阳知道不说实话是挨不过去了，他的眼神瞬间暗淡了下来，“地府的事情我要管，天庭的事情我当然也要管，可是我什么也没有，只有你们，孰重孰轻，我难道自己不知道吗？”

    “那你这是……”赤炼今天是难得的话多，按理说，她并不是一个喜欢刨根问底的人，但是今天的话题例外。

    (最新最快尽在逐浪小说网，已经更新到110章……)

    “我现在什么也不是，身无长物，一无所有，目前，身边只有一只冷酷的火鸟和一只痴情的小狐狸，难道我要带着你们去地府或者天庭送死吗？我可不是孙悟空，而且就算是他，最后不也被降服了吗？”万阳的眼神从忧郁又变得坚定，“‘元阳之力’告诉我，妖界有我需要的力量，有我想见的人，所以我要去那里，只有聚集起强大的力量，我才能夺回自己的女人，做自己想做的事，除此之外，别无他路。”

    http://

卷五 傲来寻缘 第八十二章 又一部分真相

    万阳坐在赤炼的真身——“不死火鸟”的脊背上，周围是呼啸而过的疾风，妲己自越过“守阳山”之后，便化作一只雪白的九尾小狐狸，蜷缩在他的怀里打瞌睡。

    这种感觉真的是久违了，上一次还是自己在玲珑的怀里……回想起往事，总是让他挂怀。

    火凤凰身上的熊熊烈火就在他的周围，但是自己却感觉不到一点的不适。他抚摩着怀里小狐狸柔顺的皮毛，小狐狸眯缝着媚眼摇头配合着他的动作。

    “你干嘛要现出真身，我搂着个美女坐在这里，不是更好吗？”看着小狐狸一脸享受的表情，万阳不觉有点嗔怪。

    “你不知道吗，整个妖界有着浓重的敛妖之气，在这里维持后天修炼的形态是很累人的，就算象我这样跟你正常的聊天，那也不是一般妖怪都可以做到的。”小狐狸用自己的小鼻子蹭了蹭万阳的胸口。

    万阳点了点头表示理解，忽然又换上了坏坏地笑，“对了，我才想起来，变成了狐狸，你便是没穿衣服了，呵呵，来来来，让老公检查检查，看看到底是不是处女？”说完，万阳便抬起了狐狸的前爪，准备将她提起来。

    “住手！你……”小狐狸通体的雪白皮毛几乎全部竖了起来，她实在没有想到这个男人会有如此一手。

    万阳也只是与她闹着玩，并没有真的那么做，比划了两下，便又把她重新搂回了怀中，“跟你闹着玩呢，嘿嘿……”

    小狐狸沉默了，好一阵子没有说话，“万阳，你，你在乎我是否是处女吗？”这是她沉默后，第一次发问。

    “我当然希望自己老婆的第一次是我啦，倒没有什么特殊的意义在里面，因为往往‘第一次的经历’会跟随着那个女人的记忆一辈子，我不想自己的老婆天天总是想着别人，这个想法，应该是男人都会有吧。”万阳刮着她的小鼻子，眼神中充满了怜惜，“当然，越是因为这样，我才越不会对这种事情草率，因为毕竟那对谁都是很重要的，我要尊重身边的每一个女人。”

    小狐狸的一对媚眼朦胧了，她似乎是在自言自语，“你跟他说得一样，都尊重了我。万阳，还记得我们以前的相遇吗，我曾经说过，我还是处子，我要将自己的第一次给我一生的男人，你相信吗？”

    “当然，你没必要骗我，因为就快‘实践见真章’了，等这里的事情结束了，我就娶你。”万阳继续着自己温柔的抚摩，小狐狸几乎被突如其来的幸福当场电倒。

    “喂，在我的背上谈情说爱，是不是太不注意场合啦？”就在二人深情对望的时候，火凤凰转过了脑袋。

    “呀，差点儿把赤炼妹妹忘了，看来咱们的行为叫赤炼妹妹吃醋了，嘻嘻……”妲己抹了抹湿润的眼圈，变作调笑状道。

    “谁吃醋了，我还不至于吃这个花花公子的醋，哼！”火凤凰通身火红，现在的她就算羞红了脸也不会有人发现。

    “还说没吃醋，浑身这么红……啧……我看到时候，我们姐妹就一起嫁吧，到时候一定很热闹，嘻嘻……”

    “对，一起嫁，哎呀，到时候，我得造一张大床，要不，我怕睡不下，嘿嘿……”万阳摸着下巴，好一阵淫笑。

    “你就做你的白日梦吧，不过，可说好了，你们要是再那么多废话，我可一抖身把你们全扔下去，摔个唏吧烂！”火凤凰看来是被戳到痛处了。

    “你舍得嘛……”小狐狸没敢大声，她可知道这个冷酷的不死鸟什么都做得出来。万阳也是噤若寒蝉，与小狐狸相视而笑。

    “说说你当初接近万阳的目的吧，既然现在大家是自己人了，说实话，我很感兴趣你的任务。”见好一阵沉默无语，火凤凰叹了口气，打破了沉寂。

    妲己也好象老早就想摊牌，被赤炼这么一问，并没有什么内心的波动，一副早有准备的样子，“我的任务是跟随你们潜进地府内部，伺机盗取一样东西。”

    “什么东西？”万阳的兴致也上来了。

    “鬼门东关的‘门物质’。”妲己一点犹豫也没有，将真相说了出来，“你们也许不知道，鬼门四关中的其他三关都是后来建造的，单纯用来本土防御，而‘东关’则是迎接游魂野鬼的特殊门户，在早年间‘阴阳路’没有建成的时候，这里甚至是所有鬼魂的必经之途。阳间生物死后，躯体不能来到地府，只有灵魂可以通过鬼门关的‘门物质’，而在通过之后，又可以在地府形成新的肉体，于是便形成了地府生物，这种元素重组的玄妙，正是黑狱会研究的重点。”

    (最新最快尽在逐浪小说网，已经更新到110章……)

    “这跟你有什么关系？”万阳想破了脑袋也想不通其中的联系。

    “听我把话说完”，小狐狸的眼神中产生了一丝失落，“我们妖狐一族有封闭携带这种‘门物质’的特殊能力，我甚至怀疑他当时收留我，就是为了利用我的这一天赋。”

    “他是谁，龙正东吗？”万阳有些迫不及待地想知道自己的“前任”的身份。

    小狐狸摇了摇头，眼神越发的暗淡，“龙正东的确很有男性魅力，但是还没够格入我的眼，他……他是现在阳间‘黑狱会’的老大，龙正东以前的妖奴——银手。”

    “妖奴？”万阳以前听妲己提过一次，但是并没有细细询问过，“龙正东是役妖师吗？”

    “是的，他曾经是整个间界最优秀的役妖师，就是因为他驾驭着三界中最强大的妖奴——银手，但是银手最后却背叛了他，将他驱除出了黑狱会。”

    “妖奴也可以背叛吗？”万阳提出了自己的疑惑，因为役妖师他也不是没有了解，妖奴的背叛似乎从来就没有在历史中出现过。

    “当一只妖奴的力量超过了‘契约之力’时，它就有了获得自由的权力。”妲己道。

    “你当初爱上了一只妖奴？”赤炼一直默默地听着，现在也忍不住插言问道。

    “妖奴并不都是什么青面獠牙的怪物”，妲己叹了口气，万阳也是很理解地点了点头，当初玲珑就是小杜的妖奴，“他乐观、风趣、有时玩世不恭但有时却又大义凛然，真的，当我第一次见到万阳你时，就好象又看到了当初的他一样……”万阳知道后面还有故事，就没有打断她，任凭她爱抚着自己的胸口，“可是后来他变了……自从他摆脱了龙正东的控制后，便异常的嚣张跋扈，整个儿象变了个人，他不再爱怜我，也开始用各种方式虐待身边的女人，他不再满足于肉欲，更喜欢精神上的控制。还好，我拥有可以对抗一切精神力的幻术，一直没有陷入堕落。我通过幻术让他要了我的一个分身，此后，他也没有难为我，也许是我还有用处吧……我本来可以离开他的，但是我总是忘不了以前的他，始终抱有幻想，直到遇见了你，我才决定离开他，彻底同他决裂。”

    万阳听到这里，不由得擦了把冷汗，要是妲己盲目地将自己的第一次给了那个银手，那现在妲己岂不是要对他死心塌地了？小狐狸看来是比一般人还要重视贞洁的，嫁鸡随鸡的禁锢，在她心里的烙印似乎要更加具备约束力。看来，自己要抓紧时间把事情办了，好让她尽早收心。

    “这次他命令我盗取鬼门关的‘门物质’，我本来是想最后为他做一次的，然后我就彻底地离开他，但是当我知道‘门物质’一旦消失，地府将永无宁日的时候，我犹豫了，我不想别人再受伤害。就在那一天，你决定要去见钟馗，我感应到了我的分身被你察觉到，于是，我以为，我再也没机会接近你了，我的爱也许就在那一天彻底结束了……”

    我将小狐狸紧紧地搂在怀里，止住她的颤抖，“有我在啊，你不会孤独的。”

    “千百年来，我的八个分身已经全部被那些臭男人糟蹋了，每一个召唤出来的‘尾美人’，都变成了淫乱的荡妇，第一个给了纣王，最后一个给了银手……因此，人类历史上的，关于我的传言，全部是萎靡的、淫乱的，这也给我的身份地位下了定义。现在，我没有任何处子之身可以用来挥霍了，我只剩下了自己，我希望，你不要让我失望，不然，我也没有任何活下去的理由了。”

    “活下去，为了我！”万阳的眼神异常的坚定，与妲己紧紧地抱在了一起。

    http://

卷五 傲来寻缘 第八十三章 花果山

    很快，我们的高度已经下降了近千公尺，云海被我们远远地甩在了身后。

    下面似乎是一派鸟语花香的景色，不禁让万阳想到了自己扮演夜光时，去的那趟峨眉山。现在，他终于要甩掉一切负担，大干一场了，但是往事依然不能叫他忘怀，那毕竟是自己最美好的回忆之一。

    “下面是什么地方？”万阳摸了摸小狐狸柔顺的皮毛，望着下面红绿相间的山川惊叹道。

    “这个问题你可别问我，我也就是出生在这里，几千年不回来了，倒是赤炼更熟悉……她既出生在这里，又生长在这里，就连被人毁了肉身，都是在这里，她应该算是最有发言权的啦……”小狐狸舔着自己的小爪子，温驯地象只小猫，但是说话却并不客气，显然——救了赤炼一命，让她有了足够的本钱。

    “……小狐狸，你要是再这么尖酸刻薄地说话，我一定叫你好看……”沉默了一会儿，赤炼终于下达了“必杀令”。

    “嘻嘻……”妲己小狐狸似乎很喜欢戏弄木讷的赤炼，并且在一路上总结出了许多套路。她见一向少言寡语的赤炼又是被自己逼出了声，不禁如胜利的将军一般，开心地扎进了万阳的怀中。自从来到了妖界，妲己的性格有了很大的转变，不再媚态百出，而是多了一份洒脱，也许是这里没有那么多公子需要她来勾引吧，万阳想。

    “是啊，要是小狐狸不说，我还把这个茬儿给忘了，当初你到底是为什么被人追杀啊？”对于赤炼的身世，万阳也突然来了兴致。

    赤炼又沉默了，好一会儿才说话，“对于妖界的一切，在我们几个之中，确实是我了解的多一些，妖界是三界间所有妖怪的起源之地，以‘万妖城’为中心，七十二洞主、八大世家是这里的上位主体，而其中八大世家中的‘龙凤两家’却是从来不承认自己是妖界的成员，‘龙隐于水号雨神，凤栖于山自封仙’，而我便是‘凤栖峰’中的子女。”

    “哇！赤炼姐姐，原来你是凤栖峰的人啊，乖乖，那可比我们‘妖狐世家’还要威风啊！”小狐狸张大了嘴巴。

    “妖狐世家？”万阳对于这个陌生的妖界是一脸的问号。

    “是的，妲己的妖狐世家也是八大世家之一，八大世家分别是：四海之龙族、三山之凤族、狮驼岭之鹏狮象族、斗牛山庄之魔牛族、妖魔森林之烈虎族、九圣朝天城之妖狐族、恶妖川之犀族以及我们此刻脚下的傲来国花果山之灵猴一族。”赤炼解释道。

    “哦？我们下面的去处是花果山？”万阳好一阵唏嘘。

    “是的，此山由于盛产‘猢果’，故而得名，‘猢果’表面上长得很象苹果，但是口感却是象极了鲜桃，是此处猴类最喜欢的食物，但是自从水帘洞洞主‘斗战胜佛’归天以后，这里便没有了往日的气派，如今算不算是一大世家都很难说。当年，我逃离妖界的时候，这里还吃了很多次败仗，估计现在应该是哪个洞主的附庸领地了吧。”赤炼感叹道。

    “孙悟空？”万阳开始快速搜索自己的记忆，但是始终想不起来，最后只能靠夜光的记忆来分析这一切了，“那不是四大名著之一《西游记》中的人物吗？”

    “你是不是还未苏醒啊，我的万阳尊？玉兔你都睡过了，听到孙悟空的名字，还要这么惊讶吗？”妲己一撇嘴儿翻了翻眼皮。

    “是是是，我一时还有点儿不适应，那么说，这里已经破落了，根本就不是那猴子的领地了？”万阳问。

    “可以这么说，我离开的时候，飞过这里，亲眼看到当时的猴王被魔牛族当众斩了首。”赤炼回忆的时候，眼神依旧是一种不忍。想必，当时她也是在逃命，不然也不会眼看着那些残忍的事情发生，“此二族本来就有罅隙，趁灵猴族积弱，他们摆一道也正常……”

    “不象啊……”妲己望了望下面，指了指对面大瀑布旁飘扬的旗子，疑惑道，“你们看，那上面写的不是‘美猴王’吗？”

    赤炼寻着妲己手指的方向望去，果然看到了那杏黄色的大旗，“咦？真的是啊？难道说，美猴王孙悟空又回来了？”

    “光在这里想也没用啊，走，我们下去看看。”万阳的兴致空前的高涨，面对这位被人口口相传的头面神话人物，他的心里充满了无限的憧憬。

    “私自闯入别人的领地，是要惹麻烦的，这样不好吧……”赤炼提醒道。

    万阳笑着拍了拍赤炼的脖子，说道，“你是忘了我来干什么了吧，结交有识之士才是我的目的，要是到哪里都躲躲闪闪的，我还认识谁去啊？还别说是这个花果山了，过两天我还要去拜访拜访凤栖峰和妖狐一族呢，丑女婿总是要见丈母娘嘛，哈哈，走，下去！”

    听到他的“狂言浪语”，小狐狸与不死鸟全无语了，赤炼也只好顺从地落了下去。

    来到地面，赤炼幻化为了人形，小狐狸却依然被万阳抱着，万阳把一脸的问号全部甩给了赤炼。

    (最新最快尽在逐浪小说网，已经更新到113章……)

    “有什么可疑惑的，我们龙凤之类都是神筋仙骨，不受万丈妖气所困，到哪里都可以修炼之人身示众。”说完，也不管万阳的回应，甩了甩自己美丽的长发，直径朝山下走去。

    小狐狸嘟着小嘴儿，好一阵嫉妒，不过想到自己时刻被万阳抱着，却又暗自庆幸起来，很享受地眯起了眼睛。

    翻过花果山，远远地便看到了一抹巨大瀑布，瀑布之下是一处清幽的水潭，小狐狸被眼前的景色迷住了，一直嚷嚷着要走近了去看看。

    万阳与赤炼两个人一前一后的走着，突然在前面道路上出现了一处简陋的关卡，两处了望塔中间是一对藤蔓编制的大门。

    “来者何人？报上名来！”

    关卡里突然出现了呼呼啦啦的声音，一通骚乱过后，了望塔与藤蔓的缝隙中塞满了观望的眼睛。

    万阳仔细一看，原来是一群手持简陋兵器，身穿藤甲的猴子。这群猴子有大有小，红毛、白毛、黄毛、灰毛，各色各样。看他们瞧自己的表情，显然是警戒非常。

    “来者何人，报上名来，快说话，不然可不客气了！”了望塔上灰毛的猴子，又叫了一遍。

    “我们是路过的，来这里拜访你们的大王。”万阳笑了笑，表现出了最大的诚意。

    “见我们大王？”灰毛猴子冷笑了一声，露出了一个猴子不应该有的复杂表情，“你配吗？”

    “好大的猴胆！你们这些畜生连一点起码的礼貌都没有吗？”小狐狸叫了起来。

    “畜生？难道你这只狐狸不是吗？”灰毛猴子的话，惹来了一群猴子的哄笑。

    “你……”小狐狸哪受过这样的委屈，一下子从万阳的怀里蹦到了地上，瞬间化为了人形，粉白相间的妖气，贯体而出。

    “嘿，好俊的模样，不愧是妖狐一族，全部是一等一的美女！”灰毛猴子先是一惊，后来又变成了无尽的奚落。

    万阳脸色一沉，面子实在是挂不住了，冷冷地说，“猴子，这样对待到访的客人似乎不好吧？”听他这么说话，赤炼跟在后面也是捏紧了拳头。

    “客人？哼……”灰毛猴子根本就没有任何友好的表示，反而抬手令手下支起了弓箭，“我们灵猴一族可没有任何妖狐的朋友，你们的狡猾与背叛害死了我们几千个兄弟姐妹，若不是我们大王英明神武，我们灵猴一族早被你们害得灭族了。现在对待你们这样还算客气，要不是我们大王有‘不妄杀之命’，现在你们早就成为窟窿眼了！识相的快滚，不然我们可真的不客气了！”

    万阳听后唏嘘了起来，妲己也是一阵的惊骇。

    “我们不是这里的住民，是从地府过来的，路过这里，确实只是想拜访一下美猴王，单纯的是‘久仰盛名，慕名造访’罢了。”

    “久仰我们大王的盛名？”灰毛猴子听后又是一阵冷笑，“你久仰个屁大名，我们大王昨天才登基成为花果山之主，还没有对外宣布，连我们都还没见到大王长什么样呢，你就慕名而来了？哼，我看，你们倒象是妖狐一族派来的奸细！”

    另一侧了望塔上的黄毛猴子，有些不耐烦了，“小灰，跟他们废什么话，小的们，给我放箭射死他们！放箭！”

    http://

卷五 傲来寻缘 第八十四章 妲己的往事

    还未等万阳反应过来，密集的箭雨便已经来到近前，他也只是下意识地将小狐狸妲己拽到了身后。

    不过这群看门的大猴子也太低估赤炼的实力，她撇过头去，随意一扬手，连看都懒得看，便将袭来的所有箭支化为灰烬。守城的猴子们看了看地上的废墟，又揉了揉眼睛，虽然不敢相信，但是事实就摆在眼前，不得不信。

    那个被叫做小灰的猴子头目张大了嘴巴，颤抖地点指着赤炼，“你，你是烈虎族的妖怪？”

    “烈虎族？难道你们也要分一杯羹吗，好啊，老大王不在了，你们合起伙来欺负我们！你们这帮忘恩负义的东西！”刚才喊放箭的黄毛猴子也是对着三人劈头盖脸地一痛怒骂。

    万阳的礼貌与绅士风度也算是到了头，他沉寂已久的魔性终于开始蠢蠢欲动。要知道，在上一个轮回，众神魔送了他一个无比响亮的绰号——神武淫魔。

    神，是对他的地位的肯定；武，是对他实力的认可；淫，是对他生活作风的概括；魔，则是对他秉性举止的完美诠释。经过了一个轮回，沧海桑田，物似人非，但是唯一没有变的就是这个响亮的绰号。

    而如今，他又回来了。

    万阳阻止了赤炼进一步的动作，而是一脸标志性的坏笑，向前踏了几步，“你们这群猴子是不是散懒惯了，一点人性都没有，要是在自然保护区，老子早他妈的用爆竹崩你们了，还在这儿唧唧歪歪没个完了。我最后问你们一次，去不去通知一声说贵客到了，要是不去，我们自己也会进去的……”

    “你……”黄毛猴子显然是这里的长辈，吹胡子瞪眼也是他在领头，“放箭！继续给我射！”

    灰毛猴子转了转眼珠，趁其他人忙着的工夫，脚底抹油溜掉了，万阳一直在注视他，觉得很可笑。

    这箭根本伤不了万阳，并不是说他刀枪不入，而是猴子的武器与力气都太弱了，根本就是在白费力气。万阳随便汲起的蓝光都可以化敌于无形，他还特意给这个护身蓝色圣光起了名字，叫做“蓝月盾”。

    眼看着赤炼与万阳都露了一手，妲己有些按耐不住了，本来一向媚态百出、婀娜多姿的她，在一群猴子面前完全被免疫。这逼迫她也不得不使出压箱底的“八重分身”来挽回面子。只见白烟闪过，顿时靡靡之声大作，八位与妲己一般无二的美娇娘飞身而起，以最轻盈舒展的姿态，飘到了路障后面，随即几道代表幻术的白光闪过，里面的猴子全部迷失了方向，个个目光呆滞地摊坐到了地上。

    妲己收回法术，顿时感到力道不济，身子一轻，摊倒在万阳怀中，万阳正打算趁机大占便宜，妲己却又变回了狐狸的样子，这让万阳好一阵惋惜。赤炼看在眼里，皱了皱眉，没有说话。

    “走吧，过了这个关卡，前面还不一定有多少埋伏等着我们呢。”万阳抱着小狐狸，朝后面的赤炼说道。赤炼“恩”了一声，算是作答。

    “不放走那个灰毛猴子好了，这样我们就可以直接杀到水帘洞见那个美猴王了。”小狐狸舔了舔爪子，遗憾地说。

    “你还真把我们当成踢场子来的了？我们是来寻找盟友的，不是来找事的……”万阳翻了翻眼皮。

    “虽然是这么回事，但是听他们侮辱我们妖狐一族，我就生气。”小狐狸扭了扭鼻子。

    “你那么在乎自己的族群，那当初为什么跑出去？”赤炼翻了个白眼，显然对这个一到妖界就杀气尽露的狐狸没什么好印象。

    “我去人间是为了找我妹妹。”

    妲己说话的语调突然变得深沉下来，听到这个理由，也让万阳和赤炼好一翻唏嘘。“你妹妹？”万阳想了想还是问了出来。

    “我是第一个走出妖界的狐族，外面的世界的确是比我想象的要精彩得多，当我完成了女娲娘娘的托付，灭了商王朝被长老们带回朝天城的时候，我发现我已经不再是以前的那个快乐单纯的小狐狸了，我爱上了人间的繁华与纷杂，无时无刻不在想着返回人间。后来，长老们把我锁在了屋子里，限制了我的自由，那段时间只有我的一个妹妹一直陪伴着我，她非常喜欢我讲的关于人间的故事，每次都是一脸羡慕的表情……”

    “那后来呢？”显然，赤炼也听得入迷了，估计她也是禁不住诱惑才从凤栖峰跑出来的。

    “后来，我的妹妹偷偷地去了人间，然后就再也没有回来……”小狐狸的眼神暗淡了。“我害了她，我不该跟她讲那么多事情的……”

    “一点消息也没有了吗？”万阳禁不住又问了一句。

    “在周朝快灭亡的时候，她出现过一次，‘烽火戏诸侯’，哼哼……”小狐狸冷笑了一声。

    “褒姒？”万阳与赤炼又是一阵惊讶。

    “是的，这是她唯一用的一次真名，以后就再也没出现过，不过我一直怀疑以前的那个美国总统什么顿的性丑闻也可能与她有关……”

    “那也是用自己的狐尾分身做的喽？”万阳完全被妖狐一族的事迹弄陶醉了。

    “当然喽，我们妖狐一族的处子之身是无比宝贵的。”小狐狸翻了翻白眼，眼神马上又转为了伤感，“我的妹妹除了贪玩，一点自我保护意识都没有，我很怕她在人间迷失……”

    万阳几次张口，想了想又咽了回去，他想到了妲己脱离黑狱的过程，本来是很蹊跷的。因为按照妲己的解释，她的天赋能力对“黑狱妖骑团”非常有用，但是她却轻而易举地脱离了那里，这只能有一种解释——她没有利用价值了，或者说，那个龙正东或者是银手找到了更忠诚更容易掌握的替代品……而这个人会不会就是褒姒呢？他没敢把事情说出来，因为她怕刚刚平复心情的小狐狸，再一次伤感。不过，以小狐狸的智商，想必应该比他更早想到了吧，不然也不会这么凄凄艾艾的。

    就在三人陷入尴尬的沉默之时，对面山路上迎面走过来了四位彪形大汉，个个一身的黑毛，宽膀扎背，一看便知道是有骨子蛮力的武士。等再靠近些的时候，万阳才算看清，他们四个的手臂都已经长过了膝盖，上臂更是膀得吓人，嘴唇也是如某位三级女星一般性感——原来是四只提着板斧的大个儿猩猩，万阳恍然大悟。

    “你好，我们是花果山水帘洞的亲卫，我们大王要见你们，请随我来。”为首的大猩猩用憨粗的嗓音说着，抬手比划了一个带路的姿势。

    “早这样不就好了，省得费了这么半天劲。”万阳撇了撇嘴。

    大猩猩没有搭话，只是闷声地带着路。

    瀑布眼看着就在不远处，但是走起来却是怎么也到不了，万阳不免有些着急，赤炼觉出了一点不对劲，在后面拉了拉万阳的月光服衣角。万阳抬起手，在赤炼的手背上摸了一下，示意她放心。

    “我们大王就在前面的山洞中，诸位客人请自便。”大猩猩说完，转身便要走。

    “慢着！”

    万阳突然拉住了一只猩猩的手臂，黑猩猩迟疑了一下，“还有什么吩咐吗？”

    万阳望了望这个黑漆漆的洞口，与自己脑海中的水帘洞大相径庭，“你们怎么不跟我们进去？”万阳用眼睛一直注视着大猩猩，观察着他的表情变化。

    “水帘洞天，怎么能是我们这帮下人可以进去的地方……”大猩猩的眼神中写满了真诚。

    “这里真是水帘洞的入口？怎么连水都没有？”万阳一直在观察着他们的表情，以他多年的表演经验推断，证明了这帮猩猩没有撒谎。“黑猩猩”骗“人”？还没有这样的事吧？万阳心里暗笑。

    “这里当然是水帘洞……”

    万阳点了点头，一手拉着赤炼，一手抱着小狐狸毅然地走了进去，不久便被黑暗湮没了踪影。

    “这里当然是水帘洞……的另一个入口！”黑猩猩的眼睛里突然显出了一丝狡诈。

    另外一个抱斧的黑猩猩也是一脸的不屑，“到下面去作那只最凶妖魔的午餐吧！小朋友！”

    http://

卷五 傲来寻缘 第八十五章 傲来国最凶妖魔

    赤炼是最后一个走进山洞的，当她察觉到一丝不对，正要拉着万阳往回返的时候，洞口一黑，巨大的石门阻挡了他们的归路。

    “靠，上当了。”万阳试图用蛮力推开石门，但是石门却纹丝未动。

    “站远点，我用火将石门烧裂。”赤炼咬了咬牙，示意万阳躲开。

    小狐狸不知道什么时候化为了人形，拉着万阳闪到了远处。赤炼催动着无名真火，一脸严肃地跟石门较起了劲。

    “没用的，三位，这里从来都是只进不出的……”

    妲己与万阳突然听见了岩洞深处发出了嘶哑的警告声。赤炼此时也停止了手中的动作，迅速来到二人身边，做好了戒备。只见赤炼轻打响指，一小簇火苗变为了照明弹，向岩洞深处飞去，最后落在了一处岩壁上，化做了光源。

    “星火为灯，不错啊。”妲己抱着手臂点了点头。

    透着微弱的火光，终于在不远处的一个天然石墩上瞄见了一个人。这个人简直瘦得无法形容，不但是皮包骨，似乎就是骨头也进行过“大运动量的减肥”。大长脸，眼窝深陷，身上的衣衫由于风化过于严重而成为了碎纸片。估计他不敢移动，因为一动，衣服一定会如脆皮一般脱落。他那少得可怜的花白头发上，甚至还长出了草，情形十分诡异。若不是万阳此前的一番经历，也算是见过世面，不然一定会被眼前这个“活干尸”给吓死。

    “你是谁？”万阳出于男人的本性，将二女挡在身后，自己则目光如炬地注视着这位沧桑老者。

    这位老者目光古井不波，完全是一副看淡一切的样子，“几位年轻人，我似乎已经好几百年没说过话了，能再次遇见活人我很高兴。我与你们一样，也是被困在这里的无辜者，我奉劝你们跟我一起在这里等死，如果你们冒然进到洞里面的话，死相一定很惨……因为居住在这个洞里的是傲来国最凶妖魔！”

    “最凶妖魔？自从齐天大圣走后，我还没听说傲来有什么最凶妖魔，哼！”妲己一手搭在万阳的肩膀上，样子十分的妩媚冷艳。

    老者终于被她的话打动，由“思想者”的姿态中抬起了头，但是眼神依旧没有落在他们这里，“我在这儿被关了足有千年，每天都守在这里，阻止那些造访者止步，但是没有人听我的话。以前多是冒险猎奇者，现在呢，象你们这样的被放逐者倒是多了起来，我知道你们不会听我的劝告的，但是话我不能不说，几位请便吧……”老者做了个请的姿势。

    “最凶恶魔？我怎么感觉大爷您，就是那位最凶恶魔呢？”万阳摸了摸下巴，一脸的坏笑。

    “年轻人，你别开玩笑了，我这个千年老马猴虽说算有点道行，但是与里面的那位比，真是天壤之别啊。”老者的笑意一闪即殁。

    “哦，原来是一只老妖猴。”妲己撇了撇嘴，又重新上下打量了他一番。

    仔细看，还真可以在他的体表找到一些残毛，背后的短短一截尾巴也说明了他的身份

    “千年的道行了……这么说，您老年轻的时候，还是那位齐天大圣风光的年月？”万阳推算了一下时间，胡猜了一种可能。

    “是啊，我曾是大圣的殿前军师，随他老人家南争北战，可是现在年景不同啦，若不是洞中的那位不好惹，这花果山水帘洞早就成了别人的地盘，哪还会有猴子猴孙们的生息之所……其实，我就是感谢它对这里的保护，才肯年复一年地守护在这里照顾它，虽然它是个没什么智慧的小畜生，但是大圣教过我们要知恩图报。”

    “你在这里照顾……它？”万阳听了这话，鸡皮疙瘩有点泛滥。

    “是啊，其实也谈不上照顾，但是它喜欢听我这个老骨头讲故事，所以它也喜欢在这里徘徊。要不是我在这里天天给它讲故事，它早就跑出去为祸一方了。起初，也算是权宜之计，但是日子久了就有了感情，我倒是喜欢上了这份差事……”老者的眼神中没有任何闪烁，说明他确实是真情流露。

    “既然这里出不去了，我们必须到另一面去找找出口，老人家的劝告，在下算是谢过了，但是您要我们在这里等死，那就恕在下做不到了，告辞！”万阳说罢，一只手拉住一个女人朝里面大步走去。妲己被拉得娇呼了一声，赤炼则是一脸不适应的表情。

    “年轻人啊，就是冲动，你们到里面受受教训也好，老夫就不再多言了。”老者说完，又恢复了起初的“思想者”姿态，不再动弹。

    万阳经过老者身边的时候，还礼貌性地点了点头。

    “小狐狸，你怎么又能化做人形了？”赤炼在一路上都忙着用“星火为灯”探道，万阳也是无聊，便与妲己扯起了皮。

    “起初我也奇怪，现在的妖界似乎不再象以前一样，有浓重的‘妖障’笼罩了，只是刚进来的时候还有点儿，过了边界，似乎这里的‘妖障’就淡了，在关口的时候我就试了试，现在证明了这一点。”妲己回答。

    万阳点了点头，又开始观察起周围的环境。这里是典型的万年古洞，借助不断地壁灯亮起，万阳终于了解到了这里的全貌。钟乳石、石笋、地下溪流应有尽有，而且路是越走越宽，到后来三人竟然有了置身于地下铁车站的感觉。溪流就象铁轨一样指引着他们的路径，这也避免了他们在错综复杂的洞穴中迷路。

    “啊！”

    突然，走在中间一扭一扭的妲己惊叫了一声，拖后的万阳与前面的赤炼齐齐注视着她。只见小狐狸的怀里无故多出了一个毛茸茸的小家伙，此刻它正颤着肥嘟嘟的身体往妲己的怀里钻。看它在妲己的身上到处嗅着，似乎很喜欢她身上的芳香味道。

    万阳翻了翻白眼，没想到自己一直忍着没有动过的神秘地带，却让这个小东西占了先，心内十分不爽，一张手便掐着它后脖颈的肥皮将小东西给拎了起来。

    借助昏暗的火光，仔细一看，三个人都傻眼了。

    原来这个小东西是一只奇怪的小猴子，他的整个身体也就有四个成年人的拳头拼起来那么大，脑袋与身子完全是一比一的卡通比例，一身纯粹的金黄色绒毛分外好看，它的长相更是虎头虎脑，两只绿豆大的小眼珠也没有一般猴子的狡黠，完全是那种波光粼粼的单纯。它真的就象是动画片中走出的人物，一举一动都是那么的可爱，这种可爱的程度更是让赤炼把它从万阳的手中抢回抱在了自己的怀里。

    这个小家伙算爽了，看着小猴子在两个美人之间左右逢源，万阳咬着牙一通的干眼馋。

    “这个小家伙怎么会在洞里？”妲己抚摩着小猴子的脑袋，一脸的疼惜。

    “谁知道，这里除了那个老马猴就是那个最凶妖魔，也许那个妖魔是母的，而这个小子就是他们的私生子也说不定。”万阳撇了撇嘴，脑袋里全是龌龊的想法。

    妲己瞪了万阳一眼，然后又马上换了脸色刮起了小东西的鼻子，“小可爱，说说，你是从哪里来，叫什么名字啊？”

    这个小家伙不会说话，只是“呜呜”地从嗓子眼里发出声音，两只小眼睛水汪汪地，那小模样让人说不出的喜欢。但是它越这么撒娇，万阳就越讨厌它，假装爱抚，实际狠狠地撕着这个小猴子的嘴巴子，“是啊，让叔叔也疼疼。”

    小家伙瞧万阳的眼神突然露出了一阵复杂的凶光，恶狠狠地瞪着他，让万阳有些措手不及，甚至吓了一跳。但是这一变化还没有被二女察觉，小家伙就又马上换了一副惊恐的表情，在赤炼的身上上窜下跳，三人明白，这是猴子遇到危险时心情焦躁的表现。

    “这是怎么了？”妲己面对异变也有些惊慌。

    三人同时开始戒备了，巨大的脚步声突然从远处的一座巨大洞口中传来，而且越来越近，后来三人甚至觉得地面好象也跟着在颤抖。

    “什么东西？”赤炼一边安抚着焦躁的猴子，一边自言自语。

    “估计是那个傲来国最凶妖魔吧。”万阳没有怕，一脸的期待表情。

    http://

卷五 傲来寻缘 第八十六章 男人就应该有个男人样

    巨大的脚步声被封闭的山洞扩大了好多倍，听起来的确吓人。就在火光的尽头已然显现出高大的人影之时，小东西“吱吱”了几声，三窜两蹦便没了踪影。显然，它是惊吓过度了。

    赤炼与妲己自觉地前踏了一步，将万阳护在了身后。

    万阳看在眼里，无奈地摇了摇头。

    眼前突然一暗，一个高大的身影阻挡住了几乎所有对面射来的光，但是借助昏暗的反光，还是可以看清来者的轮廓：这是一个足有四米多高的多毛怪物，本来很宽敞的洞穴大厅，因为他的出现而狭小了许多，他浑身黝黑，粗糙的体表还泛着独特的光泽，下巴上是四下扩张如钢针一般的黑胡子，如果颜色是红色，万阳甚至会把他与钟馗联想到一起。

    扩大版的多毛张飞？万阳发挥着自己丰富的想象力。

    这个怪物右手拍了拍胸口，然后用左手提着的千钉狼牙棒有节奏地敲击着地面，紧接着一声大吼，差点把三人吓一跟头。

    赤炼运起了无名真火，妲己也用一个透明的幻术屏障罩住了三人，准备随时躲避攻击。

    她们的这一举动很是让怪物一惊，不过更出乎意料的事情还在后面——这个怪物竟然开口说话了，“你们是三山凤族与妖狐？”

    “喝，你这个怪物还真识货？”妲己向对面抛了个媚眼儿，万阳又是一阵不爽。

    “在下乃齐天大圣麾下先锋大将，特在此镇守水帘洞密道，闲杂人等退却！”怪物打量了一番三人，冷不丁冒出了这么一句。

    “咦，都说这洞里的怪物是傲来最凶妖魔，怎么反倒跟我们讲起理来了？”妲己白了怪物一眼，转回头跟万阳与赤炼说道。

    “哼，他怕了！”赤炼斩钉截铁的回答。

    怪物听到赤炼的话，先是身躯一震，稍后又恢复了常态，结巴着说，“笑，笑话！你们也不出去打听，打听，我混世魔王这辈子怕过谁？除了那个我们大圣，还有我们大圣的五个结义兄弟，还有天界的诸神，再除了西天的众位佛祖，再算上七十二洞妖王，还有一些我想不起来的高人……真的，我还真就没怕过谁了。”

    万阳听罢，好一阵没背过气去，“你的‘除了’还真多。”

    “别跟他废话了，我来！”赤炼有些不耐烦了，她决定先下手为强。眼见无名火起，那喷薄的气焰足可以照亮整个洞窟。

    “慢着！”混世魔王大喝一声，及时阻止了赤炼的举动。

    “你还有什么话说？”妲己来到万阳身边，很不屑地看着眼前这位。

    混世魔王晃了晃手中的千钉狼牙棒，点指万阳道，“我混世魔王发过誓，一生有三不打，不打少者，不打老者，还有就是不打女人！喂，那个爷们，不要总是躲在女人身后，有种的出来咱俩单挑，你赢了我拜你为祖宗放你们过去，你要是输了就把这条命留下！你敢不敢？”

    赤炼听罢先是眉头一皱，而后斜了斜脑袋对后面的万阳低声说道，“他这是激将法，你现在还没有恢复法力，身体还刚刚复原……”

    万阳笑了笑，手搭在赤炼的肩膀上将她扳到了身后，自己一人潇洒地前踏了出去，妲己与赤炼都想开口，却被他抬手拦住，“你们两个别再说话，如果你们还希望我以后做男人的话……”

    “你这是同意决斗啦？”混世魔王的眼神中闪过了一丝欣喜，虽然他并不惧怕对面中的任何一个，但是凤族与妖狐联手却是他没有把握战胜的，更何况后面还有一个神秘的男子。混世魔王看出了这个男人没有‘妖元’，显然不是一只具有原形的妖魔。如果这个男人同意单挑，正好可以解决这个问题，制服这个男人，然后逼他兑现诺言，不然也可以用来要挟这两个女人，自己无论怎样都不会吃亏。嘿嘿，男人的自尊心，在这个时候起作用了……

    “想我和你立下约定？真的不知道你怎么想的，你以为激将法可以激怒我？嘿嘿，我又不是三岁孩子，告诉你，我们人多，你就一个，我们想怎么打就怎么打，既然你要单挑，好，老子先陪你走两下，不过我要是占了下风，我的两个女朋友可一定会偷袭你的，嘿嘿……”万阳狡黠地笑了笑，差点儿没把混世魔王鼻子气歪。

    “你还是不是男人？”混世魔王又开始攻击男人的自尊心了。

    “是啊，所以才不能冲动，因为我的冲动很可能让我的老婆成为寡妇。”万阳又是一笑，转而低声对身后的二人说道，“无论何时，你们谁也不许出手，这是命令！如果不听，我立即自尽！”万阳的眼神中充满了庄重与威严，二女被这种气势压制得只有唯唯诺诺地点头。

    “来，让老子看看你有什么本事！”一道蓝色精芒闪过，月之圣光幻化成一柄半透明的重剑来到了万阳手中，随即他飞身而起，也不打招呼直接朝混世魔王劈去。

    “来得好！”事到如今，他也只有奋力一战了，挥舞着手中的千钉狼牙棒迎上了万阳的重剁。

    混世魔王果然是有把子力气，这一格挡竟然将主攻的万阳一个反震，落地时差点没坐到地上。一阵眩晕袭脑而来，混世魔王一见得手，连忙一个跟步，举棒便砸，希望可以一击将万阳锤成肉饼。万阳急中生智，随即一个就地十八滚，躲过了这致命一击，但是棒上的钉刺却也给他的身上开了十几道深浅不一的口子。

    混世魔王一棒落空，结结实实地硬撼在山洞的实地之上，将地面敲出了一个大坑。就在他奋力拔棒，准备继续下一击的时候，万阳早已经利用灵活的身法转到了他的后面，因为身高的差距，万阳只能运起全力照着混世魔王的大腿就是一脚。

    混世魔王一不留神遭此一击，虽然皮糙肉厚没受什么伤，但是却实实在在的与大地做了一次亲密接吻。混世魔王也不是什么小杂碎，学着万阳也来了个就地大滚，但是也怪他滚得不是地方，成片的小石笋一下子成为了钉板，扎得混世魔王一通怪叫。万阳找准时机，反手持剑，朝他的前胸奋力一刺。混事魔王一个翻身躲过，如今的他跪趴在地上，象一只巨大的哈巴狗。此时，万阳正站在他的屁股后面……

    一阵如杀猪一般的哀嚎过后，混世魔王捂着裆部瘫软了下去，从痛哭流涕到呻吟低鸣，也就是十几秒钟的时间。万阳将脚上用月之圣光做的靴子甩去，立刻化为了散碎的结晶，自己则又运用法术做了一只新的。

    “呸！真他妈的晦气。”万阳散去了手中的重剑，端了端肩膀来到了二女身边，“这里的妖怪真的是不懂什么是打架，还以为自己是三国时代的猛将呢……嘿嘿，我帅吧？”

    妲己与赤炼对了对眼儿，好一阵违心的苦笑。但是，毕竟万阳是赢了，所以二女奉上了毫不吝啬的夸赞。

    小东西不知道什么时候，又跑了回来，在赤炼的怀里钻来钻去、一阵蠕动。

    “走吧，既然这个混世魔王说这里是水帘洞的秘道，那就一定有出口。”万阳漂亮的打了个响指。

    “慢着！”三人刚要离开，混世魔王那巨大的身躯，再一次拦在了前面。

    “怎么，你还要打吗？这一次，我们可不再看着了啊……”赤炼的一双凤眼几乎冒火，看得混世魔王好一阵怕怕。

    “不是，祖奶奶您误会了，我与这位英雄战前有言在先，如果他赢了，在下愿意追随左右，拜他为祖宗，大丈夫说话要算话！”混世魔王说罢跪了下来，直接就磕上了头。

    二女一时闹了个不知所措，齐齐望向万阳。

    “那正好，你带我们出去，我就收你这个小孙。”万阳摊了摊手，感觉自己非常的礼贤下士。

    “在下谢过祖宗”，混世魔王又问，“还未请教老祖宗大名？”

    “万阳，你以后也不用老祖宗老祖宗地叫了，显老，以后叫我万阳尊就可以了，哈哈。”

    “万阳？”混世魔王好一阵乱翻眼珠。

    http://

卷五 傲来寻缘 第八十八章 陈年往事

    “谈判？”几个长老模样的猴子，拄着精致木杖上下不住打量着这几位不速之客。

    “几位长老，还记得老朽吗？”老马猴从万阳的身后闪出了身子。

    几个老猴子先是一愣，而后纷纷朝老马猴施礼，其中一个年纪最大的眼神中闪动着复杂的光芒，“马天师，这么多年了，我们以为……”

    “以为我死了？呵呵，我这把老骨头还算结实，没有死掉还真是让诸位失望了。”老马猴眯缝着眼睛，大义凛然地直视着前面的几只老猴子，而这几只老猴子却错开了目光不敢与之对视，显然这里面有什么文章。

    “我要见你们大王。”万阳不管那么多，直接说出了自己的要求，老马猴被他说得一愣。

    “大王正在清修，不便见客。”长老撇了万阳一眼，表情是那种从头到尾的瞧不起。

    “大王？什么时候的事情？我们傲来国花果山又有大王了？”老马猴完全没搞清状况，常年被关在洞里，对于外面的事情一概不知也属正常。

    “是的，昨日刚刚确定了身份，正准备择日登基。”那个为首的长老似乎对老马猴非常的恭敬。

    老马猴看了看挂在石厅中的镶金大幡，上书“傲来国主美猴王”七个大字，不觉冷笑了几声，“什么人，何德何能，竟然挂起了大圣当年的旗号？小狒狒，老朽可是看着你长大的，怎么，如今连你也忘了本了？”

    对面的长老头头似乎默认了老马猴对自己的称呼，眼神有一些暗淡，“马天师，对于您老的教诲，我们这些小辈怎敢忘怀。当年大圣南征北战，统一了整个妖界，八大世家、七十二洞主纷纷来投，建立了傲来国不朽的霸业。虽然那时候狒狒我还年幼，但却是天天听着大圣爷的不败传说长大的，多少年了，物似人非，但是对于我们灵猴一族的荣耀却一刻也没有忘却过。可是，马天师，我们的大圣爷现在在哪里啊，在我们最痛苦的时候，他为什么不来搭救我们出这苦海？当我们的支脉之一‘巨猿一族’被灭族的时候，大圣爷他在哪里？当我们的支脉之一‘灵长女’一族沦为其他大家族的玩物的时候，大圣爷在哪里？当我们的最后一届国王被魔牛一族砍了脑袋的时候，大圣爷又在哪里？当……”

    “住口！”老马猴几乎干尸一样的身体不住地颤抖着，眼神中尽是凄凉，“你们这是蔑祖，蔑祖啊！没有大圣，我们哪来的什么傲来国？没有大圣，我们哪来的几百年甚至几千年的寿命？没有大圣，我们全族不是早就成为别人的奴隶了吗？”

    狒狒长老抹了抹自己的花脸，上面也早已落满了激动的泪水，“马天师，您老也别这么生气。对于大圣爷的好，我们全族没有一刻忘却过，不管是他被招安去了天庭，还是被封策做了西天的佛爷，他永远都是我们的齐天大圣。这么多年，我们一直忍受着各种屈辱为的就是守住这最后的一片土地，维护住我们灵猴一族最后的尊严。但是这几千年来，我们这里没有出现过一位旷世的英雄，这也导致了我们一族一直受人压迫，若不是花果山水帘洞有大圣爷留下的防御法阵再加上那傲来最凶妖魔的为祸，我想我们一族早就被灭了无数回了。现在正是我族生死存亡的时候，也许是天怜于我灵猴一族，让我们看到了希望之光，我们的新头领，他就象是造物神送给我们的救世主一样。”

    “他是什么人？也是我族人吗？”被叫做“马天师”的老马猴动了动眼皮。

    “虽然没有我们灵猴一族的特征——智慧尾，但是我们可以肯定他就是我们的族人。”狒狒长老坚定地说。

    “没有智慧尾？”老马猴摸了摸自己几乎退化没了的短尾巴，陷入了思考，“难道，他是‘灵长女’一族？这么说，‘他’是个女的？”老马猴张大了嘴巴。

    狒狒长老点了点头，“没错，我们的新美猴王就是一名女子。”

    “荒唐，荒唐啊，国王要一名女子来当，难道我们的勇士都死绝了吗？”马天师的麻杆儿身材又一次开始剧烈的颤抖。

    “只要通过了成为国王的考核，谁都可以当国王，这是当年大圣定下的法规，‘强者为王’一直就是我们灵猴一族尚武的象征。”狒狒长老的表情非常严肃，似乎对这个新国王充满了信心。

    “这才一千几百年的时间啊，我们的族群竟然退化到连灵长女都可以当国王的地步了，看来我们的族群行将亡矣！”老马猴无力地跪了下来，仰望着瀑布外的苍天。

    “马天师，这么多年，我们以为您已经驾鹤西去了，没想到您还是如此的健硕，这是我们族群的幸事啊，有了您老渊博的知识与高深的智慧，再加上我们新王的勇武，我们灵猴一族再统傲来的日子相信已经不再是奢望了！您先别这么武断，认为一位女子有什么问题，不如您先见见这位新王，您是我们族群中资历最高的长老，我想您的到来一定会让新王非常的高兴的。”老狒狒言道。

    “也罢，我倒要看看谁敢再挑起这个美猴王的称号？”老马猴起身，准备与狒狒一起去见见这位新“美猴王”。

    狒狒长老这时又注意到了万阳等其他闲散人员，皱了皱眉头，转脸对老马猴说，“马天师，这几位……”

    老马猴看了看万阳，眼前一亮，突然好象想起了什么，笑了笑说，“我这次破关出洞也不是平白无故的，正如你看到的，眼前的这位勇士就是我要辅佐的新主，也是可以给我们灵猴一族带来希望的男子。”

    “什么？”老狒狒又重新打量了一番万阳，眼神中满是疑惑，“他是我们的族人吗？”

    “是的。”老马猴精光一闪，很肯定地点了点头。

    “我真没看出来他象是我们灵猴一族的哪一类支脉，我看他倒象是古南澹部洲的人类多一些。”老狒狒撇了撇嘴。

    “对，他与古南澹部洲的人类，还有你们口中的那个新王都算是‘灵长人’的后裔。”老马猴扯淡的工夫一点也不比万阳差，说得那叫个有模有样，“他是‘灵长男’一族最后的一个子孙。”

    “‘灵长男’一族？我怎么没听说过？”狒狒长老越发的迷糊了。

    “你还小，做长老也没有我久，有不知道的事情也是正常的，既然有‘灵长女’当然就会有‘灵长男’啦，这是很自然的事情。更何况，他能击败傲来国最凶妖魔，把我和混世魔王将军解救出来，这本身就很说明问题了。”老马猴摊了摊手。

    “那个妖魔被解决了？”狒狒惊讶地问。

    “是的，有了我们这个新的勇士，我们已经不用再留着这个嗜杀的畜生了。”老马猴跟万阳使了个眼色，万阳笑了笑也没有多说什么。

    “好，那我这就带你们去见新王，有什么事情等到那时，我们坐下来慢慢解决吧。”狒狒长老做了个请的姿势，众人纷纷在侍卫的带领下，向里面走去。

    “慢着！你们这是什么意思？”

    突然，万阳的一声低吼震慑住了在场的所有人，因为四个强壮的猩猩亲卫抬巨斧将妲己挡在了后面，万阳看在眼里很是恼火。

    “‘花果山福地，水帘洞洞天’是不欢迎敌对的族群造访的！”猩猩亲卫长沉沉地说。

    “这什么意思，我们是一起的，我去哪她自然要跟着我去哪儿，你赶快给我靠边儿！”万阳的眼睛里充满了怒火，血红的眼神更加的可怕。

    老马猴望了望狒狒长老，见对方故意移开了目光，假装没看见，就明白他的立场了。

    “我再说最后一遍，给我把你的手挪开！”万阳怒视着拦在妲己身前的猩猩亲卫长，站在旁边的赤炼知道，他真的生气了。

    “算了，万阳君”，妲己伸手抚了抚他的胸口，及时阻止了他的失控情绪，“一切以大局着想啊，万阳君。我正好要回一趟九圣朝天城，去了解一下这里发生的事情，我想没什么原因的话，族人是不可能妄开杀戮的。等这里的事情完了，你再到那里去接我，好吗？”

    http://

卷五 傲来寻缘 第八十九章 美女猴王

    万阳还要继续发飙，却被妲己抢先拦住道，“什么也不要说了，这都是我自己的决定，我也是时候回去解决一些私人的问题了。”

    “我跟你一起去。”万阳一脸严肃地拉起她的手。

    “这里更需要你，不要因为一点小事就耍性子，你总是这么拖沓缠绵的，未来还怎么做大事啊？乖……”妲己又恢复了在阳间时美艳淡定的俏模样，频频向万阳明送着秋波。

    “你自己去，我不放心。”万阳依旧不肯放手。

    妲己一听这话，突然笑得花枝招展，“不放心？我是回家，又不是去什么可怕的地方，要说不放心，我看是呆在你身边更让我不放心。”妲己假装抱胸作了个怕被侵犯的动作。“好了，我走了，你可别忘了来找我。”没有给万阳解释的机会，妲己一道白光闪过，沿着瀑布飘了出去，瞬间便消失在了大水之中。

    “通知沿路关卡，不要难为于她。”狒狒长老给猩猩亲卫长放下了这么一句话，猩猩应了一声，迅速外出传达去了。老狒狒转头瞧了老马猴一眼，淡淡地说，“马天师、混世魔王将军还有两位客人，这边请。”

    “这里我比你熟。”老马猴微笑着眯起了眼睛，跟随着一行人向里面走去。

    “水帘洞的变化真是太大了，似乎比我离开的时候宽敞了不少。”混世魔王左顾右盼，陷入了对往事的回忆当中。小猴子则从走出洞穴起就一直赖在赤炼的怀里，任凭混世魔王与马天师怎么召唤都不行。

    万阳对于这里所蕴涵的文化气息也是叹为观止，谁会想到一个瀑布后面的天然岩洞，如今会被历代灵猴皇族改造得如此富丽堂皇，幽雅别致。平整的岩壁上雕刻着无数古典的花饰，其中很多壁画都是反映当年的齐天大圣孙悟空卓越战绩的。当然，也有几幅反映了他西天取经时的非凡经历以及与紫霞的爱情故事。

    穿过悠长的石廊，一行人又来到了一处比之先前要更为宽阔的大厅，整体的布局如同古装剧里的金鸾宝殿一般，气势雄伟。对面的一侧，依然是一处巨大的天然瀑布，让万阳不禁联想到：这里的大厅似乎都是依附瀑布内的天然石穴所建，估计，这里象前面那处那样的石穴大厅一定不少。不过这个大厅应该是独一无二的，因为站在这里，万阳真的产生了一种君临天下的感觉。

    “几位稍后，容老朽进去通禀一声。”说罢，狒狒长老便告退向内殿走去，其他的两个长老见状也点头微笑示意，而后在四位猩猩武官的簇拥下也跟了进去。如今，除了远处的站殿卫兵，偌大的石殿里就只剩下了马天师、混世魔王与万阳一行。

    万阳一屁股坐在了石墩上，随意地摆弄着旁边石桌上的陈设，朝马天师问道，“说说吧，老马猴天师，那个最凶妖魔是怎么回事？”

    马天师背手转身，完全一副长者的做派，但是碍于他太过单薄的身体，根本撑不出什么门面，“自从大圣西去之后，我们傲来国灵猴军就一败再败，终于又退回了自己原先的地盘，也就是这里——‘花果山福地，水帘洞洞天’，其他五大家族与四十几个洞的洞主的叛军声势浩大，逝要将我们赶尽杀绝。我们当时根本就没有反击的能力，全部残兵败将都龟缩进了水帘洞中，只留出你来时的那个地面洞口可以通向洞内。不过那里是禁地，谁也不敢进去，因为都传说那里有一个很厉害的妖怪，就算是大圣再生都不一定可以对付。不过那些贵族与洞主不信邪，仗着自己兵多将广，根本不害怕。于是派遣了他们选拔出的最强大的五百名勇士杀入了洞中……”

    “那结果呢？”显然，万阳对这个故事很感兴趣。

    “结果那五百名勇士一个也没有出来……那些叛军怕了，于是就决定退军，当时我与混世魔王是最后两个断后的人，后来被他们抓了俘虏，于是他们逼我们进了那个洞穴中，然后用巨石封住了洞口。当我们进来的时候，并没有发现什么最凶妖魔，只发现了这个顽皮的小猴子，但是为了证明这里面的确有强大的妖魔，我与混世魔王一直没有出去，为的就是告诉大家‘我们也死了，这个洞很危险’。后来当时的傲来国王也知道了我们还活着的这个秘密，于是跟我们定下了一个永在洞中镇守妖魔的誓言。那些叛徒都很忌惮这个‘最凶妖魔’，于是再也没有打水帘洞的主意，我与混世魔王也再没有出去过。自此以后，还有很多的探险者来过这里，为了保守这个秘密，我负责在洞口警告，混世魔王负责对依旧顽固不化的闯入者灭口，一直做到现在。其实，事情就是这样。”

    “已经很复杂了”，万阳挠了挠脑袋，“既然没有最凶妖魔，那五百人哪里去了？”

    “我哪知道？”马天师的眼睛闪烁着难以察觉的神光，直勾勾注视着万阳，“我保你做傲来国国君怎么样？”

    “我做国君，那你有什么好处？”万阳看着这个一脸神秘的干瘦老猴，完全搞不清他的真实想法。

    “我的好处大了，你既然收了混世魔王，那也就相当于是我的主公，我保你是应该的，不是吗？”马天师笑了笑。

    “你会那么好心？鬼才信呢。”万阳挑了挑眉毛，眯起了眼睛。

    “你是从地府那边来的，难道还喜欢用鬼来开玩笑？”马天师嗔怪地瞥了他一眼，“我帮你当然是有条件的——就是帮助我们实现傲来的统一。说实话，我在你身上的确看到了希望。也许小狒狒说的那个造物神送给我们灵猴一族的救世主就是你呢？”

    “我？好象你很了解我似的，我看等你先搞定现在的那个美猴王二氏再说吧……”万阳翘着二郎腿，好象什么都无所谓。

    “就凭你万阳大爷的本事，还搞不定一个女的？”马天师笑着看了看赤炼，又转回对万阳说道。

    对上一眼儿，万阳知道玩伎俩自己还嫩，于是只好投降。“老猴子，我有点喜欢你了，您还真了解我的个性，好吧，如果这真的是你的真实想法的话，那我们现在就算成交了。我也没必要隐瞒你什么，我可以告诉你我来这里的真实目的——我是来这里拉人的，队伍越大越好，对于帮手我从不嫌多，因为将来我是要干大事的！”万阳直视着马天师，在气势上丝毫不落下风。

    “很高兴成为你的帮手之一，说实话，我在你身上看到了当年大圣的影子。”马天师的目光转为了慈祥，象看着自己的孩子一样。

    “孙大圣当年干出的事情，我也是非常感兴趣，也很想去尝试。也许我与孙大圣前世有缘也说不定呢。”万阳朝马天师眨了眨眼睛。

    “那还真说不定。”马天师也陪以浅笑。

    “美猴王驾到！”

    还没等二人继续说话，从内廷里传出了侍臣通传的声音。上朝钟响过，四只高大的长臂猿打着敬牌率先走出，随后是十二位威武的猩猩武士两旁站立，再后面是一众十几人的文臣武将队伍，最后在八位白猿亲卫的护送下，一个一身戎装的奇女人坐上了玉石王座。

    她的出现几乎瞬间成为了目光的焦点，万阳当时就看呆了。她的打扮与她的长相极其不搭，但是因为她的绝美容颜，搭配什么样的服饰看起来又是那么合情合理。此时的万阳就是这种既矛盾又舒服的感觉。

    女猴王身上丝毫没有猴子的特征，活脱脱就是一个美女。一头纯白色的披肩长发掩映下的是她那黑色的眼眸与鲜红的嘴唇，白崭的肌肤对比的是一身黄金战甲与湛蓝的披风。那本该是属于魁伟勇者的装扮，穿在她娇嫩的身体上却又别有一番风味。她没有说话，目光一直没有离开过万阳的身体，万阳也是同样，只是目的不同。

    “藕丝步云履、锁子黄金甲、大贤者披肩与大勇者披风，看来就差一个凤翅紫金冠，你这‘齐天大圣一套’就全了。”马天师品评着座上女子的穿戴，好一阵揶揄。

    “我不喜欢戴冠，那样会压乱我的头发。”女子淡淡地答道，随手很自然地梳理了一下白色发丝。

    “哼，那如意金箍棒呢，没仿造一个？没有那根棍子想必也不太象样吧，美猴王？”马天师对这个坐在自己昔日老大王座上的女子很是不屑。

    “我有一根‘银丝腾蟒软棍’，在法器的实力上与当年大圣的定海神针铁属于同一级别。”女子的回答简练而极具杀伤力，眼神却依旧古井不波，“还没请教阁下是哪位？”直到此时，她才放弃万阳转瞧向了马天师。

    “在问长辈名号之前，做晚辈的是否应该先报出自己的名姓呢？”马天师在这位美女猴王面前毫不示弱。

    “对不起，这位长辈，晚辈失礼了，小女子名叫袁菲，是齐天大圣孙悟空的俗妹。”

    “什么？”不光是第一天到这里来的万阳、马天师众人，就连满朝的文武也都是一阵的唏嘘骇然。

    http://

卷五 傲来寻缘 第九十章 西游秘史

    “你是谁，你再说一遍？”这次就连那个狒狒长老都张大了嘴巴，哑口无言，好半天才蹦出这么一句。

    “是的，费长老，之前我一直隐瞒了我的身份，现在也该是将真相公布于众的时候了。”袁菲拨弄着自己的一头银丝，表情异常的凝重。

    “这，这到底是怎么一回事儿！”被叫做费长老的那只老狒狒被这个惊世骇俗的消息弄得浑身颤抖。

    “诸位不要感到震惊，既然我公布了我的这个身份，自然是要给大家一个明确的说法。”袁菲摆了摆手，示意在场的众人静下来听她说，“我想大家都清楚一个常识：智慧生灵为女娲大神所造，天地自然之物则均为盘古大神所产，自古以来，‘阴阳共生’为万物之根本真理，这也是不容质疑的。我哥哥是一只天产石猴，而就在他孕育成为自然生命的时候，我也同时在九幽之土中生根发芽……”

    “你是土里长出来的？”万阳觉得自己好象还没有醒。

    袁菲点了点头，表情没有任何变化，“是的，天生盘古，地造女娲，三界间，万事万物皆有阴阳。天产石猴也不例外，他是真理的阳面，而我则是为了平衡他而生的阴面。哥哥出生后暴躁好动，性格乖张，四处惹是生非，生怕三界间不知道他的临世；而我则含蓄内敛，不喜张扬，再加上哥哥出生后近千年的时间，我的根须都还长在地下，导致我不能离开自己出生的地方，只能整日盘膝打坐，这也就是人们很少知道有我这个人的原因。”

    “我与哥哥虽然有着亲人之间的心灵感应，但是他的所作所为我却也知道的不多。只是他疼了，我也会疼，他累了，我也会累而已。但是他究竟为什么疼，为什么累，我却永远也无法知道。直到有一天，他被人追杀，恍惚间，闯入了我的生地，我们兄妹才算有缘见上一面，我也彻底地了解到了哥哥的痛苦。”

    “有人追杀大圣？天地间，谁人会强大至此？”马天师不解地问。

    “这还要从哥哥被压在五行山下开始讲起……这些事情都是哥哥亲口对我讲的，发生在我们兄妹第一次见面的时候，也是最后一次……”袁菲说到这儿，眼神开始变得暗淡，显然讲起那段回忆叫她不怎么舒服，“前面的事情，大家也知道的差不多了，虽然与真相有些出入，但是也无关今天的主题，我在这里就不再重复了，只是从哥哥被压在五行山下开始说起：有一天，一个与哥哥长得一般无二的猴子来到了哥哥面前，他说自己叫六耳，是哥哥的同族。哥哥问他为什么连装扮都跟自己一样，六耳说‘我的六只耳朵都善于变化，且惟妙惟肖，又因天生与大圣连相，又非常崇拜大圣的作为，于是一耳化作神针铁、一耳化作步云履、一耳化作黄金甲、一耳化作紫金冠，这样便与大圣一模一样了。’我哥哥问他为什么这样做，六耳笑而不答，说要跟哥哥做个交易，他施法术放哥哥出来，哥哥将西天取经的差事让给他做。哥哥当时是真的想弃恶从善了，但是可以获得自由身这么有诱惑力的买卖，他还是非常憧憬。于是假意答应了六耳，心想：等自己从山里出来，那不是还是自己想怎样就怎样吗？于是就答应了六耳这桩交易。谁料想，六耳根本就不是善类，怎么会猜不到哥哥的心思，他救哥哥的方式居然是一种叫‘灵魂契约’的古怪法术，一但答应就改变不了，哥哥想反悔都不行。他喂哥哥吃了一种叫‘柯南缩小仙剂’的怪药，哥哥服下后立刻变成了一只小猴子从岩石缝中钻了出来。不过，这个仙剂也把哥哥的大半儿法力封印了起来，从此哥哥成为了一只一般厉害的猴妖。六耳本来想杀了哥哥，但是被哥哥机灵地逃开了，为了等待唐僧，六耳没有继续追，而是放了很多猴兵去完成追杀哥哥的任务……”

    “这，这也太离奇了！”马天师颓然跌坐在后面的石椅上，瞪大了眼睛。

    “这，这是真的吗？我是不是在做梦啊？”费长老揉了揉眼睛，表情一片茫然。

    “这个故事可比西游记曲折多了……”万阳笑了笑，也在旁边找了个石椅坐了下来，招呼傻在那里的赤炼坐到自己的大腿上，“猴子妹妹，继续。”

    袁菲突然在万阳身上晃神了几秒，待缓过来后，又整理了一下思绪，继续着自己的故事，“哥哥虽然没有了强大的力量，但是躲避几百只妖猴的追杀还是绰绰有余的，他什么也不想，只想回到花果山，毕竟这里才是他的家。他想就算自己一无所有了，这里也一样会接纳他。于是他一门心思地往这里跑，直到有一天，他终于逃回了这里……但是这里的猴子全部都不认识他了……还把招来这么多妖猴的他当成了花果山一大灾星，不得已之下，哥哥只好继续逃亡……”

    “难道……”马天师似乎想到了什么，但是话卡在嗓子眼儿怎么也说不出来。

    “马天师，请听我把话说完”，袁菲说道，“直到有一天，哥哥逃到了九幽之土，也就是我出生的地方。他与我产生了心灵感应，于是他顺着紫竹林，终于找到了我，我们兄妹俩这才痛苦相认。我当时的根基还没有从地里面长出来，只能固定在我出生的地方打坐，哥哥每天去给我找各种吃的，然后陪着我聊天，他几乎讲遍了自己的所有经历，我也是听得意乱心迷，对于哥哥的人生产生了无限的向往。这样快乐的日子，也不知道过了多少天，他终于讲到了自己被六耳陷害的那段经过。我很伤心，也决定试一试帮哥哥恢复法力。我是地里面长出来的自然之灵，对于奇特的植物自然是知道不少。就这样，我说，他做，终于凑足了施法所需的全部材料，再借助着我静坐近千年积攒下来的灵力，终于帮助哥哥恢复了自己的真身。那一天，霸气又重新回到了哥哥的身上，他决定去找六耳报仇。他留下了自己的全部行头作为给我的留念，自己则持着神针铁驾云而去……后来的事情，《众神史记》中‘真假美猴王’一段儿记载的很清楚了……”

    “你的意思是说，《众神史记》中记载的那段历史中，突然杀出来的六耳才是真正的大圣？”马天师一脸的骇然，惶恐得根本不知道将手足置于何处。

    万阳咂了咂嘴，寻思着那本《众神史记》可能是一种记载神仙行为的书，里面自然也收录了西游记的故事。不过，又一个想法涌上了他的脑袋，里面会不会有自己转世前的故事呢？自己的那些风流债，会不会在那里面也有记载呢？一想到这里，他的心就开始长草了，袁菲这惊世骇俗的讲演，都没有他自己的这种龌龊想法对他有吸引力。

    “是的，马天师，您说得没错，那个被众神众佛合力击杀的顽猴不是别人，正是我的哥哥齐天大圣傲来国君美猴王孙悟空！而现在的那个无尊无量天神天威斗战胜佛，正是那个卑鄙无耻的贼人六耳！我不相信，六耳的诡计可以瞒得过所有的神佛，所以，我大胆地作出了一个猜测，那就是——这一切的一切都是天庭与极乐净土设下的圈套，他们将计就计、借刀杀人，将我的哥哥、他们的眼中钉体面的除掉，如同当年除掉刚直不阿的金蝉子一样。斗战胜佛这个职位，无疑就是极乐世界圈养的金牌打手。而我的哥哥并不喜欢听命于人，做事也是光明磊落，从不奴颜卑膝，就冲这一点，他就不如六耳猕猴好管理好利用。两个人的实力相当，极乐的诸佛与灵霄殿的诸神自然知道该‘留下谁，除掉谁’，你们说呢？”袁菲一口气儿将肚子里的苦水倒了出来，似乎说出这个真相的冲动她已经压抑很久了。

    “这简直是太……”

    在场的所有人全部陷入了沉思，整个水帘大殿上静得出奇。尤其是马天师，也许驱逐那只孙悟空变化的小恶猴的时候，他也在场，不知道他现在是在伤感追忆，还是在悔不当初。

    “为什么这时候想要说出来了？”万阳一边抚摩着赤炼的小嫩手，一边斜眼问道。赤炼刚才是因为听得入神才任由他施威，如今反应了过来，慌忙从万阳的怀里挣脱了出去，羞赧地站到了万阳身后，眼神中充满了埋怨。

    “我觉得你身上有我很熟悉的味道，我想知道原因……”袁菲没头没脑地说出了这么一句，完全没有说服力。

    “他身上当然有你熟悉的味道，因为你是他座下的十二元妖之一，竹影心猿！”

    就在众人不知所措的时候，一个熟悉的身影出现在了水帘洞的水幕之前，大殿中的众人陷入到一片惊慌失措当中。

    “今天这是怎么了，难道王族卫兵都是摆设吗？这里是傲来王宫大殿，怎么突然间成了任人进出的菜市场啦！”费长老彻底愤怒了，今天发生的所有事情都是他这把老骨头所承受不了的。

    万阳猛一回头，看清了来人的模样，几乎与赤炼一起喊出了她的名字，“缠绵！”

    (最新最快尽在逐浪小说网，已经更新到120章……)

    http://

卷五 傲来寻缘 第九十一章 欲望在抬杠中升级

    “缠绵，你怎么会来这里的？”万阳此刻已经完全无法抑制自己内心的激动，一个箭步从石椅上跃起，也不顾周围古怪的目光，一个熊抱便将缠绵纳入怀中。“你没事就好，没事就好……”

    “呃……”缠绵根本就没想到万阳见到自己会那么激动，在群猴面前竟然这般赤裸裸地表达情感，她想挣脱却怎么也使不出力气，因为在内心深处，这种被拥入怀的感觉是她一直以来的夙愿。内心不断的翻搅，矛盾不断的冲击，最终作用成微弱的反抗后仅剩下的默默享受。

    赤炼悄悄地来到二人的身旁，一只手一个肩膀抚慰着这一对儿“久别重逢”的“爱侣”，一时间百感交集，竟也跟着哽咽说不出话来。

    “这阵子过得还好吗？”万阳终于放松了身体，将缠绵从窒息中解放了出来，那对视的眼神满是真诚，情意绵绵。

    缠绵本来强装镇定的表情顷刻间崩塌，又一次梨花带雨地扎于万阳的怀抱，除了哭泣，什么话都不肯说。万阳能够理解她的心情，任由她这样放肆的哀号，以尽快舒解内心的愁苦。

    “她们呢，现在怎么样了？”这个问题是不得不问的，不管缠绵怎么情绪失控，不愿直言，他还是要了解这个情况，因为玲珑、兔兔、小青、啸月、可心，那可都是自己的命啊！

    缠绵依旧持续了一阵“阴雨天气”，好一会儿才放晴，她极力稳定了一下自己的情绪，表情又一次恢复了初到时的严肃，“你还关心我们吗？”

    万阳被问得突然一愣。

    “你还是象以前一样关心我们吗？不会喜新厌旧、见异思迁？”缠绵瞧了瞧对面宝座上的袁菲，又看了看万阳。

    这时的万阳真是又好气又好笑，气的是缠绵跟了自己这么久竟然还是不理解自己，笑的是，她竟然把自己与刚刚只见了一面的女子扯到了一起，这是不是证明自己很有魅力呢？万阳拉着缠绵的手，认真的说，“我对你们的心思，你难道还需要我再解释吗？”

    “好，那现在就是要你证明的时候了。”缠绵扬了扬自己的一头大波浪卷发，向万阳抛去了一个冷酷的表情。

    “恩？”万阳对于缠绵的话有些疑惑不解。

    “在下是特奉天朝之命下凡招安‘万阳逍遥尊’的特使，还请万阳尊即刻随下官上天复命。”缠绵掏出一道精致的符旨，扬首而立，浑身上下有一种说不出的威严。

    “招安？”万阳眨了眨眼睛。

    “招安？哼……”马天师撇了撇嘴，完全一副蔑视的表情，“怎么近千年过去了，天庭还在用这些老套路骗人啊？”

    “你这话什么意思？”缠绵对于胆敢冒犯天威的老猴，一阵地怒视。

    “什么意思？难道我说得还不够明白吗？想当年，我们的大圣不是也被招安过吗，而且一招还是两次，难道你们的这种伎俩耍弄得还不够多吗？这次来招安万阳，那你倒说说他上去是做弼马温呢，还是桃园管家？”马天师冷笑着，周围的满朝群猴也是一样的尖酸表情。

    “喂，这位天朝使官，在我的地盘上随便招人，是不是太不把本姑娘放在眼里了？”一直没有说话的袁菲，此刻也是忍不住开了口。

    “我在与万阳尊尊者说话，还轮不到你这个妖猴插嘴！”缠绵根本就没有看她的意思，将眼神瞥向了一边。

    “妖猴？呵呵，有意思，本王还没遇到过象你这么无礼的客人，看来不领教一下使官大人的厉害，大人是不会甘心离去啊！”袁菲目光大盛，显然是动了真火，若不是玉座的扶手够结实，想必早就被她捏得粉碎了。周围的文官武将倒是意见很一致，全部保持沉默，似乎心中很希望自己的大王可以教训一下这个无礼的使官，若不是刚才看出了这位牛叉的万阳大人与这个小妮子关系不一般，估计他们中早就有人先上去领教了。

    “我是来招安的，不是来动手的，不过若是美猴王小姐执意如此的话，本姑娘也不是不愿意奉陪，只是不想失了我们‘十二元妖’间的和气。”缠绵一脸的不惧，显然没把眼前的猴王放在眼里，也不知道这个小妮子凭依的是什么。自打认识她开始，万阳还没有看见缠绵真正动过手，也不知道她究竟有什么底牌，至于刚刚认识的袁菲那就更是无从知晓了。

    “什么‘十二元妖’？从你来了开始就一直在说些莫名其妙的话，实在是够无聊！”袁菲嘴上虽然是不屑，但是看她的表情似乎对于这个话题很是好奇，非常希望缠绵给出解释。

    缠绵也是没有辜负她的期望，如约开口了，她从怀里拿出了一串精美的珠链，在众人的眼前晃了晃，说，“这是想当年万阳逍遥大帝留给三十三重天的三件法宝之一，‘十二元珠链’。上面子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥十二颗珠子，分别代表了万阳尊座下的十二元妖，这件法宝是万阳尊为了在转世之后与自己的元妖手下相认所用的信物。你们也看到了，如今有八颗珠子已经开始发亮，说明转世后的万阳尊已经与自己的八位元妖见了面，而其中有三颗珠子已经开始由白光转为了蓝色，这正说明了有三位元妖已经回复了自己的元神之力。而这颗代表‘申猴’的珠子，是在我进入水帘洞的时候才发光的，相传十二元妖均为女性，这里面除了你，还有谁是只母猴子呢？”

    这一言论又一次引得殿内一片唏嘘。谁会想到，被全族人公认为是救世主的美女猴王竟然也是天庭的“走狗”，这种冲击实在是太过巨大了，足够叫在座的众位元老丧失语言的天赋。

    不过，有一个人却不以为然，那就是万阳。他接过缠绵手里的珠子打量了半天，想了想，又笑了笑，而后转对缠绵说道，“这八颗闪亮的珠子是否也意味着这八个人目前还都没有失去生命？”

    缠绵的眼神有些复杂，她没想到万阳会问自己这个，只有出于本能地点了点头。

    “这就是我今天最想听到的答案！”万阳那标志性地阳光笑容又一次爬回到他的脸上，“你们都没事，真好。”他将十二元珠链挂在自己的脖子上，一手牵着赤炼，一手牵着缠绵回到了自己的石座上。缠绵起初有些抗拒，但是最终还是无条件地服从了。

    “你到底要怎样？跟不跟我回天庭？”缠绵站在万阳身边，开始犹豫了一下，后来还是不得不追问道。

    “回天庭？你把去那里叫做‘回’吗？那里是你的家吗？”万阳笑着问缠绵。

    “可是，玲珑、啸月她们……你……”缠绵有些支吾，眼泪又开始在眼圈中打晃。

    袁菲示意闲杂人等全部回避，只留下了费长老、马天师与数量有限的亲随，而后一脸认真地对不知所措地万阳说，“喂，听听我开出的条件怎么样？你要是不去天庭，而是留下来的话，我封你为傲来一字并肩王怎么样？”袁菲朝万阳眨了眨眼，那调皮的表情绝对不应该出现在她那圣洁的面孔上。

    “什么喂、喂的，看到我的项链没有，它证明了你是我很久以前的手下，不要跟我没大没小的，叫声好听的听听！”万阳瞥了袁菲一眼，说出了一句谁都没想到的话。

    袁菲一时愣在那里，好半天也没缓过神，赤炼倒是摇了摇头尴尬地露出了笑容，缠绵疑惑不解地看着眼前的这个男人，觉得他的一切都是那么富有吸引力。

    “那个什么竹影心猿，又什么十二元妖的，本王可没有承认，你可别误会了，本王拉拢你完全是希望你可以带领着我们的族人重现雄风，为我的哥哥齐天大圣报仇雪恨！你是要去天庭救人，我们是找天庭要报仇，既然我们的目的是不矛盾的，就完全应该合作。”袁菲气得小胸脯此起彼伏，一头银丝不住地振颤，那娇羞的模样谁见犹怜。

    “我倒想听听天庭给我开出的条件。”万阳没有理会袁菲，只是抚摩着缠绵的小手朝她笑了笑。

    “奉玉帝法旨，保留万阳巡检衙门总司的职务，但是剥夺其三界间游走的权利，留在天庭候命。并另行册封逍遥侯爵位，在上界获得封地，并享受爵位永久世袭的权力。”缠绵的官调始终也改不掉，说什么都象是在传旨。

    “巡检衙门总司？没想到我自己给自己封的官职，如今倒成了真的了，不过既然是巡检总司，就应该到处游走，剥夺了这个权利，我不是被架空了吗？再加上一个屁用没有的爵位空衔，天庭也真会巧使唤人，那样的话我跟当年受骗的大圣还有什么不同？”万阳笑着耸了耸肩膀。

    “只要你跟我回去，我可以说服几个大家族联名上奏，为你多讨些权力下来。”缠绵还是不甘心，极力规劝着万阳。

    袁菲实在是看不惯别人在自己面前挖墙脚，狠了狠心咬牙说道，“万阳，你要是留下来，我这个傲来国君让给你当，怎么样？为了我的族人，为了我的哥哥，我愿意将王位禅让给你，难道这种诚意你还要推辞吗？”

    马天师一听这话，也连忙跪了下来，“万阳尊者，如果你不弃我们而去的话，我愿意代表我的族人承诺拥您为王，世世代代称颂您的无量公德。”

    费长老虽然有些不愿意，但是左看看马天师右看看美女大王，叹了口气也不得不跟着跪了下来。

    费长老的下跪显然成为了一个信号，在场的众人全部跪了下来，口中称颂着新王的名号，“傲来国君万阳尊在上！傲来国君万阳尊威名天下、寿与天齐！”混世魔王不知道从哪里也跑了出来，跪在下面凑热闹，小猴子也是在一旁好奇地模仿着。

    缠绵紧握着万阳的手，不断地摇晃，她显然是有苦难言，极力向万阳使眼色，希望他可以拒绝他们的好意，跟她返回天庭。

    万阳放开拉着赤炼与缠绵的手，霍然站起，一步步向袁菲走去。袁菲则很识相地从玉座上站起，把位子让了出来。万阳并没有坐，而是站到了与袁菲并肩而立的位子上，看着跪在下面的众人沉声言道，“我万阳并不是一个正人君子，也不会说什么冠冕堂皇的话，今天我在这里只想说出自己的真实想法。是的，我需要你们大家的力量，因为我要造反天庭！”

    一听这话，底下又是一阵骚乱，原来回避出去的王公大臣们又被吸引了回来，在下面又是跪倒一片。

    “我的女人们被天庭掳去了，他们逼我与他们决裂，我也不想这样，但是不得不这样！我来到妖界就是要拉拢自己的力量，然后与天庭好好地干上一仗，我没想到一到这里就遇到了你们，遇到了这么离奇的事情。我不知道是自己的幸运，还是命里注定，但是种种迹象表明：我们是要走到一起的！我们将是亲密无间的战友！我不知道自己有没有能力去帮助大家完成梦想，但是既然大家这么拥护我，我拼了这条性命也要为你们一试！”

    “傲来国君万阳尊在上！傲来国君万阳尊威名天下、寿与天齐！”呼喊声又一次传来。

    万阳摆手示意大家安静，“但是，这个傲来国君的位子我不能现在就接下，原因有二：一，我们既然是亲密无间的战友，我就不能向大家隐瞒什么，我不是大家的同族，其实就连我自己都不知道我到底算是生灵中的那一类，所以我暂时还不配做大家的王；二，来到这里，莫名其妙地救了马天师他们，又莫名其妙地被当作傲来国君来拥戴，说实话，我受之有愧。最起码，我到目前为止，还没有为大家做任何事情，我想一个寸功未立的带头人，就算我现在接下了王位，将来也不能服众吧……”

    万阳扫视了一下群臣，下面一片鸦雀无声，都在倾听着他下面的发言。万阳停顿了一下，接着说，“王，还是由袁菲小姐——我的元妖手下来做……”他特意强调了一下“元妖手下”这四个字，惹得袁菲还一阵翻白眼儿，“我先作为傲来的先锋大将，为大家开疆拓土，我听说最近这里正在打仗，那正好，就让我用一场酣畅淋漓的胜利，来为自己的到来正名吧！”

    “傲来国君万阳尊在上！傲来国君万阳尊威名天下、寿与天齐！”这下子，大殿之中的群臣终于沸腾了，起先以费长老为首的对万阳有所质疑的人，也不得不对他另眼相看了。要知道，最近妖猴一族一直在打败仗，就算是美女猴王来了，也只是在局部尝到了一点甜头，对于整体的战事根本就没有产生什么影响。如今，这个“新人”刚一来就说要为傲来猴族“开疆拓土”，这是一件多么令人欢欣鼓舞的事情啊。

    袁菲赞赏的眼光向身旁的万阳投去，小声说道，“要知道，如果没有你刚才的那段发言的话，我是不打算真的让位给你的，现在看来是我多虑了。”

    “你还是多虑点好，因为我这么全心全意的帮灵猴一族，不是没有条件的。”万阳一脸神棍的表情向下面拥护他的人们招手，一面回着袁菲的话。

    “国君都让给你做了，你还有什么条件？”袁菲疑惑地问。

    “谁稀罕做一群毛猴子的国君，除非……”万阳上下打量了一番袁菲，眼神中写满了亵渎女神的冲动。

    “除非什么？”袁菲被这两道目光看得有些发毛。

    “除非你来做王后，那么这个国君嘛，我还可以考虑考虑。”万阳一脸委琐的表情，呲牙咧嘴地笑着。

    袁菲一副“原来如此”的样子，若有所思地点了点头，而后朝下面黑压压跪倒一片的大臣言道，“万阳尊者的这一番慷慨陈词，的确叫人钦佩，既然万阳尊者有此雄心大略，我们也不好驳了人家的一番美意”，袁菲说话的时候，根本就没有看万阳，而是又恢复了起初的那份恬静之姿，“既然万阳尊者这么有信心可以重振我族的威名，我看象目前前线上的一群虾兵蟹将肯定是不够万阳尊者一展神威的了，依我看，我们不妨请万阳尊者去扫除我们族人一直以来的心头大患，大家以为如何啊？”

    “我们族人所最忌惮的并不是目前与我们对垒的区区几只妖狐与他们的几个附庸洞主，而是与我们仅一山相隔的烈虎之领地——妖魔森林。俗话说，‘与虎为邻，亡不远矣’，更何况是一群善于纵火的千百虎妖呢？如果万阳尊者可以一举扫平东面烈虎族的威胁，我们便可以不再腹背受敌。这样，纵横妖界、一统傲来的大业也就很快得以实现了。”

    袁菲的话刚一说完，下面的人又一次陷入了激烈的议论当中。完全剿灭六大家族中排行第三的烈虎一族，这是一般人可以想象的事情吗？别说是形单影只的眼前这位“万阳尊者”，就是十万天兵下凡，能办得到吗？美女猴王的这个建议是不是在把这位“外人”往火坑里推啊？众人开始是一阵议论纷纷，随后渐渐安静了下来，齐齐等待着万阳的回答。

    “好，这个建议不错！”万阳朝袁菲笑了笑，表情中透露出极大的自信。“不过，我要是剿灭了烈虎一族，可还要向众长老们提出一个不情之请。”

    “什么？”费长老忍不住插言道。

    “这个由我来说，如何？”袁菲微笑着望向万阳。

    http://

卷五 傲来寻缘 第九十二章 桃园三结义

    “我袁菲以第八代傲来国君的身份宣布，策封万阳为傲来国荡寇大元帅，并即刻登上点将台，优先选择随征的勇士。三天后，巳时准时出发，举无敌之师，荡平妖魔森林，扬我傲来军威！”

    “傲来国君美猴王在上！傲来国君美猴王威名天下、寿与天齐！”既然女王已经下达了命令，就如同泼出去的水一般，无法更改。殿下一众文武群臣，齐声应和，跪倒一片，称颂声不绝于耳。

    万阳一直保持着绅士的微笑，负手而立，待袁菲说完，小声提示道，“这些可不是我要的东西。”

    袁菲也是示以浅笑，却并没有立刻回答，而是招呼众臣平身，又补充道，“另外，我还有一个提议，想与万阳尊者立下个赌约，不知道群下以为如何？”

    袁菲的话引来了下面一片的议论声，她看了看万阳，万阳则是一脸的无所谓，“既然美猴大王有此雅兴，那在下是非常愿意奉陪的。”

    见此情景，马天师代表众臣出列发言，“不管赌约的内容如何，只要双方达成协议，那我们这些做臣子的自然是没什么意见了。”他回头望了望费长老，费长老也无奈地点了点头。

    “好”，袁菲前踏一步，雌威尽显，“我以第八代傲来国君的身份立下约誓，在万阳尊者东征妖魔森林的同时，本王将领兵迎战来自九圣朝天城与九个洞主的联军，以一月为限，如万阳尊先一步凯旋还朝，本王将依照礼法将国君之位禅让于万阳尊，而我自己将宣誓永远效忠万阳尊者，成为其马前一小卒。”

    下面所有人顿时倒抽了一口凉气，谁也没想到这个新女王会有如此的胆魄。

    “那要是一月后，两方都没有凯旋呢？”一个猩猩武将闷声问道。

    “可能吗？”

    此言一出，万阳与袁菲齐齐一怔，二人的异口同声突然营造出了一个极其诡异奇特的氛围，刚才提问的武将突然感觉自己才是最尴尬的人，当时死的心都有。二人相视一笑，又不约而同地朝相反的方向转身，以掩饰自己的不安。

    “马前一小卒实在太委屈美猴大王了，我看不如做个王后，怎么样？”万阳的厚脸皮终于发生了作用，在短暂的尴尬过后，他在凝乱的气氛中率先恢复了本我。

    “我看就这么定了吧。”费长老闻言，赶忙抢先应声：自己苦心扶植的“千岁大王”如今竟然有落魄为马前卒的危险，他当然着急，与其当个小兵，不如弄个王后更实惠，看这位万阳大尊者的做派，估计后宫也少不了，现在不捞个正室，到时候在后院中还不没了地位。这是费长老的真实想法，也代表了相当一部分“挺菲派”的心声。

    万阳此话一出便有些后悔了，想到此前与自己有过夫妻之实的玲珑、兔兔再勉强算上小青，这个“王后”称号似乎说得有点武断了，“那个改一下口啊，王妃，王妃行不行啊？”

    “哎，话已出口，怎好更改，万阳尊者可不要自取其辱啊？”费长老决定咬准这个“王后”之位不放了，依稀中，他似乎看到了自己“王后簇拥团首座”的未来。

    ……

    点将台坐落于水帘大瀑布前，望月潭的滩涂边。广阔的粗砂地，使得这里成为了天然的练兵操场。

    万阳与袁菲并坐在七尺高台之上，认真地审视着下方演练的队伍。袁菲后面站着的是花果山五长老之首的费雾（就是那个老狒狒），以及最近刚刚回归的新花果山六长老之首的马屁（就是马天师，据说他们的名字都是孙猴给起的，看来这个泼猴肚子里还真的没什么墨水。）；万阳身后同样站着两人，不过从外型上看就要养眼得多了，通身火炭红的不死鸟赤炼与虽然坐卧不安但是难掩美艳气质的羔羊女缠绵，相辅相成中，更是与美女猴王争芳斗艳。

    “我花果山地界所辖生灵（没智慧的不算生灵）总数为三十余万，其中灵猴一族为二十一万人，这其中可以参战的兵士共有八万之众。”费雾长老为万阳细心解释着。

    “这么少？那你们当年是怎么抵挡十万天兵天将的啊？”万阳随口道。

    “想当年，对抗十万天兵之时，大圣所率领的是六大家族与七十二洞妖王的庞大联军，总数为八十余万人，那是傲来国最鼎盛的时期，跟今时今日相比，简直是天差地别啊。”马屁天师一边解释，一边感慨，陷入了对往事的追忆之中。

    袁菲望了望一脸无所谓的万阳，半开玩笑地说道，“八万兵万阳尊者还嫌少啊，这可是你我总共可用的兵士数，虽然小女说要万阳尊率先挑选兵士，那您也要点到为止，可不要太为难小女啊，毕竟小女要出征去抵抗的也是足足十万大军哪！”

    这几声“小女”拍得万阳骨头都快酥了，既然袁菲口称“小女”，而不是“本王”，估计是在提前为自己“下嫁”作好准备。万阳摇头晃脑，自然是喜上眉梢，一副洋洋得意的样子惹得后面的二女好一通撇嘴。

    “那小菲菲你的心里底线是多少，既然当初敢提出来让我先选，估计是有成竹在胸的把握吧？”万阳随手操起一颗花果山特产“猢果”放在嘴里，没想到味道还真的不错，他又拿起两个分别塞到了赤炼与缠绵的口中，这种体贴入微的关怀着实让二女好一阵舒怀。

    那声“小菲菲”让美女猴王结结实实地起了一身的鸡皮疙瘩，她稳定了一下心神，微笑说道，“既然万阳大哥问起，小女也不隐瞒了，我并没有太过看好大哥的人品，所以心里只希望大哥为小女留下五千人足矣。”

    “五千？八万中的五千？哎，我说，小菲菲，你也把我想得太坏了吧？”万阳突然瞪起了眼睛，但是嘴角却满是笑容，“我本来打算最无耻也得给你留下八千的……”

    听了这话，后面的二位长老险些当场翻倒，心说，你这也没善良到哪儿去。

    “既然小菲菲你这么有诚意，那我这个当情郎的也不能太不讲究，这样吧，我只选五千人，剩下的全归你，如何？”万阳笑问。

    “五千？八万中的五千？”这下轮到袁菲掉下巴了，“你可是去征讨‘妖魔森林’，你到底知不知道那里有多强大，多危险？五千？我看五万都未必能活着回来一个！这样吧，我就当你没说过这句话，你继续挑选，我留下五千就行。”袁菲急切地说道。

    “强大？危险？那你当初干嘛提这个建议？五万都不能活着回来一个，难道是你故意要逼着自己的同胞往火坑里跳？”万阳突然的发问把袁菲弄懵了，她张着嘴巴好一阵儿没有说话，“我也跟你说明白，我不是一个喜欢乱放炮的人，既然这件事我应承了下来，就自然有自己的打算，我可不象你这个小丫头片子，整天就知道赌气寻仇，一嘴的信口雌黄。”

    “你……”袁菲真的是呆在了那里，万阳言罢立即起身也没有理会她，径直朝校军场走去。

    灵猴一族的兵力配备很完整，远攻近战各色兵种都有人来担当，与自己早前进山的时候，遇到的那几个小猴不同，其实成年灵猴一族的战斗力也是很强大的，也无愧为六大妖魔世家之一的头衔，毕竟瘦死的骆驼比马大。黑妖猩是灵猴一族中最聪明灵活的一群，身高大约在一米到一米六左右，他们因为体格瘦小，不如自己的亲戚大妖猩那般魁梧，所以经常担任的是军队中的参谋，当然有些妖力强横的已经改行做了执行特殊任务的刺客；大妖猩是大猩猩妖化而来的，接近两米的个头与显眼的银色背毛是他们这一亚族的象征，他们是灵猴一族中最优秀的战士，与白猿齐名，虽然白猿在武力上要高出大妖猩不止一截，但是怎奈白猿数量稀少，所以大妖猩是灵猴大军中的绝对主力，而白猿则多数成为了王族的卫队；长臂猿是天生的投掷手与丛林作战专家，他们可以在树木之间更自由的驰骋，并且给予范围内的敌人致命的一击；狒狒多数为灵猴大军中的弓箭手与数量同样众多的马猴构成了军队的主体，马猴在军队中的兵种很广泛，但是却战力平平。

    万阳站在场外，抱胸巡视，找寻着自己的精兵强将。结果在某一处角落，一件奇怪的事情却把他吸引住了：这是三只奇怪的灵猴族战士，一只白猿，一只大妖猩猩还有一只坐在树下乘凉的大个头，看不出是什么种类。白猿与大妖猩猩都有两米以上的魁伟身材，但是坐在那里的红脸汉子似乎要更高，估计与混世魔王差不多。白猿与大妖猩猩正在卖命地比武，从万阳站到旁边起，足足几个小时过去了，二人愣是没停下来休息，比拳脚，比兵刃，最后干脆抱在一起扭打成了一团。

    万阳觉得有趣，始终没有出言打断的意思，混世魔王不知道何时摸了过来，想上前喝止却被万阳拦住了。坐在树下乘凉的红脸大汉睁开了一只眼，瞄了瞄万阳，又闭上了眼，然后很惬意地翻了个身，继续着自己的美梦。

    万阳知道自己要是不吭声，根本就不会有人搭理他，于是尴尬地干嗑了一声。混世魔王很懂事，见“爷爷”出声了，立刻破口大骂起来，“万阳尊者驾到，你们几个顽徒还不过来见礼？”

    白猿一听是新来的大元帅，立刻收了手，老老实实地走了过来，很虔诚的跪下施礼，那个大妖猩猩见自己的对手停了手，好一阵懊恼，不过见是大人物来了，也只好极不情愿地晃了过来，闷哼了一声跪了下去。

    “你们叫什么名字？”万阳装作一副领导下基层的样子，微笑问道。

    白猿有些惭愧，表情也有些不自然，怯怯地回答，“小的因为有罪在身，未上过战场，所以不曾立下什么功劳……”

    万阳有些疑惑，回头望了望混世魔王，混世魔王一脸的谄媚，解释道，“在我们的法典中，只有在战场上立下战功的族人才能由长老赐予名字。”

    “那你们觉得自己要是上了战场，能立下战功吗？”万阳问道。

    大妖猩猩显然是个大脑平滑的笨蛋，拍着胸脯闷声吼道，“怎么不能，娘的就是不让老子上战场，要是上了战场，老子能成为傲来第一勇士，娘的，大人你去打听打听，除了大哥与小白，整个花果山没有人是老子的对手！”

    混世魔王一听这话，立刻脸色变了，在自己“爷爷”面前怎么着自己也要长点脸啊，说你是第一勇士，那我混世魔王是个啥？混世魔王想到这儿，撸了撸油衣的袖子就准备发飙，“还真是……”

    “慢着！”万阳抬手阻止了混世魔王，转对跪着的二人说，“你们犯得什么罪？”

    “通亲罪！”大妖猩猩吼道。

    “啥？通亲罪？通亲啥玩意，你们仨要结婚？”万阳的嘴巴大得能塞下一只拳头。

    “爷爷，通亲是结义拜把子的意思。”一旁的混世魔王解释道。

    “哦。”万阳这才点了点头。

    白猿似乎在万阳的表情中看到了一点希望，于是插言道，“根据傲来法律规定，异族之间是不允许通婚与通亲的，但是我们三人情投意合，就是想做个异姓兄弟。于是背着长老们，我们自己私自摆了把子，结果被永久的取消了武士的资格。”

    “这是什么道理，结义拜把子还分什么异族不异族的，大家都是灵猴一族，不应该有种族歧视，我准许你们拜把子了。”万阳拍着胸脯应承了下来，后面的混世魔王好一阵心寒。

    “大元帅，这是真的吗？”白猿的眼睛里充满了感动的泪水。刚才在一旁小憩的“巨人”此刻也投来了关注的目光。

    “那我大哥他们一族的名誉也可以恢复吗？”大妖猩猩问道。

    “什么名誉？”万阳问。

    “我们红面巨猿本来是巨猿中的一支，但是由于猴子的屁股与我们的脸同色，所以当年大圣就说我们这一族的脸跟其他灵猴一族的屁股一样，于是剥夺了我们一族巨猿贵族的头衔，并且永世为奴。这是当年大圣的法旨，大元帅敢违背吗？”红脸汉子此刻也说话了，看来确实抛给了万阳一个不小的难题。

    “元帅爷爷，我看这事可够大的，还是回去找众长老商量一下吧……”混世魔王低声说。

    “商量什么？大元帅做不了主的事情，国君能做主不？老子这场仗回来，就要做国君了，怎么这点权力都没有吗？”万阳一瞪眼，混世魔王就傻眼，当然是没了废话。

    “你们几个听好了，现在我以大元帅的身份，批准了你们三个结拜为兄弟的请求，但是要洗脱你们大哥‘屁股脸’的恶名，你们就必须跟着我去打上这一仗，赢了我回来就是国王了，到时候，我说啥就是啥，谁也不能反对。怎么样，你们愿意跟我出去打仗吗？”万阳的表情异常的庄重，对面的三人齐齐一震。

    “这，这是真的吗？真的带我们三个去打仗？”大妖猩猩的眼眶湿润了。

    “真的可以到战场上立下功勋？”白猿的眼眶湿润了。

    “真的可以洗脱我们‘红面一族’千百年来的恶名吗？”飞奔而来，长跪不起，百感交集的“屁股男”眼眶也湿润了。

    “当然，我说话算数，而且我现在就赐予你们名字，这算是对你们为国尽忠效力的奖赏。”万阳甩了一下自己的元帅袍，拍打了一下自己的元帅甲（其实就是藤萝编的），正色说道，“红面巨猿上前听封！”

    “属下在！”

    “即日起，你改名叫关羽，授本元帅帐内偏将一职。”

    “末将诚惶诚恐。”

    “大妖猩猩上前听封！”

    “属下在！”

    “即日起，你改名张飞，授本元帅帐内偏将一职。”

    “末将诚惶诚恐。”

    “白猿上前听封！”

    “属下在！”

    “即日起，你改名赵云，授本元帅帐内偏将一职。”

    “末将诚惶诚恐。”

    三人真的不敢相信这天上突然掉下来的好事，相拥着喜极而泣。万阳看在眼里，乐在心头，有这几位猛将助阵，自己破敌的希望大增。

    “你是想弄个桃园三结义啊？”赤炼笑道。

    “怎么，在猴子们的桃子山上，桃园结义不是很适合吗，哎，就是少了个刘备，有点可惜，要是能凑够四个偏将就好了……”万阳咂了咂嘴。

    混世魔王屁颠屁颠地跟了过来，一听万阳这话，谄媚道，“少个刘备，您看小的我行吗？”

    “你？刘备？我看你象流氓！”万阳瞟了他一眼，没再理他。

    “流氓也行，流氓也行，谢谢万阳尊封赏，嘿嘿！”

    万阳看着嬉皮笑脸的混世魔王，好一阵想笑，突然又冒出个想法，转对自己的三位新偏将说道，“我看今天大家这么高兴，我们也来通个亲吧？我认你们三个做个干儿子怎么样？”

    “啊？”赤炼与缠绵当场傻眼。

    “都愣着干什么，就这么定了！小混混，赶快给三个干爹行礼啊，傻杵在那里干什么？”

    这一刻，混世魔王突然很想念自己的前主子，产生了想自杀殉情的念头。

    PS:纸天堂QQ群(3号):29884201(感谢浪人捐赠)纸天堂QQ群(4号):30827382(感谢LOVE敏儿捐赠)纸天堂QQ群(5号):32037810(感谢老鼠捐赠)纸天堂QQ群(6号):25882402(感谢X5捐赠)纸天堂QQ群(7号):25882402(感谢哈尔滨的浅浅捐赠)欢迎您的加入.

    http://

卷五 傲来寻缘 第九十三章 别拿感情刺激我！

    万阳根本没有想到自己的这位便宜乖孙子——混世魔王竟然是一个身世显赫的家伙。

    在傲来国灵猴一族的政体中，由最大的五族推选出五位长老共同辅佐国君处理国事，这五大族分别是狒、猿、猩、马、女。狒狒与马猴是灵猴族群中人口数量最多的两族，当然也没有什么分支亚族，“数量大，品种单一”是他们两族的共同特点，目前，狒狒族的长老就是前面出场的那个费物，而马猴一族的长老则是一个叫马粪的马猴精，现在既然马天师马屁回来了，他自然就将自己的族长之位让给了资历最深的马屁，不过马粪的长老之位依然被保留了下来，所以现在才出现了六大长老掌政的现象；猿族的分支亚族是最庞杂的，有巨猿、红面巨猿、长臂猿、白猿、土猿等，猿类的每一族都有着自己的强大异能，但是相对的每一亚族的人口数量也都很稀少，完全属于少而精的种族，现在的族长兼长老是一个叫袁承志的白猿精；猩猩族只有两个亚族，大妖猩与黑妖猩，前者好勇斗狠，后者机智过人，所以在五族中地位也很崇高，是最有实力的一族，现在的族长兼长老是一个叫猩红热的黑妖猩。

    最后一个“女”，其实就是灵长女一族的简称，这个种族很奇怪，全部由女性构成，她们可以任意与其他灵猴族通婚，这是初代美猴王准许的特权。因为她们的后代很奇怪，生出来的男性全部为男方的种族猴类，而且个体都比一般的同类强大，而女性则有一半是灵长女一族，这也保证了她们香火的延续。灵长女一族的美貌是全傲来公认的，她们不用修行千年，一出生就是人形，而且全部是一等一的美女。这个独特的种族特征，在傲来国花果山政权摇摇欲坠的时候，却成为了她们的致命伤。每每各族入侵这里，掠夺灵长女一族都会成为首先的选择，这也直接导致了该族的衰败。目前，在花果山幸存下来的灵长女一族大概有五千人左右，族长兼长老是一位叫做灭绝师太的严肃老奶奶。

    灵猴一族的共性是全部长了一条所谓“智慧尾”的东西，只不过其中有两支族人的智慧尾有些特殊。猿族从表面上看是没有智慧尾的，那是因为他们的智慧尾又细又长，拖在后面既脆弱又不方便，所以他们的智慧尾是塞进屁眼儿里的，只有“方便”的时候才拿出来，智慧尾是每一个猿类的绝密隐私，甚至只有自己的配偶才可以看到。因此，有一个词叫做“缘分”，也就是说，当两只猿类看到彼此的粪便的时候，就说明彼此很有“猿粪”了。

    另一支智慧尾很特别的灵猴族就是灵长女一族了，至于她们的智慧尾有什么特别之处，一直就是个千古迷团，也从来没有人去试图探究过，具体原因不明。

    此外，在花果山定居的还有许多不属于灵猴一族的妖类，例如刺猬、松鼠、穿山甲等等，他们只要服从傲来国君的统治就可以成为傲来的子民，所以也就不另行规类安排了。

    万阳真的没想到，原来现在的那个妖猩一族的猩红热长老论辈分还是混世魔王的远房表侄，如果不是猩猩族长老只能由相对聪明的黑妖猩来做，那个猩红热估计肯定会把长老之位让与混世魔王。经过这么一认亲，混世魔王倒成了猩猩族中资格最老的一个，所以对于万阳的新任偏将大妖猩猩张飞，混世魔王是一草包肚子的瞧不起。

    张飞是一个莽撞且直肠子的小青年，辈分礼仪这种东西在他那里根本就不好使，只要你武功比他高，他就敬重你，相反的呢，他经常是完全无视，这其中混世魔王就是一个最典型的被无视代表。

    终于有一天，混世魔王实在是无法忍受这种被轻看的感觉，于是决定与张飞决斗。而一向不会讲话的张飞呢，却说了一句足可以让混世魔王羞愧致死的话，“从元帅那论，你是俺的干儿子，哪有儿子向老子挑战的，一边儿凉快去！”

    混世魔王终于精神崩溃了，他揪着张飞的衣领，表情尽乎抓狂，完全是一副“不打不行、打就拼命”的派头，张飞无奈，只好同意，二人吹胡子瞪眼地互相揪着走进了比武场……

    当万阳过来招呼“桃园三杰”点齐人马准备出征的时候，正好看见张飞搓着手从比武场中吊儿郎当地出来，当被问及混世魔王去向的时候，张飞耸了耸肩，没有答话。

    万阳在挑选随征兵士这三天时间里，忙得脚打后脑勺儿，几乎每一个士兵他都亲自过问排选，希望可以真正带出一支无敌之师的心情可见一般。这可不光是征讨妖魔森林的军队，也将是自己的第一支亲系御军。本来万阳是对军事一窍不通的，但是长期的作战积累下来的经验，再加上赤炼与缠绵这两个互补的参谋，事情这才得以顺利的进行下去。

    不过就在出征的当天，缠绵却突然不见了，万阳在百忙之中抽出了一些时间，到处寻找她的影子。工夫不负有心人，终于在望月潭对岸的滩边找到了正在那里“玉人浣足”的缠绵。

    缠绵的官袍仙衣是那种标准的天宫仙女款式，极品白纱打造，层次分明，纤侬合度，圣洁中不乏性感。她具备典型东方美人的一切特质，大波浪的乌黑秀发又为她凭填了几分异域风情，因此，她的美是一种脱离规范的混合之美。

    以前的缠绵一直都是衣着合度，从没见她有过玲珑的泼辣，也没见她有过兔兔的可爱加性感，啸月的冷酷、小青的妩媚、妲己的美艳，更是在她身上不露丝毫，她完全给人一种端庄贤淑之感。高雅中兼备着亲和力，估计象缠绵这样的女性是每个成功男士心目中贴身女秘书的首选形象。

    此刻，她展现的是自己不为人知的另一面：淡淡的娇娆，淡淡的哀苦，完美无暇的玉足在溪水中荡起层层的涟漪。万阳曾经在脑海中无数次地想象过缠绵的那一对小脚，但是任何想象都没有亲眼得见来得震撼。

    罗衫的下摆被溪水浸透，里面显露出一种让人窒息的曲线，一截小腿露在裙外，流露着一种无以伦比的香艳美感，修长、粉白、娇贵、嫩滑……任何形容词都不足以准确地表达出此情此景给万阳带来的视觉享受……说不定抱在怀里时还会有一阵淡淡的处女幽香飘入鼻息……万阳这样想着，但是并没有急于去实践，不过单是这个想法就已经足够龌龊了。万阳彻底地呆在了那里，眼睛眨也不眨，生怕漏掉了什么细节而抱憾终生。

    缠绵终于发现了万阳的存在，连忙将自己的一对贴身玉宝纳入罗裙之中，她没想到自己的“浣足娇态”会被人撞见，赌咒发誓以后不再把它们放出来供人意淫。

    万阳此时也感觉到了窘迫，擦了擦嘴角边的口水，朝缠绵傻傻地笑着。

    “我要走了。”缠绵站起身子，背对万阳却突然冒出了这么一句。

    “走？去哪里？”万阳怔了一下。

    “当然是回到自己该在的地方。”缠绵说话的时候语气很淡然，抖落了身上的水珠，飘身而起。

    “难道这里不是你该在的地方？”万阳明知顾问，他对于希望从不死心，“我还以为因为身份责任的关系，你会毫不犹豫地留在我的身边呢，我甚至已经作好了先结婚后谈恋爱的打算……你不是十二元妖吗？你应该有留下的理由啊？”

    “是的，也许这个理由是很充分，我身为十二元妖之一，是应该为万阳尊你效死命的，但是请不要忘了，我与你才认识多久？几天？几个月？仅此而已吧？你可不要跟我说什么一见钟情，你不觉得那是幼稚的小孩子把戏吗？你这个新主公与庞大的天庭和我的家人相比，我觉得还是他们要更亲近一些。我是你的查史知羊没错，但是首先我的身份是天庭命官与别人的女儿……我承认我不是一个感情丰富的人，甚至对于感情我的表现过于冷淡，而你也是我唯一寄予希望的托付幸福之人，但是这一切都是建立在不破坏我原先生活的前提上的。”缠绵咬了咬牙，犹豫在三还是把狠话放了出来。

    “我就知道你与玲珑、啸月她们不一样，你们虽然互称姐妹，但是性格却截然不同。你的冷静使你不会轻易爱上一个人，也让你更加的孤独，你渴望被关怀，渴望被爱，甚至这种感觉比任何人都要强烈，但是相对的，你更怕受到伤害……我知道你对我的隐忍已经到达了自己敞开心扉的底线，就这一点来说，我真的是受宠若惊兼责任感倍增，我希望你生活得开心，我希望你们都可以快快乐乐的活着，如果有那么一天，我发现我给不了你们快乐了，和我在一起会让你们饱受煎熬，那我一定会选择放弃。爱与快乐，我愿意你们选择后者。”万阳低着头，将自己一肚子的话全部倒了出来。

    缠绵沉默了，这种沉默比她的坚定离开更叫万阳受不了。

    “你的确很了解我，这种心与心贴近的感觉让我有种想彻底放手把一切都交给你的冲动，但是，正如你所说，我的冷静从来都是会战胜冲动的。我如果选择你，需要放弃的东西太多了，多到我无法承受。天庭是生我养我的地方，而你偏偏要与它作对，是你逼我的，我别无选择。”缠绵狠狠地将头扭向一边儿，似乎是在强迫自己下定决心。

    “我明白了，这才是天庭放心派你下界来做说客的原因，你的责任感与冷静乏陈的性格，注定了你的不移决心。”

    “你了解我，‘他们’更是，所以你也不要妄图劝说我了，我的心意是不会改变的……”缠绵的话说得很坚决。

    “你在那里快乐吗？”

    缠绵身体抖动了一下，虽然动作很细微，但是万阳却全部看在了眼里。

    “是的，你说得没错，我的人生到目前为止最难忘、最开心的经历都是与你在一起度过的，但是有时你并不能……”

    “你只需要告诉我，你的快乐在哪里？我不需要你解释什么‘人在江湖，身不由己’的废话，我从来都不相信什么‘身不由己’，我的‘身’当然由‘我’啦，为什么不呢？”万阳突然抬起了头，眼睛里闪烁着那种真的是久违了的神光，上一次还要追述到在地下停车场与干将、白蛇的那一场恶斗。

    “你，你开始不讲理了。”缠绵四处躲避着那两道灼热的目光，有些手足无措。

    “是的，我本来就没在跟你讲理，我在跟你讲感情！”万阳大喊道。

    “我不想再跟你争辩了，我，我要走了……”缠绵将脸转向另一侧，试图绕过万阳离开现场。

    万阳抬手便将缠绵的胳膊攥住，由于用力过猛，惹得缠绵一阵娇呼，“既然我已经知道了你的快乐在哪里，我就要帮你实现，拼了命也要！不管你自己乐不乐意，这是我的决定！”

    “你，你太让我失望了，既野蛮又不讲道理，你简直是让我失望透了！”缠绵痛苦地挣扎着。

    “我说过，爱与快乐，如果只能二选一的话，我希望你们都得到后者，所以为了让你彻底自由，放手去追求自己的幸福与快乐，我愿意承受被你讨厌的痛苦，因为——我喜欢你！”万阳的情绪有些失控，根本不管缠绵的感受，强行将她拉到自己的身前，与她来了一个宇宙无敌超级浪漫的野蛮湿吻，就连闻声赶来的赤炼都被二人彻底忽略了。

    两唇分开，万阳泄力放手，缠绵凄凄艾艾地瘫软在地上，一边哭泣一边还不忘无数遍地咒骂着万阳“混蛋”。万阳背过身去故意不看她，因为此刻的尴尬是连一向厚脸皮的他都承受不了的，尤其是在赤炼的面前。

    赤炼看了看缠绵，又看了看背对着自己的万阳摇了摇头没有说话，只是矮下身去搀扶起梨花带雨的缠绵。

    “赤炼，下面我说的话是万阳尊对十二元妖之一的浴火凤凰下达的命令，从今天起，你与缠绵必须寸步不离，没有我的允许，禁止她私自离去！”万阳起先是一脸的严肃，在转向赤炼的时候又换作了一副笑脸，“再强调一下，这不是玩笑。”

    “知道啦！”赤炼嗔怪地瞪了他一眼。

    “万阳，你不能留下我，我必须得回去，不然其他姐妹就……”缠绵仰望着万阳语气中略带着恳求。

    “我不知道天庭这次为什么这么迫切地要招我上去，但是无非也就两种可能：杀了我或者监禁我，不过不管是哪一种可能，他们无非针对的是我。玲珑她们对天庭来说根本不算什么，所以他们也不会选择在这个时候撕破脸，他们知道，一旦伤害了玲珑她们，那就意味着再也没有回旋的余地了，因此，在没有得到我之前，她们全部都是安全的。”万阳分析着如今的情势，希望可以宽解一下缠绵的心结，他凝望着哭得几尽虚脱的缠绵，托起她精致的小下巴，幽幽道，“至于你这个天庭使官嘛，既然他们把你送还给了我，我就没有理由再把你推回火坑里。”

    缠绵的眼神迷离了，她的内心开始激烈的斗争，一种对她来说很不可思议的念头涌了上来——眼前的这个霸道的男人，也许真的可以给自己幸福也说不定。

    “你觉得天庭会对你就此罢手吗？”安抚好缠绵后，赤炼回到了万阳的身边。

    “放心吧，他们可不是那么好对付的，如果我的猜测没错的话，要不了多久，下一个使官就会来了。”万阳先是叹了口气，而后自信地笑了笑。

    赤炼看着万阳好一阵出神，似乎眼前这个男人有着无数的吸引自己的地方，怎么也看不够。直到万阳奇怪的回望着她的时候，她才回复了过来，以其他的言语来掩饰着自己的窘迫，“你要求的五千兵马已经准备好了，五百红面巨猿武士由关羽将军率领，五百白猿武士由赵云将军率领，一千大妖猩武士由张飞将军率领，另外还有一千狒狒射手、一千马猴刀盾兵与一千黑妖猩刺客，都是绝对的优秀战士，而且随时都可以出发。”

    “有你这个军事专家在身边真好。”万阳扶着赤炼柔若无骨的削肩深情款款地说。

    赤炼被他那赤裸裸的目光刺激的小脸通红，甚至红过了自己的火羽长衫，“这是属下应该做的。”

    “赤炼啊……”

    “啊？”

    “你刚才是不是被我的英俊容貌迷住了，一直在偷瞄我？”万阳傻笑着。

    赤炼无奈地翻了翻眼皮，彻底无语了。

    ……

    http://

卷五 傲来寻缘 第九十四章 龙虎斗！冰火两重天！

    万阳本来就是一个喜新不厌旧的人，对于美女完全没有免疫力，对待良将更是如此。自从收下了“桃园三杰”，万阳是越看越喜欢，这几日行军中他们所展现出来的才能也得到了赤炼等人的高度认可，关羽与赵云绝对是智勇双全的帅才，张飞的夸张战斗能力也是强横到不行。

    不过，万阳并没有忘记自己那可怜的小孙孙混世魔王，对于祖爷爷的爱戴，这位小孙孙简直是受宠若惊。他感觉自己在这五千人的队伍之中，是属于三人之下五千人之上的真正牛人，除了祖爷爷与两位祖奶奶，他就是名正言顺的老大了。关羽统领的是自己的亲族五百红面巨猿，赵云统领的是五百白猿，而张飞虽然统领着一千大妖猩猩，但是作为猩猩族地位最高的长老级人物，混世魔王也是有足够的话语权的，更何况自己还是万阳大元帅亲自委任的霹雳先锋官，掌管着一千马猴与一千狒狒，而且他们个顶个都是好手。

    混世魔王四米多的身高绝对属于大妖猩中的异类，就算素以身材高大为傲的巨猿一族也只能与他平分秋色。不过，现在的巨猿一族早已经荡然无存了，与其亲缘最接近的红面巨猿个体普遍也只是三米五左右，与混世魔王还是差那么一截。

    张飞有的时候会凝望着混世魔王那高大的身影发好一阵的呆，而且总是咂嘴自言自语，“哎，这么好的身材可惜了，要是俺老张能长得这么高大，那大哥与三弟怎还会是俺老张的对手？”说罢摇了摇头，自顾自地忙活去了。

    小猴子似乎有一种与生俱来的美女缘儿，没几天，它就与缠绵勾搭上了。虽然现在的缠绵还是一脸愁容的样子，但是有了这个解心宽的小东西，她倒也是开朗了不少。因为小东西变成了美女们的随身物品，所以被二女换着班地洗澡已经算是每日必备的公事，弄得小猴子身上总是湓湓地香。行军路上是枯燥无味的，但是两位美女满世界追着小猴子洗澡的情景，却也为大家增添了许多的拾趣。

    小猴子每次被捉回去洗澡，都会用一种近乎哀求的目光瞧着混世魔王，而混世魔王则干脆将头撇向一边装作视而不见。

    “万阳，咱们给这个小东西起个名字吧？你看它肥嘟嘟的多可爱啊！”缠绵梳理着小猴子金黄色的毛皮，朝万阳说道。

    万阳对于这个可以帮助自己哄美人开心的小猴子也是越来越有好感，现在当然也不吝啬担当起这个起名的重任，“你看它脑袋与身体一样大，傻头傻脑的，不禁让我想起了一位名贯天下的超绝人物……”

    “谁？”缠绵与赤炼都投来了关注的目光，小猴子也象听懂了人言似的竖起了一对小耳朵。

    “多拉A梦小叮当！”万阳神情豪迈，眼神中充满了对这位名满天下的大人物的无限景仰。

    小猴子当场晕了过去，它似乎预感到了自己的人生将就此沉沦。

    “叮当！叮当！你醒醒啊？”缠绵摇晃着小猴子呼喊着它的新名。

    “估计是知道自己有个这么伟大的名字，一时有点兴奋过度，乐晕过去了。”万阳朝赤炼眨了眨眼睛。

    ……

    对于这行军打仗，万阳也不是头一次了，所以应付起来也不是那么费劲。想想当初率领一千鬼甲精骑驰援尸魂界的时候，自己那种种幼稚的表现，现在忆来真的有些愧对手下阵亡的那些将士。希望他们的灵魂可以安息吧，如果他们有灵魂的话。万阳一边行军，一边这样默默祈祷着。

    这次出征，万阳可真不是一时兴起，在他的心里已经做足了该做的打算。首先，对方的底细自己这方可以说是全然不知，所以也不用做什么考虑。反正是要用智不能用强的，自己最起码也是个熟读兵书战策的军事高手（在阳间的时候是个骨灰级战略游戏玩家），难道还惧怕那些只会杀人放火的粗鲁野兽不成？给它来个擒贼先擒王，自己挑选几个刺客再配合几位能征惯战的大将，不愁这“挟天子以令诸侯”的万金油式打法不成功。

    他精挑细选的那一千名黑妖猩顶尖刺客就是他的底牌，实在不行，他还可以率领两位老婆亲自上阵，凭借自己“月光盾”的绝对防御配合上血之契力与元阳之力的可怕伤害输出，自己应该是具备一战之力的。

    不过，更让万阳放心的还有赤炼这个双保险。万阳想：就算这个烈虎一族再“烈”，也不可能比“玩火的祖宗”不死鸟火凤凰更“烈”了吧？

    据混世魔王这个“妖界通”介绍，烈虎一族所倚仗的优势无非就是三点：

    首先，妖魔森林是一处危险之地，易守难攻，里面有无数种类繁多的恶兽把守，生人进入此地必将会险象环生，很少有过全身而退之人。据传闻所言，烈虎一族与妖魔森林中的妖魔帝君立下过誓约，除烈虎族人之外，所有胆敢进入妖魔森林的生灵，必杀不赦。至于这个妖魔中的帝君到底是个什么货色，混世魔王就不得而知了。

    其次，那便是烈虎一族自身强大的战斗力。万阳很赞同这一观点，如果他们本身不强大，那个什么劳什子帝君也不会跟他们签那个不平等条约了。烈虎一族个个是操纵火焰的高手，如果说火凤凰一族可以被称为是“在火焰上跳舞的种族”，那么烈虎一族就是“自由行走在烈火之上的王者”，火焰精灵似乎很惧怕他们，在他们的手里如同玩具一般。如果说在火与火的对抗上，烈虎族真的不是火凤凰的对手，那烈虎一族还有自己更厉害的地方，他们的族人个个生得强壮无比，不但熟悉火焰法术，而且还是那种天生的优秀战士。这种完美的个体技能配备，相信谁闻之都会胆寒。

    最后一个优势就是他们强大的族长了。据说烈虎一族的新任族长是一个被称作“金光火王”的强大顶级妖魔，它的父亲是曾经与齐天大圣孙悟空结义的六兄弟之一，自称“驱神大圣”的火眼狻猊王。听名字就知道很厉害的，要不也不敢自称“驱神”了。它的母亲则是当年烈虎族的第一美人，红尘，她在族中有“火仙子”的美称。

    这些事情，万阳全部都一一分析过，最后的结论是：怎么也要去试着拼一下。恶战他是需要去经历的，因为命运注定了他的前半生充满了硝烟与战火。

    两界山上，大元帅东征的队伍停下了脚步。

    万阳站在山石的顶端，向云海中若隐若现的妖魔森林处张望，“能飞过去看看吗？”显然，他是在跟赤炼说话。

    “云雾太浓，飞过去也看不见什么，而且……”赤炼欲言又止。

    “而且感觉到强大的敌人隐藏在其中，是吗？”万阳朝赤炼笑了笑。

    “你也感觉到了？”赤炼大讶。

    “当然，你以为我还是以前的那个小光光吗？我的元阳之力正在快速的觉醒，除了记忆，我感觉自己前世的一切能力都在迅速的恢复当中。”

    “是啊，前世的记忆好象被谁刻意销毁了一般，照目前的情况来看，似乎还没有一个保留前世记忆的人出现在我们身边。”赤炼感慨着，“莫邪应该算一个，但是她知道的事情实在是太少了。”

    “也许就是因为她知道的太少，她的记忆才会被保留下来呢？”万阳依旧保持着那种招牌式的微笑，眼神中极近温柔。

    “元帅，快看！妖魔森林那边有异动！”

    混世魔王不愧为天生的侦察员，长得高看得自然也比一般人远，万阳与众人惊骇间顺着他手指的方向望去，果然在妖魔森林某处的正上方忽明忽暗地闪烁着奇怪的光芒。不过实在因为事发地离此太远，看不清发生了什么事情。

    “什么玩意？”万阳咂了咂嘴。

    “这是强大的妖力撞击在妖界特殊的空气中形成的折射现象”，赤炼目不转睛地观察着，生怕漏掉一丝的细节，“照眼前这个情景来分析，那里应该正在发生一场妖斗，而且对阵双方都是最顶级的妖魔。”

    “没错，没错，祖奶奶说得一点不错”，混世魔王因为受到了重用，这租爷爷祖奶奶叫得是越来越溜了，赤炼等人也不愿意跟他计较，“好象飞在天上的是一条大长虫，喷云吐物的，挺吓人啊！”

    “喷云吐雾的长虫？难道是……四海之龙族？”赤炼的表情异常的惊讶，她实在是不敢相信这个事实，“他们怎么会来妖魔森林的，他们应该有几千年不离开四海的领域了。”

    “你这个三山凤族都出来云游四方了，人家四海龙族怎么就不可以呢？”万阳冲赤炼挤了挤眼睛，赤炼没有理他继续着自己的观察。

    “瞧瞧，瞧瞧，下面的那个家伙蹦得多高，几乎跳出森林树木之外了”，混世魔王手搭凉棚有滋有味地欣赏着，“天上的是个大长虫，地上的是个病大虫，好一翻恶斗啊！”

    “是啊，天龙斗地虎，冰火二重天，这下子可有得瞧了！”终于有机会踏上了战场，而且一上战场就看到了这么精彩的武打片，也难怪白猿武士赵云会这么兴奋。

    “要给他来个趁火打劫吗？”关羽拖着自己高大的身体凑到万阳身边问道。

    “先看看再说。”万阳抱着胸神态自若。

    ……

    在妖魔森林的中心，一场世纪大战正在轰轰烈烈地展开，与两界山上的悠闲不同，这里的战斗已经进行到了白热化的程度。成百上千的虾兵蟹将站在空中龙族制造出的水雾结界中不敢妄动一步，因为这些水军一旦离开水就将成为待宰的羔羊，两栖作战的鳖精、鳄精、蛙精等水军正在后方水法师的协助下与森林中的烈虎一族奋力的作战。由于水火相克，两方一时还难分高下，不过随着陆续增援而来的烈虎一族不断增多再加上供水法师挥霍的水元素不断的减少，水族的退败也只是时间问题。

    不过有两个绝对强者却没有注意到这些，他们之间的战斗根本不受外界因素的影响，不分出胜负誓不罢休。天上的银色巨龙喷云吐雾，身长足有七八十米，银色的鳞片随着它在空中的翻腾而光芒四射，四只龙爪锋利无比，荆棘的尾巴也是当空乱舞；地上的金色猛虎张牙舞爪，身高也是十米有余，通身上下燃烧着金色的火焰，分外扎眼。两头顶级妖魔隔空对峙，不时地对轰着自己擅长的强大妖术。

    “斑斓，赶快把火眼狻猊的尸体交出来，这是我最后一次警告你，如果你再不听我劝告，我将率领四海之水族踏平你的熔火城！”说话的正是空中的白龙，但是令人没想到的是“她”竟然拥有一副甜美的女声。

    被叫做“斑斓”的金色烈虎见她这般嚣张，也是毫不相让，一声虎啸过后便开了尊口，“敖馨，你给我住口！就算你踏平了我的熔火城，我也不会把父亲的遗体交给你们的，哼！更何况，我看你们水族也没有这个能耐！”谁都没有想到，这两头凶神恶煞般的神兽说起话来竟然都是娇滴滴的女子声音。

    “斑斓，我告诉你，这次我只带了自己的亲随而来，已经算是给足你面子了，看在我们还有些远亲的份儿上，我无意取你性命。若是四海之水族倾巢而出，别说是你一个小小的熔火城，就是整个妖魔森林，我们也能把它铲平！”白龙低吟一声算是对下面的金色烈虎发出最后的警告。

    “打便打，讲什么废话！敖馨，你可别忘了，这里是我们烈虎族的地盘，不是你们北海龙宫！你说铲平就铲平，我看是我来把你们都给做成熟食海鲜还差不多！”

    “好狂妄的丫头！你可不要口口声声说自己是什么烈虎族，看看你那一身的金色长毛，与那些烈虎族的红色短毛差远了吧。哼，还是乖乖地接受自己是个小杂种的事实吧。”白龙在一次次升级的奚落中发出阵阵的冷笑。

    “我是杂种？就算我是杂种那是谁害的，首先要把这笔账算到你爷爷头上，龙性极淫，这话说得再正确不过了，你这个小淫娃！”

    这一龙一虎不但妖力相当，就连对骂的功夫都是不相伯仲，真可谓是棋逢对手、将遇良才。口水战到此才算告一段落，新一轮的妖法对轰又一次鸣锣打响，估计等一会二者的法力都消耗得七七八八，就该进行最后的肉搏战了。看二人套路的娴熟与对彼此的了解之深，估计这世纪大战也不是进行过一回两回了。

    烈虎一族的援兵突然间断了茬儿，在增长到一个基数的时候便停了下来，这让本来期待着以多取胜的烈虎勇士突然间没了主心骨。

    ……

    “元帅，一千名黑妖猩刺客已经按照您的吩咐开始进入妖魔森林执行暗杀任务了，根据回报，已经彻底粉碎了烈虎族的增援计划，到目前为止斩杀了八百余人。”白猿赵云躬身施礼毕恭毕敬地向万阳报告着战况。

    万阳点了点头，看着下面隐约的血光不自觉地，感情在胸中澎湃了起来，他晃了晃肩膀与扭了扭脖子，第一个向山下冲去，“走吧，弟兄们，表演时间到了！”

    混世魔王挥舞着千钉狼牙棒，大吼一声，响彻山谷，第二个冲了出去，“傲来永在，小的们，给我冲啊！”巨大的身躯奔跑起来带起了飞沙走石，激情澎湃的战士嘶吼着如洪水一般冲了下去。张飞撇了撇嘴，对于混世魔王抢了自己的风头甚是不屑，暗揣着等一下杀敌时用自己累累的战功给这位长辈来一个下马威。

    本来参谋长赤炼是要随军出击的，她需要时刻提醒大家注意冲击时的阵形，但是为了保护怀抱小猴子的缠绵，她也只好乖乖地跟在队伍的最后。

    五千人的元帅亲卫队本来是非常渺小的，但是真正战斗起来才发现，原来“兵不在多而在于精”这句至理名言是如此的正确。就连万阳都没有预料到，杀对手个措手不及会取得如此巨大的优势。

    游移在妖魔森林外围的只是一些守卫的小妖以及零星的赶去增援的烈虎勇士，等扫清了无谓的抵抗过后，真正算得上战斗的战斗，终于开始了。

    万阳的马猴刀盾兵由于移动速度快，跑在了队伍的最前面。烈虎族的勇士一旦猛醒，组织起有层次的抵抗的时候，威力确实是巨大的。近战时有身体的优势，斩杀起马猴刀盾兵来如切瓜断菜一般，这样还不算，远处未抵达战斗区域的烈虎武士竟然可以从几百米外口喷出急速的火团。他们不怕误伤，可以肆无忌惮地喷射，因为就算打倒自己人身上也不会产生什么伤害。这下可苦了马猴刀盾兵，虽然他们是傲来国选拔出来的最优秀的武士，但是面对对手近乎变态的打击，他们也只能接受屠杀的命运。

    “弓箭手反击！”万阳大喝一声，刚刚列队完毕勉强进入射程的狒狒弓箭手，听到元帅的命令后立刻开始了精准的齐射。

    轰隆隆一阵阵山响，强大的烈虎勇士与灵猴族引以为傲的强者联军终于碰撞到了一起。大妖猩猩与白猿那接近两米的身高与烈虎勇士正好相当，他们硬顶着对方的火团打击怒号着与烈虎族勇士乱战到了一处，白猿与大妖猩猩似乎是在彼此较劲，在各自头人的带领下，你放倒一个，我们必须放倒两个才肯罢休，那种舍我其谁的气魄是任何语言都无法形容的，也许他们太需要一场胜利了，多少年的屈辱似乎就在此刻得到了报偿。

    也许，他们的勇武还有一个原因，那就是他们从来没有见到过一个大元帅可以象他们的这位这样，冲杀在战斗的最前沿，而且气势如洪，所到之处披荆斩棘，如入无人之境一般。蓝色的月魔光盾威力全开，配合着他的血之契力与元阳之力，他的战斗简直就是屠杀。万阳等待这场酣畅淋漓的战斗真的是久违了，他如今的血色杀戮完全就是一种发泄。这种嗜血与好杀似乎源自他的天性，此刻他没有武器，但是任何他可以拿在手里的东西却都成为了他的杀戮凶器，在外人看来，这种原始的战斗方式更加显出了这位大元帅的野蛮与残暴。

    一边是一身红色皮毛直立行走的火老虎，一边是袍甲齐全英姿勃发的偏偏少年郎，虽然从外表上看二者相差得是如此的悬殊，但是此刻，究竟谁才是原始的野兽，在所有旁观者心中的那个概念却全部模糊了。

    近千名的烈虎勇士节节败退，万阳的东征大军终于杀到了水族与烈虎族的战斗核心，杀红了眼的水族也不管这突然杀出来的程咬金究竟偏向何方，自顾着闷头狂砍，这突如其来的打击终于让冲在前面的猴武士们有些吃不消了。

    “妈的，大个儿们，到你们了，跑得真他妈的慢啊！”万阳一边撕杀，一边朝着自己的身后喊道。

    本来战斗中的士兵都应该有疲惫的时候，但是疲惫此刻似乎遗忘了万阳的这五千猴兵，不是上天眷顾他们，而是位列阵后的缠绵小姑娘开始施展她的独门法术了。

    “绵绵忘疲术！”

    缠绵的施法是不能移动的，但是她并不怕被偷袭，因为一只美丽的火鸟正微笑着站在她的身边，“关将军，到你们的时间了。”赤炼淡淡地说道。

    终于，五百名威武雄壮的红面巨猿，在头人关羽的带领下闪亮登场了。

    http://

卷五 傲来寻缘 第九十五章 黄雀与渔翁之后

    世界上但凡有联系的事物都会有一个潜在的逻辑关系，但是当造物主非得将两件风马牛不相及的事情联系到一起，或者说非得要一个人同时得到两样本来只能任选其一的东西的时候，他会安排一场天衣无缝的巧合并且赐给这个人一种几乎于无敌的技能——那便是运气。

    此刻，万阳便感觉到这个东西正乖乖的揣在自己的怀中。

    五百红面巨猿的加入使得整个战事失去了平衡，配合上缠绵的“绵绵忘疲术”，这群憋了一肚子闷气的妖猴终于杀开了花。

    “尽量留活口！”万阳悬在上空大吼着。

    一万人，足足一万有余的敌军甚至还不知道怎么一回事便失去了战斗的能力，而对于这五千灵猴来说，战斗还远远没有开始。水族眼睁睁看着这群见人就砍的多毛怪，竟然第一时间想到的就是逃跑，也不知道是哪个龟孙率先扔掉了武器，胆怯即刻如致命瘟疫一般在这群两栖水族之中迅速蔓延。

    兵败如山倒，这句话一点都没错，数万的烈虎族勇士以及差不多等量的水族，在还没有弄清来者虚实的情况下，就立刻放弃了抵抗，颓然绝望始终没有从他们的脸的消失过。高阶的黑妖猩刺客跟恶妖川的行狼一族一样，练就了一种“影遁术”，而万阳带来的这一千小黑几乎是全花果山最强大的刺客总集。这群“看不见的勇士”把敌人彻底打怕了，他们深深地感受到无论是明攻还是暗算，己方都没有什么希望。

    万阳知道这几万烈虎肯定不是妖魔森林的全部阵容，只是自己很幸运摊上了这次“黄雀在后、渔翁得利”的美差，暂时的胜利并没有冲昏他的头脑，他借助月魔之力又提升了一个高度，在战场的正上方悬停住了身形。

    “都别动！打劫！”

    万阳的这一声震天吼，几乎覆盖到了战场上的每一个角落。无论是台词还是气势，都把对面的群魔惊呆了。

    张飞一手拎着板斧，一手提着一只全副武装的鳖精跳到了大元帅的下面，仰着头喊道，“元帅，抓到个敌方头目。”

    万阳居高临下，王者之势尽显，眯缝着眼睛对这位早已经被折磨得半死的老王八，沉言道，“招呼你的人投降。”

    老鳖精吓得几乎尿了裤子，用颤抖的声音回答道，“大王，我们的头领不在这里，我说话不好使啊。”

    “你们头领在哪儿？”万阳问。

    “在北边几十里外的天上，跟他们烈虎族的大头领正决斗呢。”老鳖半句也不敢隐瞒，一五一十地交代了实情。

    烈虎一族显然要比这群混编水族训练有素得多，他们的残余部队很有规律地退回了后面那燃烧着熊熊火焰的巨大石堡，由于相隔有些远，万阳的猴兵也只能眼睁睁地看着他们退走。

    不过，相比之下，这群水族可就没那么幸运了，眼看着敌人退回城堡，自己却成了没娘的孩子，姥姥不疼舅舅不爱，只能留在原地与这群强大的猴子干靠。

    万阳突然有点不知道下一步该怎么办了，自顾自地悬在那里，成了孤家寡人。他的一众手下杵在那里，你看看我，我看看你，元帅没有发话，他们也不敢轻举妄动。

    就在这个时候，燃烧城堡的正北方，急速赶来了一个“空中飞人”，在她的芊芊玉手之上还抓着另一对芊芊玉手，冰与火的交缠在她们身上得到了最好的诠释。

    “所有人全部到熔火城中躲避！”下面吊着的美女一身的金丝软甲，包裹得她那玲珑有致的娇身呼之欲出。烈虎族的自不必说，不过下面的水族可不知道这“所有人”也包括他们，依旧站在那里傻傻地望着天空发呆。

    “所有水族听我号令，全部进入熔火城！”上面一身飘逸蓝袍的“水仙子”冲着下面的两栖水族也是一阵高喊，见“水仙子”身后水雾中的虾兵蟹将已经听从指示进了熔火城，这些两栖人才明白过来，呼啦啦全部拥了进去。

    守城的烈虎族并没有阻拦这些昔日敌人的意思，甚至有的还伸出了援手，助他们快速入城。

    万阳眼见着这群杂烩饭一瞬间落魄地从自己的眼前消失，自己的脑袋上爬满了大大的问号，“我们有这么可怕吗？区区五千人就可以把好几万人吓回城？”此时万阳手底下的几个将军包括混世魔王在内全部聚拢了过来，在万阳的脚下一字排开，也是全部没了主意。

    淅沥沥一声呼啸，赤炼揽着怀抱小叮当的缠绵划空而过，在万阳的正前方收起了自己的一对火翅。“你以为人家真的是忌惮你吗？”赤炼使缠绵安全着陆，而后自己又一次腾空悬停在了万阳身旁。

    “不然呢？”万阳问。

    “我们是从妖魔森林东南方向上的两界山冲下来的，而这座巨大的火城正好阻挡住了我们的视线，再加上妖魔森林中浓浓的雾障，几十米外的事物都看不太清楚，更别说是几十里外了”，赤炼叹了口气，解释着，“在这座城的对面，也就是妖魔森林的中心位置开过来一拨儿人马，粗略算来足有十几万人，而且是来者不善啊。”

    “你是说他们是为了防御这拨儿军队才入城的？”万阳大讶。

    “你以为呢？”赤炼翻了翻眼皮，“看现在这架势，估计来的可能是这群烈虎与这群神秘水族共同的敌人，而且实力非常强大，不然也不会把两方逼得战前议和。”

    “万阳”，缠绵抬头招呼着沉思的万阳，指了指他颈上的“十二元珠”说道，“刚才元珠亮了，而且还是两颗一起。”

    “什么时候？”他因为一直在关注战事，根本就没注意自己的这串新项链。

    “就是刚才那两个女人来的时候，我敢肯定她们也是十二元妖！”缠绵兴奋道，“天威雨龙和地狂烈虎！万阳，我们不能消灭她们。”

    “谁说我要消灭她们啊，我来这里开始就没打算消灭他们，而是来拉拢的。”万阳笑了笑，“天威雨龙和地狂烈虎，有意思，明明是两个娇滴滴的女子，干嘛弄个这么暴力的称号？”

    “你下一步想怎么办？”赤炼问。

    “既然我运气那么好，随便就可以遇到自己昔日的十二元神，而且一遇就是两个，那怎么说都要去打个招呼了。”万阳翘起嘴角，露出了招牌的坏笑，赤炼知道，他每次这么笑，心里面想的肯定都不是什么好事。果然，万阳立刻朝下面的手下喊到，“传我帅令，所有人马立刻整备完毕，退回两界山驻扎。没有我的命令不许出来，暂时由缠绵代我指挥！”

    “不，我也要去！”缠绵一听这话立刻撅起了小嘴。

    “我打算跟赤炼一起飞进去，可你不会飞啊！”万阳摊手说道。

    “你不会抱着我飞啊？”缠绵的撒娇功夫绝对不比兔兔差，万阳真的是又气又享受。

    “姑奶奶，我们是要去谈判，弄不好还要干一仗，带着你真的不方便。”

    缠绵开始变本加厉了，准备使出一哭二闹三上吊的标准老婆撒泼秘籍，“谈判我在行啊，更应该带着我！我不管，赤炼能去，我就能去，大家同样是十二元妖，你不能分三六九等，要一视同仁！”

    “不行！听话啊，跟小叮当玩去，你看你要是去，它就得跟着去，多不方便啊！你不为自己的安全着想，也得为小叮当着想啊，你看它多可怜啊，这么小的年纪……”万阳一计不成，又施二法，希望可以打出煽情牌将缠绵逼退。

    她怀里的小猴子见二人你一言我一语，挺热闹的，似乎看得津津有味。突然，它一个跳跃从缠绵的怀里站到了她的肩膀上，而后朝两界山的方向发出了一声嘶鸣。那是一种类似于金属划过玻璃表面的噪音，不幸在它旁边的万阳、赤炼与缠绵齐齐捂上了耳朵。

    万阳由于抵抗力差，甚至闭起了眼睛以降低声压。当他再次将眼睛睁开的时候，奇景出现了，四只长着蝙蝠翅膀的猴子从云雾的远端飞来，两两一对儿分别将缠绵与小叮当拉到了空中。浮在空中的小叮当捂着肚皮对着缠绵吱吱地笑着，似乎是在向缠绵邀功。

    缠绵探出了脖子狠狠地亲了小叮当一口，而后翘着脑袋瞧着万阳与赤炼，象是在示威一般。

    万阳耸了耸肩，实在是拿她没办法，只好点头答应，“小畜生，我知道你听得懂我的话。你给我听着，就是因为你，缠绵才要跟着去的，要是她有了什么闪失，回来老子打烂你的小屁股！”万阳凑到小叮当跟前，狠很地发泄着，小叮当则象没听到一样，招呼着两只飞猴赶上了前面的缠绵。万阳很无奈，被一个小猴子无视，自己也算是丢人到家了。

    万阳的兵士按照命令退回了两界山，他则带着自己的两位红颜知己再加上一只古灵精怪的小猴子，向熔火城飞去。

    眼前的这座火城堡，越离近看就越觉得古怪蹊跷，好端端的四方岩石不知道为什么竟然燃烧着长久不熄的火焰，如果这不是什么障眼法的话，万阳倒觉得将这些石头扒下来就是最好的烧烤用具。在距离城堡的箭塔还有几百米的时候，上面的守军开始发起攻击了，万阳发现突然有百十来枚拳头般大小的火团，正在以急快的速度向自己袭来。

    他根本就没打算做防御的动作，因为有一位“火祖宗”此刻正在自己的身旁。赤炼一抖自己的大红火袍，无数翎羽奔袭而出，准确地对上了对面的火团，不但将其弹回，而且还把守城的军士一锅给燎了腚。虽然这些火羽不能对这些深习火性的烈虎一族造成什么伤害，但是对其内心造成的冲击却着实不少。

    城楼上先是一阵骚乱，而后不多时先前的那两个漂亮高挑的女子便出现在了守军之中，紧身金甲女子冲着万阳喊道，“卑鄙猴族，平日我们井水不犯河水，今天你们无故生此祸，端究竟有何居心！”

    “这就是你们烈虎一族的待客之道吗？”万阳抱着胸悬在那里，神态是说不出的悠然自得。

    “客？哼，你们算哪门子的客，有拿着刀枪做客的吗？”该女子紧身金甲的前胸上绣了一个大大的“王”字，因为她气急败坏，所以那“王”字跟随着她的胸口上下起伏着。

    万阳看得出神，眼睛被那个凹凸有致的“王”深深地吸引了过去，若不是赤炼干咳了几声，估计他肯定是“元神出窍神游梦海”去了。此刻，万阳定了定神，微笑着朝对面喊道，“我们要是真想攻打你们，也不会只带几千人来了，我们是来跟你们求和的！”

    “白痴才会相信你们的鬼话！”一直没出声的蓝衣女子此刻也被激得首次开口，估计自己手下的水族也被眼前的这个男人教训得不轻。

    万阳觉得这两个女生的声音都不是属于那种甜美型的，起码不够四个加号，但是配合上他们高挑的身材与世界顶级模特才会有的那种冷俊气质，这种磁性的声音反倒具有了致命的吸引力，“刚才与贵军小打了一仗，实在是一场误会，因为是第一次来，不识得你们烈虎一族的长相，所以我们还以为是妖魔森林里的土著妖魔呢，我代表我的全体士兵诚挚地向你们道歉。你看，我一个大元帅都亲自跑来赔礼道歉了，难道还不算有诚意吗？”万阳胡编乱造、假戏真做的功夫的确是与生俱来，不熟悉他的人绝对猜不透他的心思。

    “道歉？哼，我们不接受！”“王的女子”向地上淬了一口带火的吐沫，使得万阳不禁倒抽了一口凉气——以后打啵儿怎么办，难道要次次红烧口条儿吗？

    “好象现在不是你们可以讲条件的时候吧，对面的大军我们可都看到了，本来我们可以拍拍屁股走人的，但是我们大元帅这个人心太软，不希望看到自己的邻居尸横遍野，所以打算伸出援手！他是未来傲来国的第九代国君，他的话就代表着我们花果山和平的诚意，你们尽可以考虑一下，反正时间都是你们的。”缠绵对于自己的口才很有自信，隐约中她几乎已经内定成为了未来万阳军团的首席谈判代表。缠绵说完瞧了瞧万阳，万阳笑着朝她伸出了大拇指。

    “伸出援手，我看你们是想趁火打劫吧？”

    “信不信在你们，反正这闲事我们算是管定了，如果你们不欢迎我们，那我们就准备帮对面的那些人！”万阳的泼皮无赖本性终于开始爆发了。

    “你是在威胁我们？”“王的女子”虎眼一瞪。

    “不是威胁，是最后的警告！”万阳也回视以锐利的目光。

    蓝衣美人儿一直注视着万阳，好半天没有说话，突然自言自语道，“我想相信他们。”

    “什么？你疯啦？”王的女子根本不相信她的“同伙”会发出此言，眼神中充满了质疑，“你凭什么相信一个陌生人？”

    “这是一种直觉，想当初我还不是第一眼就看出了你是我的远房表妹。”蓝衣女子不屑道。

    “谁是你的远房表妹，我根本就不承认！”

    “不管你承不承认，‘是’就是‘是’。”

    “王的女子”望着蓝衣美人那坚定的目光，惟有轻叹一声，现在自己也算是寄人篱下，虽然在自己的地盘，但是毕竟蓝衣美人也掌握着庞大的军事力量，她没办法只好转对万阳道，“好，你给出个合适的理由，我们就跟你们合作：你们为什么要帮我们？”

    “缘分！”万阳笑道。

    http://

卷五 傲来寻缘 第九十六章 天庭上的来客

    “我叫万阳，是花果山傲来国新封的大元帅，敢问二位姑娘怎么称呼？”

    “我叫斑斓，是烈虎族第二十二任族长。”

    “失敬，失敬。”

    “我叫敖馨，是北海龙王敖顺的十一女。”

    “喝，你老爸可够能生的啊，失敬，失敬。”敖馨白他一眼。

    就这样，三个本来应该拼个鱼死网破的男女，阴差阳错地走到了一起。通过这起离奇的事件，间接地证明了一个真理：当猎人来的时候，蝉、螳螂、黄雀是可以合作的；当海啸来的时候，鹬、蚌与渔翁也是会同仇敌忾的。

    站在熔火城高高的北城墙上，万阳扫视着对面浩浩荡荡的人马，心内坦然。他长长地呼出一口淤气，初尝这种金戈铁马的生活，他并没有感到窘迫，反而却多了一丝感慨与憧憬。

    “他们是什么人，能介绍下吗？”万阳朝旁边的虎美人斑斓挑了挑眉毛。

    虎美人身后的帅袍迎风飘扬，说不出的英姿飒爽，见万阳发问，她不禁略微低下了头，从她的目光流转中，万阳看出了她的黯然神伤。斑斓手扶石桅朝对面望着，不自觉地叹了口气，“对面少说也有十六、七万人马，这其中有将近十万是我们烈虎一族，所以很明显，是我舅舅的叛军。”

    “你舅舅？”万阳感到好奇，人家都说娘亲舅大，这亲舅舅怎么会讨伐起自己的外甥女来了。

    斑斓点了点头，“是的，另外的那几万人也经敖馨公主证实，是她三表哥率领的上界水族。”

    “上界水族？”万阳此刻真的想起了一句十几年前很流行的经典台词：不看不知道，世界真奇妙。又是亲舅舅，又是三表哥的，这到底唱得哪一出啊？

    “我的父亲不是烈虎一族，他是因为娶了我的母亲，而本身又具备壮大我烈虎一族的伟大力量，才得到长老们的认可而当上烈虎一族的族长的。当时，我的舅舅不服，自己带走了相当一部分的族人，搞起了分裂。其实一开始我也挺理解舅舅的心情的，任说也不能坦然接受一个外人来领导自己。不过，这些年来，舅舅真的是太让我失望了，我已经不再对他怀有愧疚之情了，他现在竟然堕落到出卖族人与上界为伍的地步！我真的是很恨他！”

    “与上界为伍？什么意思？”万阳问。

    “他想带领着我们的族人成为上界的附庸，永远地被那个所谓的天庭统治和奴役！”斑斓说这话的时候一直在咬着牙，显然她是动了真怒。

    此刻，一直没有说话的小龙女也开口了，“哼，卖主求荣的奸贼何止是你们妖魔森林的特产，我的那个三表哥不也一样吗？”

    “等等，请问一下，您的三表哥是……”万阳将头又转向了另一面。

    “西海龙宫三太子，敖骏。”敖馨根本就不愿意正眼看万阳，虽然同意合力抗敌，但是她对这个一脸色狼相的元帅却一点好印象都没有。

    “敖骏？不认识……”看敖馨的表情似乎是在嘲笑自己连敖骏都不认识，可是万阳搜索遍了自己的记忆，却怎么也想不起来这个“鼎鼎大名”的敖骏。

    赤炼站在他后面笑了笑，探头小声解释道，“说敖骏是西海龙宫三太子可能你想不起来，不过他在天庭还有一个官号——那便是‘八部天龙广力菩萨’。”

    “哦！原来是小白龙啊！”万阳恍然大悟。

    见敖馨为了安慰自己提起了她的表哥，斑斓却依然没有感觉到同病相怜，她继续幽幽道，“怎么说你的那个三表哥也是被逼无奈啊，我的这个舅舅可是向上界主动投的诚。再说，你表哥现在也算是正规天庭的人，而我的舅舅呢，人家还没许他什么，他就已经向哈巴狗一样给人家卖死命了。”

    “不过你舅舅的号召力也挺大的，追随他的烈虎勇士有十万之众，我看这熔火城中的老幼全算上也没有那么多吧？”万阳说道。

    万阳没想到，他随意的一句话却触动了斑斓的心弦，她的眼神更加深邃了，“我们的子民太容易受到诱惑了，他们根本想不到一旦我们全族投靠天庭会得到什么结果，他们不知道那些在上界的天妖们都在过着怎样的生活，他们究竟会得到怎样的下场？我说服不了他们，我这个族长真的是很没用……”

    斑斓的确很感性，大敌当前她却可以站在城头上伤感，女孩子就是女孩子，这个天性无法改变。万阳不知道该怎么去安慰她，当然，他也在思考着自己的事情：按照斑斓所说的，她似乎很了解上界天妖的生活。那些天妖似乎过着很窘迫的日子，那玲珑呢，兔兔呢，啸月呢，她们不也是天妖吗，她们现在究竟在干什么呢？万阳打定主意，等事情平稳了以后，他一定要找时间，跟缠绵好好聊聊这个话题。

    “有退敌之策吗？”敖馨问斑斓。

    斑斓沉默了几秒，无力地摇了摇头，“对面人马实在是太多了，怕是再给我们一倍的战士也是徒劳。”

    “喂，你分析战况的时候，是不是也考虑一下别人的存在。照你这么说，我们怎么打都是失败，那我大老远跑到这里来干嘛？你看我象是一个来送死的白痴吗？”万阳鼓着腮帮子好一阵的丧气。

    “我哪知道你来这里干嘛？”敖馨翻了翻眼皮，又瞄了一眼站在他的身后的赤炼，语气不乏嘲讽地说道，“你小子艳福不浅啊，竟然讨了个三山凤族的丫鬟。”斑斓一听敖馨这话，也是会心地翘了翘嘴角。

    赤炼不是一个容易冲动的人，听了小龙女的奚落并没有立刻发作，只是冷哼了一声便将头转向了另一边儿。不过，万阳可不是一个吃得嘴亏的斯文人，他平生最喜欢的就是以口辱人，只见他冲着小龙女抱了抱拳，又朝在一旁窃喜的虎美人笑了笑说道，“讨个凤族丫鬟只是我的第一个目标，接下来要做的就是收集小雌龙跟母老虎了。”

    “你……”敖馨额头上的龙角气得直颤。

    “好狂妄的贼人！”斑斓的脸上也有些挂不住了。

    万阳并没有打算把事情闹僵，他自己搅的糊涂，准备自己来圆，他伸出了手，向下比画了几下，示意二女冷静，而后沉声言道，“二位姑娘请注意，现在可不是让你们随意发大小姐脾气的时候。斑斓小老虎，你刚才也承认了，你们没有退敌之策，但是你们没有不代表我没有，所以请你拿出些对我的尊重来，这样我才能考虑怎么帮你们。”

    “你真的有退敌之策？”斑斓试探性地问道。

    “你态度好点儿就有，态度不好我就走。”万阳抱着胸努着嘴。

    “哼，小孩子。”敖馨翘着嘴角把头撇向了一边。

    “你说我是小孩子，好，斑斓，你听好了，我的条件就是要这个小龙女亲我一下，要不我就不准备帮你们渡过这难关。”万阳白了傲慢的小龙女一眼，示威道。

    “什么，要我亲你？做梦吧！”

    “好，那就一拍两散！”

    “两散就两散，你以为本姑娘怕你？”

    “……”

    两个人真的是不服气地吵了起来，而且越呛呛越激烈，看得一旁的赤炼与斑斓都是不由得苦笑着摇头。到底谁才是孩子，看来两个人是半斤八两。

    刚刚召集完猴子军团顺利进城的缠绵赶上了城楼，一来到这里就遇到了两个人吐沫星儿横飞的场面，好是一阵惊奇。随后，对面敌军的异动吸引住了她的目光，“你们两个先别吵了，对面有情况。”

    听缠绵这么一嚷嚷，两个人顿时醒悟了过来，脸上都显出了羞赧之色，当着这么多出生入死的战士，两个统兵大将却在耍小孩子脾气，这看起来也的确是不象话。

    五个人扒着城头向敌阵中望去，只见敌军在城外开阔处一字拉开，队伍连绵数里一眼望不到头。此刻，正中间的兵士向两边有规律的分开，一小队接近百人打着旗号的人马从军阵中开出，看起来非常有气势。

    “旗号是一个杨字，雾太大了，领头的是谁看不清楚。”赤炼说道。

    “在这个人右边坐骑上的就是我的舅舅，火千岁。”斑斓道。

    “左边坐骑的那个就是我的三表哥，小白龙敖骏。”敖馨道。

    万阳摸着下巴，眉头紧锁，“既然那个火千岁与小白龙都拥着这个人，显然他的身份不一般。”

    “废话，瞎子都看得出来。”敖馨一听见万阳说话就气不打一处来。

    万阳从来没有跟女人计较过任何事情，不过这次却好象是遇到了对手，他白了小龙女一眼，怪声奚落道，“你们北海龙宫的瞎子都能看得见的吗，说话不过脑子，是不是脑子跟胸脯一样平滑啊？”

    “你……”敖馨又要发作，却被一旁的斑斓拦住。斑斓本来是在敖馨面前没有任何说服力的，但是当她叫出一声表姐的时候，敖馨这口气才算顺了过来，不过脸上却布满了疑惑，“你肯为了这个无名小子认我这个表姐吗？”

    “现在可是非常时期，不是论家仇的时候，我们要一致对外才会有生机。”斑斓握着敖馨的手因为激动而颤抖着，显然这番话是出自绝对的真心。

    “说得好，与家仇或者个人恩怨比起来，种族的尊严才是最重要的，既然代表上界天庭的高官都出现在妖界了，那就说明天庭有倾吞这里的野心。这样看来，这场仗可就不是一般的家族战争了，我们现在是在为自己的民族而战。”万阳的话得到了在场所有人的响应，一个个摩拳擦掌、斗志昂扬。

    “说出你的退敌之策吧。”斑斓始终没有忘了万阳的这句话，不断地追问。

    “先看看这个大人物有什么打算再说，他正在向我们这边走来，估计是要对我们喊话。”万阳神秘地笑了笑，没有做进一步的解释。

    敌方的“谈判小分队”越走越近，终于穿过妖魔森林的迷雾，清晰地出现在了城楼上众人的眼前。

    领头的武将果然仪表不凡，他生就一副不怒自威的君侯之姿，罩着通身的鹅黄色战甲，“斗帅缨”随风飘扬，后面站着的是六个威武的大汉，而他的跨下则是一头浑黑巨犬，眼神中满是杀气。不过，比起这些来，最显眼的还是他手中的那杆长兵刃，了解的一眼就会看出，那是在天界赫赫有名的神兵凶刃，金光四射，叫人胆寒……

    “三尖两刃神锋！”赤炼大讶道，“原来是二郎显圣真君，杨戬下凡啊。”

    万阳差点儿忘了，赤炼也是自己十二元辰中的“六天”之一，没想到这次她会抢在见多识广的缠绵前面先说出对方的身份。

    “二郎神？我靠，牌儿可够大的啊，是少数我听说过的几个神仙之一。”万阳倒吸了一口凉气。

    这二郎神的名号可不是盖的，他大名杨戬，小名沉香，不大点儿的时候就是个“劈山救母”的猛人，长大了更是被封了个“勇二郎”的诨号。斩六魔，擒大圣，脸基本上算是被他露尽了。

    也许他在天庭论单挑不算第一，但是他却胜在有强大的手下追随。“哮天犬”傍身，“霸地鹰”随行，“梅山六兄”分侍左右，手底下二百草头神兵更是勇不可挡，是天庭响当当的一支铁军。自从孙悟空被极乐净土挖了墙角之后，天庭上施行对某些恐怖地区的军事打击与军事制裁基本上都是派他前去维和。

    只见，对面的杨戬一翻身从巨犬身上飘了下来，而那头巨犬则摇身一变化为了人形，神情肃穆地站到了杨戬的左边，而在他的右边站着的是一位虽容颜姣好却长了一个鹰钩鼻子的女子，不用猜就知道，她就是原来杨戬肩膀上的那只“霸地神鹰”。

    “城楼上的男子可是万阳尊者？”杨戬抬头朝上面高声问道。

    这一问差点把万阳吓趴下，真没想到，对方第一句就点到了自己的头上，万阳朝下面咧着嘴尴尬地笑了笑，不过杨戬的那三只眼睛却把他瞧得怎么也舒服不起来。

    “万阳，你还不下来受死，爷爷今天要把你碎尸万段！”黑犬所化的男子显然是没有控制住自己的情绪，见城楼上的委琐男间接承认了自己的身份，他也着实有些按奈不住了。

    “靠，老子根本就不认识你，你在那里嚷嚷什么？”万阳被对方这劈头盖脸的一声吼骂得一头雾水。

    “你不认识我，爷爷可认识你，你把我妹妹害到了今天这副田地，我哮天岂能与善罢甘休！来来来，下来与你爷爷一战，爷爷我要替天行道！哇呀呀……”看来，这只鼎鼎大名的神犬哮天是动了真怒了。

    http://

卷五 傲来寻缘 第九十七章 弥漫在现世中的雾

    东北某市，这里的夜色如其他发达城市一样，灯火辉煌，歌舞升平。随着时代的发展，新事物的衍生，人们已经不再满足于简单的温饱生活，而向更高的享受主义迈进。不断膨胀的物欲是他们奋斗的动力，无尽的贪婪与一味的向自然索取把他们逐渐拉进了沉沦的泥沼，越陷越深。

    在远离闹市的一座土丘上，一老一小卓然而立。老人仙风道骨，眼神始终是古井不波；而小孩子却显得很稚嫩，面对远处万家的灯火，虽然在刻意掩饰但是依旧露出了一点点欣欣之色。

    “师祖，这里就是尘世吗？比我想象中的还要繁华热闹啊。”小孩子向老人问道。

    “恶来，你年纪还小，被俗世的虚华蒙蔽住双眼也属正常。看看这妖艳的夜色与靡靡的灯火，也许元劫真的是不远了……”老人的眼神中多少也流露出了一丝黯然，但是那只是稍纵即逝，不过也就是这瞬间的情绪波动也叫老人惭愧不已，看来自己还是道行过浅啊。

    “师祖，元劫真的那么可怕吗？”小孩子毕竟是小孩子，对于一切事物都是满怀着好奇。

    “可怕不足以用来形容元劫临世，既然什么都将归于无，那么何谈‘可怕’呢？”老人论道。

    “归于无？元劫不是万万年一次，到现在已经有过不少次了吗？既然元劫可以让一切归于无，那么我们为什么还在呢？”

    “恶来，我的孩子，你要记住，邪是永远不能胜正的，毁灭永远敌不过创造。”老人以一个师长的姿态，时刻不忘教导着孩子为人处世的真谛。

    “师祖，既然如此，那我们还有什么可怕的啊？反正邪恶的元劫始终是成不了势的，我们只要拭目以待就好了？”小孩子的眼睛里闪烁着天真烂漫的光华。

    老人笑而不答，他不想破坏孩子心中那无暇的美梦，他不想告诉他：创造是需要牺牲的，战胜邪恶更是需要无数英烈抛头颅、洒热血，用生命构筑起正义的丰碑。这些不用老人去教，因为有些东西是需要自己亲自去成长历练才能得来的。

    “师祖，师叔祖跟师婶祖的家真的在尘世中吗？那他老人家是不是天天都有做不完的事情啊？”

    “这个问题你还是当面去问你师叔祖比较好，他可是一个非常喜欢小孩子的人。”老人笑了笑。

    “那太好了，师租，我们赶快走吧，我着急想去拜见师叔祖他们了。”

    老人无奈地摇了摇头，拉着孩子便消失在了尘世间的繁华之中。

    ……

    虽然是郊区，但是这里却并不显得破旧或贫困，而是一种自然的柔美。四周被山坳包裹着，后山上还有一个活水湖，流经山崖的时候，自然的形成了一个微型的瀑布。这里距离城市不算远，但是却保留着世外桃源的幽隐，是个可以让人安静的地方。

    没错，这里便是夜光也就是万阳的姥爷申公望的避世隐居之所。今天在这里做客的还有几个人，役妖师小杜、飘渺山弟子五匀以及他的受业恩师玄机子。

    小杜已经不再是以前乞丐的装扮了，取而代之的是一件八卦云纹的大罗仙袍，看他的气色也比以前精神了不少。

    五匀就是以前的黑社会千斤萧潇潇的那个贴身保镖兼便宜师父，自称自己是飘渺山弟子，如今倒是证明了这点，悬在腰间的符咒囊几乎与申公望老人如出一辙。

    同样腰悬奇怪造型符咒囊的，还有五匀的师傅玄机子。这位老人一身黑白相间的法袍，干净利落，虽然仙容已落尘霜，但是不改的却是他朝气蓬勃的神韵与风骨。单看他叫申公望为师兄就知道，万阳的这个姥爷神职果然不低。以前他总是嘲笑这位老人家胡乱吹牛，如果今天他在场的话，一定会佩服得五体投地。

    “久日不见，不知道仙侄所在的不周山已传于那位？”玄机子言谈举止颇为文雅得体，即使面对的是一向与飘渺山不睦的不周山役妖师也是如此。

    小杜的礼数也是做到了家，面对比自己神职高的玄机子的提问，他始终是必恭必敬，“我们不周山已传到第十九代，小侄正是第十九代的首座弟子。”小杜今年六十有二，面对年龄几乎高出自己两倍的玄机子，自称是小侄也不算吃亏。

    玄机子点了点头，又转向申公望施礼道，“师兄久居尘世，对于这次元劫的临世一定是比我们这些久蛰不出的闲人更多了解，还请师兄不吝赐教。”

    申公望摆了摆手，连呼承受不起，“您老今年百岁有二，望才虚度了七十四载光阴，称在下为师兄实在是折杀鄙人了。”

    “哎，辈分怎么能用年龄来衡量，你一日为师兄便永世为师兄，师兄不必让却了。”看来玄机子还是个认死理儿的固执老人。

    “这次元劫临世的征兆比以往《众神史记》中记载的更为明显，根据望的推测，这一次有可能成为所有元劫中最恶劣严重的一次。”

    “哦？”玄机子陷入了深思中，不时地还自言自语两句，“我临凡时，也感觉到了那与众不同的雾障碍，真的没想到竟然真的这么严重。”

    万阳的姥姥朱洁蒂从后屋里端茶出来，众人齐齐起身施礼，女主人立刻回礼，让大家自便。在回屋的时候，她向自己的老头使了一个眼色，示意他将自己的发现公布于众，申公望眉头轻轻皱起，似乎很是为难。

    “师兄怎么了，是否有什么难言之隐？”善于察言观色的玄机子见状忙问道。

    “有一件奇怪的事情是贱内发现的，不过用的却不是我们飘渺山的仙法，而是一些旁门左道，所以对于这个发现，我不知道应不应该跟在座诸位明说。”申公望坦白地说出了自己的顾及。

    “哎，师兄，你这么做就有些不智了，请不要怪师弟多嘴，尘世既然都到了如此关乎存亡的地步，哪还需要管什么正统与左道，我们既然可以与不周山等同道中人联手，就更没有理由再排斥其他的仙家。”玄机子的话很得小杜的心意，他一边听着一边不住地点头。

    申公望想了想，叹了口气，似乎终于下定了决心，“这是她们撒满法师不传的密法，可以通过‘问米之术’与九幽之界建立沟通，再通过‘请邪上身’的形式，可以得到异界的相关信息。”

    “这个我也听说过。”玄机子点了点头。

    “上一次贱内的做法，得到了一个很可怕的信息：通往九幽与九天的法门力量现在越来越弱，这种减弱的势头是很恐怖的，相信不久幽、天等门就有可能全部关闭。”

    “什么？”听到了这个消息，在场的所有人全部张大了嘴巴，好半天也没有舒缓过来，“这意味着什么？”虽然玄机子想到了这个恐怖的可能，但是始终无法从容地面对。

    “很简单，这将意味着在现世修得期满的生灵，不再可能升天，也不再可能转入地府幽界，他们无处可去，不得不在现世中徘徊。”朱洁蒂坐到了自己的老头旁边，决定不再回避。

    “如果这个消息属实的话，就意味着现世将与所有的异界全部隔绝，而现世能够容纳生灵的饱和度是一定的……这个后果简直不堪设想。”玄机子唏嘘道。

    “还有更令人担忧的事情”，朱洁蒂虽然不想说出这个结果，但是在现实面前，她不得不面对，“从诸位仙僚可以任意出入仙府来到现世就可以得到一个更可怕的结论，现世通往其他异界的大门虽然正在关闭，但是异界通往现世的大门却依然敞开着。这只进不出的规律将加速现世的饱和，从而使整个现世毁灭的时间大大的提前。”

    “那该怎么办？”五匀此刻也是按奈不住紧张的心情，插言询问道。

    “没有别的办法，只能召集所有的仙僚降临现世，把那些异界的造访者与多余的魂灵恶鬼全部化为无形。”申公望说道。

    “虽然只能缓解不能根除，但这确实是目前唯一可行的办法，不过单单是这个唯一的办法也是一项无比浩大的工程啊！”玄机子感慨道。

    众人不由得有同感地纷纷点头，想召集全部的神职人员，抛去彼此间的派系情仇不说，就是那些三山洞府的具体位置就够在座诸位头痛的了。要知道，无论是飘渺山还是不周山，这些神仙洞府也只是只闻其名不知其处，除了本家的弟子，任谁也不可能轻易找到。

    符咒师、役妖师、道法师、撒满、降神师……还有那些神秘的蛊咒师、邪咒师、控灵师、结界师、器炼师……更不论那些连名字都传世甚少的其他神职了。一想到这些，屋子里的人全部沉默了。他们知道的是在自己肩头上担子的重量，不知道的是自己究竟可以承受多少。

    “弟弟！”就在众人彷徨的时候，老人与小孩子出现在了门口。

    首先眼前一亮的便是男主人申公望，他见到来人立刻大喜过望，一个箭步便迎出了屋子，“大哥，你怎么来了。”

    “快见过师叔祖。”老人拉了拉躲在身后的小孩，微笑道。

    “师叔祖。”小孩子的眸子中闪烁着明亮的光辉，小脸蛋着实可爱非常。

    “呦，这就是风阵凉侄儿的孩子吧，没想到一晃就这么大了。”申公望将孩子抱在了怀里，爱惜得不得了。

    “这几位是？”老人看了看屋子里涌出的几位陌生客人，不解的问道。

    “哦，你看我，看见孩子就把什么都忘了，这位是飘渺山的玄机子我的仙兄，这位是仙兄的关门弟子五匀，最后的这位是不周山第十九代的首座弟子，小杜仙侄。”申公望一洗先前的颓态，兴奋地给诸位介绍着，“这位是我的结义大哥，风清雨。”

    “久仰久仰。”

    “见过见过。”

    几声客套过后，众人重新落座，申公望的笑容始终没有消减，“诸位，我们的大计有望了，有了我的这位大哥的帮助，不愁大事不成。我的这位大哥有一个响当当的仙号——纵横三界云游仙。”

    “什么？您就是那位云游仙？”玄机子这么稳重的一个人，都不由得张大了嘴巴。

    “很久以前的事情啦，不提也罢。”风清雨摆手微笑连称不敢当。

    “那我们的大计的确是有希望了。”玄机子的目光也是突然亮了起来。

    ……

    熔火城上，双方依旧处在尴尬的对峙当中，任凭哮天怎么咒骂，万阳就是装作听不见。他索性叫自己的乖孙混世魔王从下面搬来了一座石椅，自己舒服地享受起来。一群烈虎勇士眼看着这位大块头搬运起沉重的石椅来，如同嬉戏一般，一个个眼睛都僵直了。万阳本来还想叫赤炼与缠绵为自己按摩，结果遭到了严厉的拒绝，他也不好说什么，只得忍气吞声，希望自己将来可不要落得个“妻管严”的名声才好。

    “哮天，你也别白费力气了，他如果真是个英雄好汉的话，也不会把你妹妹独自扔在天庭自己却在这里享受了，跟一个卑微懦夫使用激将法，我看你是找错人了。”站在哮天旁边的鹰钩鼻子美女好象是在劝解愤怒的哮天，实际却是在跟上面的万阳说话。

    “这你也能忍？”敖馨瞪着眼睛，早已经忍受不了了，如果“霸地”的这句话是说自己的，那她早化身成龙，光着膀子跟人家干仗了。

    “我忍？我忍什么啊？我根本就没生气，怎么能算忍呢？小姑娘，江湖险恶啊，你还太嫩。”万阳接过赵云递过来的“猢果”，“亢兹”一口咬了下去，溅出了一滩的汁水。关羽、张飞还有混世魔王根本就没管那套，他们是吃得饱睡得香，无知无畏，靠到城楼的一角放肆地冒着鼻涕泡泡。

    “真是被你气死了！你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”敖馨一跺脚，干脆躲进了后面的宇亭之中，眼不见心不烦。赤炼与缠绵看着这两个活宝，惟有苦笑着摇头。

    斑斓看不下去，迈开步子踱了过来，“万阳大元帅，您就打算这么耗下去吗？下一步有什么打算？”

    “山人自有妙计，虎美人静观其变便是。”万阳将果核吐在地上，悠闲地将双手背到了脑袋后面。

    “我倒要看看你究竟有什么妙计，哼！”斑斓狠狠地转过身去，决定不再理他。这龙虎两位表姐妹还真是脾气相投，都是那种一点就着的干柴，万阳欣赏着斑斓背部那令人叹为观止的曲线，非常希望自己可以化作点燃那堆干柴的烈火。

    “报告大元帅，熔火城南门外来了十几个奇怪的妖怪，被守城的烈虎族兄弟给拦住了，其中一个女子说要求见万阳大元帅。”一只黑妖猩刺客登上城楼，跪地禀报道。

    “喝，时间还真准啊！这魔月还真是个好东西。”万阳一个鹞子翻身从石椅上跳了下来，对站在一旁的赵云问道，“现在是什么时辰了，离天黑还有多久？”

    “禀大元帅，估计天马上就会黑了。”赵云答到。

    “好”，万阳转身又将那名刺客扶了起来，“你站起来答话。”

    黑妖猩刺客眼神中充满了对万这位元帅平易近人的感激，抱拳回礼，“谢谢大元帅。”

    “快去将那些人全部迎入城来，都是自己人，是我们的援军。”万阳道。

    “禀大元帅，只有那名女子肯进城，其他的银色狼怪兄弟说不喜欢呆在有火的地方。”黑妖猩回答。

    “嘿嘿，忘了这群兄弟以前是住在雪狼湖的了。”万阳拍了拍脑袋，转头对斑斓说道，“马上要开打了，你们也去准备准备，我去下面接几个贵客。”

    斑斓被弄得一头的雾水，赤炼与缠绵对视了一眼，马上就意识到肯定又是哪个姐妹来报道了。

    http://

卷五 傲来寻缘 第九十八章 天狗对狂狼

    曾倩与万阳的见面出奇的平淡，虽然二人根本就没有过许多山崩地裂的故事，但是却象“老夫老妻”一样看惯了风花雪月，彼此相敬如宾。在这之后，也并没有发生类似煽情的飞奔数十米，然后抱着转N圈的那种烂偶像剧的剧情。两个人手拉着手穿过戒备森严的熔火城街道，虽说是小别胜新婚，但是二人知道留给他们的人生还很长很长。

    “我现在该叫你祝夜光，还是万阳呢？”曾倩无视周围关注的目光，表情依旧如云海听涛一般淡定。

    “随你怎么叫吧，反正我就是我，正如你就是你一样。”万阳觉得这样手牵着手逛大街很幸福，脸上挂满了笑容，“不过我倒希望你叫我老公或者家里的。”

    “想向我求婚？我的眼光可高咧。”曾倩抿着嘴笑得很好看。

    “再高能高得过我去？”万阳将曾倩的手拉到嘴边，贪婪地啃了上去。

    “你吃猪爪呢啊？”曾倩被他的突然之举弄了个措手不及，话一出口便知道自己失言了。

    “走吧，小猪猪，我们还有一场恶仗要打呢。”万阳拉着曾倩潇洒地走上了城楼。

    “你让巴德鲁他们直接去战场上有什么用意？人家可是有十几万的雄兵啊？”曾倩问。

    万阳神秘地笑了笑，“十几万人才不好意思动那十几个人啊，这叫心理战术，是你老公我刚刚自创的。”

    曾倩瞪了他一眼，又气又觉得幸福，“去，一有机会就知道占便宜。”

    城楼之上等候多时的赤炼诸女老远就迎了上来，曾倩与赤炼算是第一次正式的见面，二人曾经共用过一个身体，如今相见着实有一种惺惺相惜、神交久矣的感觉。

    “谢谢你将一魂一魄留给了我，这样我们三个才有了这种特殊的交情。”曾倩握着赤炼的手，感情已经超出了一般的姐妹。

    “一切都是天意，是命运给了我们伟大的友情。”赤炼也很珍惜与曾倩在一起的时光，其实细细算来还是她的接纳救了自己的一条性命。

    “好啦，现在可不是抒发感慨的时候，以后你们姐妹俩共侍一夫，有大把的时间叙旧。”万阳搂过二女的肩膀笑道。

    “一边儿去！”二女不但相见恨晚，连心意都好象完全相通，异口同声的咒骂让在场的所有人都会心的笑了。

    “以后大家就是好姐妹了。”

    几个女人奇迹般地瞬间完成了从相知到熟识的过程，跑到一边叽叽喳喳的天南海北去了，令万阳费解的是刚刚认识的斑斓与敖馨也加入了这畅谈的队伍，看来女人的心思的确是男人们永远的迷惑。自己与诸位女人的故事可不是一天两天就能够讲完的，不过这并不影响斑斓与敖馨听故事的心情，她们一边听一边还不时地回首张望，眼神非常的复杂。

    万阳耸了耸肩膀表示出茫然的无奈，几位猴子手下更是望着自己老大的举动大眼瞪小眼不知所措，没办法，此刻的城楼上已经没有人再关心这场生死大战，看来只有自己亲自出马了。“走，跟老子去战斗！”万阳一挥手，带领着一众摩拳擦掌的手下登上了高墙。

    “万阳小儿，到底敢不敢出来一战！懦夫！”哮天犬就是哮天犬，这嗷嗷叫的功夫的确高于常人不只一点半点，嚷嚷了一个下午似乎根本没觉得累。二郎杨戬早就退后了数百米到凉棚中休息去了，霸地神鹰女郎站在他的身侧。

    “哮天，你给我听着，不是我们元帅不愿意与你一战，实在是你真的不配！收拾你简直是小菜儿一碟，但是败了你还会有成百上千的挑战者前来骚扰我们元帅，到时候要怎么办？”混世魔王扯嗓子朝下面大吼道。

    “那你说怎么办？”哮天见对方说了话，迫切地询问起了出战条件，说实话，他的确是着急了。

    “咱们来个文斗，各自提出一个胜利条件，然后一对一的决斗！你看如何？”混世魔王吼道。

    二郎杨戬似乎也对此产生了兴趣，起身来到了哮天身旁。哮天用眼神询问了二郎神的意见，二郎默默地点了点头。哮天表示了解，朝上面大吼道，“那好，你们划个道儿来我们听一听，看看能不能接受！”

    “很简单，五对五单挑，五局三胜，我们输了任你们处置，你们输了就哪来的滚回哪去！敢不敢？敢就立下生死状！”

    此刻，坐镇远端大部队中的火千岁与小白龙敖骏也赶了过来，详细地听取了霸地转述的对方的条件。毕竟在城里的都是自己的族人，火千岁与小白龙其实都不想妄动干戈，这个提议正好对了他们的心思，当下就同意了。二郎神本来是不太赞同的，但是听说对方只是希望自己撤兵，并没有进一步的无理要求，他也没什么好说的，只能卖二位“兵员大股东”一个顺水人情，反正撤兵就撤兵，大不了下一次再来，更何况自己这方又未必能输。

    下面是一番骚动，万阳则悠闲地仰望着刚刚落下的夜幕。

    “我们同意了，这是生死状，一式两份，我们的头领都画了押，就差你们的了。”哮天吼罢，小白龙弯弓搭箭将生死状准确地射进了城楼，充分地展示了自己出色的箭技。二郎撇了撇嘴，似乎很不屑一顾，但是毕竟他是主帅不能亲力亲为，要不然他一定会展现一下自己的神射之功让诸位开开眼。

    “妈的，好厉害的箭啊，他要是冷不丁给我一下，我们还真就有可能中招，还是缩缩头吧。”万阳矮下身子，众手下全部效仿，不过混世魔王的个子太高，蹲下来城楼都遮不住他，“你蹲下来干屁，赶快画押把生死状扔回去。”万阳朝混世魔王翻了翻眼皮。

    “我？人家都是主帅画押，我怎么能……”混世魔王一脸的疑惑。

    “傻帽，这叫兵不厌诈，到时候可以随便反悔。废什么话，让你画押你就画押，现在你就是主帅！”万阳简直被他气死了。

    “我现在就是主帅？这么突然，那人家多不好意思啊……”混世魔王陶醉地自恋着，招来了万阳以及“桃园三杰”的好一顿飞腿。

    “他们写下的顺序是哮天、霸地、敖骏、火千岁，最后是二郎杨戬……”赵云叨念着生死状上的名字。

    “最后是那个三只眼吗？你肯定？”万阳抢过生死状，仔细端详了一番。

    “我早就猜到他们会这么安排，那个三只眼自诩为三军总帅，肯定会把自己放在最后的位置出场，是人都得要个面子嘛。反正他对自己的两个手下‘哮天’与‘霸地’充满了信心，只要赢下前两轮，自己这边就算露足脸了。能够在火千岁与小白龙那里结束更好，实在不行自己也可以兜底，捞个万民景仰。”关羽捻着自己的三缕虬须，认真地分析道。

    万阳赞许地朝关羽点了点头，嘴角边露出了诡异的笑容，“真是天助我也，看来三只眼的算盘要落空了，看老子怎么破灭了他们的美梦。”一切安排完毕，混世魔王以一个棒球投手的动作将生死状团成一团扔了回去，伸手接过去的哮天，看了看这张被卷成厕纸一般的生死状，不禁低骂了一句，“太他妈的不讲究了。”事实证明，仙家也是讲粗口的。

    接过这团厕纸的二郎显圣真君也是皱了皱眉头，他是第一次遇到这么不按常理出牌的对手，也让他产生了一种不祥的预感。不过，这也就是一转念，随即强大的自信依旧重新占据了他的脑子。

    哮天将自己身上的黑袍紧了紧，大步迈向了阵前，抬手点指着城楼上的诸君狂吼道，“你家爷爷哮天奉命来战，那个什么无名的小儿巴德鲁在哪里，还不出来受死！”

    “既然是无名小儿，你何来嚷出我的名字，是不是狂犬病将脑子烧坏了啊？”伴随着一句冷言，从对面隐隐的夜色中，走出了一个陌生的身影。一身银色的长袍让他在黑暗中分外扎眼。银色的板寸头、银色的双眸、微笑时露在外面的两排整齐的森白獠牙，再配合上那副冷俊的西式面孔，就连站在城楼上的万阳都是小小的惊讶了一番。

    “真没想到，巴德鲁变成人形是这么有男人味啊？活脱一个大卫贝克汉嘛！”万阳笑道。

    “你，你就是巴德鲁？”当哮天看到对手的时候，竟然恍惚间产生了一丁点儿的怯意。没办法，狗狗就是狗狗，就算你是一只笑傲天下的天狗，也难以掩灭自己怕狼的本性——巴德鲁就是一匹狼，而且还是一匹纵横魔界，王霸群雄的霜雪人狼头领。

    “我是谁并不重要，重要的是我在你眼中看到了一丝胆怯，小狗狗。”巴德鲁眯缝着眼睛很不屑地瞧着哮天，在他眼中，哮天不管是多么的不可一世，却始终是一只小狗。

    “不要太轻敌，狼妖！”哮天不愧为真命天狗，片刻间便看清了来者的身份，不过在他的理解中人狼就是狼妖，与行狼一族、千年狼怪等都属于同类。

    “我的字典里根本就没有‘轻敌’二字，在我看来，你们的重量都是一样的，因为死后都将化为尘土。”巴德鲁同样也是在试探对手，他最后得出的结论是对手与自己有一拼的实力。

    “哮天，别在那里现眼了，赶快解决了他！主公可在这儿看着呢，你跟他废什么话！”霸地虽为女子，脾气却是火暴的很，见哮天迟迟不动手，她这个远处的旁观者有些着急了。

    看来她的这句话的确刺激了哮天，他暴喝一声，手中顿时幻化出了两口造型奇特的单刀，一个箭步便朝对面的巴德鲁攻出。巴德鲁也是不敢怠慢，朝天上嘶吼了一声，便也晃着锋利地双爪向哮天冲去。

    “撕啦啦！”火花四溅，在这样漆黑的夜晚尤为醒目，哮天没想到对方的利爪可以硬撼上自己的双刀，巴德鲁也同样没想到自己的“寒冰之爪”竟然没有扭断对方的兵器，一个回合后，双方朝各自的方向跳开，拉开阵势后，又开始了第二、第三回合……火花再一次飞溅，血腥与杀戮也再一次弥漫在了整个战场之上。

    “不愧是小月月的哥哥，实力果然不俗！”万阳手扒着墙头，眼睛一眨不眨地卖力观战着，不时地发出惊骇之声。

    “照这么发展下去，那个银色的兄弟虽然不至于落败，但是也很难分出胜负啊？”白猿赵云分析道。

    “老子要是没点凭依，敢提出单挑吗？”万阳自信地拍了拍胸脯，“山人自有妙计！”

    战场上的巴德鲁也同样意识到了这个结果，他本来是不想按照银狼领主大人的三个损招儿行事的，他本来以为凭借着自己的出色武技，对付一只妖犬是绰绰有余，但是事实证明，他的确低估了对手的实力。他不得不承认自己的对手也是一位杰出的武道家。看来不使用阴招是不行了，巴德鲁暗自打定了主意。

    “喝天吼！”就在巴德鲁打定主意的时候，显然哮天也有了自己的盘算。他突然的撤步，使出了一个出其不意的阴招“喝天吼”。在哮天登场的时候，霸地早就提醒了己方的友军捂住耳朵，她笃定哮天会来这招儿，但是没想到会出得这么晚。

    “喝天吼”是他的独门绝技，出其不意的使用可以使敌人眩晕两秒钟的时间，高手对决，两秒钟已经足够了。这种招数本来是不怎么稀奇的，但是厉害就厉害在他的招数无人可以抵抗上。一般的吼技，只要对方的意志力强或者法力充沛的话，是可以抵消一部分甚至全免的，但是他的这个“喝天吼”却是大罗神仙都无法规避的真正绝技，只此一家别无分号。哮天本来也是不打算使用这招，准备跟对方较量一下武技，但是事实证明，这样下去是分不出胜负的，于是他决定出此阴招，奋力一搏。

    巴德鲁在没有防备的前提下果然中招了，两秒的眩晕足够哮天取他的性命，哮天的刀锋几乎就要劈在他的头上了，一阵汹涌的杀气突然从哮天的脚下袭来。哮天知道，自己要是奋力击杀巴德鲁，自己也将被这来自地底的偷袭夺去小命。就在这电光火石之间，哮天做出了闪避的决定。

    “你很明智，小狗！刚才如果晚一步的话，我的土遁分身就将要了你的小命！”巴德鲁从眩晕中恢复了过来，他在心里暗暗地感谢着自己地底下的那些兄弟。

    “土遁分身？”哮天产生了一丝疑惑，但是刚才给他的感觉，地底下的确是有十几只与他的这位对手具有同样的味道——他不知道，那是雪狼湖的味道。

    “你暗算我一次，我也同样暗算了你一次，咱们扯平了，接下来的战斗简单了，彼此再要是出什么杀招的话，都应该有这个心理准备了，你不会有什么怨言吧？”巴德鲁冷笑着，先一步把话说死。

    哮天暗算在先，他自然是理亏，面对对手几乎嘲讽一般的言辞，自己当然是不好拒绝，想也没想便应承了下来，“那是自然。”

    “好，看招！”巴德鲁又一次腾身而起用自己的利爪迎上了哮天的双刀，哮天以为对手会再跟自己比一段儿武技，而后在自己露出破绽的时候使出杀招，但是他想错了，巴德鲁决定就在这一个回合分出胜负。

    依旧是火花飞溅后，然后两人纠缠到了一起，不过不同的是，在上次较力的时候，是哮天张开了嘴巴来了一次“喝天吼”，而这次却轮到巴德鲁张嘴了。说是迟，那是快，两道犀利的冰箭从巴德鲁的口中喷射了出来，完全没有防备的哮天，结结实实地中了招。两道冰箭准确地击穿了哮天相对薄弱的双眼，哮天哀号着仰面倒地。

    “靠，这位银色大兄弟竟然会口吐莲花？”张飞不顾一切地嚷嚷着。

    “真没看出来，这只狼人果然是有一手，如果是我，在不知情的情况下也会完全中招儿的。”关羽钦佩地挑起了大指，对于自家元帅的谋略又是在心里暗暗佩服了一番。

    “我说当初元帅怎么不派俺老张出战呢，原来是有秘密武器啊，哈哈！”张飞摸着自己的黑肚皮哈哈大笑着，混世魔王很不屑地瞟了他一眼，但是没敢说话。

    “这阵算是赢下来了，那下面怎么办呢？难道真的……”赵云皱着眉头问道。

    “你们看着吧，看你们大元帅是怎么干净利落的三比零解决战斗的。”万阳胸中突然产生了一种指点江山的豪迈，那种运筹帷幄、决胜千里后的舒爽让他有些飘飘然了。

    巴德鲁神情严肃地将疼痛难忍的哮天从地上拎了起来，霸地以为他要痛下杀手，也不顾规则了，疯狂地奔将过去。巴德鲁则根本就没有杀人的想法，见霸地奔来，正好将哮天扔进了她的怀中，霸地不明就里，疑惑地注视着眼前的这个男人。

    “这只小狗沾了他妹妹的光，看在他妹妹的面子上，我们领主命令我饶他一命，赶快带回去治伤吧，被我的冰箭所伤，如果治疗及时的话，是可以恢复视力的。”巴德鲁仰望着天空，冷冷地说道。

    霸地鹰狠狠地怒视着巴德鲁一阵，而后毅然决然地抱着昏厥过去的哮天转身离开了，其间竟然没说出一个字，连一句狠话都没有留下。

    “那个鹰钩鼻子女人怎么连句话都没说就那么走了啊？”张飞在城楼上憨憨地挠着脑袋。

    “你懂什么，越是愤怒的时候，话就越少。一言不发，只能证明这个女人愤怒到了极点，妈的，她与那只嚷嚷狗不会是有一腿吧？”万阳对自己的猜测很震惊，他立刻从一个方面联想到了另一个方面，狗与鹰的爱情，那么那个的时候……万阳嘿嘿地淫笑着，他的一众手下也跟着淫笑起来。

    “你们笑什么？”万阳问。

    “不知道啊，就是跟着笑。”他们的回答让万阳很想扁人……

    http://

卷五 傲来寻缘 第九十九章 世纪握手

    按照生死状所签，下一场比试应该是霸地神鹰对赤炼，由于霸地正在为哮天疗伤，所以双方协定休息一会儿再战。万阳躺在石椅上长长的舒了口气。

    “元帅，这点我一直没明白，干嘛派元帅夫人上阵啊，我们这里这么多人难道您都不放心吗？那话怎么说来着，杀鸡焉用牛刀啊？”关羽本来是一番好意，但是那句“杀鸡焉用牛刀”却遭到了赤炼的好一阵白眼，关羽也知道自己有点失口了，乖乖地闭上了嘴。

    “你们懂个球，人家那叫‘霸地神鹰’懂吗？哮天专门地对空，她就是典型的空对地，你们一群两条腿的，想干过人家两只膀的？省省吧，我们这里就赤炼与敖馨大小姐擅长空战，不过在我看来，有鸟中之王称号的凤凰怎么也比一只鹰厉害吧？”万阳对于自己的分析很有自信，微笑着摸了摸下巴。赤炼则一脸的“算你识相”表情，眉目之间，电波流转。

    不过这话有一个人听着不舒服，那便是挑刺扎横惯了的小龙女。她可不管那套，心里想什么就说，“万大元帅，你这个说法有根据吗？如果说凤凰一族是鸟中之翘楚，那我们龙族不是可以称作‘空中霸王’了吗？”

    “空中霸王？”赤炼被敖馨这个比喻弄笑了，也算在人世间走过那么一遭的她，知道这空中霸王其实是一种大笨飞机的名字。

    “怎么了？就是空中霸王，你不服气？”敖馨见赤炼面浮轻色，她看不惯。

    “好好好，你是空中霸王好了吧？你们龙族全是空中霸王好不好？要不这样吧，我把这第三阵让给你，由你来对付你那个表哥小白龙，怎么样？”万阳建议道。

    “啊？”敖馨一听这话差点没摔倒，“你们不是签过生死状的吗，对手可以随便更换吗？”

    “哦，你说那个生死状啊？我要混世魔王签的，如果效果好我就承认，一旦要是失败了，我就翻脸作废好了。而且前两阵我是认真写的，后面没什么把握，就胡乱编了几个名字填了上去，反正他们谁也不认识。”万阳耸了耸肩膀。

    “你……”敖馨小公主无语了，别说是她，就连自诩熟读兵韬战略、久经沙场的虎美人斑斓都是差点儿没昏将过去——有这么随便的三军大元帅吗？

    因为万阳的胡安排一通，城楼上已经不再有人关心火凤凰与霸地神鹰的一战了，他们更加关心的是万阳到底在后三阵都起了什么怪名字。要知道，与自己的舅舅沙场对决或者向自己的三表哥讨个说法，这可都是斑斓与敖馨在心里面构想过的。不过，在这足可以名垂青史的宏大场面下，自己要是顶着个搞笑的名号上去，不知道会遭到多少人的嘲笑与唾骂。

    “小白龙敖骏的那一阵，你填的对手是谁？”敖馨不顾身份地蹲在了万阳的石椅旁，显然她有些迫不及待了。

    “恩……”万阳有模有样地沉思了片刻，“我……忘了。”

    敖馨彻底被眼前的这个男人打败了，她起身的时候因为瞬间大脑缺氧，差点一个趔趄跌倒，被旁边的曾倩一手扶住。

    曾经看过生死状内容的白猿赵云、红脸关羽等人只顾着捂着嘴偷笑，张飞挠着脑袋将大嘴趔到了后脑勺，似乎因为自己的记性最好而自豪，“你们都忘了吗，俺老张可记得，是绝世淫娃……”还没等他说完，关羽一个“大掌封口”将他阻止，不过似乎有些晚了。敖馨的目光有些暗淡，一个没坚持住仰面昏厥了过去——估计，她就是死也不会顶这一阵了。

    “看来那第四阵我也不用自取其辱了，肯定不是什么好名号。”斑斓撇了撇嘴。

    “哈哈，自取其辱，哈哈，不是‘自取其辱’，其实那个名号是‘奇尺大乳’……”关羽兄弟一个没看住，张飞这位糙哥又把实话说了出来。

    “你……”斑斓彻底被眼前这个男人打败了，她真不敢想象，如果顺其发展的话，当她与敖馨在不知底细的情形下，贸然出阵，会得到一个什么下场。

    就在城楼上乱作一团的时候，一名烈虎勇士迈着正规的军步来到了万阳面前，向这位到目前为止给他们带来了和平的元帅敬了个礼，“报告万阳大元帅，战场之上的敌方主帅要求与您对话，说是来求和的。”

    “哦？求和。”万阳翻身下椅，在众人的簇拥下来到了“了望垛口”向下张望。熔火城上那长久不熄的熊熊火焰把这里的整个夜晚照得亮如白昼，不用太费神，就可以看到二郎杨戬带着火千岁与小白龙敖骏没带一兵一卒来到了阵前。

    “在上面的可是万阳尊者？”二郎杨戬抬手拢音高声问道。

    “是我啊，对面的可是显圣真君二郎杨戬大人？”这是万阳第一次出声，算是给足了杨戬面子。

    “万阳尊者怎会出现在‘神农界’的？”二郎杨戬点头道。

    “神农界？”万阳一转身，把一脑袋的问号抛给了后面的曾倩。

    曾倩低声提醒道，“天庭习惯称‘妖界’为‘神农界’。”

    万阳点了点头，又转对下面的二郎杨戬问道，“二郎显圣真君大人果真认得在下吗？”

    “虽未曾见面，但是却久仰尊者大名。”二郎杨戬抱拳施礼。

    万阳听他这么一说就放心了，原来跟自己这么轻松的叙旧都是出于礼貌，其实他并不很了解自己。心思打定，他的语气也显得轻松非常，高声道，“二郎神君，要说些什么就赶快说吧，在下可还有很多事情要办呢。”

    “可否准许在下借一步说话？”杨戬此言一出，立刻让城楼之上的诸位警戒起来，他们不知道这位神君葫芦里究竟卖的什么药。杨戬似乎看出了对方的怀疑，立刻用微笑表达了自己的诚意，“我可以只身到城上与尊者交谈，只要尊者点头即可。”

    万阳回头与后面的诸位交流了一下眼神，见所有人都没了主意，他只好自己作了决定，“好，既然二郎神君这么有诚意，我们也不好再说什么，那就请上城楼来一谈吧。”

    火千岁与敖骏本来也要跟去，却被二郎拦住，他将自己的三尖两刃神锋交与旁边的一位草头神兵，自己解去了浑身的法宝，一个飘身向城楼飞来。

    万阳叫其他人先暂时回避，赤炼诸女开始是非常不放心，不同意他与二郎单独见面，她与缠绵都是天妖，深知二郎杨戬是何等超绝的人物。不过，万阳却不以为然，他倒是很期待与这位“千古伟人”的世纪见面，如果他自己真的配这个词儿的话。

    三山飞凤帽、鹅黄软金甲、八宝团花玉带、盘龙袜、缕金靴……近观此君，这位天神果真如传言的一样，具顶天立地之气质、有携霞揽月之姿容。万阳曾经无数次的在心中演习过，与这些神话中的超绝人物见面的场景，但是当自己真正遇到的时候，那种震撼依旧使他不由得心潮澎湃。

    眼前的这个男人，他真的是那个曾经斧劈桃山勇救母的沉香杨戬吗？他真的是那个只身一人灭掉邪恶的棕罗凤凰一族，被三山凤族尊为亲王的凤冠王杨戬吗？他真的是那个曾力诛梅山八怪结义六圣还三界一太平的灌洲神杨戬吗？他真的是那个曾与齐天大圣斗得个昏天暗地，传一世千古伟名的伏圣杨戬吗？

    面对这位有着无数光环加身的三界正神，万阳真的是产生了肃然起敬之感。

    “真没想到，就是这短短人间千百年的时间，三界中就又出了个尊者这样的人物？”二郎杨戬上下打量了万阳一番，由衷地赞叹道。

    “我？我算什么人物？”不知道二郎杨戬说这话是不是处于真心，反正万阳是觉得受宠若惊了。

    “尊者就别谦虚了，斩夜叉、诛辟邪，收玉兔、收玉鼠，降青蛇、降妖猪，你在人间的事迹真的可以说是讲说不完啊，难道这还不算露脸？”二郎杨戬一脸的正容。

    “其，其实，里面也有一点儿水分。”万阳挠着脑袋陪笑。

    二郎杨戬听罢，不禁仰天大笑，“自古以来哪一个千古英雄的功绩里没有些须水分，就拿本座来说，当年收服齐天大圣的时候，若是没有老君的金刚圈助拳，相信那只猴子现在还不知道在何处逍遥快活呢，是不是？”

    万阳在心中暗暗挑起大指，没想到如此高高在上的二郎神君会如此的谦虚慎行。这样的人物才是最难对付的，他几乎在人格上没有任何缺陷，你很难在性格上抓到他任何的把柄。“咱们还是打开天窗说亮话吧，真君要与我所谈何事？”万阳不想再跟眼前的这位察言观色达人玩心理战了，既然自己在这方面跟人家比不了，那还不如来得直接点对自己有利。

    “快人快语，果然有大将风范”，二郎杨戬赞叹道，“其实，我们两人之间应该有很多共通的地方的，我们应该远比刀剑相向要亲密得多。”

    “此话怎讲？”万阳疑惑道。

    “尊者可否听过‘三界原分四洲’一说？”二郎杨戬问道。

    “神君是说东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲以及北俱芦洲吗？”万阳答道。

    “没错，既然《众神史记》中记载了三界的这种构成，那么现在这四洲究竟在哪里呢？”二郎杨戬微笑着问万阳，万阳知道他还有后文，所以只是耐心地洗耳恭听，并没有打断的意思。果然，二郎杨戬又继续说道，“我还想问问尊者，尊者以为那尘世间所谓的‘地球’真是圆的吗？”

    “这个是当然，很早以前就有无数的科学家证明了这个理论，应该是没错的。”万阳很确定，现在的交通这么发达，对于现在的人类来说，环球旅行早就是家常便饭了，难道这还会有异变？

    二郎杨戬摇了摇头，笑而不答，“那些所谓的科学家、哲人、唯物论者，说来说去不也只是一群肉眼尘胎的凡夫俗子而已吗？”

    万阳被二郎杨戬的话触动了，现在以自己的经历来看，世界的确不是他以前想象的那么简单，不过连“地球是圆的”这个真理都将被推翻的话，他的确是一时间接受不了。

    “尊者听说过‘结界’这种奇术吗？”二郎杨戬又问。

    “听说过，就是一种法术，可以制造一个相对封闭的空间，通过施展不同的‘结界术’将在这个封闭的空间中加入不同的存在效果。”万阳以前的姥爷可是一位神职，这点儿知识可难不倒他。

    “是的。那尊者有没有想过，你以前生活的那所谓现世，其实就是被笼罩在一个巨大的结界中呢？”

    “什么！”万阳简直要被二郎杨戬的这个假设弄懵了，这也太夸张了吧。

    “我有一个好朋友，他曾经跟我说，也许这三界其实原本就是一块巨大的拼图，现在之所以彼此相对独立，那是因为拼图被打乱了，需要有人出来拼合上它。”二郎杨戬幽幽道。“我想跟尊者合作，将这个事情好好地弄清楚，不知道尊者有没有这个兴趣？”

    “这么说神君这次来这里不是天庭派来捉拿我的？”万阳现在根本就是脑袋一团糨糊，他首先需要了解的是二郎杨戬的话的可信度。

    “奉上界之命捉拿你？我二郎杨戬可没那么无聊，难道尊者你不知道我二郎杨戬麾下的灌洲军团是听调不听宣的吗？天庭招揽我，只是忌惮我的实力而已，我可没落魄到乖乖做人家爪牙的程度。”二郎杨戬耸了耸肩膀，而后又主动靠近些，神神秘秘地对万阳说道，“另外，我还可以透露给尊者一个消息，你的那些红颜知己现在都很安全，有三位姑娘具备不俗的实力，现在她们都在广寒宫，张开了一个完全防御结界与众天将对峙，估计应该是安全无忧吧，这个还请尊者放心。”

    “你为什么要告诉我这些？”万阳皱了皱眉头，越是与这位二郎神君接近就越猜不透他。

    “想要与尊者合作，当然是要尊者抛去一切后顾之忧啦，拖拖拉拉、畏首畏尾，还怎么成大事啊？在下也不瞒尊者，我这次来神农界是抱着与尊者同样的目的来的，我也需要力量。”二郎杨戬的眼中充满了神光，变幻莫测，无法琢磨。

    万阳也不想矢口否认自己此行的目的了，毕竟，真人面前难说假话。

    “你想怎么合作？”

    “我只需要尊者一个承诺，将来无论在下身上发生何事，你只需要置身事外，在下不奢望尊者可以助拳，只希望尊者可以避嫌即可。如果尊者同意的话，不但在神农界我们井水不犯喝水，将来尊者倒反天庭的时候，在下还可以助尊者一臂之力，尊者以为如何？”二郎杨戬的话字字珠玑、言之成钉，真的有不容质疑之气魄。

    “这个提议好象与我方有利啊，似乎在下不答应都有些于理不合了，不过，万阳还是有一个小小的注解：我可以完全答应神君的提议，但是将来让在下置身事外的话，首先要保证不损害我与自己众亲友的利益，在下不是一个识大体的王者，但是自扫门前雪的责任感还是有的。”

    “那小神是不是可以认为尊者是答应在下了呢？”二郎杨戬笑道。

    “当然，这么优厚的条件，在下怎么能薄了神君的面子？”万阳陪笑。

    “那就祝我们合作愉快吧。”二郎杨戬大方地伸出了手。

    万阳迟疑了一下，不过最后还是伸手与二郎杨戬握在了一起，两个人都笑了，但是笑得都不是很畅快，毕竟“各揣心腹事，苦与外人谈”。

    “我真的是没想到，二郎神君竟然会有了称霸三界的念头。”万阳轻声叹道。

    二郎杨戬先是愣了一下，而后捧腹大笑以掩饰自己的尴尬，“此话从何而来啊，小神几时说过要称霸三界中啊？”

    “不然为何急于扩张实力？”万阳反问道。

    “我既然从出道之日起就称起了‘二郎神君’，肯定是有隐情的，但是真的鲜有人知道这个因果。既然如今与万阳尊者成了盟友，我也不妨透露一点让尊者知道。自小神出世起，便结义了几位肝胆相照的兄弟，也成立了一个神秘的组织。我在其中排行在次，故称‘二郎’。”

    “原来如此。”万阳恍然大悟，本来还想追问具体的，但见二郎杨戬已不愿多言，自己也不想再讨没趣。“现在，在下是否该与神君商讨一下退兵事宜了？”

    “为了避免将来不必要的误会，咱们来划分一下彼此渗透的势力：北面的狮驼岭与恶妖川归我，西面的九圣朝天城与斗牛山庄归尊者，另外，尊者现在已经拥有的花果山与熔火城还保持现状，但是要容许火千岁的烈虎族在森林战场北面再建一新城，尊者以为如何？”

    说实话，这个条件实在是太优厚了，万阳真的没想到这个二郎杨戬会这般大度。面对这样的条件，他怎么会不同意呢，自然是满口答应下来。

    望着飘身而去的二郎杨戬，万阳真的是思绪万千，他不知道这次与二郎杨戬的见面会不会就此彻底改变了他的后半生。不过有一点是肯定的，他的人生道路将就此发生偏折，只是他不知道这个角度到底是多还是少。

    斑斓、敖馨、赤炼、缠绵、曾倩诸女，再加上桃园三杰、混世魔王以及烈虎族与水族的高层全部围了上来，他们都迫切地想知道这“二圣”的对话内容。他们就象是常驻联合国的特派记者一样，围着万阳这位国家新闻发言人，穷追不舍。当万阳将谈判最终达成的共识，一字不差地转达给大家的时候，在场的所有人全愣住了，他们真的没想到这场战争会这么容易的被万阳解决。

    消息快速的传开了，熔火城中全部百姓以最快的速度将这位“大人物”的丰功伟绩向四处扩散，一时间，万阳立刻就象是一位真正被信仰的神一样被大家顶礼膜拜了。万阳真的没想到，自己的形象会突然变得如此之好，他还为此特地打扮了一番，到各处去游了趟街。

    一切都很顺利，只有斑斓这个烈虎族长并不是很满意，他追着万阳的屁股不断地叨咕，为什么要同意她的舅舅在对面修建一座新城。万阳苦口婆心地给她解释，谈判总是要有所让步的，但是这个小妮子就是听不进去，把自己锁在了屋子里以沉默抗议，任凭万阳怎么劝就是不出来。怎奈，万阳还天生就是一个不喜欢看见美女愁的贱骨头，拒绝了其他女生不理斑斓的建议，自己默默地陪她在门外静坐。

    最终，一切都是徒劳的，斑斓根本就不买他的账，不过有一件事却不得不逼泊她跳着脚飞出门来——因为美猴王袁菲到了。

    当报事的传禀：第八代傲来国国君袁菲陛下前来视察熔火城的时候，斑斓愤怒了，她叉着腰破口大骂，“谁给她的权利自称陛下？谁是她的子民？谁承认她是傲来的国君？”

    万阳知道，暴风雨又要来临了。不知道，这阵急风骤雨能否将熔火城万年不熄的明火浇灭。

    http://

卷五 傲来寻缘 第一百章 振夫纲

    有些事情，该发生的始终要发生，就象日出日落一样，即使在浩瀚无垠的天宇，它依然遵循着自己的轨迹，周而复始。

    就在熔火城上下为了没费一兵一卒便“喝退”敌军十万而欢欣鼓舞、普天同庆的时候——袁菲来了，她的到来势必要破坏万阳在这里苦心经营起来的微弱平衡。这个女人是万阳现在最不想见到的人，不是因为讨厌她，而是确实不知该怎样面对。

    就在城内最大的中心广场上，袁菲一行人与斑斓的“欢迎队伍”碰面了。万阳早就预感到了这次见面的火药味，但是他还是没有料到竟会如此的浓烈。两边的人以中心溶浆喷泉为界，各峙一方、泾渭分明。那种紧张的气氛，绝对有一语不合，立刻刀剑相向的架势。烈虎族、水族、灵猴一族……所有的城中人士将这个偌大的中心广场围了个水泄不通，他们都在关注着这次很有可能改变他们命运的见面。

    “你就是灵猴一族的族长？”斑斓上下打量着这个第一次见面的女王，眼神复杂。

    “我们灵猴一族没有族长，只有国君。”袁菲很官方地微笑着，但是话里话外无不透露着高傲与威严。

    “国君？”斑斓不屑地笑了笑，嘴角不自觉地撇向了一边，“那水帘洞国君陛下来我们小小的熔火城有什么指教啊？”

    袁菲并没有因为对方的不屑而动容，表情依旧严正且时刻挂着淡淡的微笑，“孤家南征归来，闻之我傲来国大元帅没费一兵一卒便打下了妖魔森林，攻占了熔火城，孤家甚喜特来视察，兼之慰问。”

    “什么？攻占熔火城？哼，那你现在看到啦，是否跟传言一样，我烈虎一族被降伏了呢？”斑斓的鄙夷之色渐渐浓重了起来，似乎心里忍耐的底线也即将达到。

    “这个嘛”，袁菲向四周望了望，然后佯装很满意地点了点头，“跟我预料的一样，看到我傲来原来的附庸族——烈虎一族可以与我们的灵猴战士和睦相处，孤家真的是甚感安慰。我将以第八代傲来国君的名义，赐予我的大元帅以最高的荣誉与封赏。”

    “你算什么国君，还封赏呢，我看你还是省省吧。我们承认这里有过傲来国，但是我们只承认齐天大圣陛下那一届国君，其他的我们都不认！很抱歉，你的大元帅没有攻下我们熔火城，而是投靠了我们，做了我们烈虎一族的大英雄！我看你这个假冒的国君还是哪儿来的回哪去吧！”斑斓的话一出口，得到了在场烈虎族的一致拥护，起哄声此起彼伏。宫廷白猿武士与猩猩护卫立刻警戒了起来，生怕自己的国君有什么闪失。

    “哦？是这样吗？孤家倒是没觉出来，看来孤家要召见大元帅阁下好好询问一番了。”袁菲笑道。

    “询问什么？要问也得人家愿意见你啊，在这里都废了半天话了，人家来了吗？自作多情，不要脸！”小龙女敖馨走出人群，柳眉倒竖，龙眼圆睁，恶狠狠地怒视着这位不可一世且嚣张至极的美女猴王。也许是美女之间天生就充满敌意吧，本来整个事件与这位北海公主没什么关系，但是就是因为出于女人之间的嫉妒，把这场本来就很棘手的对峙，搅得更加扑朔迷离。

    “这位是？”袁菲瞥了敖馨一眼，不明就里地挑了挑眉毛。

    “北海龙宫十一公主，敖馨。”这位小龙女象侠客见面一样，很豪气地报出了自己的名字，但是相应的，对方听到她的名字后的反应却远没有她预料的那般激烈，只是象征性地朝自己点了点头，令这位骄横的公主心中很不爽。

    斑斓现在也是怒气上脑了，对于敖馨的搅局，她也是有些不耐烦，“敖馨公主，这是我们傲来内部的事情，你还是少插手的好。”

    “你！”敖馨被斑斓的话弄愣了，刚刚的口水仗，自己表面上似乎是在斑斓一边的，她竟然毫不领情，敖馨真的是怒不可遏，“斑斓，你不说话，我还忘了，咱们的帐还没了结呢，你是不是忘了本公主是来干什么的啦？好，既然话说到这儿了，金老虎，那就先把我们的账算清楚吧！”

    “这位龙公主小姐，您要先想想自己是在什么地方再讲话，好不好？在我们傲来之地，你竟然如此嚣张，我这个做国君的可不能坐视不理啊！”从袁菲的这句话开始，这滩泥水是越来越浑了。

    “你算什么国君，少在这里装老大！”斑斓说。

    “我是在维护国家的尊严，烈虎族也是我的子民，孤家不能见死不救！”袁菲说。

    “呦，你不但喜欢装老大，现在又假扮起了圣人，你丢不丢脸!”斑斓说。

    “你们都给我住嘴，当我不存在啊，斑斓，咱们先算帐！”敖馨说。

    “算什么账，你别以为我叫你一声表姐，你就多不可一世了！”斑斓说。

    “就是，龙族不在自己的地盘呆着，到这里来撒什么野！”袁菲说。

    “我乐意在哪里撒野就在哪里撒野，你管得着吗，这三界间还没有本公主不敢撒野的地方！”敖馨说。

    ……

    就这样，你一言，我一语，火药味越来越浓，三方各执一词，谁也不肯让步。一大帮的长老、重臣就在外围眼巴巴地看着自己的主子与对方的主子吵架，他们真的是一点办法都没有。三方的武士见这一场罗圈架是再所难免了，也不再傻呆呆地站着了，一个个蠢蠢欲动，眼看着三个女人的嘴仗就要升级成为大规模地武斗。

    就在这生死存亡的关头，一个男人出现了——也许他是唯一一个可以制止这场闹剧发生的人物，也许他立刻就将成为风暴的中心，把全部的火力引到自己的身上——大家决定拭目以待。

    在他走来的俑道上，人们很有规律的让开了一条通路，也许是不约而同，也许是被这个低头默默行走的男人震慑住了。每一个被他经过的人，不管是灵猴，还是烈虎，亦或是北海的水族，他们齐齐被这个愤怒的男人吓到了，那种咄咄逼人的气势，是所有在场的人所承受不了的，有一些意志力差的百姓，甚至在他走远的时候，不自觉地瘫软在地上。是恐惧吗？也许是一种发自内心深处的敬畏，是这个男人骨子里所散发出来的气质所致。

    “都给我住手！”来到广场之上，万阳依旧没有抬头，只是以一种近乎嘶哑的声音低吼道。整个广场立时安静了，大家不知道自己是被什么震慑住了，看来，答案只能是那绕梁不绝地回响。

    三个女人，你看看我，我看看你，张大了嘴巴足有十几秒钟，硬是谁都没敢先说话。敖馨始终是一个骄横惯了的公主，虽然被万阳当时的气魄吓怕了，但是等心情稍微和缓之后，她又开始无所顾及了，“万阳，你来得正好！这件事，不能算完！”

    万阳只是默默站在那里，透过自己垂下的刘海审视着袁菲与斑斓，根本就没有搭理敖馨的意思。

    “我不知道你来这里的目的，是元帅还是朋友，我只想知道一个答案……”斑斓的声音有如细语婴咛一般。当万阳将目光完全落在她身上的时候，她真的踌躇了，手脚立刻不知该放于何处。

    “万阳大元帅，见到你很高兴，我以傲来国君的……”袁菲也不知所措了，因为当她故作镇静准备开口的时候，万阳又将那阴冷的目光转移向她。

    斑斓，亦或是袁菲，她们的性格有很多相似的地方：她们都是女强人，都有治国安邦之志，经天伟地之才，她们固执、高傲、自命不凡，从来都是说上句，面对任何挑战都不肯轻易认输低头。但是，她们今天遇到了客星，万阳平时嘻嘻哈哈，似乎女人永远都是他的弱项，只要你了解了这一点，你就可以轻而易举地掌握他。但是，千万不要让他动气，或者说试图挑战他的心理底线，那样的后果是很严重的，甚至可以说，三界间无人可以承受得起。

    今天，就是这样一个日子。他生气了，没有什么说得通的理由，所有人只需要知道，他真的生气了——后果很严重。

    “斑斓回行宫，我会给你一个满意的答案！”万阳沉言命令道。斑斓本来还想质问什么，嘴唇干嘎巴了几下，却始终没敢说出来，她没有做任何的抵抗，转身在众臣的簇拥下默默离去。

    “袁菲回驿馆等着，我会去找你的！”万阳继续对袁菲说道。

    “大元帅，似乎您忘记了自己的身份……”

    “滚！”

    袁菲真的是愤怒到了极点，但是就是这“极点”也没能超过胆敢挑战此刻万阳的程度，她的眉头拧到了一起，双眼中似乎还隐含着泪光。她已经没办法再做什么了，只能机械性地被“废物长老”等一干手下给搀了下去。

    “万阳，你当本公主是透明的吗？叫她们离开的时候，是不是应该先问问我？”敖馨依旧为刚才的被无视而懊恼，尽管旁边的水族手下好一阵小心地劝说，但她就是不听依旧不依不饶。她觉得今天自己的脸真的是丢尽了，当着这么多人的面，根本就没有人搭理自己这个昔日高高在上的公主殿下。她几乎为此丧失了全部理智，她现在无法回头了，甚至可以说控制不住了，她要想办法找回面子。“万阳！你以为自己是谁啊？大元帅？大英雄？我告诉你，在本公主眼里，你什么都不是，只不过是一个运气好的垃圾客！”

    “你说够了没有？”万阳根本就没有转身的意思，背对着她说道。

    他的这一举动更是让敖馨愤怒不已，她觉得自己又一次被羞辱了，“没说够，我要跟所有人算总账！现在，你把那两个女人劝走了，那所有的账都要算在你的身上！”

    “你想怎么样？”万阳半转身问道。

    “我要跟你决斗，折磨你，直到你咽气为止！”敖馨咆哮着，这龙吟果然不凡，声响几乎遍布了城中每一个角落。

    “好，你可别反悔！”万阳终于转身面对她了，敖馨也终于见识到了那冷峻萧飒、令人望之生畏的恐怖眼神。

    “反，反什么悔？本公主今天就是要与你决一死战！”随着一声淅沥长嘶，敖馨化身成龙，腾空而起。

    万阳仰望着那空中张牙舞爪的银色巨龙，冷笑着翘了翘嘴角，法力一涌，蓝色的魔月之光盾笼罩住了他的全身。先前在城前大战之时，水族几位长老曾经目睹过这位“战神”的“小试牛刀”，并私下里送了他一个“蓝魔”的称号。蓝色的战袍，蓝色的战刃，蓝色的元珠项链，再加上这蓝色的月魔光盾，他还真无愧于这一赞誉。也许是在要为自己的小姐向这位“战神”企求，众水族长老们纷纷跪在地上祈祷了起来。

    终于，蓝色的月亮与银色的巨龙纠缠到了一起。熔火城上空立刻光辉灿烂起来，斗气的碰撞，法术的对轰，一道道，一团团，如果不是命关生死，那么下面的百姓一定会以为自己是在观赏一场精彩的烟火表演。

    银龙状态下的敖馨口中不断喷射出密集的水箭，这种水箭虽然没有银狼们的冰箭威力强大，但是它胜在数量多而轨迹难测上。不过，万阳似乎对这些水箭完全免疫，护体的月光几乎属于完全防御，不是很强大的法术是很难撼动它的。

    轰了一阵法术，敖馨决定改变策略，选择与万阳肉搏，起码那月盾是反弹不了物理攻击的。现在的自己是一头凶邪的巨龙，而对方只是一个凡人，所以敖馨觉得胜券在握。

    先是面对敖馨闷头一撞，万阳灵巧地躲开了，接着便对上了她的两只锋利的前爪。

    万阳知道，自己已经不再是以前的那个吴下阿蒙，以前的自己，只是操纵月力简单飞行都很困难，甚至当时根本就不能应付空中的格斗。但是，现在不同了，亲历的战斗、苦心的修炼与日渐成熟的睿智，这些刻苦修行见证了自己的强大。他现在已经可以熟练地掌握“血之契力”，浸泡在赤炼不死之血中的“血之契力”，绝对可以与巨龙对抗。于是，他义无返顾地迎上了敖馨的双爪，真正的与她铆起劲来。

    说真的，化做银色巨龙的敖馨不可能只有这样的实力，但是错就错在她有些轻敌了，她太小视眼前的这个比自己小了无数倍的人类；而且她也过于急功近利，前期漫无目的地浪费了自己太多的法术，如今已经明显地感觉到了力有不逮。本来她的法力就在前日与斑斓的对决中消耗待尽了，到今天根本就没有恢复多少。

    万阳又一次幸运地对上了一条只有一半战力的神龙，但是，即使敖馨拿出百分百的实力与万阳一战，那也只能说胜负难料而已。如今，一切的巧合只是让万阳赢得简单且好看些罢了。

    “喀嚓”，是骨头错位的声音，银龙敖馨一声哀嚎翻身急退——原来万阳卑鄙地扭断了她的两个龙指。

    万阳绝对不能给她一丝喘息的机会，因为面对危机的神龙往往还保留着一些伤人伤己的杀招儿，这些招数是不到万不得已不会使用的，另一方面也说明了这些招数的强横。他不想敖馨有反击的机会，因为他自己不想死，也不希望敖馨受到什么伤害。他一个鱼跃冲到了银龙敖馨的脑后，分开腿便不客气地骑在了她的龙头之上，双手一把扭住了她的龙角死不放开。真没想到，以前只是在神话中听说过的“勇者斗恶龙”，他今天这么容易就实现了。

    “异性是不能触碰龙角的，你赶快放开！”万万没想到，万阳这单单只是为了自己方便掌握平衡的举动，却招来了敖馨强烈的反抗。

    “不能动龙角？不会是什么‘不是死就是以身相许’的禁忌吧？这么无聊？”万阳好一阵想笑，敖馨的沉默更是间接证明了他这个庸俗的猜测，他真的是不想惹什么麻烦，与是趴在她的耳边威胁道，“赶快认输，然后变回人形，这样我就可以放开手，要不我就不下来了。”这对龙角似乎是她的法力源泉，自从被万阳抓住这里之后，敖馨除了当空翻腾似乎再也使不出什么招数，这个发现让万阳很是兴奋。

    “你，你抓着那里，我变不了身……”敖馨的声音开始颤抖，似乎得了病一般，“求求你了，放开龙角，我认输了，要不，要不你……”

    敖馨开始支支吾吾不说完整话了，万阳真的是担心自己的冒失会给她带来什么伤害，赶快询问其对策，“要不什么，快说！”

    “我的颈后无毛之地有一处穴道，你可以按着那里，这样我就可以化为人形，落回地面了……”敖馨说话的时候，似乎很羞赧，不过此时的万阳可没工夫注意那些。

    “好，我信你一回，反正你也逃不出我的手掌心儿……”虽然他知道自己此刻说的话象是一个正要对一个落单少女施威的强盗，但是他真的想不出其他语言。待他松开了她的龙角，按住那个无毛的穴道之后，敖馨突然一个翻转，向妖魔森林的深处飞去，“你要去哪里，耍什么花招啊？难道还要我抓你的角吗？”万阳真的不知道她到底要做什么，他从心里往外开始紧张起来。

    “你按在了我的‘动情穴’上，难道，难道你要我在那么多人面前露出丑态吗？”敖馨此刻真的是羞愧到了极点。

    “什么？‘动情穴’？”难道这个脖子后面的“无毛之地”竟是这个北海小龙女的G点？

    万阳懵了……

    PS:请关注我的新书(书号:108519)，内容绝对精彩，保证每天更新，希望大家多多收藏!

卷五 傲来寻缘 第一百零一章 野战后又是野战

    熔火城只是位于广袤的妖魔森林的东南一角，为的是据守北面天然的矮草战场。其实，对于妖魔森林的深处，万阳也是非常好奇，没想到这次真的免费来了一个“空中俯览”。整个森林由于被浓重的雾障所笼罩，所以视野并不是很好，但就是这管中窥豹，也足已经让万阳感受到了这座神秘大森林的古老与神秘，甚至莫名地还给他带来了一丝心灵的压迫。

    这不是一个适合谈情说爱的浪漫所在——万阳想着——不过却很适合打野战。

    “这里，对，就这里，落在那片绿油油的草地上……”万阳突然眼前一亮，立刻指挥着跨下的小母龙向那里迫降。

    “那里？不好吧，没遮没拦的，而且还不一定卫生……”敖馨媚语如丝，虽然情种已动，但是还算保持着一点矜持与理智。

    “喂，是你胡乱飞到这个鸟不生蛋的地方的，好不好？哪有那么多的讲究啊？我看这里蛮好的，喝，好大的一根——大树啊，好漂亮的一对——怪石啊，那一片幽幽的嫩草丛——也很绿，嘿嘿，小溪还在徐徐地流淌……”虽然万阳是在很严肃地形容这一带的美丽景色，但是敖馨却觉得他是在耍流氓。

    安全着陆，敖馨立时化为人形。由于万阳是骑在她的身上，一只手的大拇指按在她的后脖颈上，所以当她化为人形之后，二人的姿势很是尴尬。尤其是熬馨，也不知道是故意的还是被按住“动情穴”上所产生的副作用，她的一身龙鳞并没有化作一席长裙，而是变做了一块柔软的地毯平铺在草地上。

    这一切，只说明了一个问题——敖馨此刻是光着身子的。

    “你骑够了没有，还不放开手？”敖馨的两腮绯红，水汪汪的大眼睛脉脉含情，灵台之上的唯一一点理智让她意识到了自己此刻的窘迫，于是只好象征性地拒绝一番。

    “叫我放手？谁知道你还有什么花招？我看还是就这样吧，反正我也不吃亏……”万阳起先还是坐姿，被她这么一刺激，他反倒在敖馨的身体上平趴了下来，一张委琐地笑脸贴到了小龙女绯红的耳旁。

    “我还能有什么花招啊，都这样了……啊……放手啊……”敖馨因为二人身体的亲密接触而开始呼吸急促，修长的身体曲线不由自主地缓缓扭动起来。对于一个情窦初开，甚至可以说是被强行拔苗助长的“早熟”少女，她确实是受不了这种几乎于最直接的诱惑与挑逗。

    “你的皮肤好滑啊？”万阳终于是松开了按在敖馨穴位上的拇指，两手沿着她如粉藕一般的手臂，一直到握住她的两只玉手才算罢休。十指相扣间，二人的身体不再有任何的隔阂，从此完完全全地粘合到了一起……

    “……下面要做什么？”敖馨的话细如婴咛，怀中有如小兔乱撞。

    “做爱做的事……”万阳的回答短促而简练，不是因为他为人干练洒脱，而是因为他此刻没准备多余的嘴来回答问题，他的粗重呼吸已经给了小龙女最好的答案——今天，她逃不了了……

    ……

    敖馨的身材瘦而修长，虽然没有“傲人”的资本，但也确实有着自己独特的魅力。她的发髻被打开，乌黑的秀发自由散落在俏脸四周，此刻的她初为人事，万阳更是曾经看到了她最美丽的一瞬，那一刻他陶醉了，无法抑制地为其倾倒。

    香汗淋漓、俏脸盈盈，万阳觉得此刻的自己已经拥有了全世界。

    虽然他也的确算是阅女无数，但是每每在这销魂的一刻，他都会体会到不同的享受，似乎到达了不一样的天堂。他内心中的恶魔正在怂恿他继续着自己的猎艳之旅，因为这样他就可以体会到尽量多的激情。但是他觉得自己累了，自己真的没有那么多爱去盲目地给予。能够全身心地为自己所爱的人奉献一切，他觉得已经足够了，虽然他有信心也有能力去“尝遍百草”，但是他更加懂得“珍惜眼前人”的重要。此刻，出现在自己眼前的才是自己的幸福，才是需要自己把握住的，他不想为那些虚无缥缈的东西伤神。

    “想什么呢？”敖馨探手反扣住万阳的脖子，香吻再一次送上。她似乎很中意自己的这个“便宜”男人，她刚才似乎也的确感受到了快乐。

    “我在想我这么强行占有了你，你将来会不会找机会杀了我？”万阳笑道。

    “这可不一定啊，要看到时候你会不会做出对不起我的事情了。”敖馨请刮了一下他的鼻子，此刻的她哪还有以前刁蛮公主的样子，完全被改造成了一位小鸟伊人的甜姐儿。

    “我现在不就在做吗？”万阳又一次兽性大发，他觉得自己身下的女人实在太过诱惑了。在雄性荷尔蒙的剧烈刺激下，他再一次迷失了自我。

    “干嘛？还要来？啊……你就不考虑一下我这是第一次啊！流氓，停下来！”看来，敖馨真的是痛到了，不然按照她此前一系列的表现来看，她是不可能反对这些的。万阳被她的哀吟声催醒，理智再一次战胜了兽性。

    “好，好，我不动了，那你也不要太诱惑我好不好？我可是个血气方刚的男人，你这样的举动很可能导致我的犯罪……”万阳抚摩着自己身下的这位修长的小女人，他真的是又气又爱。

    “你这么说是不是在肯定本姑娘的魅力啊？”敖馨尽可能地伸长自己的玉颈，反靠在万阳的肩膀上。她的脖子本来就很修长，这个暧昧的动作，正好可以让万阳美美的一亲芳泽一番。

    “何止啊，我更觉得你是一只榨取男人生命精华的小妖精，你看看你把我给弄的，我估计回去要食补好几天。”万阳绝不放过任何与她亲密接触的机会。

    “你才是妖精呢，我是北海公主，怎么能用妖精形容我呢，坏蛋……恩……今天到此为止吧，好吗？我真的是不行了，这辈子从来没这么疲劳过，你快下来吧，好重啊……”敖馨开始喃喃地撒娇。

    万阳一听小龙女求饶了，自然是言听计从，“今天到此为止”也就意味着还有“明天”，他很满意这个结果。说实话，他今天也是累得够戗，依依不舍地从小龙女的身体上起来，他舒舒服服地穿起了自己的衣衫——其实也不算穿，之前的衣服是被他化去的，这次再一次利用月魔之力做了一套更帅的。真的不知道曾经的月魔会不会被自己的这位继承人气死，伟大的月之力量竟然被他糟蹋成这个用处。

    有时间一定要弄套象样的衣服了，老是这么对付可不是长久之计，万阳思考着。

    因为旁边就是溪流，敖馨索性光着身子下水洗澡去了。万阳坐在一旁的那块如“双峰”一般的怪石上，目光毫不掩饰地欣赏着这出“美人出浴”的春宫戏。敖馨似乎也不在乎，任凭那两道直呆呆地目光追寻着自己，她在心里反倒涌起了一丝得意。

    万阳虽然是在“目奸”她，但是心内却是在思考着很多正经的事情：他开始想到了自己与这位小龙女的关系，从素不相识到谈不上相知的相爱，这个进程似乎是有些快了，他真的不知道这段感情能不能坚持长久。他本人是很希望长久的，而且他也正在为此而努力，希望可以对这位自己“霸王硬上弓”的公主多一些关爱。他就是这样的一个人，只要是自己的东西，他都会很自私，也可以说是护短。“人不犯我，我不犯人”，这是祝夜光最突出的性格，但却不是万阳的全部——“人若犯我，他必无法再世为人”，这才是万阳所标榜的道。

    接着，他又想到了自己的将来，当然也是敖馨她们这些注定要跟随着自己的女子的将来。自己的幸福在何处呢？自己的归宿又在哪里呢？好勇斗狠、争强好胜的确可以使自己的人生丰富且刺激，但是这条路没有归途。就算自己再强大，再不可一世，也总会有疏忽的时候，虽然现在的自己有信心在任何的危险状况下全身而退，但是自己毕竟已经不再是一个人了，她们怎么办？这个问题一直困扰着他，虽然没有确切的答案，但是有一点却是肯定的——他需要给自己留一条后路。

    就在他胡思乱想的时候，远处敖馨的一声尖叫把他猛拉回现实。

    此刻，一丝不挂的敖馨正在往自己的身边疯跑，后面跟着一个二人多高青面獠牙的石头怪物，呲着牙咧着嘴，张牙舞爪地紧追不舍。

    万阳觉得敖馨的举动很反常，按道理说见多识广、实力强横的北海龙女大人是不应该这么落魄的，在不明对方实力的情况下被一个行动笨拙的丑八怪追着跑，的确有失龙公主的身份。不过，稍一转念，万阳终于明白了其中原因——龙女也是一个小女人，没穿衣服的她，在突遇状况的时候，往往会不知所措、落荒而逃。

    就在敖馨飞奔上岸，春光扎现的时候，万阳及时的崔动了法术，象当年在雪狼湖为莫邪制作晚礼服一样，按照记忆变了一套敖馨此前的打扮给她“穿”上。敖馨怯怯地躲在自己男人的身后，对于万阳的体贴，她很欣慰。

    “大胆贼人，竟敢偷看我老婆洗澡！”万阳点指着对面的丑八怪高声喝道。

    还未等丑八怪说话，敖馨先不干了，撅着小嘴埋怨道，“谁是你老婆啊？”

    “怎么，你人都给我了，还不愿意？那好，咱们的事算了，到时候别缠着我。”万阳道。

    “怎么？这就想把我给甩了啊，你这个忘恩负义的……”敖馨的小姐脾气再一次发作。

    “不是你说不愿意的吗？我从来不强迫别人的。”万阳愕然道。

    “你之前那样还不算强迫？”敖馨羞红着脸，幽怨道，“再说，人家也没说不同意啊，只是，我只是怕龙宫那边……”

    万阳一听这话，立时喜上眉梢，转身拉起小龙女的手，温柔道，“你不用在乎其他的人，只要你愿意跟我，那就放心把一切交给我吧。”

    望着万阳坚毅的眼神，敖馨狠狠地点了点头。她不知道自己为什么会这么相信眼前的这个自己其实并不是很熟悉的男人，但是心灵告诉她——自己会幸福的。

    “喂！你们俩……”就在二人深情对望，情意绵绵的时候，石头丑八怪扯开嗓门说话了，“你们俩是不是当我不存在啊？”

    “呦，你还会说人话啊？”万阳不恁道。

    “废话，老子本来就会说人话，你们这对野鸳鸯，竟敢闯入我父王的禁地，是不是要一起殉情啊？”石头丑八怪掐着腰怒喊道。

    “你老子是谁？山神吗？”敖馨只要一恢复公主本色，她的刁蛮也就随之上身。

    “山神？哈哈……山神是老子的小弟，怎能与我父王的名望相比，告诉你们，我的父王就是这妖魔森林之主——妖魔帝君！”石头怪似乎很自豪，但是他今天却遇到了“天不怕，地不怕”的万阳，别说万阳根本就不知道妖魔帝君是谁，就算知道，他也不会皱一丝的眉头——对于一个将来要倒反天庭，成一代霸业雄心的万阳来说，一切敌人都只是他磨练意志、强大实力的练功沙袋而已。

    敖馨听到这个名字，先是捂嘴唏嘘了一声，而后小声对万阳道，“好象听斑斓说过，妖魔帝君是与烈虎族签定通行契约的妖魔森林之主，好象颇有些手段，要小心啊。”万阳听了敖馨的提醒，也想起了是有这么一号人物，他摸了摸下巴，皱了皱眉头。

    石头怪以为他怕了，得意地大笑起来，他那一身石甲随之乱颤，发出粗重的撞击声，“怎么，怕了吗？不过，你们也不一定会死的，谁让你们遇到好心的王子殿下我了呢，嘿嘿……”

    “王子殿下？”万阳对于石头怪的这个“自称”，真的是憋不住笑了起来，望着眼前这副尊容的“王子殿下”，万阳竟然有生以来第一次感觉到下不了狠手。

    “喂，男人，你的女人真不错，要个头儿有个头儿，要模样有模样，把她给我吧，怎么样？我放你离开……”石头怪突然间提出了一个“惊天地泣鬼神”的条件。以前，一提到王子，万阳不禁会想到天鹅湖中的芭蕾舞演员，但是现在，万阳改变了想法。本来这位傻不拉唧的丑八怪王子提不起万阳嗜杀的兴致，但是就是因为刚才那句话，万阳决定不再手下留情——无论什么错，他都可以原谅，但是惟独“动他的女人”这一点不行，连想都不行。

    “丑八怪，你快跑吧，要不就没命啦！”敖馨紧贴在万阳的背上，因为与他有了亲密接触而多少产生了点心灵共鸣，她知道万阳要开杀戒了。

    “没命？哼，我看你们是敬酒不吃吃罚酒！既然本王子殿下跟你们好说好商量你们不答应，那本王子殿下就要明抢啦！”石头怪怒视着眼前的这对男女，他垂涎这个女子，痛恨这个男人，从小他就被灌输了一个思想——没有什么可以阻止他想得到的东西，他想杀的人，从来就没有……

    但是自此以后呢……

    http://

卷五 傲来寻缘 第一百零二章 暴虐传承

    在万阳走后的第三天，全城沸腾了。

    因为一身水蓝月服的敖馨正提着半死不活的万阳出现在熔火城的上空。虽然斑斓与袁菲尽全力将这个消息的传播速度降至最低，但是护城英雄的“死”，依旧成为了全城上下讨论最多的话题。

    谁可以把伟大的护城英雄杀死呢？那只银色的母龙？不象，因为看她回来时哭得梨花带雨的样子，应该是半路遇到了意外，情形到底是怎样的呢？没有人可以找出一个准确的答案，但是每个人都有自己的答案。

    熔火城行宫内殿安放着一张雕花象牙大床，万阳如海棠春睡的少女一般恬静地躺在那里。围在他身旁的是一干女子：傲来国君袁菲、烈虎族长斑斓、北海龙女敖馨、不死鸟赤炼、天庭特使缠绵以及地府判官曾倩，站在她们身后距离稍远一些的，还有几位颇有威望的各族长老，其他闲杂人等则全部被清离现场。行宫上下戒备森严，里三层外三层的守卫将这里围了个风雨不透。

    待一切稳定下来之后，众人将目光齐齐落在了当事人之一的敖馨身上。敖馨被大家的炽热眼光看得有些发毛，表情异常的窘迫，费了好半天劲才憋出了一句，“你们放心，他没死，只不过是睡着了……”

    袁菲一直就觉得自己是这里身份最高的人，这“第一问讯权”当然也应该落在自己头上。她甚至想到过将来自己在众女中所排的座次，这一奇怪的念头一出，就连她自己都觉得吃惊不小。不过此刻的她倒是将妄想完美的控制在了最低的限度，而是把大部分精力集中在了这件离奇事件之上，平静地开口道，“他没死，这个我们还是看得出来的，我们想知道是他怎么成了这样？”

    “还有一个事情很奇怪，敖馨，你头上的龙角怎么变小了？”斑斓观察了好一阵，原来直直挺立的如鹿茸一般的龙角，如今只剩下了两个额头上小小的突起，这不得不引起了她的兴趣。

    敖馨被斑斓这么一问，脸色顿时现出一派绯红，她怯懦含声，支支吾吾地也没说出个所以然来。其实这也不怪她，难道让她亲自说出来是因为破了身子，所以龙角具备伸缩力了吗？

    “现在先别讨论那一对龙角了，先说说他的事情。”就在这个尴尬的时候，旁边的缠绵突然接过了话茬，算是间接给这个小龙女解了围。

    “他中了一种叫做‘暴虐传承’的妖术，是妖魔帝君的邪恶不传秘术，不过那个妖魔帝君说他只不过会昏迷七天七夜而已，醒来后就没事了。”敖馨凄婉地说。

    “那要是醒不过来呢？”缠绵的眼神开始灼热。

    “不会这么简单吧，如果说只是让人昏几天，那也不能叫不传秘术了。”曾倩言道。

    “完了……”显然，斑斓是这群女人中最了解妖魔帝君的人，她的身子颓然一晃，如果不是旁边的赤炼及时搀扶，她险些踉跄跌倒。

    “到底怎么了，快说说啊？”袁菲的心此刻也是提到了嗓子眼儿，不过也别说是她，就在斑斓那“完了”两个字出口的时候，在场的所有美女的身子全是一震。

    此刻的斑斓也不再忌讳自己与袁菲之间的矛盾了，她叹了口气，交代了自己所知道的一切，“妖魔帝君是妖魔森林之主，也可以说是整个妖界的最强者，没有人见过他的模样，也没有人知道他的真身，反正侵犯他领地的敌人几乎没有活着回来的。他生性残暴嗜杀，追求的是极至的暴虐。不过世事无完美，他的生命终究是有限的，他每在临死前都会选拔几个优秀的妖魔作儿子，当他觉得有一个儿子可以完全继承自己的暴虐的时候，他就会用自己的生命的一半作为代价，使用‘永锢传承大法’，将自己的残暴传递下去。”

    “什么？这么说，万阳成了他的儿子？”袁菲愕然，脸色顿时变得惨白，她身为傲来国君，对于这个妖魔之终极存在的帝君也是有所耳闻，她真的不敢相信眼前的这个男人竟然被他内定为了自己的继承人。

    “万阳尊来到妖界就是为了追求强大力量的，得到了这里最强妖魔的传承不是一件好事情吗？”许久没有说话的赤炼终于提出了自己的疑问。

    “不会是有什么副作用吧？”缠绵转动着自己的智慧，小心地探问道。

    “要说副作用，我倒是觉得使万阳变得强大是这个‘永锢传承大法’的副作用，其实，通过名字你也可以得到一些启示，‘暴虐传承’，它的主要作用是使得被选中者成为下一代的妖魔帝君，也就是说成为最极端的暴虐者，而且一日为‘妖’终身为‘妖’，看来我们的这位万阳尊者是别想永登神境、位列仙班了。”斑斓慨叹中略带一些戏噱，显然这言外之一是说给缠绵听的。

    “他以后就是‘妖’啦？”缠绵的反应的确如预想般的强烈。

    “是的，而且还非常的‘妖’”。斑斓点了点头。

    其实，除了缠绵，这里的其他人对于万阳获得“妖”这个身份，并没有感到一丝凄然，毕竟她们也是“妖”，不觉得做“妖”有什么丢脸，就算身份相对比较特殊的曾倩看来这也是无所谓的，毕竟她自己严格来讲也只是一个“鬼”。

    可是缠绵是例外，她完全是接受不了的。自己怎么说也是天庭豪门贵族的千金，从小就接受的是正统的神仙教育，就这么糊里糊涂地从了一个“妖魔”，她真的是如遭晴天霹雳一般，她甚至在犹豫自己这么做到底值不值得。

    “现在不是讨论他‘妖’不‘妖’的问题，我们想知道的是那个所谓的‘暴虐’，难道他会迷失本心，成为妖魔帝君的杀戮傀儡吗？”曾倩想到了一个问题。

    斑斓没有立即回答她，先是点了点头，而后又摇了摇头，显然，她的思绪也在不断的翻搅，“这个谁也说不准，毕竟我们谁都没有见过妖魔帝君的朝代更替，这在我们族群的历史上也是第一次经历，没有先例可查。”

    “当时的情形是怎样的？”思索片刻的赤炼突然转问向敖馨，显然这个当事人还是有很多情报可挖的，众人也是重新投射出了好奇的目光。

    “我，我跟他打斗恍惚间进入了森林深处，我们在一片溪草充盛的地方降下，然后就遇到了一个石头怪，他自称是妖魔帝君的儿子……”敖馨尽量省略容易被误会的细节，拣最关键的地方说，但是她这点幼稚的伎俩，却无法能瞒过在场的这些精灵古怪的美女们。

    “在那之前，你们做了什么吧？”缠绵率先发难了，她第一个察觉到了万阳脖子上那串项链的变化，代表龙的那颗元珠已经变成了水蓝色。

    “先听她把话说完。”赤炼看出了敖馨的羞赧与紧张，她生怕缠绵这如少奶奶威胁小妾一般的逼问，会对这位高挑少女的未来成长产生什么不良影响。

    “那个石头怪要万阳把我交给他，然后就可以放他走。万阳当时就发怒了，什么也没说就跟那个石头怪打了起来，说来也奇怪，自从万阳与我‘那个’了之后，他好象又厉害了，也许是幻觉，反正我当时好象看到他长出四条手臂。”敖馨不小心说漏了嘴，但是此时却没人关心“那个”。

    “四条手臂？”在场诸位，也包括那些长老们齐齐愕然。

    众所周知，“神升增肢”是众神自然进化、神位飞升的标志，在《众神史记》中曾经有过记载：“百目神”杨壬因为与金轮法王的恶战而神位飞升，最后成功进化出了四条手臂；“三坛海会大神”哪吒更是因为勇斗四海龙王而长出了三头六臂。“神升化臂”后所产生的实力增长是常人所不能想象的，就如同茧与蝶的差别。

    “后来呢？”众人真的是陷入当时美妙的情景中无法自拔了，能够亲眼目睹“神升增肢”让大家对敖馨是既羡慕又嫉妒，完全忽略了万阳是怎么得到这个机会的。

    “后来，那个石头怪跑了，叫来了他的哥哥黄狗怪，黄狗怪被万阳打败了，又叫来了他的哥哥黑熊怪，黑熊怪也被打败了，于是又叫来了他的哥哥巨蟒怪，结果巨蟒怪也被打败了，于是又叫来了他的两位孪生哥哥，狼怪和狈怪，不过‘狼狈为奸’也没能打败万阳，于是只好又找来了他们的哥哥，千年槐树妖，结果又被万阳打败了，万阳也是在这次战斗中长出四条手臂的……”

    “什么乱七八糟的，到底谁是谁的哥哥？”袁菲空有一身的智慧结果还是懵了，她不知道这个“哥哥大战”最后究竟是打了多少场。

    “反正他们都是兄弟，都说自己是妖魔帝君的儿子。”敖馨似乎也陷入了对当时激烈场景的回忆中无法自拔，象一个花痴的少女一样，不知疲倦地讲述着拯救自己的骑士事迹。

    “那千年老槐妖之后呢，又发生什么事情了？”缠绵很着急，后果很严重。

    “后来？后来妖魔帝君就来了。”敖馨开始由憧憬转为惋惜。

    “你们见到妖魔帝君了？”斑斓大讶。

    “没有，只是听到了他的声音，万阳说他是胆小鬼，有本事就出来见面，结果那个妖魔帝君很臭屁的说，自己已经来到我们面前了，我们所看到的一切都是他的一部分。”敖馨的话，又是引起了一番唏嘘：难道说整个妖魔森林就是妖魔帝君的化身？这个猜测简直是有些耸人听闻。无德淫君、梦幻领主、血族亲王……这些曾经被提及过的一方霸主，他们无疑都具有自己人形的一面，如果说这位妖魔帝君连人形都没有修炼成，那不是太扯淡了吗？因此，这种情况只有两种可能：一是他对此不屑一顾，根本不想现身，但是他却将自己的衣钵传给了万阳，连自己的继承人他都不见，似乎有些说不通；还有就是他被什么力量限制住了，他不能够以真身示人，这个可能性最大，毕竟他是凶恶残暴的象征，如果没有什么东西束缚的话，他不可能愿意一直呆在同一个地方。经过缜密地分析过后，结论只有一个：万阳拣到宝了，不过在拣起宝来的时候沾了一手的狗屎——算是喜忧参半吧。

    “那个妖魔帝君为了证明他自己的话，竟然当着我们的面将自己的这些‘儿子’全部杀死，并且把他们的妖力精华全部注射进了万阳的身体，他当时就晕倒了，妖魔帝君说他是一时承受不了强大的妖力，等以后慢慢融合了就会好，然后他就施展了那个‘暴虐传承’，还跟万阳说了很多话，不过我当时精神一恍惚就昏迷过去了什么都没听到，醒来以后才知道他要昏迷七天七夜的这个事情。妖魔帝君说他不能多说话了，要去长眠，最后就把我们放了，我立刻带着他回到了这里，这就是以往的经过。”

    听完敖馨的叙述，众人全部是倒吸了一口凉气，这次经历简直是太神奇了，虚无缥缈得让她们有些难以接受。不过事实就是事实，当它好端端地呈现在你眼前的时候，一切的关于“不可能”的猜测全部不攻自破。

    没有人再去关心敖馨与万阳的绯闻，也没有人再去费心想象妖魔帝君到底是什么样子，因为这群女人们满脑子都被一个沉甸甸的困惑塞满了——七天之后，“他”会变成一个什么样子，自己又该怎样去面对呢？

    俗话讲得好，三个女人一台戏，更别说是这里的六个女人了，况且，这六个还是性格各异、本领超绝、美貌与智慧并重的女人中的尖子。

    七天中的第二天，也就是万阳回来的第一天，缠绵当即就提出了使用“驱邪大法”的建议，希望可以借助茅山道士的真修奇术将万阳的妖力彻底驱除，这个提议遭到了其他五人的强烈反对，一致认为缠绵是“急病乱投医”，别说那招数是用来驱除一般小邪的，就算有百分之九十九的可能产生一定效果，她们也不敢拿万阳的性命去尝试。在三界中有这样的一个谚语，就是“相信谁也不能相信茅山道士”。这句话流传的原因，不是因为茅山道士无能，而是因为实在有太多的骗子喜欢装扮成他们了，至尽保留下来的“茅山术”十有八九是骗子代代相传的赝品，谁让茅山派本来就那么小呢，与飘渺山与不周山这些大派相比，他们真的是小得不能再小，谁会相信他们派可以出那么多的历史奇才。

    第三天，斑斓提出用“五邪火”以毒攻毒，这个提议还未等其他人发表意见，赤炼就第一个给否决了。“五邪火”是灼烧恶灵真魂的狠辣招数，如果说万阳真的成为了一代邪灵，那他就将在“五邪火”的灼烧下，元神俱灭。一听到这个严重的后果，其他人立刻开始不顾身份地跳着脚骂了，斑斓也因为这件事，自己把自己关在屋子里反省了好几天，后来的“姐妹联席会议”她全部缺席。

    第四天，虽然提出的办法种类繁多，但是却被大家一一否决了，不是“怪力乱神”，就是“妖法邪说”，根本没什么建设性的意见。

    第五天，大家沉默了，既没有人再敢乱动脑筋乱发言，也没有人愿意先一步离开这个大床，这其间，为了缓和一下尴尬的气氛，灵猴一族的费雾长老曾经提出要献歌一首，结果被众人无情地拖出去好一顿暴打。“这一天，什么也没干，大家只是一直在打费长老，也许费长老以后都不能再给我们唱歌了，真挺可惜的。”因为无聊，银狼头目巴德鲁最近在练习写日记，他在最近的日记中这样写道。

    第六天，正当大家准备为万阳的事情继续发愁的时候，熔火城突然有客人到了。

    http://

卷五 傲来寻缘 第一百零三章 太白二使

    一听说客人是天庭的特使，众MM表示出了强烈的反感，但是挨不过缠绵的死磨硬泡，大家只好极不情愿地列队迎了出去。

    斑斓作为一城之主自然应该走在最前面，但是袁菲却以傲来国君自居，非要与斑斓并列，这下弄得敖馨有些看不惯了，无论是她的这个虎妞表妹，还是那个打一开始她就看不上眼的骄傲女王，她谁的面子也不想给，劈头盖脸地指着二人好一顿骂，“你们争什么争啊？都是十二元妖，到时候都得听万阳的！”

    “谁说我是十二元妖？”袁菲一听这话，立即拒绝了这个说法。

    “我也不是，更别说听他的了，我堂堂一族之长，我凭什么听他的？”斑斓也是矢口否认。

    “凭什么，就凭他脖子上的项链，人证物证俱在，容不得你们不认！而且，现在他还昏迷不醒，我们不能家中无主，暂时就由我来发号施令吧。”敖馨沉言道。

    “既然同是十二元妖，凭什么是你来发号施令啊？这说不通！”袁菲不断地摆手。

    “凭什么？就凭我先跟他睡过了！”敖馨高高地昂着脸，额头上闪光的“辰”字若隐若现。一听到她说出这么直白的“争宠”理由，诸女齐齐是闹了个大红脸。敖馨的“单纯”是无庸置疑的，但是估计她的“清纯”却就到此为止了。自从“野战事件”公开之后，这位“龙性至淫”的后代，在谈论起男女之事的时候，往往都是口无遮拦，经常搞得所有人不知所措。

    “好了，现在不是吵架的时候，还是先想办法将这群天庭的来客打发了再说吧。”赤炼实在看不下去了，被逼无奈，只好作声。

    “对，我们不能让外人知道万阳昏迷的消息，一切大事等他苏醒了，我们大家再坐到一起商量，现在还是应对一下眼前的事比较重要。”缠绵在一旁急忙打着圆场，她也不希望这些刚刚建立起友谊的姐妹几句话闹僵，“我看就由曾倩拿注意吧，这里只有她不是十二元妖，也跟万阳尊比较熟悉。”

    众人一听，也觉得有道理，不约而同地点了点头。

    “既然大家都是好姐妹，就不要分什么上下高低，有什么事就一起商量，这样才能渡过眼前的难关，我看就由袁菲姐姐跟斑斓姐姐带头，我们其他人在一旁跟随协助，这样在别人眼里看起来也比较合理，我们也好从容面对，大家说怎么样？”曾倩微笑着说，其实她本身不是不想挑这个头儿，实在是自己资历太浅，她也知道周围的这些姐妹都些是什么人，要自己来还真吃不消。

    不过，虽然曾倩在诸女中资历最浅，但是她却跟万阳算是最早结识，又有一层同学的背景，所以说起话来很有分量。别看袁菲与斑斓表面上很反对万阳，其实打心眼里却很希望亲近这位“大英雄”，只不过是碍于面子无法直接表达罢了。现在有人提议，她们自然是顺坡下了，敖馨虽然颇有微词，但是一看众人全部同意，她也不好再扎这个刺儿，以免将来“争宠战”中被众人打入冷宫。

    一切准备就绪，众人拉开架势迎出了大殿，外面早有下人将特使一行人迎入城中，如今正好是与诸女打了个照面。

    天庭特使的队伍并不是很庞大，一行只有十数人，其中走在最前面的是两个仪表堂堂的年轻人，手中拿的都是仙拂尘，其中一个金眉直立，颇有英气，而另外一个则慈眉善目，表情安详。在他们后面紧跟着的是一位熔火城的“半熟人”，比起前面两位的英俊一点也不落下风，甚至因为前二人沾染了些许道家的内敛，而使得他的这个“英俊”更加的张扬突出，他不是别人——正是西海龙宫三太子，八部天龙广力菩萨，敖骏。

    “不知天庭特使驾到，傲来第八代国君，袁菲，有失远迎，还请恕罪。”袁菲在这两位第一次见面的特使面前依足了礼数。

    “烈虎族族长，斑斓，拜见二位天庭特使大人。”斑斓也是鞠躬施礼，其他人纷纷跟随响应。

    敖骏看了看站在人群中的敖馨，本来想用眼神示意她，结果人家根本没搭理自己的意思，他这才只好作罢，“这位是上界重臣太白金星他老人家的两位关门弟子，金眉倒竖的这位是东方启明尊者，白色长眉的这位是西方长庚尊者，都是此次天庭派来招安万阳尊者的一等特使。”众人再一次施礼，只听小白龙又继续说，“上一次围城是因为本座没有收到天庭的招安令，单纯只是下凡来帮二郎神君的私忙而已，所以多有冒犯之处，还请斑斓族长以及众位长老原谅。”

    斑斓也是代表众人躬身回礼，表面上的客套功夫做得很足，心里却是将这个“小白脸”一通臭骂：什么帮私忙，还不是想趁火打劫拣便宜，估计还在打敖馨的主意呢，色胚！

    也难怪斑斓这么想，四海龙族之间通婚是很平常的事情，为了保证种族的繁衍，龙公子一般都会主动到其他三海去找寻自己的龙女爱人，所以小白龙这个天庭的上位龙族很可能是打起了这个美丽表妹的主意。要不为何本来身居上界的“龙菩萨”，会对妖界（神农界）的事情表现得如此积极呢？

    “为何左右不见万阳尊者？”东方启明有些不悦，显然是在埋怨万阳的失礼。

    “啊，二位特使来得很是不巧，正好赶上万阳尊者外出不在城中，还请二位特使见谅啊。”袁菲很从容地扯了个慌。

    “不在？他去哪里了？”小白龙敖骏插嘴道。

    敖馨瞟了他一眼，嘴唇很自然地动了一下，意思是说：在不在关你屁事？小白脸儿，没有好心眼。敖骏会错意了，以为这位表妹是在提醒自己什么，赶忙自作多情地竖起了耳朵，结果什么都没听到，样子好不扫兴。

    “万阳尊去了妖魔森林，他希望可以除去妖魔帝君，帮助这里的黎民过上安定的日子。”袁菲眼睛都不眨，便说出了这个谎话，后面诸女为她的从容淡定齐齐在心中挑起了大指。

    “这是真的？”东方启明也是有些半信半疑。

    “我堂堂傲来国君还会说谎话吗，特使你这是什么意思？”袁菲果然不是易与的主儿，一见对方怀疑立刻来了硬的。

    “傲来国？自从我师兄得道西归之后，这里还有什么傲来国吗？”敖骏一脸的傲慢，显然没把这个“下界便宜女王”放在眼里。

    袁菲平时总是一副母仪天下的样子，做什么事情都很有分寸，但是却有一个忌讳——千万不要在她面前提她哥哥的事儿，只要一提，她马上杀气上脑，九头牛都拉不回来。敖骏怎么会知道眼前这位美女与孙猴儿的关系，茫然不觉间，便勾起了美女猴王的汹涌怒火。袁菲闭上眼，长长地吸了口气，一头飘逸的银丝瑟瑟发抖。赤炼知道这位猴王要动手了，连忙从后面一手按住了她的肩膀，示意她冷静下来。

    “这里是没有傲来国了，你说得没错！”正当双方的气氛处于尴尬中时，憋了半天的小龙女敖馨终于开口了，而且是一开口就语出惊人。

    “你，你在说什么？”袁菲突然回头莫名其妙地看着这位小龙女。

    “没错，不管先前有没有傲来国，这都无所谓，因为这里马上就要有一个万阳国了！”敖馨放言而出，一石击起千层浪，众人皆惊。

    “你说什么，龙女，你可知道说这话是犯天条的吗？”东方启明的金色眉毛更加耸立了，显然他是动了真怒。

    “犯天条？笑话，我四海龙族不服麒麟管，不受凤凰辖，是‘超然三界外，不在五行中’的天地性灵，天庭有什么权利管我？你们要是真有闲工夫的话，还是先把自己的下界地府先收复吧，哼！到这里耍什么威风？”敖馨的确不是善茬儿，几句话就将这个不可一世的特使大人顶了回去。

    “你！”东方启明真的是怒了，自他出世以来，还从没遇到过这么傲慢的对手。只要他将自己太白二使的身份一报，哪个势力不卖自己几分面子，谁料到今天却吃了个闭门羹。

    “馨妹，你太放肆了，天条是说犯就犯的吗？我们龙族也是天庭的善民，我们的父王都是朝廷的命官——施雨大龙神，你怎么能说出这么大逆不道的话呢？还不快给特使赔个礼。”敖骏急忙插言，准备给双方一个台阶下，自己基本上算是龙族在上界的代言人，当然要在这个时候维护一下家族的利益。

    “赔礼？你凭什么要我给他赔礼？你有这个资格吗？你这个龙族的败类，背叛妖界，讨好天庭，不就是给了你一个小官做吗？看你现在摇尾乞怜的样子，完全就象是一只天庭的哈巴狗！”敖馨继续着自己的漫骂。

    “你！敖馨，你太不象话了？你都说的是什么蠢话啊！”小白龙也彻底无语了，本来自己是作为第三方的和事老到此的，结果却把自己也卷了进去。

    “诸位，诸位，不要再漫骂下去啦，多说无意，我们还是回到正题上来吧。”久未插言的西方长庚突然微笑着说话了，虽然他的面孔与东方启明同样年少，但是却从神态上流露出难以置信的沉稳与老练。“刚才袁施主说万阳尊者是去‘为民除害’去了？难得啊，真是难得，难得他有这么一腔正气，不畏强暴，看来我们天庭这次来对他招安，那是做对了啊。我们天庭就是需要这样刚直不阿的人才啊！”

    “师兄，她们这样无礼，你还……”东方启明事事争先，没想到却是这位西方长庚的师弟，他疑惑地望着这位稳健的师兄，好生得不理解。

    “下界黎民，文明没有开化也很正常，我们不能用要求上仙的眼光来要求他们啊，师父以前不就说过要善待一切吗？”西方长庚微笑道。

    “我们未开化，哼！好嚣张的特使！告诉你们，招什么乱七八糟的安，我们不稀罕，我们也不想到你们天庭上去伸张正义，你们哪来的回哪去吧，这里不欢迎你们！”斑斓也是忍无可忍了，被别人称为粗鲁人，她打心里往外的反感。

    “竟然这么对待二位天庭派来的一等特使，你们是要付出代价的！你们要付出代价！”东方启明气急败坏地咆哮道。

    “熔火城主人的话，难道你们没听见吗？我们傲来不欢迎你们！走吧！”袁菲也开口了，她锐利的眼神扫过对面众人，蒸腾出了凛凛的杀气。

    “再最后给你们一次机会，不要擅自下决定，难道你们不需要等你们的男人回来后，再商量一下吗？”小白龙此刻也看出了她们与万阳的关系，既然没了敖馨这个目标，他也是无所顾及了。

    “可以容老夫说一句吗？”马屁老长老突然迈着颤抖的步子从人群中挤了出来，没有人阻止他，都在观望着这位德高望重的长老究竟会说出什么话。

    “您老人家有什么话要说吗？”西方长庚一见有戏，连忙陪笑道。

    “听说你们二位是当年曾招安大圣的太白金星的弟子？”

    “正是。”

    “那麻烦您二位回去替我转告那个老头儿一声，就说我老马猴想对他说：‘去-你-妈-的’！”马屁老长老微笑着比出了一个猥亵的手势。

    “我会转告恩师的！”西方长庚此刻也不再脸上带笑了，狠狠地咬了咬牙，转身而去，走上正门甬道的时候，他压低了声音对旁边的东方启明与小白龙说道，“看来他们的确是扭成了一股劲儿了，反心已定，不必再试探了，要直接回奏朝廷派兵来伐。”

    “师兄说的是。”东方启明狠狠地点了点头。小白龙也在旁边随声附和。

    “二位请留步？怎么就这么急着走吗？还没见到我万阳，是不是多少有点遗憾啊？”

    就在三人马上就要出城的时候，一个几熟悉又陌生的声音叫住了他们。他们愕然回头一看，台阶上一位奇怪的男人把他们惊呆了：这位仁兄穿着一个宫廷大裤衩，赤裸着上身，嘴里还叼着一根牙签，一手拎着把鬼头刀，另一只手上牵着一只吱吱怪叫的猴子。

    “万阳？”

    在场的所有人全部懵在了那里，谁曾想到他会这么赶巧地出现在这里。

    今天不是第六天吗？按理说他要明天才会醒啊？

卷五 傲来寻缘 第一百零四章 统治领域大法

    “万阳？你就是万阳？”东方启明、西方长庚齐齐愣在那里，一时不知所措。

    “没错，不过您也可以称我为新的‘妖森之主’。”万阳此刻的笑幽深而诡异。经过几日的“长眠”改造，万阳的整体形象又发生了翻天覆地的变化，五官卓绝而超然、四肢发达而健硕，皮肤表面还隐隐散发出神秘的紫光——这是一种神魔兼备的气质，独此一家，别无分号。

    “你，你不是去诛灭妖魔帝君了吗？”小白龙大讶道。

    “没错，鄙人是去了，不过说来惭愧，不但没诛灭成妖魔帝君，反倒认贼作了父，现在倒成了他老人家的半个送终儿子。”万阳耸了耸肩膀，表现得出奇地洒脱。

    别说是这些第一次光临熔火城的“天外来客”，此时，就是台阶上的赤炼诸女也是齐齐色变，缠绵因为内心太过刺激，感情稍一脆弱差点儿跌倒在地。这还是以前的那个万阳吗？他为什么会提前苏醒？他为什么会浑身上下散发出一种陌生的气质？此刻，没有人可以为她们解释这个问题，因为今天这里注定了要有一场腥风血雨。

    “万阳，我们是天庭派来的一等特使……”

    就在西方长庚准备自报家门的时候，万阳突然间抬手制止了他，反而对他们身后的守城将士喝道，“小的们，立刻关闭城门，今晚这里将不会有人离开！”城上众人得令，没有任何拖沓，呼哧呼哧地便将高高的熔火城主门落了下去。

    西方长庚回头望了望，朝万阳好一阵冷笑，“万阳尊者，你以为这小小的城门可以阻挡住我们几个大罗金仙吗？”

    万阳的表情没有任何松动，依旧是满面堆笑的顽劣样，他掂量了一下自己手中的鬼头刀，淡定地说道，“知道妖魔帝君给了我什么吗？”

    “什么？”

    东方启明不由自主地问道，其实不光是他，在场的所有人都很好奇，是什么让万阳放弃了对抗妖魔帝君的念头？也许外人不明白，但是他的这些红颜知己却或多或少地知道，眼前的这个男人是从来不会向恶势力低头的，哪怕刀子架在他脖子上，他也不会放弃自己心中的信念。但是，现在的万阳怎么了？看他此刻的表现，似乎不再对妖魔帝君产生愤恨，也好象不再与他站在对立面上，难道是因为他化身成“妖”了吗？他的灵魂将就此堕落下去？此刻，她们不管想多少也没用，只能乖乖地静观其变。

    “很简单，我得到了一个‘统治领域大法’，无论何处，只要我在那个地方沉睡七天七夜，方圆一千米之内将被我完全‘妖魔化’，成为我的领地，在这里，我可以做到很多事情，比如强留下某些人……虽然我的那个便宜干爹此技能可以达到方圆几百里的整个妖森，但是此刻，我认为我的这个小小成就已经足够了，天庭特使朋友，你们说呢？哦，对了，我忘了最后一件事情，因为第一次沉睡七天后，我将完全被改造成一个妖魔，所以我只吸纳了其中一部分力量，因此，我现在可以利用的是我便宜老爹的领域力量，怎么样？在这绵延百里的妖森之境，几位还想轻易离开吗？”

    一言既出，满场震惊，谁会想到此刻的万阳已经拥有了完美控制整个妖森的能力，不过听他的口气，他似乎在第一次沉睡中并没有睡足七天七夜，也就是说，此刻的他，还没有完全妖魔化，那么他的统治领域结界呢？会不会随之减弱或干脆消失呢？也许这对于企图消灭他的天庭来说，会是一个好消息，但是此刻，在这个妖魔森林里，只要他“老爹”妖帝不死，这里就别想有人轻易离开。

    “据小神所知，如果第一次‘领域大法’的施展没有顺利完成的话，那以后也将不再具有完成的能力，万阳尊者，你的这个威胁论似乎有点夸大了吧？”西方长庚捋着自己的白色长眉冷冷地说。

    “您说得一点没错，我压根就没想完成它来使自己成为真正的妖魔，我只是需要借用它的一点能力而已，比如这样……”话音刚落，只见万阳举起自己手中那锈迹斑斑的鬼头刀，刀身在紫光闪过处立刻发生了变化，振动、发光、发热、变形，最后竟然在万阳的面前出现了一个一人多高的庞大实影……

    只见这一身影，虽中等身材却气派如天神附体一般，头戴凤翅紫金冠，身罩锁子黄金甲，足等藕丝步云战靴，手使一根硕大的金光铁棒，虽然是尖嘴猴腮雷公嘴，却使人感受到一种咄咄逼人、傲视群雄的不凡气质，只见他抖一抖好是威风，晃一晃分外扎眼，真可谓是前无古人后无来者的三界第一奇男子！

    “哥哥！”看到眼前的异象，袁菲首先把持不住了，她一个箭步冲了过去，白色长发在跑动中左右摇摆，最后又惊又喜地跌倒在光影面前。

    “齐，齐天大圣！”

    “大师兄？”

    对面的人的确是惊呆了，东方启明与西方长庚二位尊者几乎是当场吓破了胆，小白龙更是惊异于眼前的一幕，呆呆地愣在那里如中邪了一般。

    赤炼抢前一步搀起了哀怨倒地、长泣不已的袁菲，凑到她耳边冷静地安慰道，“别伤心了，冷静一下，你仔细看看，他不是真的，只是妖魔化的幻影罢了。”

    一语惊醒梦中人，待众人暂时冷静下来的时候，再仔细端详了一遍这个凭空冒出来的大圣，的确是有些蹊跷。在场的万阳阵营这一侧的诸女，她们大多都是妖界不二的顶级妖魔，对于感受妖气那更是行家里手，眼前的这个“齐天大圣”虽然外表惟妙惟肖，几乎毫无破绽，而且更加可以说成，他根本就是大圣再世。不过妖气是瞒不了人的，这个“大圣”浑身洋溢着金属的质感，体内游走的也是钢铁的魂魄，显然是先前的那把“普通鬼头刀”所化。

    “这六天可也不是白睡的，只要是在我手中的物件，我都可以将它妖魔化，怎么样？从今以后，我永远都不会一个人战斗了，想动我万阳，那就先问问我身边的‘万妖’答应不答应吧！”万阳抱胸而立，气派斐然，站在他身旁的小叮当更是叉着腰摆足了POSS，完全是一副狐假虎威的样子。“齐天大圣刀妖”一见自己主人发出了战前宣言，他似乎也有了智慧，大吼一声震得四周的空气乱颤。

    经过这么一闹，场内的气氛的确是沸腾到了极点，不过惊魂初定之后，所有人的神智却开始清醒起来，两方的势力也开始剑拔弩张、蠢蠢欲动。

    “万阳，我不管你是妖森之主也好，傲来国君也罢，你始终都是天庭的子民，我们是代表上界的一等特使，来这里是要谋求和解，为你指明一条通天大道的，你难道不明白吗？”西方长庚沉言道。

    “是探听虚实，试探我万阳的实力吧？”万阳的目光变得更加锐利。

    西方长庚一时语塞，憋红了脸好几秒没有应声。

    “万阳，别不识好歹，招安你是看得起你，区区下界蝼蚁，有什么资格质问上仙？我们试探你的实力，我看你还不够资格，怎么？你还想弑神谋反吗？”小白龙此刻也豁出去了，要硬就一硬到底，直到凉了为止。况且结果也不一定会那么坏，打不过还跑不了吗？有二位上神与自己这个末等菩萨在，小小的一个万阳能拿他们怎样？更何况，自己身后还有八位超强的修罗界武者呢。

    “谋反？这话从何说起？”万阳微笑道，“据妖界最年长的妖魔帝君所述，自混沌初开、天地永隔以来，妖界一直就是自给自足、无主无依，从不为上界所辖。自万祖纷生、上位封神之刻起，众位‘神王圣主’便自行化土为界、各踞一方，形成了目前的乱世，而就是这样，当时天庭在下界也只是取得了丰都一城而已，也就是如今地府阴界的前身。后来虽然有很多妖族叛离妖界，上天为奴，但是也并不代表整个妖界都已臣服，到如今，我们与天庭顶多算是并立关系，何来谁统辖谁呢？”

    “这……”小白龙沉默了，他不得不承认万阳说的事实，作为一位上位神仙，有着自己的脸面，再无耻也拉不下脸来当中扯谎，这是家门言传身教的结果，很难改变。

    “尊者之言非虚，但是尊者似乎也忘记了一个天法律条，那就是‘四大部洲以天为尊’，整个下界，多数为远古东胜神洲、南赡部洲的子民，难道不是吗？”东方启明也是毫不示弱，竟然颁出了上古天条来辩驳。

    “哼哼……”万阳的冷笑让现场的气氛再一次降入冰点，他的手此刻正紧紧握着刀柄，而刀身则早已经化作齐天大圣挡在了自己前面，二者是靠一道不易察觉的紫色光线相连的。“别跟我提什么天条，我们既然不是上界所辖之民，何来的什么天条？东胜神州？哼！那你来指给我看，东胜神洲在哪里？既然称为神州，那九霄云外的神仙之界不是也应该在神州上吗？那为什么这里与天庭不相连？疆界在哪里？四大部洲在哪里？都是他妈的狗屁！我来告诉你们，既然你们说老子反了，那老子就是反了，如果有人问，我为什么反，你们可以大胆地告诉他——老子为了女人，你们拿了我的女人，背叛了自己的下界阴民，联合外族，坏事做绝！官逼民反，民不得不反！这都是你们逼的！”万阳几乎是在咆哮，似乎他的愤怒点燃了整个妖魔森林的士气。

    “反了，反了！”东方启明也是出离了愤怒，晃动着手中仙拂尘，念动了口诀，随着他口中奇音尽出，一头极尽至美的白色玉麒麟出现在了他的身下。这头白麒麟比成年骏马稍矮，但是体形却彪悍得多，虽然通身光滑柔亮，但是鬃毛、尾毛与腿毛却是葱郁茂密，四蹄被落地长毛所遮，如踏云一般，更加增添了它的威仪。

    “太白玉麒麟兽？”缠绵大叫出了声音，显然对方坐骑的登场让她很是吃惊。

    “很厉害吗？”斑斓把玩着自己飘逸的金色齐肩发丝，表情很是不屑。

    “是万兽之主麒麟族中的一个神秘种族，据说很难被神仙降伏成为坐骑，历史上有记载的也只是太白金星一人，真没想到，原来他徒弟也有。”缠绵解释道。

    “万兽之主？哼……”斑斓的金色眼珠射出了一道邪光。

    万阳先是因为对面的异变，轻松地挑了挑眉毛，而后沉稳地问道，“怎么？上仙忍不住要动手了吗？”

    “不动手，你会乖乖放我们走吗？”东方启明在跨下麒麟兽的得胜钩上摘下了自己的亮银枪，抖了抖红色的枪缨，耀武扬威。

    “上仙说得没错，在下今天是不打算让你们走，而且是永远也别走！”万阳眼中光芒大盛，将地上的小叮当提到肩膀，而后摆出了一副进攻的架势。

    “看来今天是非打不可了。”西方长庚叹了口气，同样念动了口诀，一头与东方启明跨下一模一样的太白玉麒麟赫然登场。不过，与自己师弟不同的是，长庚的武器是一对纯白玉锏，“我的太白玉锏与师弟的太白玉枪已经好久没摘钩了，看来今天是不开杀戒不行了。”儒神道仙都有这个臭毛病，战斗前喜欢感叹一番。

    “杀恶人即是善举，二位仙长不必挂怀，由小龙去对付万阳，您二位在后为小龙压阵便是。”没想到，场内最好战的竟然是小白龙敖骏，看来这位广力菩萨平时诵经拜佛实在是给憋坏了，也真难为了这位先前的鹰愁涧斗龙。只见他晃手中白龙戟招呼也不打，便向万阳直刺杀来。

    斑斓、赤炼早已看出端倪，金红两色的火焰已然来到了二位美女的手中，袁菲擎出银蛇棒，曾倩抽出了背后破旧的长剑，缠绵开始念动咒文，桃园三杰，混世魔王，众多的武士都准备凑上热闹。不过，万阳没有失去理智，及时出言拦住了所有人，“都不许动手！”一见他发话，所有人的动作立时全部停止，没有任何犹豫——这就是一个强者关键时刻的威严。

    伴随着一声强烈的金属碰撞，小白龙全力的重戟竟然轻而易举地被眼前的这位“神猴”抬棒化解，不安与急噪立刻出现在了小白龙的脸上。他原以为眼前这位自己的“大师兄”只是一个影响，没想到他竟然硬生生碰上了自己，实力还如此的强悍。

    看来，“假大圣”要发威了……

    PS:请支持我的新书，延续比蒙的荣耀，将YY进行到底.

    http://

卷五 傲来寻缘 第一百零五章 天龙八部之修罗

    “怎么，广力菩萨，你以为我的这位‘刀妖大圣’只是一个纸糊的摆设吗？”万阳一个萧飒的眼神闪过，似乎世间一切“慈悲”都将化为一舀春水。只见万阳又是朝自己的“助手”一笑，完全无视眼前的敌人，“大圣，既然有人愿意迎接挑战，那我们兄弟就成全了他吧。”伴随着万阳的话音落下，他的一腿也如闪电一般穿过大圣的身体急踹在小白龙的战戟之上，将小白龙硬生生横着磕飞了出去。

    “妖魔化的武器”是无视本方攻击的，也就是说，这个齐天大圣在万阳眼里只是光影，只有在别人眼里才是实物——“统治领域”，的确是一个玄妙的上古秘术。

    “两个打一个算什么能耐，看我东方启明来会你！”东方启明大吼一声，晃跨下玉麒麟，便接替小白龙迎上了万阳的追击。

    就这样，敖骏对“妖刀猴王”，东方启明对万阳，飞沙走石间，整个熔火城内部因四人的激斗而变得混天暗地。本来敖骏以为眼前的这个“大师兄”只是形似的障眼法而已，没想到这妖猴的“韦陀棍法”耍起来倒还真的是虎虎生风，与自己当年的大师兄别无二致。

    “你真的是我大师兄？”迷惑间，敖骏竟然不自觉将此话问了出来，某一刹那，他真的是有了回到当年西游时候的那种感觉——真的是久违了的感觉，是他一生的财富。

    “假大圣”根本就不理他那茬儿，只顾着闷头抡棒，将手中的铁棒抡得是呼呼挂风，敖骏知道这么问是无济于事的，因为他此刻稍一不慎就有可能被对面的妖猴一棒打死。其实，他根本就不知道：就算是真大圣还世，他也不可能会认敖骏这个便宜师弟的，因为按照袁菲的说法，真正的孙悟空根本就没有去取过经，西行路上的那个猴子只不过是赝品“六耳”罢了。

    就在敖骏与假大圣斗得火热的时候，另一面却分出胜负了。

    万阳一个没注意，让东方启明诡异地找机会跳闪出了战圈，脱离了他的掌控。就在万阳准备冲过去再战的时候，异变发生了——只见东方启明突然滚身摔下坐骑，目光呆滞地注视着万阳，浑身不断地颤抖着，然后便是没有任何征兆地仰面摔倒。这样还不算完，紧跟着，东方启明的头颅突然爆裂了，脑浆子与鲜血四处飞溅，吓得周围人惊诧地跳跃躲闪——这一切发生的太快了，甚至快得万阳都来不及反应。

    最后，只有麒麟兽凄婉地走了过去，跪伏在主人的身上仰天发出阵阵哀鸣。

    “你！你真的弑神了！”西方长庚点指着万阳，五官近乎扭曲。

    万阳开始也是吓了一跳，不过很快他就恢复过来，朝西方长庚耸了耸肩膀，若无其事地说，“不是我干的。”

    “不是你干的？难道出鬼了吗？刚才与我师弟打斗的，难道不是你一个？”西方长庚咆哮着。

    “谁说就我一个，还有它呢？”万阳一撇嘴，指了指肩膀上的大头猴子小叮当。

    “你说是这个猴子杀了我师弟，万阳，现在可不是玩笑的时候，我看你的狂妄也该到此为止了！都给我上，我要血洗这里，祭奠我的师弟！”西方长庚的确是失去理智了，他真的不知道该怎么向师父交代，来得时候还是一对儿，回去就只剩下自己一个人了，而且师弟死得还那么惨。

    “血洗这里？我看你们那几两血还真不够！”万阳见后面的八位蒙面客终于现形了，一种从未有过的痛快杀机在他的胸中萌生。

    这八位神秘客此前一直都穿着硕大且带帽子的黑斗篷，当他们把斗篷甩开，拿下罩脸黑纱的时候，现场的所有人全部是一阵唏嘘。虽然大家伙儿都是唏嘘，但是出发点却并不相同，有的人是因为那其中四位男武者的丑陋，而有的则是因为剩余那四位女武者的美貌，其中，万阳基本上百分之九十九属于后者。

    “修罗族？”

    一直隐藏在人群中的敖馨此刻也是不得不发言了，原来她是因为不想卷入到诛杀表哥的事件中去，故意回避。毕竟大家都是龙族，实在是下不去手。可是现在，她不得不站出来了，因为她真的怕万阳吃亏。修罗可不是好对付的种族，如果她此刻不站出来提醒万阳，那她就只有年轻守寡了。

    修罗是守护“天龙”的八部族之一，据说它们都是一种非神、非鬼、非人，介于神、鬼、人之间的怪物。敖骏的这个“八部天龙广力菩萨”，其实说开了就是天庭与极乐世界安排在这八部族中的和平大使。平衡各族的关系，在他们中间宣传两方面的教化，以此来巩固他们的统治。当然，这个神职在八族中也是很吃得开的，本身也有一些很让人羡慕的特权：比如，为了平衡实力，八族除特殊的天族与龙族外，其余六族都要各出一名公主作为广力的妻子，广力无论在哪一族都是以王驸马自居，等等诸如此类。

    修罗族在八族中实力位居中游，他们种族的特点就是男子极其丑陋，而女子则个顶个的貌若天仙，当然，他们无论男女全部都是战斗的好手。尤其是他们的大修罗王，据说，他身居须弥山顶，三头六臂，且三面皆是青黑之色，每面之上都生有千眼，他的三张嘴：一口可以吞烟射火，一口可以喷云吐雾，另一口则可以吃掉任何的物件。甚至还有传言说，修罗族居住的整个须弥山就是他从嘴里吐出来的，虽然不能全信，但是也足见这位大修罗王的强横。

    修罗族在这里出现一点都不奇怪，敖馨只是懊悔自己为什么没有提早提醒万阳，现在她也只有大喊一声“夫君小心”了。

    “你们是修罗族？”挡开西方长庚的双锏，万阳悠闲地问道。

    “正是，在下婆雅。”

    “罗骞驮。”

    “毗摩质多罗。”

    “罗睺。”

    令万阳没有想到的是，这四个丑陋的男人竟然主动自报了家门，而且还在自己面前摆开了阵型，情景有点搞笑。在他们菱形攻击列阵中，前锋是那个叫罗骞驮的男人，他声如闷雷，皮肤不由得让人想到癞蛤蟆，而且肩膀宽得出奇，胸前还挂着一支海螺号；左侧是那个叫毗摩质多罗的，他光秃的头顶上长满了细小的眼睛，前额上还挂着一束少女踏青时喜欢戴的花环，整个造型不伦不类；右侧是那个叫罗睺的，他生出了一对与身体比例极不协调的大手，光秃秃的脑袋几乎什么都没有，整个脸只是被一只硕大的眼睛占据，嘴是一条长缝，真的是要多恐怖有多恐怖；最后那个叫婆雅的男子似乎在这八人中的头目，他的容貌跟其他三位比起来稍微英俊一点，当然，重点是只能跟他们三个比，而且也只是好看一点点。之所以说他英俊的唯一原因就是——起码还有个人样，五官正常，只是额头上多出了一只直直的螺丝角而已。

    相反的，那四名美艳的修罗女子却不喜欢说话，也许是习俗吧，她们始终保持沉默，不过就这股子冷艳劲就几乎迷倒了现场的所有男性。

    “你们修罗族男性就是一群笨蛋，打仗就打仗，在那里报什么姓名，还不快给我冲上去杀了他！”西方长庚看来真的是被愤怒冲昏了头脑，完全没有了此前的淡定，取而代之的是无限的焦躁。

    “对不起，没有‘王驸马’的命令，我们修罗族不能轻举妄动。”婆雅沉言道。

    “你没见你们的‘王驸马’正忙着吗？他没有时间下命令，现在由我来指挥你们！快动手！”西方长庚望急切地催促着。

    此刻的敖骏的确是没有说话的工夫，妖魔化的大圣棍法精湛，几乎就是当年自己大师兄的翻版，甚至有过之而无不及。他现在只能是使出浑身解数苦苦招架，一点都不能掉以轻心。

    婆雅望了望远方的敖骏，而后就低下头完全保持了沉默，任凭西方长庚说什么也不理会。

    “你们到底上不上？一群废物，好，你们不上我自己来！”西方长庚真的是恼羞成怒了，他一晃自己的双锏怒吼着朝万阳攻去。

    “来得好！”万阳大呼一声过瘾，赤手空拳便迎了上去，他知道今天惟有抵死一战了，不杀死对方，整个事件便没个了结。

    西方长庚抡起双锏使出浑身力气，狠狠地砸在了万阳头上，希望可以一击便将万阳“杠上开花”，为自己死去的师弟报仇雪恨。万阳的行为更是奇怪，既不躲也不闪，抻着脖子准备硬挨这一下。

    “咣！”

    伴随着一声巨响，西方长庚竟然硬生生被万阳嗑飞了数十米，后方一众看客全部愕然。对方手中的可是一对法宝兵刃啊！别说是法宝，就是普通兵器这么砸在铜皮铁骨上也是要留坑的啊，万阳竟然毫发无伤……

    “你，你这是什么妖法？卑鄙小人！”西方长庚在麒麟兽上惊魂初定，点指着万阳大骂卑鄙。

    万阳抖了抖胳膊，根本就不理他的茬儿，翻着眼皮道，“你们这些上界下来的衣冠禽兽就是太好面子，遇到自己敌不过的招式，就骂人家是妖法！我倒要问问你，什么是妖法，什么又是仙法，道理还是一样的吗？都是他妈的杀戮兵器！”

    “金光贯体！”

    就在万阳跟他讲道理的时候，西方长庚趁其不备冷不丁向他射出一道金光。万阳连动都没动，将胸一挺迎了上去，金光击中他的身体，并没有留下什么痕迹，反而是被反射了回来，吓得西方长庚好一阵神躲。

    “怎么样？躲避自己的卑鄙仙法很爽吧？”万阳抖一抖身上的尘土，背手微笑着说，“刚才接你的锏，我借助的是‘妖森之钻’的坚力，刚才反弹你的金光，我借助的是妖森中心大镜湖的镜力。你给我听好了，你胜不了的，只要是在这个妖魔森林中，领域的力量是无限的，我就是这里的主宰！”

    “啊！”西方长庚准备放手一搏了，不管怎么样，他要使出全力，反正自己也是没办法活着离开了。

    “何必呢。”万阳无奈地摇了摇头，对身旁的小叮当道，“这次轮到我了，我也来尝尝这轼神的滋味。”小叮当吱吱地坐他在肩膀上朝他傻傻地笑着。

    突然，一对神锏很诡异地陷入了万阳的身体，西方长庚根本就没想到会这样，一个趔趄向万阳的怀中跌去。万阳双手一直是背着的，此刻肩膀上突然又长出了两只手臂死死地卡住了西方长庚的脖子，而后他露出了恶魔般的微笑，“刚才你师弟中的就是这招儿，借助‘森泥之力’，将你完全深陷！不过不同的是，你师弟被小叮当轰碎了脑袋，而你很幸运，我将留你个全尸！”

    双臂一用力，西方长庚连叫唤一声都没来得及，就被“万力加身”的万阳尊者扭下了脑袋，死尸翻倒。万阳的两只新手将头颅凑到自己面前，望着长庚最后的表情，他淡淡地说，“我说过，是全尸，不过脑袋与身体是分家的。”而后，随意这么一扔，西方长庚星的脑袋就如同皮球一般在地上不断骨碌着，好一阵子才停下来。在场的看客全部傻眼了，众MM更是惶恐地闭上了眼睛。虽然她们大多数见惯了撕杀的场面，但是这么血腥的虐杀，还是头一次。

    “过来帮忙！”

    另一面的小白龙终于支撑不住了，冒着硬挨一棒失去一条手臂的危险，向其他八位修罗族发出了求救信号。八人果然训练有素，立刻加入战圈，以神速诡异的身法将敖骏从假大圣的棒下抢救了出来。

    随后四位美艳的修罗女子站成一圈，口中念念有词，身体也是扭动成蛇，将敖骏围在正中间，似乎是在进行着什么仪式。

    “休想逃跑！”

    桃园三杰与混世魔王一齐冲了过去，他们看出了那是传送的阵法，不过最终还是晚了，四个修罗男正好对上了他们，将他们阻挡在了身前。

    “我们还会有机会来领教的！”婆雅挡开最后一个苦战的赵云沉沉地说道。

    就在传送阵要完成的一刻，两只失去主人的麒麟兽也走了过去，并且出乎人们意料的是，他们竟然变化为了人形——是两位麒麟族的绿发美女，她们此刻正用冰冷的眼神注视着对面的万阳。

    “万阳，‘太白二门徒’的仇，我们迟早会找你来报的，你等着！”其中一个女子咬着牙狠狠地说道。

    “我会等的，不过我很健忘，所以希望你们不要让我等太久！”万阳在敌人消失前的一刻，留给他们的依然是神秘的微笑。

    http://

卷五 傲来寻缘 第一百零六章 小叮当的身份

    熔火城这几天很热闹，而热闹的另一种说法就是混乱。

    第一件事情就是众人追问他在妖魔森林中的传奇经历。为了给大家更好的释疑解惑，万阳决定在熔火城最大的议事厅内召开一次只允许特邀人士参加的秘密“新闻发布会”，他保证将在这个会上公开这起事件的所有细节。

    受邀参加此次发布会的都是些有头有脸的人物，当然，首先是赤炼、缠绵、袁菲、斑斓、敖馨、曾倩这些万阳的绝色娇娆们，此外还有，灵猴族的马屁、废物、马粪、袁承志、猩红热以及灭绝师太这六大长老，烈虎族拥护斑斓留守城中的两位长老，敖馨所辖水族的两位头目与三位施雨师，最后再加上万阳的几位得力干将。特别一提的是，十六位霜雪银狼在施雨师给他们施展了“水雾结界”后，也轻松地进入了熔火城，并有幸参加了这次意义重大的“万阳集团第一届联席会议”。

    开始的时候，会议气氛非常凝重，不过在万阳将两位烈虎长老与灵长女族长老灭绝共同叫入内室秘谈一阵后，大家突然开始熟络起来，会议气氛也随之急速上升。本来袁菲与斑斓都想问问自己被叫去的手下是怎么一回事的，结果全部都吃了闭门羹。灭绝更是憋红着脸叫自己的女王直接去问万阳。

    “你跟他们都聊什么啦？”斑斓实在是受不了蒙在鼓里的煎熬，犹豫了半天还是低声问向了万阳，与她一左一右坐在万阳身边的袁菲也是紧张地竖起了耳朵。

    “没聊什么大事儿”，万阳耸了耸肩膀，“只不过是保个媒而已。”

    “保媒？”一听这话，几个女人全部好奇地凑了过来。

    “烈虎族与其他妖族一样都垂涎灵长女一族的美貌，而我们的灵长女一族现在又是走到了青黄不接的危险地步。以前烈虎族只能靠抢，而灵长女一族碍于古法又不能轻易通婚，所以我就做个顺水人情，以未来国君的名义口头下达了烈虎族小伙子与灵长女可以彼此通婚的法令。只要是自由恋爱就行，管他那么多呢，反正，马上就要成为一家人了，不必在乎那些古礼！”万阳解释道。

    “什么？”袁菲简直不敢相信自己的耳朵，张着小嘴好一阵惊讶，“你这么做，灭绝师太竟然会同意？”

    “自由恋爱有什么不能同意的？再说，他们也看出来了，斑斓与你早晚都是我万阳家的媳妇，这烈虎族与灵猴族迟早要合并，现在只是提前执行罢了。”万阳抚摩着在自己膝盖上啃猢果的小叮当，满不在乎地说道。

    “你……”袁菲似乎想生气，但是却怎么也气不起来，“谁给你颁布法令的权力啊？谁说你就是未来国君？谁说我们就非的嫁给你不可？”她虽然知道万阳肯定是心里已经有了打算，但是生性不服输的她依然不希望只是做一个一无所知的“小媳妇”，她想要知道并参与未来的一切计划。

    “谁也没说，我说的。”万阳托起了袁菲那精致的小下巴，一脸笑咪咪道“女王陛下，改行做王妃吧，这里有你们的男人做主就行了，斑斓，你说是不是？”他突然转问向另一边的斑斓道。

    斑斓突然脸一红没有答话，只是把脑袋深深地埋进了她高高的胸脯里，估计是认命了。袁菲真没想到她会是这样的表示，本来还打算跟她建立攻守同盟的，来的时候也早已经商量好了，谁知道斑斓这么顺利就投降了，她当然是很吃惊。

    “放开你的手……啊……”

    袁菲一使劲将万阳的手从自己的下巴上拨开，结果却被万阳一个反手抓住了她的手腕，并顺势就将她揽入怀中。袁菲一个趔趄，强大的惯性使她结结实实地跨坐在他的大腿上，小叮当则很自然一翻身来到了她的身上。此刻，本来她还想奋力挣脱，但是这异性间的亲密接触却突然使她产生了一种异样的感觉，一时间竟好似失去了所有的力气一般。

    “你……你使了什么妖法？”袁菲还不死心，继续着挣扎。

    大厅里所有人都傻了眼，全部呆呆地只顾着欣赏，竟然谁也没有想到怎样来阻止这一出公开的“激情戏”。

    “知道十二元妖的命了吧？你以为自己能跑得了？”缠绵的嘴撅起老高，眼睛里满是醋意。其实本来这个吃醋的角色应该是敖馨来扮的，但是不知道为什么，小龙女今天一直很安静，一副心事重重的样子。

    “动什么动，你再这么折腾，我可有反应了啊？你还想不想开会了？难道你现在就要逼我把你就地正法了吗？跟我这么长时间了，你也该知道，我什么都做得出来！”万阳虽然瞪大了眼睛，但是嘴角却依旧保留着笑容。

    袁菲真的是怕了，听他这么一说，马上乖乖地老实下来，双手撑着万阳胸口，尽量与他保持着仅有的距离，“放我下来……”她现在的盈盈细语哀求大过于反抗，美人儿心理防线的崩溃使得万阳早早地进入到了清理战场阶段。

    万阳仔细打量着怀里的伊人，嘴角边露出了得意的笑，他知道要征服袁菲这样的女强人，只能使用非常的手段，着一次要彻底地搞得她服服帖帖，不然今后都别再想有机会，“会议一结束就放了你，现在你乖乖地给我坐着，要不我就立刻中止会议，与你单聊。”

    此刻的袁菲完全放弃了抵抗，小脸羞得好似红苹果，而且在她白色长发的映衬下俏脸上的那一抹绯红还是那么的明显突出。此时，她真的想找个地缝钻进去，但是却怎么也离不开这个男人的怀抱。现在的她，别说是去钻地缝，就连换个姿势的力气都没有，两个人此刻的POSS完全就象是在“巫山驾云”，而且还是“骤雨初歇”的那种。

    “发布会正式开始，有问题就快问。”万阳一边欣赏着跨坐在自己身上的性感尤物，一边对下面的一众大员说道。

    “还有什么问题啊？就是妖魔森林的问题，你怎么会被妖魔帝君看上的啊？还做了人家的便宜儿子，你是不是运气也太好了啊？”缠绵率先发问，虽然她很看不惯万阳的做法，但是她知道“早早提问，早早散会”才是现在解决尴尬的最好手段。

    “我哪有那么好的运气，都是这个小东西。”万阳朝小叮当努了努嘴。

    “它？”众人齐声惊诧。

    “对啊，当时也不知道为什么，我好象突然与小叮当产生了心灵感应，竟然与可以它在心中与他对话。它说妖魔帝君看上了它，要收它做儿子，而它则把这个好事让给了我。”万阳说道。

    “你倒是还有一点沾边儿……它的话，那不就更离谱了吗？妖魔帝君怎么会看上它的？”斑斓此刻也恢复了常态，发问道。

    “它怎么了？你们可别忘了，它可是曾经的‘傲来第一妖魔’。”万阳朝小叮当竖起了大拇指，小叮当似乎也很自豪，高高地挺起了肚皮。

    “傲来第一妖魔？小叮当？”全场看客再一次集体唏嘘。

    “没错，当年那个‘第一妖魔’躲入了水帘洞秘密入口，此后再也没人见过它，不过后来马屁长老与混世魔王也进了洞，并且在洞中遇见了小叮当，现在马屁长老应该有所觉悟了吧？”马屁一听这话陷入了沉思。

    万阳继续说，“再说，当日缠绵非要与我和赤炼一起去熔火城，我以她不会飞行为由，想拒绝她，因为我怕她有危险。但是，小叮当却招来了几只带翅膀的飞猴，载着缠绵追上了我们。到这个时候，你们难道还没有什么怀疑吗？”

    “聊天时，缠绵的确跟我们讲过这个事情，但是这怎么就能证明它是曾经的‘傲来第一妖魔’呢？”袁菲此刻也忘记坐在男人身上的那种尴尬了，很积极地发言。

    “这个我也是在与小叮当突然产生交流的一瞬间，它讲给我的，那几只飞猴叫‘绿野仙踪飞猴’是异界‘陶乐丝大陆’的一种妖魔，小叮当在游历三界的时候结识了他们，并且跟他们定立了契约。因此，它们才会让小叮当‘招之则来，挥之则去’。”万阳解释道。

    “绿野仙踪飞猴？陶乐丝大陆？能够随意游历三界的奇妖？它难道是……”袁菲完全惊呆了，她抚摩着自己肩膀上的金毛猴子，好一阵子说不出话。

    “你是不是想到了你的哥哥，齐天大圣？”万阳双手按在了袁菲柔弱无骨的削肩上，眼神中写满了神秘。

    袁菲被他这么的一问惊得颤抖了一下，一双美丽的大眼睛一眨不眨地注视着万阳，“它，它真的是我哥哥？”

    “很遗憾，它不是。”万阳微笑着摇了摇头，不过就在袁菲刚刚显现失望神色的时候，他又是话锋一转，“但是它的确与你哥哥齐天大圣有一层关系。”

    “什么关系？”袁菲迫切地想知道答案。

    “它曾经是你哥哥的三大救命猴毛之一，当年在你哥哥遇难的一刻，它被你哥哥甩了出来，估计是你哥哥故意留下的一颗‘希望种子’吧。”万阳分析道，“真可惜，只是在接受‘传承大法’的那几分钟的时间里与它有了交流，它估计也想为你哥哥多传一些话，但是没来得及，不然我一定会查个清楚，但是，它当时就说了几句，我也只分析出了这么多，没办法……”

    “它就说了这么多吗？你一点都没漏掉？”袁菲死死地抓着万阳的胳膊，眼神中充满了期盼：既然小叮当是哥哥的分身，那一定保留了一些哥哥的记忆，哥哥对于她来说，简直是太重要了，她不想放过哪怕一丁点的细节。

    “最后还有一句，不知道算是它的交代，还是大圣的交代，反正当时我立刻就答应它了。”万阳摊了摊手。

    “什么交代？”袁菲问。

    万阳双手轻轻地捧起了她的俏脸，温柔地说，“它的原话是：我帮你得到妖帝的力量，你也要帮我做一件事情：那就是好好照顾我妹妹，袁菲……”

    此刻，袁菲再也忍不住伤心的泪水，趴在万阳的怀里号啕大哭，她的声音时高时低，或缓或急，抑扬顿挫中流露出无尽的凄婉与哀怨。万阳紧紧地把她搂在怀中，温柔地摩挲着她光滑的脊背，他不想打断她的发泄，只是在心里暗暗发誓：好好照顾她，以后不再让她伤心。

    姐妹们此时也围了上来，不住地安慰着袁菲，万阳也不好再让她赖在自己腿上，搀扶着将她放回坐椅。大头猴子小叮当则是一脸的漠不关心，只顾啃着自己手里的猢果，偶尔还会拿起一个在万阳的面前晃晃，意思好象是问他吃不吃，见万阳微笑着摇头，它则耸了耸肩膀，躲到椅子后面独自享用去了。

    “今天找大家过来，我只是想宣布一件事情：从今天起，大家就是一家人了，灵猴一族与熔火城的烈虎族正式合并，由我的未婚妻袁菲与斑斓出任族长，其他的长老官职不变，各种体制也暂时维持现状，最后，我只想告诉大家一句话，我万阳，会带给你们当年大圣带给你们的一切荣耀！”

    呼啦啦万阳以前的战将在下面跪倒了一片，几个族长互相看了一眼犹豫了一下也纷纷跪了下来，口中称颂万阳的尊号。

    “傲来国君万阳尊在上！傲来国君万阳尊威名天下、寿与天齐！”

    万阳示意大家起来，开始是一脸的严肃，“现在是非常时期，我就不推辞了，暂时带管这一国君之位。如果未来，诸位长老认为我不合适，而且哪怕是你们八位中有一位提出反对，我也马上无条件让贤，你们另谋良主，这也是我上任后制定的第一条法令，即刻起生效。”他就职演说的开头还真挺象那么回事，不过很遗憾，到最后一句时，他的流氓作风依旧是没能遮掩住，“好了，不说废话了，大家挑个好日子，老子要举行个集体婚礼，不过新郎就我一个，嘿嘿。”身旁安袁菲的众MM齐齐给了他一个白眼儿。

    此刻，下面再也没有人心存疑惑了，取而代之的是满心的景仰与佩服。他们知道，万阳虽然玩世不恭，但的确具有王者之气。其实，所有人都明白，没有人比眼前这个男人更合适领导他们，也可以说没有万阳，就没有他们的今时今日。没有他，灵猴一族不会看到傲来复辟的希望，熔火的烈虎也不会安然无恙坐在这里喝茶——这一切都是眼前这个男人的功劳。

    “妖界称王”从齐天大圣时期开始就只有一个标准——那就是“强者为王”。

    http://

卷五 傲来寻缘 第一百零七章 黑狱秘密档案

    毫无疑问，现在的万阳就是一位不折不扣的强者，而且还是强中之强。元阳之力、血契之力、月魔之力，现在有加了个暴虐传承之力，敢问茫茫妖界中谁还是他的对手？他的追随者们似乎现在就已经隐约看到了未来强大帝国的影子，也为猴虎两族各自的女主子送上了由衷的祝福——这样的男人，既不可遇也不可求啊。

    “万阳！”

    就在大家纷纷陷入陶醉与神往的时候，一个声音突然打断了所有人的思绪。

    从满场下跪口称王号的时候起，水族就一直没有任何表示，因为他们的主子小龙女敖馨此刻正一脸的阴沉。她是唯一一个没有凑过去安慰袁菲的女士，只是身子僵硬地杵在那里，一对龙睛一眨不眨地怒视着万阳。

    “小龙女，怎么了？”万阳开始朝她走去。

    “那我呢，我该怎么办？”敖馨的眼中突然结满了晶花，泪水在眼眶中打转。

    “你又怎么了？”万阳被她的一反常态弄得一头雾水，愣在那里好半天也没缓过来。

    “我马上就要回宫了，”敖馨黯然道，“我们带来的水雾结界明天就要失效了，我得带着自己的族人回去。”

    “回去就回去吧，喝饱了水就再回来嘛，怎么，你不会是想抛下我这个夫君一去不返吧？”万阳试图通过开玩笑来淡化此刻的紧张气氛，他知道敖馨的问题肯定没那么简单。

    “我的角已经缩回去了，难道我的族人会看不出来吗？”敖馨凄然道，“他们是不会轻易放过你的！”

    “怕什么，我又不是不负责任，我不是答应娶你了吗？”万阳气鼓鼓地说。

    “你以为北海龙女是那么容易娶的吗，万阳，你什么都好，就是太自负，你以为天下的女人都是给你一个人准备的吗？我父王是不会同意我嫁给你的！他肯定不能容忍我的失身，等我回去之后，他一定会来报复你的！你就要成为整个四海水族的公敌了，你知不知道？”

    “啊？那不回去不行吗？叫你的族人自己走……”万阳颓然道。

    “不行，水雾结界下在我身上，施雨师要布界只能是通过我，没有我，他们回不去。这是我们龙族控制其他水族的一种手段，龙族只有这样孤身出海，才能放心。”敖馨的眼泪已经开始掉落了，“我现在没有选择了，我留下，这成千上万的族人就都得干死；我回去，那就再也别想出来了，而且也会给你们带来灭顶之灾。万阳，怎么办啊？”她一头扎进了万阳的怀里，哭得似乎比刚才的袁菲还惨。

    万阳真的是陷入了两难，他从没想到一切会变得这么复杂。此刻的大殿鸦雀无声，每个人都是噤若寒蝉，袁菲诸女也都停止了各自的感叹，因为她们此刻也意识到了问题的严重，岁万阳是有疼有怨。当万阳将求助的目光扫过每一位女伴的时候，她们齐齐逃开了，只有曾倩冷冷地小声嘀咕了一句，“自己的桃花债，自己去解决吧。”

    万阳沉思了片刻，似乎终于下定了决心，咬着牙狠狠说道，“只有一个办法了，我跟你们一起去北海，当面跟你的父王解释，商量好了一切都好，一语不合我就带着你私奔回来。”

    “这样太危险了，要不点齐人马一起去吧。”袁菲关切地说。

    “不行”，敖馨摇了摇头，“水雾结界承载我们已经勉强，你们这些陆地妖魔是下不了水的，到时候所有人都会被巨大的水压撕碎。”

    “那就带上我们几个姐妹吧，打起来也有把握一点。”斑斓提出了一个建议，其他诸女纷纷响应，下面的巴德鲁、混世魔王等人也嚷嚷着要跟去。

    “你们都去了，熔火城怎么办？水帘洞怎么办？不要忘了，我们现在还在打仗。北面火千岁在建立新的军事要塞，我们要小心防卫他们的进攻；西面虎视眈眈的妖狐也是一个不小的威胁，他们要是反扑过来，也很可怕。现在我们是腹背受敌，这里的兵力一点也不能减弱，所有人也不能离开各自的岗位。谁也别跟去，说句不好听的，你们去了也只是多一个麻烦而已，真到了生死一线的时刻，我很有把握带着一个走，那剩下的怎么办？你们了解龙宫吗？我万阳是从来不打无准备之仗的。都别争了，就我自己去，就这么决定了，散会！明天起程！”万阳拉着敖馨下去了解情况了，其他众人没办法只好呼啦啦地散去，诸女虽然心有怨言，但是谁也不能否认万阳此番分析的正确，于是也都只好委屈地接受了。

    第二天，万阳与敖馨终于带着上万的水族起程了，一路送别的队伍绵延数里，每个人的脸上挂着的都是无限的伤感与悲壮。这令万阳突然产生了“风潇潇兮北海寒，壮士一去兮不复还”的感觉，心里要多别扭有多别扭。

    一直到水族完全消失在地平线的尽头，这场严肃的闹剧才算正式宣告结束。众人在几位女掌柜的带领下，开始了对灵猴族与烈虎族的原有领地进行彻底的构造与建设的计划——曾倩将之命名为“妖界东南角完全防御体系”。

    ……

    八大妖魔世家之一的妖狐一族，他们的领地位于妖界西南角，东临花果山，北靠魔牛岭，是以九圣朝天城为中心向四外延伸的“庞曲迷宫丛林”。妖狐一族人口十余万，领地内所辖领民总数为五十余万，因此，虽然他们自身繁育稀少，但是靠着庞杂而强大的附庸族，以及自身不俗的个体实力，他们也在八大世家中占据了一席之地。

    生出二尾以上的狐狸精被称为妖狐，妖狐与其他妖魔世家的种群一样，大多数族类都可化为人形。尾巴的数量代表着个体的实力强弱，但是却并不与自身的年龄与道行成正比，有的妖狐出生就是九尾，比如妲己和她的妹妹褒姒，有的则是后天修炼所得，但是有一点是可以肯定的，最高级的“九尾”是妖狐族最强大的个体，尤其是雄性九尾，他们的能力有时甚至要比雌性高出十数倍。

    目前，九圣朝天城一共出现了八位“九尾”，三女五男，除了其中的一位“九尾男”叛逃去了尸魂界红丸国，成为了当地一支忍者部落的守护神之外，其他的此刻都聚在城中。

    三位九尾女，除妲己与褒姒外，还有一位襁褓中的小女孩，幻雪，她是新九圣朝天城的城主“九尾男”幻觉与她的妻子“八尾女长老”迷纱的女儿。另外的三位“九尾男”则是九圣朝天城的三位护法，幻海、幻陆与幻空。

    前一阵子，这座妖界最古老的城市刚刚经历了一场大喜大悲：喜的是，两位“九尾女”妲己与褒姒的相继回归，这无疑给妖狐一族的整体实力提升了一大截；可悲的是，二女此刻都已经是名花有主、芳心暗许，且都对此刻妖狐族的前途命运表示出了莫大的不关心。当幻觉提起“灭猴大计”的时候，褒姒根本不愿意理会这些事情，把自己关在屋子里谁也不见，妲己更是干脆第一个站出来反对战争，而且表现得极其坚决。她严正声明：新城主幻觉是在为妖狐族自掘坟墓，这不符合老城主当年留下的遗训。为此，新城主幻觉实在没法子，不得不将这位自己恩师的的女儿暂且收入了死牢，以免她继续动摇军心。

    九圣朝天城的死囚牢是专门为关押妖狐族叛徒而修建的，任何幻术在这里都起不到效果，妲己被关在最里面的特殊房间，虽然被限制了自由，但是屋子的布置很舒适，每天也有专人来照顾她。

    今晚，褒姒来探望她了，她支走了所有人，说是要单独在这里陪姐姐一夜。二人真的是好久没有见面了，开始的时候自然是有聊不完的家常，不管妲己问什么，褒姒都会一五一十的回答——除了关于黑狱与银手的事情。

    褒姒的美貌绝对不亚于妲己，但是二者又有着本质的不同。妲己的美所表现出的是完全的妖艳与媚惑，这种火力全开的摄人魅力是任何男人都抵挡不住的；而褒姒不同，她虽然与姐姐具备同样的性感与美艳，但是却完全收敛在一层淡淡的清纯外表之下，她的美给人以无限的遐想，在荡妇与可人儿之间，叫任何男人都琢磨不透。此刻，妲己是一身雪白，而褒姒则是一身粉纯，二人在没有旁人的牢房中相得益彰、争奇斗艳。

    “你真的加入了黑狱？”妲己不得不继续追问这个问题。

    “这好象已经很明显了吧，姐姐何必明知顾问呢？”褒姒如受教的临家小妹般无辜地瞧着自己的姐姐。

    “你也爱上了银手？”妲己真的是很怕，很怕从妹妹的口中得到肯定的答案。

    褒姒被妲己这么一问，突然扑哧一声笑了，“姐姐，难道这么长时间了，你还没有醒悟吗？银手是一个视女人如玩物的禽兽，谁会喜欢他？你，白蛇，还有很多女人都被他给害了……”褒姒摊了摊手，表情很是淡然。

    “被他害了？”妲己实在是想不明白这些事情，但是她知道自己的亲妹妹不会跟自己扯谎。

    “姐姐，你也知道，银手是龙的妖奴，但是你知道他究竟是一个什么妖吗？”褒姒微笑着问妲己。

    妲己摇了摇头。

    “哈哈，说来也可笑，银手，银手，其实他就是一颗‘淫乱的头颅’，‘淫首’原来是这么解释的……”说到这儿，褒姒不自觉便露出了天真少女的一面，笑得花枝招展。

    “淫……乱……的头颅？”妲己此刻真的是懵了。

    “传说在远古时候，有一位‘万阳逍遥大帝’，他是掌管阴阳调和的大神，俗话说，‘饱暖私淫欲’，有一天他看到世间的繁华突然产生了邪念，淫乱、杀戮、欲望等等这些负面情绪一股脑儿的找上了他。因为他是正位大神，因此身体不可能被这些负面情绪所侵蚀，于是这些怨念就被他驱赶到了自己的影子上。因为那里是永远照不到阳光的地方，所以邪念开始顺利地妖魔化……终于有一天，这个万阳逍遥大帝的‘淫乱影魔’生出了一个完整的头颅，他开始每天不厌其烦地向万阳逍遥大帝宣扬自己的淫乱思想，万阳逍遥大帝始终不为所动，因为真善美早已在他的思想中根深蒂固……”

    “你说的那个万阳……”妲己一冲动打断了褒姒说话，褒姒责怪地抿嘴笑了笑，妲己只好示意她继续说。

    “影魔终于明白了一点——无论他怎么诱惑自己的这位本体，他都是不会就范的，于是，他决定自己干。他不断地积攒世间的怨念，企图完善自己的身体，他需要一个强大的身体，因为他想用自己的邪念来统治三界，而且他还给自己起了个名字，叫‘万恶’——这也就是‘万恶淫为首’的由来。但是他的如意算盘没有逃过万阳逍遥大帝的眼睛，就在他刚刚生出脖子的时候，万阳逍遥大帝便用自己的宝剑砍下了他的脑袋，并将他深埋于九泉冻土之下，希望他永远地被封印在那里，直到化为乌有，而斩掉淫首的那把剑，也被万阳逍遥大帝命名为‘莫邪’——取‘勿生邪念’之意。”

    “莫邪？”妲己是幻术祖宗，心理素质极佳，但是此刻她依旧承受不住这种刺激而叫出了声音。

    “你也该猜到了，银手就是万恶头颅的化身。既然他是淫乱之念所化，就必然会使用一种勾引女人的妖术，你们大家都是被他蛊惑了，自以为爱上了他，其实却是被他当作了奴隶。不过，姐姐你也不必再恨他了——我已经替你把他干掉了。”褒姒依然保持着天真妩媚的笑容。

    “你杀了他？”妲己大惊。

    “是的，我被龙安排到她手下卧底，在人世间通往各界的大门关闭前，杀掉了他，并将他的真身带给了龙。”褒姒点了点头。

    “‘门’关闭了？”妲己问。

    “是的，从今以后，人世间与各异界的通道都已关闭——是人世间保卫现世的神职人员一起干的，起初，这大大出乎了龙的预料，不过好在与他的计划出入不大。”

    当褒姒一口一个“龙”的称呼龙正东开始，妲己就意料到了自己的妹妹与这位黑狱老大的亲密，心思电转间，她忽然想到了一个可怕的问题，猛一抬头问向褒姒，“你这次回九圣朝天城，到底有什么目的？”

    褒姒望着紧张地姐姐突然哑然失笑，道“姐姐，你终于想到了。不过你放心吧，我既然打算将真相告诉你，就说明我没有谋害我们妖狐族的居心。”

    “哎……说吧。”妲己长叹了一口气，看来妹妹真的是长大了，自己从始自终都在被她牵着走。

    “这次跟着龙风风火火的打天下，真的是让我受益匪浅，我感觉他确实是一位深不可测的男人，也是一个值得依靠的男人”，褒姒陷入了对龙正东的憧憬，而后又突然开心地转问妲己，“姐姐，你知道我们九圣朝天城的来历吗？”

    妲己摇了摇头。

    “九圣朝天城据传说是平定第一次三界大乱的两位救世主之一，万阳逍遥大帝与他的八位结义兄弟所建，为的是祭奠在战争中死去的英魂。当然，这个传说永远只能是传说，太过遥远，无法考证。但是，有一件事却是有理有据的，比之那个传说离我们也近了许多——著名的‘革天九者’曾经在这里歃血为盟，并且为了消除三界间的不平等而并肩奋斗过。”

    “这个我也听说过，似乎这里算是他们的发祥地。”妲己点了点头。

    “这些还远远证明不了九圣朝天城的重要性……其实……这里设有一个神秘的远古法阵，据说是当时混沌神的三界代言人共同创造的，它具有重置三界秩序的能力。”褒姒神秘地说。

    “这就是龙正东派你来这里的目的？”妲己似乎突然间不认识自己的妹妹了一样，疑惑地上下打量着她。

    “这不是派我来的目的，我只是一个马前卒罢了，他们马上就都要来这里了，也许就在今夜。”褒姒微笑着说。

    “谁？黑狱？你是说，整个组织都要到这里来？”妲己突然起身来到了牢门口，玉手紧紧地抓着石柱，表情骇然。

    “是的，整个黑狱妖骑团都会来这里，三界就要重置了，伟大的新秩序就要来临！”褒姒的表情满是憧憬之色，双臂高举空中，好一阵兴奋。

    PS:推荐本人新书(书号:119229)

    http://

卷五 傲来寻缘 第一百零八章 混沌九州

    “褒姒，好妹妹，你快放我出去！”妲己死力地拍打着牢门柱，但是并没有产生任何效果。

    “姐姐，你就好好地呆在这里吧，我会一直陪着你的。用不了很久的，也许就是天亮的时候，新世界就要来临了……”褒姒神情淡定地坐了下来，拿起旁边桌子上的酒壶为自己与妲己各斟了一杯，“姐姐，我带来了小时候我们姐妹俩最喜欢喝的青葡萄酒，来尝尝，看看还是不是原来的味道？”

    妲己并没有理会褒姒递过来的酒杯，两只眼睛一动不动地怒视着她。

    “姐姐，我真不明白，你为什么突然发这么大的火，我们两姐妹不是一向最要好的吗？”褒姒皱了皱眉毛，尴尬地将递给妲己的酒杯缩了回来。

    “你要是还认我这个姐姐，你就放我出去，我要去阻止他们。你也应该知道黑狱的人都是多可怕吧？龙正东可以抛开不说，其他人呢？他们来到九圣朝天城，我们的族人还会有好下场吗？这些杀人不眨眼的禽兽啊，他们到这里，我们狐女的美貌将被他们恣意蹂躏，妖狐男子也将不是沦为奴隶就是变成裘皮！褒姒，你竟然将他们给放进来，你还敢说对得起妖狐一族吗？”妲己大叫道。

    “龙向我保证过，不会伤害我的族人的，而且建立三界的新秩序只能通过我们九圣朝天城内的古阵，这也是没有办法的事情。做大事，是要有些牺牲的。”褒姒似乎已经作好了放弃一小部分族人的心理打算，这让妲己更加的心寒。

    “什么新秩序，你就那么想改变现在的三界吗？”妲己望着眼前的褒姒，她真的是变了好多，再也不是原来的那个天真少女了，永远也不是了。

    “我不知道新的秩序将给我们带来什么，我只知道自己爱上了龙，只要是他做的事情，我就会无条件支持，而且，我相信，他一定不会让我失望。”褒姒的眼神毫无悔过之意，完全是一副不卑不亢的表情。

    “你还说我中了银手的妖法，我看你才是中了龙正东的妖法！他迷乱了你的心，把你带上了一条不归路！你真的有愧于‘幻术之王’九尾的身份，你堕落啦，褒姒！”妲己的心情始终无法平复。

    “你也说了，我是‘幻术之王’九尾，怎么会轻易被迷惑呢？我是真心爱他的！”褒姒也提高了嗓门，似乎象是在表决心一样。就在这个时候，地牢的上方突然乱了起来，褒姒刚刚阴沉的脸顿时又抹上了一层笑容，“是他们来了！”

    “好妹妹，放我出去，放我出去啊！”妲己几乎是在咆哮。

    “姐姐，都这个时候了，你就是出去又能怎样呢？”褒姒叹了口气，不过表情依旧是兴奋异常。

    “褒姒，你！你背叛了族人，你，你引狼入室！你被那个男人蛊惑得鬼迷心窍啦！”妲己开始了无休止的漫骂，但是因为对象是自己的亲妹妹，所以这辱骂的语言怎么听也不够分量。褒姒干脆不理她，自己坐在一旁，开心地喝起了酒。

    “褒姒，你还说我被男人勾引了，你看看现在的自己呢？你已经完全没有主见了！”妲己继续咆哮着。

    “妲己，你何尝不是一直在为那个万阳奔波呢，我的‘主见小姐’？”

    这时，一个声音从地牢门口传来，随后走下来一男一女，那个走在前面的男子赫然就是久违了的龙正东。褒姒看到他的到来，眼神立刻变得迷离，轻抬莲步款款地走到了他的身旁，小鸟伊人地依偎在了他的怀中。

    “小姒，介绍一下，这位是我收养的义女，也是我唯一的女弟子，京东魅。小魅，这位是褒姒，你们以后就姐妹相称吧。”龙正东给两个陌生的女子互相引见了一番。

    “褒姒姐姐”，那个叫京东魅的女子听话地应了一声。她由于是黑纱蒙着嘴，所以看不清楚五官，但是从她那动人的眼神与曼妙的曲线来看，也绝对是一位美人，她的性感是神秘且兼具野性的，网状的紧身忍者服，更是很好地诠释了这一点。

    “她是你收养的义女啊，那叫什么姐姐啊，叫我阿姨吧。”褒姒朝京东魅亲近地笑了笑。

    京东魅看了看眼前这位几乎与自己年纪相仿，甚至还可能比自己小的阿姨，她想笑但是却没敢，因为龙正东此刻正毫无表情地站在身旁。

    龙正东一直在注视着监牢内的妲己，望了好久才想起来说话，而且极尽温柔，“离开黑狱以后过得好吗？”没想到，这位黑狱老大问向内部叛徒的第一句话竟然是关心。

    “托您的福，不能再好了。”妲己没有看他，只是冷冷地说。

    “我确实对不起你，虽然明知道银手是在迫害你们，却一直在冷眼旁观。对不起，但是希望你理解，我只能那样保持沉默，因为我只有软化他的戒心，才能有机会除掉他。”龙正东的表情很严肃，道歉也很诚恳。

    “他是你的妖奴，你为什么要除掉他？”妲己疑惑道。

    “我跟他都是有野心的人，都想创造一个新的秩序，但是我们的目的不同，我追求的是绝对的平等，而他追求的是欲望与残忍。可遗憾的是，当我真正看出他野心的时候，他已经强大到我不能掌控的程度，于是我不得不找机会除掉他。”龙正东很坦诚地答道。

    “说得好听，阻挡你的人你都要除掉，还不是有私心，少在这里假扮圣人讲什么所谓公正了。”妲己蔑视地瞥了他一眼。

    “是的，我是有私心，我看不惯那些高高在上的所谓神佛；我看不惯那些分什么高低贵贱的各界诸仙；我看不惯那些保护上位诸神威严权贵而设立的天条；我看不惯那些表面道貌岸然背地里却做些苟且止事的文明圣士；我尤其看不惯的，就是为什么有的人一生下来就是九尾幻王，而有的人却要投胎去做牛做马，这一切的一切，你能给我个解释吗？”

    “这……”妲己无语了，她知道自己辩驳不过龙正东，从来就辩驳不过。

    “你想知道当年伟大的‘创神’混沌，他所期望的世界吗？”龙正东见妲己沉默了，他决定在这个时候将自己的理想公之于众，也是时候了，因为“混沌重置仪式”的成功举行就在眼前。

    地牢内，三个女人的目光全部焦距在他这里，他从容地为她们解释着自己的所见所闻，“混沌降世，天地未开，最初的万物元素就产生于这天地之间的截面上。这个最古老的世界就象一块棋盘，方方正正。混沌大神觉得很无聊，于是他开始着手改造这个世界，他把这个棋盘横竖分成了九块，中间的一块被命名为中洲，也就是未来我们曾经生活过的阳间现世的前身。而东南西北四块土地则分别被封为了神、贺、部、芦四大部洲，其他的东南、东北、西南、西北四个水元素组成的角落则被命名为四个大洋，这就是所谓的‘五洲四海’，也被称做是最古老的‘混沌九州世界’。”

    “这个世界是秩序井然、绝对公平的世界，也是一种近乎于奢侈的完美理想。虽然这个‘混沌九州世界’很美，但是混沌大神还是觉得缺少一些东西，经过长久的思考，他终于想到了——这个世界缺少一种‘生气’。于是，他开始按照自己的想象创造生灵。首先，他在中洲现世创造出了第一位男神盘古，盘古大神将压迫自己的天顶了起来，于是就有了天地。接着，混沌为了平衡这个世界，又仿造盘古，在其他的八洲上创造出了四陆四海，八位原始男神。这些原始男神因为都是很强大的存在，很快便开始了相互争斗。混沌为了解决这个矛盾，第一批原始女神被创造了出来，其中，女娲神就是最有名的代表。她们给了男神们最原始的‘爱’，教会了他们彼此关怀，生灵在此刻也开始了繁衍生息……”

    “你说的这些与你的理想世界有什么关系？”妲己见龙正东停顿了一下，于是插了句嘴。

    “下面很快就要讲到了……混沌神为了改造这个‘混沌九洲世界’几乎耗尽了全力，他实在是没力气再管理下去了，他必须要进行长眠来维持自己的生命，于是他决定找人代替自己的工作——也就是这个时候，他的两位徒弟至尊与万阳诞生了。混沌神让自己的大弟子至尊掌管整个九州的一切元素，而把他后创造出来的所谓‘生灵’以及所谓‘繁衍规律’交给了万阳掌管。就这样，至尊便成为了‘五行大神’，而万阳则成为了‘阴阳大神’……”

    “这些你是从哪得来的，我想就算是天庭的《神策》中也不会有这么古老的记载吧？”妲己好奇地问道。

    “请听我把故事讲完，至于这些东西的出处，你们早晚会知道的。”龙正东神秘地笑了笑，“至尊与万阳上任的第一天便遇到了麻烦，由于这些生灵是可以自由移动的，而‘混沌九州世界’又是一个具有菱角分明四边的平面，于是，不断有生灵无意间走到了‘天地的尽头’而堕入无尽的虚无之中。他们没有办法解决这个问题，只好找到了混沌神。混沌神便为这个‘九州世界’做出了最后一点贡献，他用自己仅存的力量在‘混沌九州’的边缘创造了一个完美结界，这个结界将‘混沌九州’与外面的虚无彻底分割开，要是以后再有人走到世界的最东方，他就会从世界的最西方回来。做了这些之后，混沌知道自己余下的生命可能就要在长眠中度过了，但是他怕自己的两个弟子无法完成掌管世界的任务，于是他又设立了一个‘混沌重置法阵’，只要世界面临崩溃的危险，他的继承者们都可以通过启动法阵来将这个世界还原成原来的样子。就这样，混沌神放心的进入了长眠……”

    “那个什么‘混沌重置法阵’就在我们城里？”妲己惊讶地问道。

    龙正东点了点头，“渐渐地，九州之中产生了上古诸神，他们彼此不服，争斗不断，为了保住自己的疆土，他们也学着混沌神的方法将自己的领土用结界罩住，就这样，‘混沌九州世界’分裂了，它被无数个‘自私的障眼法’分割了开来，一直持续到现在……也是因为这样，才有了类似现世宣布世界是‘圆的’的说法，航海家跑了中洲世界一圈，结果又回到了起点，他们开心地向世界宣布，我们的世界是个球。其实，他们并不知道，自己只不过是活在一个中洲的结界里罢了，哼哼，可笑的人类……”

    “这，这太荒谬了，你这是在否定一个世界观啊！”妲己的嘴巴张得不能再大了，她真的是被龙正东的言论吓到了。

    “知道你们妖狐一族为什么具有携带‘门’物质的能力吗？因为所谓的创造三界间各种结界的‘门’物质，都是从远古的九圣朝天城带出去的，而你们，妖狐一族正是当年负责建造九圣朝天城，也就是那个‘混沌法阵’的神之工匠的后裔。”龙正东紧接着又说出了另一个惊世骇俗的言论。

    “开启了那个远古的混沌法阵到底会怎么样？”妲己已经完全被这些以前闻所未闻的奇闻搞懵了，她决定不再去慢慢理解消化，而直接切入主题。

    “我们都在‘阳间现世’生活过，应该都对电脑不陌生吧？”龙正东扫视了一圈三位女士，结果所有人都点头表示知道，于是龙正东又继续说，“原来的‘混沌九州世界’就好比是一块崭新的硬盘，结果却被无数的创世神给胡乱分了区，现在它被折磨的到处都是坏扇区与零碎的空间，我实在看不下去了，于是决定将这个硬盘彻底格式化，恢复它本来的样子？这么解释，明白了吗？”

    “龙，我一直就知道你的理想很伟大，但是当我今天知道这理想的具体内容时，依旧为它所震惊，龙，你真的是太了不起了！”褒姒的眼中充斥着赞美，她已经完全陶醉在自己男人的崇高理想当中而不能自拔。此刻，一旁的京东魅，感觉也差不多，虽然跟随龙正东征战了多年，但是关于他的最终理想，这也是第一次知晓，崇拜之情流露得已非常之明显。

    也许是大业即将成功，一向不喜多言的龙正东今天也兴奋地打开了话匣子，他真的想把自己多年来憋闷在心中的话全部掏出来与人分享，“天上一日，地上一年，地上一日，地下一月，从今以后，这些都将不复存在，所有的生灵都将在同一片蓝天下共享阳光、雨露、时间以及一切。王侯将相，宁有种乎？千秋霸业要有能者居之，它并不是某些少数神君教帝的私人荣耀，我要恢复混沌九州世界，将这个破碎的拼图重新拼合起来，然后再去征服它，为在这个世界中生存的生灵建立一个新的秩序！公平的秩序！”

    “你真是个疯子！虽然你表面上要还万物生灵以公道，实则还不是要满足自己称霸的野心。龙正东，你记住，会有人去阻止你的！”妲己愤愤地说道。

    “谁？你的那个万阳吗？”龙正东的嘴角依旧挂着浅浅的微笑，并没有因为她的顶撞而愤慨，“你要明白一件事情，小狐狸，他不是当初的那个万阳逍遥大帝了，那个神已经死了，他现在只不过是一个上界刚刚承认的万阳尊者而已……”

    就在妲己要反驳他的言论的时候，地牢上方又走下来一名须髯老者，他恭恭敬敬地朝龙正东施礼道，“主人，找到法阵的所在了，仪式随时可以开始，不过……”

    “白老师，有事但说无妨。”龙正东朝他微笑着，而这位他口中的“白老师”正是守阳山上出现的那位老者。

    “有一些黑狱的成员，伤害到了褒姒小姐的一些族人，老奴想请您去处理一下。”

    “哦？”龙正东回头看了看褒姒，而褒姒此时的眉头则紧紧地皱在了一起，“走，去看看。”龙正东沉言道。

    “喂，龙正东，放我出去！我要见我的族人！”妲己在里面不住地叫喊着，但是没有人理她，就在她彻底绝望的时候，故意走在最后的褒姒偷偷地将钥匙扔进了妲己的牢房内。妲己拾起钥匙，望着妹妹与黑狱其他成员一起消失的背影，她哭了。

    莫名地，就是伤心，而这种伤心却实在找不出一个具体的理由。

    PS:推荐新书:兽欲回归(书号:119229)

    http://

卷五 傲来寻缘 第一百零九章 高塔古阵与北海传说

    今夜的九圣朝天城，火光四起，喊杀声震天，守城的妖狐勇士无论如何也搞不明白，这大批夜袭的敌人到底是怎么出现进城中的——难道他们会瞬移不成？

    三大护法之一的幻海今天值班，他本来如同往日一样悠闲自得地巡查着各哨。这座九圣朝天城位于“庞曲迷宫丛林”深处，如果没有妖狐族独特的“狐香”指引，任何生物也别想靠近一步。但是，当成百上千的敌人突然凭空出现在城市中心的时候，幻海完全傻眼了——这难道是特罗伊攻城战吗，可是对方没有木马啊？这些敌人究竟是从哪里冒出来的？

    “抵死护城！”当他下达这个命令的时候，守城的妖狐武士早已经开始这么做了。

    可是一切都为时过晚，对方显然在进攻准备上做得非常充分：一百位训练有素的魔箭手刚刚抵达城内，无数支烟幕箭便如洪水决堤一般将整个九圣朝天城迅速变成了一片雾海，紧接着，一声声妖狐守兵的闷哼提醒着幻海，还有不计其数的看不见的敌人在威胁着他们的生命。对于这种非常规的打击，所有妖狐战士几乎没有任何用武之地，只一个照面整个防线便几乎全面陷入瘫痪。

    不过“九尾男”就是“九尾男”，古老妖狐族的最强者可不是浪得虚名的。只见幻海大喝一声，浑身上下便笼罩起了一层粉红色的斗气，九条毛茸茸的尾巴荡在身后如开了屏的孔雀一般——这是妖狐战士的“绝对防御战法”，是“九尾男”的独传秘籍。

    面对这么难啃的“骨头”，无数“看不见的敌人”开始逐渐在浓重的迷雾中显露身形，他们是一群黑衣忍者，大网状的紧身战斗服与神秘女子京东魅如出一辙。这群忍者多为男性，不过也有少数的“小蛮腰、大胸脯”混杂其间——其中，一个领头模样的忍者就是这群玲珑粉代的佼佼。她先是上下打量了一番幻海，而后用她那独有的甜甜声线问道，“你是九尾妖狐？”

    “没错！”幻海的脸上满是无畏无惧，因为在他的胸中早已抱定了与城同死的决心。

    “以前只听说木叶忍者村的守护神是一位九尾，真没想到九尾的老巢竟在这里？”，女忍者的语气中流露出的满是兴奋，她突然朝后面的一众手下命令道，“这里有我，所有鬼忍散开行动，务必使敌人的一切战斗力休息！”后面众人毫无拖沓地接令欲走。

    “你们谁也别想离开！”幻海的双目突然放出两道刺眼的红色光芒，如探照灯一般朝对面的众人扫去，所有忍兵都以为这是大面积攻击性的法术，急忙慌手慌脚地躲闪。

    “鬼忍众，全部进入潜行状态，小心！这是幻术！”女忍者头目一边指挥着手下，一边开始结起手印来抵御。

    “洪荒之境！”幻海沉沉说道，“你们中了我们九尾最强大的封闭幻术，只要被这个幻术罩住，你们就准备呆在里面一辈子吧！”

    鬼忍众全部傻在了当场，没想到对方竟会使用这么大面积的限制人行动的法术，如果这么拖下去，他们的奇兵效果立时就要失去，一旦妖狐一族缓过气来，那他们这群入侵者将立刻成为瓮中之鳖。

    “里面的不行，那就从外面来好了！”一个通身红毛、人脸马脚的怪物操着一口标准的娃娃音从洪荒之境外走了进来，那如鹰爪一般的五指沾满了鲜红的血液，他很悠闲地抬起手伸出长而尖的舌头舔食着，样子极其吓人。

    幻海的眼神从坚定到空洞，最后一口鲜血从嘴中喷出，高大的身躯颓然跌倒，鲜血从背后的窟窿汩汩地冒着。伴随着他的倒地，“洪荒之境”也自动消失了，鬼忍众再一次恢复了自由。

    当怪物抬起自己脚下巨大的蹄子想要把幻海的脑袋踩爆的时候，女忍者及时飞身而上阻止了他，“猰貐，你难道忘记团长的命令了吗？要是伤害了任何一个妖狐族，我们都得抵命！”

    被叫做猰貐的怪物那一对如婴儿一般明亮清澈的眼珠上下转动了几圈，想一想最终还是收回了迈出的蹄子，然后用他那特有的娃娃音向女忍者发嗲道，“好悬啊，还好鬼月姑娘及时提醒，上古六害谨记姑娘的恩德，莫齿不忘！”

    叫鬼月的女忍者根本就没有领情的意思，在转身离去前，冷冷地撂下一串话，“你还是省省吧，猰貐老大，相信你的人都被你弄死了。还莫齿不忘呢？你摸摸自己的嘴里，有牙齿吗？”

    猰貐听到鬼月的揶揄并没有生气，咧嘴笑了笑便跟了上去——他那与身体比例极不协调的小口中的确没有一颗牙齿，如初生的婴儿一般，只有上下两副粉嫩光秃的牙床。

    这一场蹊跷的特种攻城战很快就结束了：“九尾”幻空被上古六害之一的大风在天上生擒，他的师弟幻陆则被同为六害之一的修蛇吞入了肚腹，新城主幻觉夫妇在睡梦中甚至还没来得及反应，便被那个“白老师”施展了一个“迷沼之术”麻翻在地，不过令白老师遗憾的是，那个刚满周岁的小女孩幻雪不知所踪。

    妖狐族上到强大的九尾，下到人数众多的双尾狐兵，几乎无一幸免，全部在瞬息间成为了黑狱的阶下囚。刚刚被修蛇吐出来的幻陆好不服气的一通乱喊，“有本事咱们光明正大的打，卑鄙小人！”嚷嚷半天的结果令幻陆很失望，因为根本就没有任何人愿意搭理他，最后换来的也只是黑狱妖骑团一众邪恶极道强者的冷冷嘲笑。

    上古六害成员猰貐、修蛇、大风、凿齿、九婴以及封豨全员到齐，“魔神将”辟邪、夜叉赫然也在阵中，再加上刚刚徒手生擒十二位“八尾战狐”归来的“魔神将”七郎与那位神秘的白老师，相信就目前这个阵容就已经足以叫任何人胆寒了，然而，这还只是黑狱的表面实力而已，龙正东的麾下从来就不缺少强者：这次以鬼月为首的鬼忍众、那一百名强大的魔箭手、神秘女孩京东魅、九尾女褒姒，再加上当日“守阳山聚首”时那两位神秘的地府卧底，没有人敢怀疑黑狱的强大，但是它到底有多么强大呢？相信三界间也只有一个人可以回答这个问题——他就是黑狱老大龙正东。

    “求求你，魔王大人，饶了我吧？求求你……”一位妖狐女孩儿在夜叉的怀抱里苦苦哀求，对于她这个小狐女来说，魔神夜叉简直是太巨大了，他几乎一张嘴就可以咬去她的整个头颅。

    鬼月皱了皱眉头，思考再三依旧没有出言，不过一旁的七郎倒帮助她解决了这个尴尬，他一把将女子从夜叉的怀里抢了出来，用他那特殊的嘶哑嗓音勉强挤出了几个字，“大哥……不许……伤害……”

    妖狐女子本来想感谢这位救美的英雄，但是当她努力抬起俏脸看到七郎的面容后，立刻就吓昏了过去。其实也不怪她，比起没有人型的夜叉来说，七郎的确还算是一个标准的人类，但是一只小狮子狗与巴黎圣母院的克西莫多相比，相信谁也不会说后者好看。七郎身高不到两米，一身翠绿色的贴身铜甲锈迹斑斑，而且浑身上下还散发着一股尸臭的味道，因为全身被甲胄包裹所以还好，但是当你看到他唯一裸露在外的头颅时，相信谁都会吓一跳——他完全没有肌肤，血管与肌肉就那样生生地露在外面，两只突出的眼球以为内没有眼皮的依托，随时好象有脱落的危险。

    夜叉似乎很忌惮七郎，不过当着这么多黑狱成员的面就强走了他的玩物，他的确有些失面子，于是硬着头皮朝七郎低吼道，“大哥只说不伤妖狐族人的性命，可没说不许玩弄她们，大不了我留她一条小命就是了。”

    “不行……”可以看出，七郎的确很不善言辞，连几个字出口都很费劲。不过他也算是字字值金，谁也不敢小视。

    “喝，老七，你想打架吗？”夜叉晃了晃手里的巨大海矛，显然是准备豁出去拼命了。

    “想……”七郎倒也实惠，一个字便将夜叉逼到了绝路，看来这一仗是非打不可了……

    “都给我住手！”

    一声怒喝，将在场的所有人都震慑住了，本来上古六害还抱着看场热闹的心理，可是一看来人便立刻打消了这个念头——没有别的原因，真正的黑狱老大龙正东到了。

    “大哥。”夜叉见是龙正东，连忙必恭必敬地鞠了个躬，举止言谈也变得小心起来。七郎随手扔掉了手中的妖狐女子，朝龙正东也是默默地点了点头。龙正东的后面跟着褒姒与京岽魅，此刻褒姒的魅眼正一眨不眨地怒视着夜叉，似乎要把他活剥了一般。

    “你还认我这个大哥吗？”龙正东的眼神极其锐利，看得夜叉浑身发毛。龙正东又叹了口气，没有继续说话，而是招了招手示意所有黑狱头目集合。除了刚才在这里的人以外，又有两个人走了过来，一个是身背黑木弓的魁梧男子，显然就是那一百魔弓手的头目；另一个是一位白衣紫发的女子，额头上长着一对与敖馨类似的龙角，只不过敖馨的角是白色的，而她的是黑色的。

    见人数到齐，龙正东把褒姒拉到了身边，然后开始了自己的演讲，“这座城是我的结义妹妹‘狐仙’褒姒的家，我们来这里是做客的，只因为这里的主人不欢迎我们，我们才使用了非常的手段，这一点你们要时刻记住。另外，我们的大事眼见第一大步就要迈出，黑狱众将齐聚，我们十兄妹今天也到场了六个，这一切都说明了此刻不凡的意义，因此，从现在开始，我龙正东不想再因为军纪问题多废一句话，你们该明白我的意思吧？”

    当他的眼神扫过全场的时候，没有一个人敢与之对视，纷纷乖乖地低头称是，龙正东这才神情稍缓，满意地点了点头，而后转身对那个后来的紫发女子说道，“娇妹，古阵准备好了吗？”

    “放心吧，表哥，万无一失，不过那个高塔上布置了结界，如果想轻易上去的话，还需要狐仙妹妹帮忙。”紫发女子微笑着看了看褒姒，褒姒也回以浅笑。

    “娇姐姐，我这边没有问题，我可以将组成结界的‘门物质’全部挪走。”褒姒点了点头。

    “事不宜迟，我们现在就去看看！”龙正东带着紫发女子、褒姒与白老师立刻动身前往那座高塔，并回头朝众人命令道，“我离开的时候，这里的一切由小魅做主。”

    “是。”众人很干脆地应允，此刻没有人再在乎那些琐事，因为他们从龙正东古井不波的眼神中察觉到了一丝兴奋。

    ……

    一路向北海出发，万阳的队伍在妖界北方的沙漠中走了足足一整天，还好这片沙地不太大，没过多久，海滩便出现在了众人视线的远方，再往前看就是一片晶莹的蓝色。

    以敖馨为首的水族看到大海后立刻兴奋起来，虽然他们知道此次回宫的危险，但是“见水就乐”的本性却不是一时半刻就可以改掉的。

    “万万，你的那个‘暴虐传承’真的那么厉害吗？真的可以将一切都随心所欲的妖魔化？”敖馨由于这次是单独与万阳出来，身边再没了其他姐妹的干扰，她干脆发嗲地叫起了万阳“万万”。

    被龙美人一直这么依偎着，万阳的确有些飘飘然，他甚至暂时忘记了旅途的凶险，美孜孜道，“本来呢，暴虐传承是象你说得那么厉害的，但是我没有全部吸收，第一次的睡眠没有突破七天，所以今后都不会再有什么突破了。”万阳的表情不无遗憾地说，“没办法，谁让我不想成为一个完全被残暴控制的恶魔呢？摊什么便宜都是要付出代价的。”

    “那你究竟掌握了多少？”熬馨再一次将身子挤入万阳的怀中，那淡淡的体香几乎叫万阳昏厥。还好她们坐在一只硕大的乌龟身上，不然万阳一定会幸福地一头晕倒在沙滩上——这次出门，敖馨带的全是自己的亲卫队，两个带兵头目一位是北海鲨鱼族大将军沙加，另一位就是此刻正成为二人坐骑的北海两栖族长老，千年巨鳖，敖迟长老。因为海甲族多少都沾那么点龙的血统，所以这位长老也有幸继承了龙族的“敖”姓。

    “我现在只能利用手中的武器将小叮当的真身‘大圣’给招出来，其他的还没学会。”万阳吐了吐舌头。

    “哦，原来在熔火城的时候，你是骗那些天庭狗官的啊？”敖馨小拳头不断地敲击着万阳的胸口，媚眼如丝地撒娇道。

    “当然啦，兵不厌诈嘛……喂，北海小荡妇，你别再勾引我了啊，再这么挑逗下去，我可就受不了了。”万阳本来还在一本正经地谈话，可是敖馨的一对玉手已然开始调皮地在他身体的某些敏感部位上游移，再加上她情艳如火的挑逗眼神，的确是一切生理正常的男子所抵御不了的。

    “敢说人家是小荡妇，看我怎么收拾你……”敖馨开始不依不饶了，就在老乌龟的背上开始了与万阳的肉搏前戏。

    “喂，别再闹了，这没遮没挡的，你再这么调皮，我可真忍不住了啊？”万阳强装正经，极力压抑着自己内心深处的原始野性，不过面对敖馨这个初尝禁果后便一发而不可收拾的绝色尤物，最终，他还是选择了放纵，“妈的，看是给你脸了，谁怕谁啊，弄死你个小骚货！”就这样，这对干柴烈火新一轮的盘肠大战，即将在老乌龟的背上上演。

    “阳光，沙滩，美女，水田，我到哪里去寻找，我那楼船巨舰可以停靠的港湾……”就在他们无比崇拜的万阳尊者开始胡乱吟起“歪诗”的时候，一干水族齐齐知趣地闭上了眼睛……不过随之而来，整个下界天空也突然黑了下来。

    “靠，谁把灯关了，老子不喜欢关了灯做！”万阳忽然直起身子一通臭骂，结果，他马上意识到了事情的不对劲：妈的，不对啊，老子现在是在大白天的沙滩上啊，这天怎么说黑就黑了呢……难道是我荒淫无度遭天谴了？万阳胡思乱想着。

    “难道北海传说是真的！”老龟睁开了本来眯缝着的眼睛，惊骇地说道。

    “北海传说？什么传说？”万阳借助自己脖子上元珠链的微光，瞧了瞧身下的敖馨，准备向她寻求解释。

    PS:自荐我的新书(书号:119229)

    http://

卷五 傲来寻缘 第八十七章 谈判

    “怎么，你认识我？”万阳问。

    “不认识。”

    “不认识，你惊讶个屁啊？”

    “随便惊讶一下不可以吗？”混世魔王翻了翻眼皮。

    “切……”万阳甩了甩手，“少废话，带我们出去。”

    混世魔王听到这话眼珠转了转，杵在那里搓着手犹豫不决。见三人都很疑惑地打量着他，他叹了口气，一副丧气的样子说道，“我带你们走出去也可以，但是你们得答应我一个条件。”

    “靠，当啷孙也配提条件？别忘了你自己的誓言，你现在可是我的奴仆，没有提条件的权力。”万阳非常生气。

    “我知道这么做是有点过分，但是我也没办法，为了这个条件我宁可违背诺言，死在这里。”混世魔王摆出一副死猪不怕开水烫的架势，准备玩横的。

    “哎”，与他对视了一会，万阳看出了他的坚定，无奈地说，“什么条件，说说看，爷爷奶奶能帮你的，一定帮你。”此言一出，遭到了赤炼与妲己好一顿白眼儿，估计哪个如花似玉的小美人儿都不愿意被叫做“奶奶”。

    “从今以后，我就要离开这里服侍您老人家了，但是这个小猴子却是一直与我相依为命，如果我走了，估计它就没人照顾了，所以我希望万阳尊可以把它也一起带上……还有外面的马天师，也希望万阳尊可以一并收容。”混世魔王低声下气地说。

    “啊？好不容易弄到个苦力，结果把一家老小全归了我养，这是什么道理？”万阳听了他的要求差点没晕倒，连忙摆手。

    “哇……”混世魔王看了可怜的小猴子一眼，突然毫无预兆地跪地大哭起来，拉着万阳的衣襟就不放手，“万阳尊我求求您了，带上他们吧，我求求您了……哇……”

    这惨烈的哭声如清早的洪钟一般，震得整个山洞直颤，万阳与二女呆立当场，全部傻眼，一时竟然不知道说什么好。妲己与赤炼互相看了看彼此，虽然想笑，却是怎么也笑不出来。小猴子在三个人的肩膀上窜来窜去，倒是乐得前仰后合。

    “行了，起来吧，你把我裤子都哭湿了，我答应了还不行啊，快起来，恶心死了……”万阳第一个从惊骇中猛醒。

    “您真的答应了？谢谢您，我的主人，我以后一定好好孝顺您，象对待自己的亲爸爸，啊不，是亲爷爷一样，嘿嘿……”混世魔王抹着鼻涕泡站了起来，开心得象个孩子，“我这就去接马天师，回来咱们一起出去，嘿嘿。”说完，混世魔王颠儿颠儿地跑开了。

    “你瞧他那邋遢样儿，我怎么看他都不是什么傲来最凶妖魔……名字倒很威风，切……”万阳看着混世魔王离去的“倩影”，自顾自地嘟囔着。

    ……

    “说说关于下界的情况吧？”一个伟岸男子负手立于“浮世山”峰顶，看着“守阳山”那三个醒目的大字发呆，闪烁的是他无比锐利的眼神，神秘的是他嘴角边淡淡地微笑。

    “主人，如今尸魂界与阴界已然开战，先前呈现出一边倒的态势，游魂兵与下界凶徒的混合军势如破竹。在高天原男神须佐斗败四位地府阎王之后，这种优势达到了最高点。不过随着高天原诸神的淡出，地府又积蓄了足够的反击力量，目前的状况是两方面在地府的疆土上展开了拉锯战，一时间难分高下。”向伟岸男子积极汇报的是一位须髯老者，虽然表面上沧桑尽显，但是那炯炯的目光却无时无刻不在炫耀着他的生命力。

    “恩”，男子点了点头，微笑始终没有离开过他的脸，一身与下界极其不相称的衣着分外显眼。

    “大哥，我觉得现在可正是我们动手的好时候，趁着两方死战，我们浑水摸鱼……”插嘴的是一个身量足有两三米高的怪物，不过他在神秘男子的手下中却并不是很显眼——因为后面还有几个更高的。他头上长着双角，身上覆盖着金黄色的皮毛，双脚是蹄子，双手是鹰爪，后面是狮子的尾巴——显然，他就是此前被暴走的可心干掉的辟邪。

    神秘男子摆了摆手，“现在还不是动手的时候，要想办法把这个战争无限地扩大，如果冥界、魔界，甚至是妖界都参与进来，那才是最好的结果。这次高天原诸神的出现已经打乱了我们前期的部署，不过，他们也算间接帮了我们一把……”

    “真想赶快行动啊，这样我与夜叉也可以报那阳间的一仇了，哼！在阳间现世，我们没有百分百的力量，不过在下界可就不一样了，我一定要让他们尝尝厉害。”辟邪紧了紧自己的拳头。

    “就是，我要把他们碎尸万段！”一声巨吼声如闷雷，不是夜叉还会有谁。显然，夜叉的伤没有辟邪恢复的那么快，浑身到处都是脱落的鳞片，象是一只被处理了一半的巨型海鲜。

    “自己弱就不要怨天尤人，也不知道你们两个是怎么挤身十大魔神之列的，我看要是实力不行的话，就趁早让出位子！”上古六害中的猰貐一阵冷笑，用他那特有的娃娃声挑衅着，根本没把辟邪与夜叉放在眼里。

    “怎么？我让出位子，你这个一身红毛、人脸马脚的怪物还敢接不成？”

    “我是怪物？我看你也好不到哪里去！”猰貐将脑袋撇向一边，眼神中写满了不屑。夜叉掂量了一下手中的海矛摆出了一副进攻的架势，另一侧的凿齿、九婴与封豨也是为了维护自己猰貐老大的利益，各量出了家伙。同为上古六害的大风与修蛇，还有同为十大魔神的七郎却并没有任何动作，完全将眼神移向了神秘男子。

    男子并没有为两股势力的擦枪走火而担心，依旧是一副淡定自若的表情，对一旁的老者言道，“白老师，您先去忙我交代的事情吧。”

    老者颔首施礼，说了声告退便消失了身形。

    男子又继续说道，“我龙正东虽不是什么正人君子，但是却也不是什么小肚鸡肠之辈，我其实是很宽容的，大家说是吗？”男子的眼神深不可测，后面的十几个人一听他问话慌忙点头，“银手的背叛，就是一个最好的例子，我没有把他怎么样，我给了他自由，我需要的是自愿的追随者，并不想强求，你们说呢？”

    众人闻言噤若寒蝉，先前的火药味一去无踪。自称是龙正东的男子，看到手下们的表现非常的满意，又转过头去继续欣赏浮世山对面的云海。

    人群中有两位大汉走了出来，在龙正东的身前跪下，“主人，我们要回去了，出来的时间有些长了，怕地府的人怀疑。”

    龙正东转过身子扶起了两人，换了一副关爱的表情，“说过多少遍了，以后叫我大哥，我们可是兄弟啊。你们两个回去吧，这次‘开门’又让二位兄弟操劳了……”

    二人眼神中写满了复杂之色，淡淡地应了一声便退下了。

    “修蛇。”

    “在。”一个半人半蟒的妖怪从人群中游了出来。

    “将白素贞放出来吧，我想经过这么长时间的反省，她也该醒悟了。”

    “是。”伴随着修蛇的应声，一个人被他从自己人蛇交接处的袋囊中拉了出来，浑身上下还挂着如糨糊一般的黏液。

    “游戏就要开始了……”龙正东抖动了一下自己的长袍，气质雅然。

    ……

    水帘洞内的一块巨石被混世魔王撞开，里面的一干文猴武猴好一阵骇然，整个洞内顿时炸开了锅。一群群猴子侍卫剑拔弩张，全部作好了防卫偷袭的准备。

    “混世魔王？”其中的一只身穿高位大臣服的老猴认出了他，“你要做什么，难道你要违背永不出洞的誓言吗？”

    还未等混世魔王答话，万阳从他巨大的身躯后面探出了头，跟在后面的还有赤炼、妲己以及老小二猴，“大家不要误会！大家不要误会！我是来谈判的！”

    “谈判？”猴子们看着眼前这几个奇怪的人，全部愣在了那里。

    PS:不好意思，最近才发现少发了一章，呵呵.

    http://

卷六 四海纵横 第一百一十章 海洋世界

    敖馨捋了捋自己凌乱的头发，定了定神道，“这是一个北海由来已久的传说：大家都认为北海以北的汪洋就是下界的尽头，其实，有传言说，如果渡过北海以北的汪洋，人们也许还会发现另外一块陆地，那里有着完全不同的世界，而且一旦下界有人渡过了北海之北的汪洋，找到了那片陆地的话，天空便会一下子黑暗下来，并且会保持三天三夜。因为北海之北的汪洋是绝对不会有人可以横穿的，所以这个传说也就从来没得到过证实。”

    “这么说，‘二郎三目怪’说的那四大部洲的事情是真的啦？”万阳紧皱着眉头，一边利用上面在思索，一边还不忘利用自己的下面做着活塞运动，气得身下的敖馨好一阵翻白眼。

    此刻天突然黑下来倒变得不稀罕了，因为大家都在为星星与月亮全部消失而啧啧称奇，这是下界从来没有过的事情。间或还会有闪电划破长空，轰隆隆的雷声也是把这个沉寂的夜幕装点得不那么冷清。

    “万阳大元帅，我们现在该怎么办？”北海鲨鱼将军沙加低着头来到老鳖身侧，低头抱拳请示道。

    “怎么办？继续走呗，难道现在还转身回去吗？天塌了还有天兵天将顶着呢，我们怕什么，继续前进，反正天黑不黑到了水里都一样！”万阳不耐烦道。

    “是，全队继续前进！”沙加得令招呼着整个队伍朝北海进发。

    ……

    九圣朝天城上的高塔的确很高，平地而起足有五百米左右，已经完全超过了现世中上海的东方明珠。整个高塔并没有什么多余的装饰，一根平滑的石柱直冲云霄，最高处顶着一个直径足有30米的放射状碟盘。

    上古六害之一的大风扇动着自己巨大的风翅，将黑狱的主要成员驮上了高塔顶端，设置在高塔顶盘上的远古结界也被褒姒轻松的移除。当龙正东踏上高塔的一刻，一向沉稳冷峻的他竟然也莫名地表露出了一丝激动之色——没办法，伟大的野心此刻正在慢慢实现，叫谁也不能完全冷静下来。

    “这是个什么怪阵，好象一个九格棋盘？”夜叉挠了挠自己身上的鱼鳞，嘟囔着。

    “好象是一个古老的浮雕地图。”辟邪也嘟囔了一句。

    “没错，这就是‘混沌九州’的全图，我们现在就站在东胜神洲之上，具体的位置就是这里。”龙正东指了指地面浮刻中东面格子里的一个针状突起说道。

    “这个就代表着妖界九圣朝天城的高塔古阵？”褒姒有些疑惑不解，又指了指图案中的其他地方，说，“那其他格子里的突起代表了什么？这种突起好象一共有九个呀？”

    龙正东微笑着点了点头，“没错，混沌重置法阵的确有九个法门，每个混沌版块上都有一个，而这里的高塔古阵就是东胜神洲的法门。”龙正东说着盘膝而坐，将双手放到了古阵的边缘，“当我开启这个古阵的时候，东胜神洲版块就将与这个混沌九州世界完全连通，我们将可以从这里出发，去任何九州的其他地方而不受众神结界的限制。”

    “这么说，要想将混沌九州重现，我们还要再开启另外的八个古阵？”辟邪惊讶道。

    龙正东笑着摇了摇头，“我暂时还没有开启另外八个古阵的打算，我的九州争霸之路将从这里开始。”此刻的龙正东双目精芒大盛，表情异常的肃穆，“当我还没有足够的实力称霸的时候，我不希望其他各版块的生灵有过多的交流，只要我们可以去造访他们就行了。”

    “要怎么开启这个古阵？”神秘的紫发黑角龙女突然开口说话了。

    “需要结界师与混沌继承者，小姒有移动结界的能力，当她取消高塔这里的古结界的时候，天色就会暗淡了下来，这便是结界师的功劳，紧接着就是‘混沌继承者’了……”

    “据我所知，混沌继承者只有至尊与万阳两人啊，我们现在到哪里去找他们。”褒姒不解地问。

    “不需要，只需要他们的真元气息即可，而这个我们已经得到了。”龙正动冷笑着摸了摸自己的脖子，那里有一道不怎么明显的缝合血痕，“当我得到银手的真身——‘万恶之首’那一刻起，我的身上也具有了万阳逍遥大帝的真元气息。另外，我还是要夸奖一句，白老师，您的‘肉体嫁接术’的确很完美。”

    “谢谢主人夸奖，能为主人效劳是老奴的荣幸。”白老师诚惶诚恐地躬身施礼。

    伴随着龙正东耳垂上的一滴鲜血浸入古阵，整个九州版图立刻光芒大盛，代表东胜神洲的版块更是突然间被装点上了一抹抹色彩，山岭，河流，平原，湖泊，几乎可以说这里的一切地貌都变得一览无余。

    在场的所有人都被这一奇景惊呆了，龙正东也从沉沉默念中睁开了眼睛，“黑狱的战友们，欢迎来到混沌九州世界，昔日的老前辈‘革天九者’没有完成的梦想，就将在我们的手中实现！为了九州的新秩序，一起去战斗吧！”

    接着，就是一阵响彻天宇的欢呼。

    伴随着夜空中的电闪雷鸣，龙正东在开启古阵后的第一次慷慨激昂的演讲就把全部黑狱成员的战斗意志点燃了，想必这重生的混沌九州世界，将有好一段时间不得安宁。

    “要与二哥以及北俱芦洲的黑狱兄弟联络吗？”辟邪见龙正东闲了下来，便凑近身子压低了声音问道。

    “你们先在东胜和北俱两地多闹出点事情来吧，在我从南赡卡里姆多大陆回来之前，你们暂时各自为战。”龙正东转身潇洒地离去，脸上写满了王者的自信，“娇妹，姒妹，小魅，还有上古六害，这次卡里姆多之行，你们跟着我。其他的魔神将去老二那里报道，黑狱的队伍由白老师全权负责。”

    “是！”所有人的回答干脆而洪亮，因为他们知道，终于要开始干大事情了。

    ……

    “这水可真凉啊，你保证这个‘分水雾罩’有用嘛？我为什么这么冷啊？敖馨宝贝，再抱紧点……”万阳坐在大鳖的背上死死地搂着敖馨，两排牙齿被冻得咯咯作响。

    敖馨很心疼他，尽力将自己酥软的身子与他多接触一些，但是另一方面，她也为万阳的怕冷而丧气，“给你施加的只是水下可以自由呼吸以及不被水压压迫身体的法术而已，你以为是用来保暖的吗？还自吹在什么雪狼湖游过泳呢，怎么样，北海比那里冷吧？”

    “冷多了”，万阳哆哆嗦嗦地回答，“不过，你的话倒是提醒了我，估计展开月魔盾应该会好一点。”万阳拍了拍脑袋一直数落着自己的愚蠢，至清至冷的圣魔之月，是百寒中的翘楚，自己拥有如此的神技怎么会忘了用呢？

    果然，当球状的月魔盾完全开启的时候，寒意顿时离身而去，万阳也因为这样，突然一下子精神了起来，在北海刺骨的极度深寒中自由地撒开了欢儿。敖馨坐在大鳖上，差点把小嘴气歪，这个臭男人刚才还跟自己亲亲我我的，一转眼就不知道跑哪里开心去了。

    看着远处上下翻腾的“巨大蓝玻璃球”，敖馨真想就这么将分水结界给撤了，让这个负心汉被海水压成巧克力饼干。而就在她胡思乱想的时候，万阳又开心地游了回来，重新坐到了她的旁边。

    “我说，这里简直是太黑了，什么都看不清，多亏我月魔盾的微弱蓝光，要不这么美丽的海洋世界不是白白错过了吗？敖馨，你们的北海都没什么光亮的吗？”万阳好奇地问道。

    敖馨又是翻了翻白眼，“这才是刚刚入海而已，靠的是天空中的光亮，现在整个天都黑了，水中怎么会有光呢？再往前走大约半天时间就可以到达北海龙域了，那里才是我们所有水族真正生活的地方，到时候你就会看到深海太阳了。”

    “深海太阳？那是什么？”自从来到海底，万阳似乎突然变成了谦虚好问的乖宝宝。

    “就是用龙术禁锢的巨大气泡，里面储存了光物质，可以持久的发光，到了北海龙域你就知道了，那里到处都是深海太阳。不过……就怕我们第一步踏入龙域，就别想有再出来的一天了……”敖馨突然又想到了伤感的事情，眼神越发的暗淡。

    “敖馨，你们北海到底有多少种族啊？真正的兵种配置是怎样的？”为了缓解一下敖馨沉重的心情，同时也是为了先一步了解一下北海的实力，万阳决定转移话题。

    “这个让敖迟长老来回答吧，军事上的事情，他比我更清楚。”显然，敖馨此刻依旧无法从意外失贞的阴影中走出来。

    “禀大元帅，我们北海的军制大约是这样的：深海主力是我们海甲族、深海鲨族、巨鲸族以及海蛇族，这些是保卫北海龙城紫水晶宫殿的常备军，另外还有一些特种作战部队，他们因为本身数量少，而没有获得主力兵团的番号，但是实力也很强大。浅水部队是北海水族的游弋部队，他们主要由两栖类与浅水鱼类组成，数量也很庞大。”敖迟一丝不苟地为自己背上的大元帅解释着。

    “我的天啊，那北海的水族不是有千千万万，你们的兵员不是就取之不尽了吗？”万阳大讶。

    “其实我们的水族并没有元帅想象的那么多，只有成了精可以化身人形的水族才可以到军队中服役，其他的水族只是些可以忽略不计的普通子民而已。”敖迟补充道。

    “那具体是多少啊？”万阳决定要清点一下自己敌人的数量，好做到有备无患。

    “海甲族二十万，其中包括鳖、蟹、虾、螺、贝等十几个亚族；鲨族十五万，他们有海中狼群之称，是群体合作战术专家；巨鲸族三万，个个体形巨大，都是一等一的海霸勇士；另外还有海蛇族一万，他们是兼具智慧与武力的双强战士。最后还有一支秘密的特种部队，他们是由各种奇特海洋生物的精战士组成，往往是各自为战，只有需要的时候，才会看到他们的身影，所以数量无法统计……”

    “天啊，这么说，我一个人要对抗将近五十万的海精战士？”万阳突然感到有些晕眩。

    敖馨看到万阳的恐怖表情，也不由得颓然道，“我早就说过，北海龙女不是那么好娶的，万阳，你现在是不是后悔了？”

    万阳的惊讶也只是停留了数秒，当敖馨问出这个问题的时候，他开始时的自信突然又回到了他的脸上。一把将敖馨搂入怀里，在她娇嫩纤细的身子上好一通乱摸，语气温柔却透露出极大的自信，“敖馨，你别把自己想的太难嫁了，我个人感觉把你娶回家做老婆是很简单的事情，你看着吧，看我怎么把你带回去。哦，不对，也许我还会把其他的老婆都接来，来这里安家也说不定，海中多浪漫啊……”万阳假作陶醉状。

    “你就安慰我吧。”敖馨脸上的愁云并没有因为万阳的话而化解，反而越来越浓。

    “知道我突然想到了什么吗？”万阳扳起敖馨的俏脸微笑道。

    “什么？”

    “我在想，当年我们的齐天大圣同志，只靠自己的拳头就可以在东海龙宫混出一套神甲，外加一根定海神针铁，我万阳怎么就不能呢？”

    “什么？你还想象当年大圣一样，讹诈我父王？”敖馨彻底无语了，真没想到，原来万阳根本就没把逼婚当回事儿，“讹宝”才是他此行的目的。

    “你们北海不应该比东海差太多吧？当年北海龙王只是送了孙大圣一双战靴而已，这次，老子要全套！”万阳的语气很坚定，满眼中充斥着打劫的欲望。

    http://

卷六 四海纵横 第一百一十一章 北海神龙族谱

    “你还真打算敲我父王一笔啊？”敖馨没料到，万阳竟然真的把算盘打到了他未来老丈人的头上。

    “怎么能说是‘敲’呢？”万阳拧了一下敖馨的小鼻子，不悦道，“你们北海龙宫好不容易嫁一回女儿，你老龙爹还不陪上点嫁妆啊？那也太没风度了吧？”

    “嫁妆？”敖馨的鼻子差点没气歪了，倒了半天的气，才说道，“你这个人怎么那么不要脸啊，还嫁妆呢？那我问你，你的聘礼在哪里？”敖馨毫不客气地伸出了自己的小嫩手。

    “聘礼不是就摆在你面前吗？能得到我这么个堪比‘三界十大杰出青年’的好女婿，你老龙爹还好意思收礼吗？”万阳在敖馨伸出的小手上轻轻地打了一下，敖馨则差点被他的话噎背过气去。万阳继续着自己的嬉皮笑脸，一个劲地往敖馨身上粘，把敖馨弄得又一次春心荡漾。突然，万阳使劲搂了一下怀里的伊人，正色道，“小馨馨，出来这么久了，还没听你说说家里的情况呢？怎么也得让我这个外人熟悉一下吧。”

    敖馨本来是不打算理他了，但是耐不住万阳的死磨硬泡，最终还是举手投了降，叹了口气，转头对这个冤家说道，“我父王敖顺在位两千一百一十七年，是北海第九任水晶宫主，他老人家膝下共有十八子四女，我排行在十一，上面有九个哥哥，一个姐姐。”

    “其他的九个龙子呢，都是你弟弟？你们龙族也真怪，为什么儿子都是九个九个的生啊？”万阳不解的问。

    “我没有弟弟，那另外九个也是哥哥，不过已经被驱逐出宫了，所以并不算在家谱之列。”敖馨的眼神流露出一丝不忍，不过那也只是稍纵即逝，“我们龙族生产是有固定的时令及数量的，一个龙族正常来说，一生就只有一胎会生出儿子，而且是一胎必生九子，其他的时候生出的都是女儿。所以说，一个龙族男子，一生只可能有九个儿子，女儿则因人而异。”

    “那我就奇怪了，你那九个被驱逐的哥哥是怎么来的啊？”万阳好奇地问。

    “你以前不是总嘲笑我们龙族是‘龙性至淫’吗？”敖馨朝万阳翻了翻眼皮，“那几个哥哥都是父王与其他妖族媾和所产，可以说都是半龙野种。”敖馨突然说出这些对父亲不敬的言辞，连她自己都有些惊讶。

    “你父亲还挺花的。”万阳背地里嘿嘿笑着，其实是在缓解敖馨伤感的气氛，敖馨不明就里，刚要回头发火，却迎面遇到了万阳的“烈焰红唇”。与敖馨接触多了，万阳已经逐渐把握住了她的命脉——不管多大的矛盾，一个湿吻就可以解决。也不知道是说她没心没肺呢，还是“春情敏感”。

    一吻过后，敖馨的俏脸上再一次泛起了红晕，虽然心里阵线已然失守，但是嘴上却依旧不依不饶，“我父王还算花心吗？他老人家几千年来也只是放逐了自己的一拨儿私生子而已，那还是在他老人家‘神龙生化’不能控制自己野性的时候，不得已而为之。你知道我西海王叔放逐过几拨儿半龙皇子吗？光与海蛇精交合生出的蛟龙，就有二百五十二头之多。”

    “二百五？这么说小白龙敖骏他爹还是纵意花丛、百炼成钢的一代淫侠喽？有其父必有其子，佩服，佩服！”万阳不由得朝着西海的方向虔诚地拜了一拜。

    龙的世界简直是太奇妙了，万阳好象一个忠实的读者，被关于神龙的一个个花边绯闻所吸引，问题如潮水一般，一发而不可收拾，“你那被放逐的九个哥哥都是些什么怪物啊？”

    “你哥哥才怪物呢？”敖馨虽然护短，但是显然对那几个野种哥哥也没什么好印象，甘心为万阳解释道，“神龙生化是一位龙族从普通龙民晋升到施雨大龙神的蜕变过程，在此期间，他的行为会不受控制，而到处发泄。在这期间还会产生一些特殊的龙族，他们都是隆重族与其他生物交合所得，但是这次不是与一个母体结合生九胎，而是分别找九个母体，各生一胎，这也算是龙族一个特殊的繁殖时期。”

    “那你父王可爽透了……”万阳咂了咂嘴，敖馨狠狠地拧了他一下。

    “提起我那些可怜的半龙哥哥，我真的是唏嘘不已，他们几乎是我童年中的全部记忆，有他们在的时候，北海虽然是乱成一团，但是也总比现在的清冷要好得多。”敖馨回忆起往事，不由得发出阵阵慨叹。

    “先别着急煽情，这里还有个瞪眼干着急的听众呢，快给我讲讲，说实话，我对你的这九个半龙哥哥很感兴趣。”万阳搓着手，表情很是兴奋。

    “我的第一位半龙哥哥叫囚牛，是父王与北海尽头的海牛妖所生，海牛妖又叫做美人牛，是一种美丽的海洋音乐家。我的这位哥哥因为继承了她母亲的艺术气息而特别喜欢音乐，有一次他偶然听见海面之上有悦耳的琴声传来，急忙出门去寻找，结果从此再也没有了音信。”

    “哎，可惜了，一个小音乐痴……”万阳感慨。

    “我的半龙二哥叫睚眦，是父王与海狼所生，他从小就性格孤僻，很容易记仇，有一次因为我的亲二哥敖傲不小心弄断了他的一把宝剑，他差点把我二哥活活掐死，后来也因为这件事，他被驱逐出了龙宫。有一句古训叫做‘睚眦必报’，就是说的我这位哥哥。”

    “哎，可惜了，一个小变态……”万阳第二次感慨。

    “我的半龙三哥叫嘲风，是父王与海上的海鸥所生，嘲风哥因为上天入海无所不能，所以从小就喜欢到处冒险，整个北海几乎被他搅得鸡犬不宁，父王没办法，只好把他锁进了地牢，结果却被他莫名其妙的逃脱了，从此也没有回来。”

    “哎，可惜了，一个小淘气包……”

    “我的半龙四哥叫蒲牢，他是父王与一头海钟鲸所生，他的声音很大，而且叫起来从不停息，从他出生开始，北海就从来没有安宁过，整日被他发出的噪音所骚扰，最后父王无奈，也只好把他给赶出了家门。”

    “哎，可惜了，一个小破锣嗓……”

    “我的半龙五哥叫狻猊，也就是斑斓的父亲，他是父王与一个烈虎族女人所生，哎……”熬馨就知道万阳在自己说到这里的时候会提出疑问，于是直接给他作了解释，“但是，父王与这位烈虎族女子的女儿还曾经有染，其中复杂的伦理关系很是叫人不耻，反正我也是不知道从哪里论的，结果是斑斓成了我的表妹……”

    “哎，可惜了，一个小乱伦孩儿……”万阳的感慨越发地沉重。

    “我的半龙六哥叫霸下，是父王与海甲鳖王所生，力大无穷，天生勇武，他喜欢到处找人比武，结果很快北海就没有了他的对手，为了避免以后出现什么麻烦，不得已，父王只好忍痛与他断绝了父子关系。”

    “哎，可惜了，一个小混球……”万阳想，估计老龙王还有一个不愿意说出口的原因：就是怕这位霸下少爷有遭一日会挑战自己的王族权威吧？

    “我的半龙七哥叫狴犴，是父王与一只海豹所生，他倒是没什么毛病，但是就是喜欢守大门，每天就在水晶宫门口自发地做卫士，谁管也不听。父王实在嫌丢人，只好把他也打发了，哪一个龙王也不希望自己有个愿意做门卫的儿子啊。”

    “哎，可惜了，一个小看门……”万阳偷瞄了敖馨一眼，见她要发火，立刻将那个“狗”字吞了回去，愣是没敢说出口。

    “我的半龙八哥叫负质，是父王与一只石珊瑚精所生，他倒是我的这些哥哥中最象真龙的一位，不过石头状的肤质始终是他无尽的烦恼，他是自己离开水晶宫的，说是去寻找改变自己肤质的办法，不变成真龙绝不回来，结果到现在也没回来……”

    “哎，可惜了，一个小偏执狂……”

    “我的最后一位半龙哥哥叫螭龙，他是父王与一只鲇鱼精所生，他也是长得很象龙族，但是天生既没有鳞，也没有角。小时候为了骗他就是真龙，我的母亲给他贴上了鱼鳞，粘上了鹿茸假作龙角，不过后来被自尊心极强的螭龙哥哥发现了，认为那是对他的侮辱，于是他赌气离开了北海。”

    “哎，可惜了，一个小可怜儿……”在敖馨介绍完九条半龙之后，万阳发出了最后一声感慨，“你的这些哥哥，一个都没有再联系了吗？”

    敖馨点了点头。

    “哎，那你说这次天突然黑下来的事情会不会跟他们有关啊？是不是他们跑到北海之北去了啊？”万阳大胆地假设引起了敖馨的兴趣。

    “你说的这个可能不是没有，按理说，海洋是他们不能离开的环境，但是四海之内都没有了他们的痕迹，以前我猜想他们早已不再人世了，但是现在看来，他们确实很有可能是去了另外的世界。”

    “那可糟了，他们大多数与你们龙族有不共戴天的仇恨，要是他们哪天在外面的世界站住脚，还不回来报复啊？”万阳惊讶道。

    “我们龙族可没有你想象的那么弱小，对付几个叛族还是应付得来的。”敖馨对于自己的龙族实力还是很有信心，不过这也直接令她联想到了自己婚姻大事的渺茫。

    万阳早已经看出了敖馨的心理变化，及时出言安慰道，“不要担心我们的事了，我没觉得你们北海有什么了不起的，你看，你的那些最厉害的半龙兄弟都已经不在这里了，我们还怕什么？那些虾兵蟹将龟丞相？”

    “你可别忘了，我还有九个亲哥哥呢，他们可都是正牌儿的龙太子，你不是跟西海小白龙敖骏交过手了吗？怎么样，九个敖骏一起上，你有把握赢吗？”敖馨劈头盖脸就给万阳泼了一盆北海洗脚水。

    “没那么夸张吧，人家敖骏可不是一般的龙子，人家可还是一位战斗菩萨呢？”万阳适时地自我安慰道。

    “我的哥哥没有他厉害，但也差不多，你可别太小看了龙族太子的实力，况且北海还有几十万水族呢，高手可以说是层出不穷。最后，就更别说我那位姐姐了，如果她肯出手的话，估计只她一个人就够你喝一壶的了！”敖馨朝万阳的额头就是一指。

    “你姐姐？对了，九子三女，你排行十一，在你之上确实还有一个姐姐，怎么，她很厉害吗？”万阳恍然大悟，不由得惊起了一身冷汗。

    “我姐姐是号称‘战斗美神’的北海第一女斗龙，敖颖，威名扬遍四海！”敖馨很认真地说道。

    “战斗美神？她很漂亮吗？”万阳似乎只对这种事情感兴趣。

    “当然，我姐姐是四海公认的龙族第一美人！”敖馨自豪地说。

    万阳的下巴几乎掉到了胸口，口水也不争气地流了下来，不过激动仍然没有磨灭他的理智，以他的个人直观感受，这天下间不可能再有比熬馨更漂亮的龙女了。“你的话有点大吧，我觉得你姐姐肯定没你漂亮。”

    熬馨一听这话，粉脸上顿时升起了幸福之色，依入万阳的怀里幽幽道，“万万，虽然我知道你是在安慰我，但是我依然很开心。我自己知道自己的模样，在我们家族中，我一直就不算漂亮，要是加上四海之内的龙女一起来比较，那我也只是一个末流的丑姑娘而已。”

    “你现在是不是有点谦虚过度了，照你这么说，那我可真的是缺乏想象力了，这天底下还有比你漂亮的龙女？我还真是纳了闷了！比最美还要美，那究竟是什么美啊？”万阳摆弄着敖馨的俏脸，怎么看也挑不出毛病。现在的万阳，除非是亲眼得见，不然就是打死他，他也不信。

    “不用你不信了，我姐姐亲自来迎接我们了！”敖馨突然向远处紧张地张望着。万阳知道似乎是要发生什么事情了。

    PS:强烈推荐新书兽欲回归(书号:119229)

卷六 四海纵横 第一百一十二章 镜中花 水中月

    万阳还没来得及弄清到底是怎么一回事，一道绚丽的红色瞬间便席卷了整个海洋。本来此刻海底的世界是幽蓝晦暗的，但是伴随着这一道夺目的异彩呼啸而过，整个空间似乎立刻活跃了起来。毫无例外，每个人的目光此刻都已集中在那一抹霸道的嫣红之上。

    这是一条巨大的红色神龙，尤其是在这种昏暗的环境里，它那发出的淡淡荧光的漫长身躯，因为婆娑的光影作用而时隐时现，这就更加显出了它的“神龙见首不见尾”。它在海水中不断地翻滚盘旋，似乎是在观察对面的环境，又象是在炫耀自身强大的实力。

    “姐姐，是我啊，小敖馨，我回来了。”敖馨离开万阳的怀抱，举步走到鳖首之上，朝对面的红龙喊道。

    万阳真的是羡慕这些水族，在这条巨龙掀起的一波波翻滚旋涡中竟然可以神态自若，估计是有什么天赋功能。可他就惨了，牢牢地抓着大鳖精背部的纹路，猫下身子勉强抵挡着。在这种波涛暗涌的深海之底，万阳真的是一点办法都没有。

    “敖馨？”红色巨龙的声音倒是比它的威武模样温柔多了。

    “是我啊，姐姐！”见姐姐认出了自己，敖馨开心的象一只可爱的小兔子上蹦下跳着。

    “你这个调皮鬼，背着整个龙族私自带着亲随登上陆地，你知道那有多危险吗？现在外面可到处都是我们的仇家！”红色巨龙温和地训斥着敖馨。

    “知道啦，我这不是安全回来了吗？”敖馨感觉到了姐姐的关心，心中有着说不出的舒服。

    “他是谁？”扫过敖馨身后的一众水族，红龙的光目终于停在了陌生的万阳身上。

    巨龙这么一停下来观察自己，海底终于显现出了半刻的平静，万阳借机挺起身子，走到了敖馨的身边，微笑着对巨龙说道，“十姐好啊，我叫万阳，是敖馨的男人，初次见面，请多指教。”

    敖馨完全没想到万阳会说得这么直白的介绍自己，就这样开门见山地捅破了两人的关系。她一下子没了主意，惟有含羞地低下了头。

    “什么？你是她的男人！”

    红色巨龙一声愤怒地嘶吼，随后又是一通翻江倒海，万阳一个没站稳，硬生生被巨流卷了出去，幸好半路抓着了巨鳖的甲壳缝隙，这才免于被巨流掀走。

    “卑贱的生灵，你是不是想挑战龙神的愤怒啊？”红色巨龙一边翻滚，一边咆哮道。

    “姐姐，你听我解释……”

    敖馨急忙要出言调解，却被红龙打断了，“不要说了，我都知道了，你的亲随先前小队已经回到龙域了，我知道了大概的事情，当然父王也知道了。”红色巨龙在海中舞成了一团花，霸道地气势让在场的所有人全部噤若寒蝉。

    神龙的确是海中的霸主，只要是在海中，他们敢于挑战任何的对手，这骇人的气势，估计就是各方的战神来了，也会当场汗颜。

    “馨妹，姐姐我现在就给你指一条明路：我在这里将他除掉，你回去向父王请罪，我想以父王对你的宠爱，一定会从轻发落你的。”红龙表情严肃地劝道。

    “不，姐姐！你不能杀他。”敖馨一个没站稳，跌倒在鳖首之上，两行清泪簌簌而下。

    “你别傻了，这是唯一的办法，要是不这么做，你们两个就都只有死路一条！”红龙再一次开始焦躁不安，蠢蠢欲动，“今天由不得你了，我是你的姐姐，我要对你负责，这个人今天是非死不可！”终于，红龙下了最后的通牒。

    “姐姐，你别逼我……”敖馨低头沉沉默念着，似乎是在下着什么决心……突然，贴身长袍褪去，一条银色的巨龙从华美的衣领中傲然升空。

    “怎么，为了这个男人，你还要跟我拼命不成？”红色巨龙的话语中充满了疑惑，当然，其中多多少少也流露出一丝的不屑。

    敖馨化做的银色巨龙也学着红龙的模样，在空中上下盘旋，与对面的红龙开始了火药味十足的对峙。

    “颖姐姐，我知道自己根本就不是你的对手，但是，我绝对不能容许你在我面前伤害这个男人，除非先杀了我！”敖馨虽然已成龙态，但是眼神中依然透露出了对爱情的坚贞不渝。

    “那没办法了，敖馨，我只好先制服你，再去解决那个男人了！”红色巨龙腾身而起，居高临下，锐利的双目已然锁定了对面银色的目标，不过马上，它又察觉到了一丝不对，疑惑地问道，“敖馨，你的龙力似乎增长了许多，我怎么会感觉到你比原来一下子强大了数倍？难道是幻觉吗？”

    “不是幻觉，姐姐，那个男人得到了我的身子，我从他身上得到了元阳之力！他开启了我的元神，我现在已经是他的女人啦！”敖馨一见事已至此，也不再退让了，决心奋力一搏。

    “哦？原来‘贼女巫’说的是真的啊，你的身体里的确蕴藏着不可思议的力量。不过，敖馨，我们姐妹可都是神龙，你也应该感觉到吧，就算是开启了隐藏力量的你，也始终不是现在的我的对手。”红龙似乎是在做着最后的警告。

    “是的，姐姐，我感觉到了，但是我别无办法，这个男人的命运已经与我连在了一起。”敖馨暗淡的眼神，瞬间又变得坚毅起来。

    “好吧，那姐姐就成全你，好久没有龙族向我挑战了，今天就别怪姐姐不客气了！”红色巨龙挺直的龙身一躬，马上如离弦之箭一般，化成一道红色的闪电急速向敖馨射去。

    突然，红色巨龙感觉到一股强大的法力暗流在瞄准自己，它慌忙间一滞，再一次躬起身子停在了半路。这一切都发生在电光火石之间，巨龙诡异的动作与飘逸的身姿，一静一动之间所透露出的强大让在场的观众齐齐惊骇不已。虽然在北海效力多年，但是“双龙斗”他们还是第一次见到。

    “水中月？”红色巨龙惊讶地注视着从下方腾空而起的万阳，那蓝色的护体光球将他装点得的确如十五升起的圆月一般。

    “两位女士，在讨论我的生死之前，是不是应该先问问我本人的意见啊？”万阳双手抱胸，一对虎目时刻不离地注视着对面的红龙。

    “你究竟是什么人，怎么会习得‘水中月境界’？”红龙眼睛眨都不眨地观察着万阳身体周围的月魔盾，似乎看到了久违的老友一般。

    “什么水中月，我都不知道你在说什么。告诉你，红龙，我是看在你是敖馨姐姐的份上，不爱跟你计较。不过你也别得寸进尺，动不动就说要我的命，我倒要问问你，你长了杀我的手了吗？就你那四只小龙爪，是用来给我抓痒的吧？”万阳一边说，一边飘身侧坐到敖馨的脖颈之上，很随意地梳理着她银色的背毛。

    “好猖狂的贱民啊，我告诉你，本姑娘修炼的是‘镜中花’之术，与你的‘水中月’正好相对，不过这可不是说我会怕你，单纯只是惊讶罢了，不要误会了！”红龙蔑视地说道。

    “什么‘镜中花’，‘水中月’的，你蒙我呢吧？”万阳嘴上这么说，其实却是早已产生了一探究竟的兴趣。

    红龙似乎也很有耐心，竟然象模象样地为他解释了起来，“‘镜中花’，‘水中月’是‘远古战神祖’身边的两大护法的名字，神术也是由她们的名字而来。镜中花，又名镜中火花，是远古最强的攻击法术，在任何环境下都可以任意操纵燃烧灵魂的火焰，将敌人灼烧致死，即使是魂魄真元也将一同化为灰烬。另外，镜中花还有一项特殊的技能，那便是免疫一切幻术，因为灼烧灵魂是不受任何幻象影响的；水中月，又名水中魔月，是远古最强的防御法术，它展开的月魔盾可以抵御一切法术的攻击，任何法术在它面前都将化为无形。当然，与镜中花一样，它也具有一种异能，那就是狂化己方的战士，只要自己的战士受到过月光的洗礼，就可以被狂化而提高数倍的战力。”

    “照你这么一说，我这个‘月光盾’还的确就是那个‘水中月’，当初我也确实是在水中继承的这一神术。”万阳想了想，不得不承认红龙说的都是实情。

    “不过很可惜啊，最强之矛与无敌之盾，今天就要分出高下了，万阳小子，你猜是你的盾坚还是我的矛利呢？”红龙不无嘲讽地下了战表。

    “在下从来就是对自己的‘矛’很有自信，至于这盾到底坚不坚，还要请姐姐亲自来试试了！”万阳这极具挑逗行动的言辞，终于将红龙敖颖激怒了。

    “自大的贱民！”

    再一次，整个海底世界如开了锅一样，暗流翻滚，巨浪滔天。不过这一次比以往却又激烈了数倍，甚至就连之前纹丝不动的水族战士，都已经承受不了这股急流而七倒八歪地散乱了一大片。

    “抓紧我！”敖馨知道姐姐要玩真格的了，连忙出言提醒着背上的万阳。

    “小馨馨，你带着族人先躲起来，这里有我！”万阳低声吼道。

    “不行，我不走，我放心不下！”敖馨不住地晃着脑袋。

    “放心，我不会杀你姐姐的！”万阳低身附耳道。

    “姐姐我倒不担心，我是怕她杀了你！”敖馨翻了翻白眼。

    万阳先是一愣，而后拍了拍敖馨的脑袋，在她两只龙角上各亲了一下，然后起身一个反作用力蹬开了敖馨的身子，“以后如果再敢这么瞧不起自己的老公，定斩不赦！”

    敖馨没有想到万阳的力气竟然这么大，因为万阳离开时的反震，她的庞大身子立刻如断了线的风筝一般向海洋深处飘去，任她怎么控制都无法停下来，其他水族一看自己的主子被弹飞了，立刻紧张地跟随过去，算是间接离开了这“风暴的中心”。

    “你很有自信啊，虽然我的这个妹妹不是我的对手，但是以她现在的实力，的确可以助你一臂之力，对我造成极大的威胁。”红色巨龙看着稀稀拉拉脱离战场的水族，很赞赏地瞄了瞄对面的“小人物”。

    万阳一听这话，立刻大笑起来，语气中透露出无比强大的自信与喷薄卷涌的战斗意志，“自从我万阳死后重生开始，我就发誓不再让我的女人受到任何伤害！怎么，在你们龙族认为靠女人帮忙是一件很正常的事情吗？”

    这句话很带劲，既宣扬了自己的强大自信，又变相嘲讽了对手的无耻居心。红色巨龙的确被激怒了，硕大的龙口愤然开启，一股灼热的暖流喷薄而出。

    “贱民，我敖颖在四海之域有‘战斗美神’的称号，是你几句话可以侮辱的吗？我要让你付出代价！”

    “战斗美神？名字还真拽啊？不过，美不美是要看实力的，不是名字中带美就美的，红龙姐姐！”万阳虽然嘴上扯皮，但是动作却一点都不敢怠慢，一个急速横移，躲开了这记愤怒的火柱。

    还未等万阳立稳身型，敖颖的下一波攻击又来到了近前，这次不再是单独一根火柱，而是陡然变成了密集的火球攒射。万阳突然间觉得视线模糊了，对面的红色巨龙似乎突然变出了几百个脑袋，每一个脑袋都在拼命喷射着炽热的火球。一瞬间，整个海底骤变成了愤怒的炼狱，万阳面对这几乎密不透风的火球骤雨，实在是躲无可躲，只好擎起月魔盾硬挨。

    刹那间，火星四射，岩浆混飞，万阳就象是孤立在活火山口底部的顽石，无奈地接受着一波又一波熔岩的撞击与烈浆的洗礼。飕飕凛冽地火风袭过深渊，轰隆隆的巨响、嘶啦啦的水火共浴之声，几乎瞬间响彻整个北海之底，大洋之深。

    这一“无间的炼狱”差不多持续了七八分钟，海洋终于再一次恢复了平静，不过海底的岩层却清晰地描绘出了刚才一波攻击的强悍。红色巨龙突然停止了攻击，叹了口气，开始缩动身子，红光闪过处一个高大魁梧的赤裸人身模糊地出现在了万阳对面的远去。

    “怎么化为人形了？”万阳一边收拾起刚才震惊的心情，一边暗自嘟囔道。

    “这么对轰下去没有意义，你有月盾护身，我又镜火傍体，咱们根本分不出胜负高下。”红龙缓缓向前移动着，轮廓渐渐在万阳的眼中清晰起来。

    “你，你就是龙族第一美人？”万阳终于看清了来人的模样，惊讶是由衷的发自内心。他曾经在脑海中自行描绘过无数种“战斗美神”敖颖的模样，不过当他见到敖颖本人的时候，这一切的猜测全部石沉海底，化为乌有。

    PS:强烈推荐新书兽欲回归(书号:119229)

    http://

卷六 四海纵横 第一百一十三章 困龙斗，永诀现世

    万阳真的是惊呆了，虽然他近来也算是“阅女无数”，但是象红龙敖颖这般长相的女子，依旧是他所料不及的。

    也许，他说出来没有人会相信，但是，这的确是个事实——在万阳的生命中，无论是偶临现世，还是异界求生，他所遇到的异性几乎都是一等一的美女，毫无例外。有的人也许会因此羡慕他，认为他很幸运，但是万阳自己知道，这种非凡经历其实并不是什么好事——因为他的审美观也因此而提高了，稍有姿容的女人在他眼里看那就是“丑”，他甚至想到过以后该怎么面对那些“长相一般”的女人，这种“病态的审美观”也许会成为伴随他一生的遗憾。

    再说回敖颖的长相，此刻的万阳长大了嘴巴，好久都没有说出一个字，直到这种尴尬的局面驱使他不得不说点什么的时候，他终于鼓起勇气，从牙缝里狠狠地挤出了两个字——“简直太他妈丑了！”

    眼前这个女人身高足有两米挂零，身材象小山一样臃肿，粗胳膊，短腿，好几层的下巴，还长着满脸的美人痔。不过，这些都不是她的特色，最突出的还是她那一对巨型的龙角，这对龙角有点象大号麋鹿的角，分支很多，盘缠交错，蓬勃而升，顶在她的脑门上活象一蓬茂密的树冠。

    敖颖差点儿没被这个不知死活的家伙当场气死，在这么紧张的决斗时刻，他竟然对自己的长相品头论足，而且出言还如此的肮脏。这激怒了素有“龙族第一美女斗神”之称高高在上的敖颖，她决定不再心慈手软，争取以最快的速度解决掉眼前这个无礼的贱民。

    “恶贼，你侮辱了我们龙族第一战斗美神的尊严，你要为此付出血的代价！”敖颖双拳齐出，毫无余力，恶狠狠地朝万阳的胸部打去，意图一击将他凿成肉泥。

    可是，经过暴虐传承改造后的万阳，几乎象是为战斗而生，这雷霆万钧的双拳在他眼中，虽然如西班牙斗牛一般凶猛，但是他自己如今却已经成为了那潇洒的斗牛士。就在敖颖的双拳即将击中他的时候，他果断地探出两掌，牢牢地抓住了敖颖的手腕，瞬间化去了她全部的攻势。

    本来敖颖以为他会躲闪或者迎击，却从没想到他会运用如此冒险的手段。这完全大乱了她的初步构想，无数在脑中已然成型的后招，此刻全部失去了意义。当她的手腕刚被万阳抓住的时候，她曾想到过凭借自己的神力挣脱，但是事实告诉她，论起肉搏，眼前的这个男人他要强大得多。

    “你是第一个敢于抓住战斗美神手腕的男人。”虽然这话表面象是在称赞，但是敖颖高傲的眼神中却充满了对眼前男人的蔑视。

    “战斗美神？姐姐，你说这话不觉得无耻吗？就冲您这身材，估计选美大赛的台子都要被您踩塌了吧？”万阳实在是受不了眼前的这个肥婆张口闭口称自己为“美神”，他真的想好心提醒她：不要把盲目的自恋当作自尊。

    “你这个贱民懂什么，我们龙族比美是看角的！”敖颖自豪地扬了扬自己额头上的“树冠”，显然她想说明的是，这些才是她骄傲的资本。

    “你的角也没什么好看的，又傻又乱！”万阳甩开她的双臂，向后灵巧地一跃。

    “是大！看见了吗，我的角如参天古树一般茂密，这才是我傲视群雄的资本！”敖颖也不知道自己为什么要对眼前这个讨厌的男人多费唇舌，也许真的是在乎自己的那点自尊吧。

    “看不懂，也不想懂，我们家小馨馨才是你们龙族第一美女！起码在我眼里是。”万阳的这句话，刚好是敖馨从远处赶到现场时出口的，这让敖馨突感欣慰不已，甚至还产生了飘飘然的幻觉。

    “万万，我的施雨师都被你赶走了，你怎么还会在水中闪展自如啊？”敖馨本来想接近决斗的二人，但是他们强大的斗气此刻却是火力全开，组成了一张无形的“电网”，令她这个“外人”难以逾越半步，只好远远地跟万阳对话。

    万阳此时也觉得奇怪，经敖馨这么一提醒，这才找到源头，“对啊，我说我怎么感觉少点什么呢。”

    “这有什么奇怪的，既然是习得了‘水中月境界’，自然是不惧怕水了。”敖颖瞥了敖馨一眼，显然对万阳之前说她才是龙族最美的话很是不屑。

    “敖颖姐姐，没有不打的办法吗？我郑重为我之前的言行道歉，我是来求和的，不是来挑起事端的。”万阳见敖颖这么愿意搭茬儿，依稀看出了一丝和解的希望，连忙就竿爬施礼道歉。万阳想，毕竟人家是自己的未来家姐，闹得太僵对自己也没什么好处。

    敖颖怒视着眼前的这个男人，好一阵没有说话，似乎是在沉沉地思考。一旁的敖馨无所适从，她此刻也只有眼巴巴地看着强大斗气包裹下的两人，事态已然超出了她的控制范畴。

    “拼法力，你有月魔盾，比武力，你又比我强大得多，哎，按理说，这场决斗是应该到此为止，但是，我有我的尊严，我现在背负的是整个四海龙族的荣誉，所以……我决定与你战斗到死！”敖颖委婉地拒绝了讲和，显然，她已经下定了必死的决心。

    “固执，你说你一个大姑娘，怎么就这么倔呢？我，我都不稀的说你！”万阳彻底泄气了，面前的这位未来家姐是一偏执的战斗狂。

    “我这个最终形态已经封印了很久，本来我想等到整个龙族危亡的时刻再开启，但是今天我不得不违背自己的诺言了……”敖颖一边说着，一边闪去上身宽大的外袍，露出了里面贴身的衣服，突然，一股强大的神息从她的身体中迸出，一丝丝，一缕缕，甚至她每一个汗毛孔都在这种迸发中颤抖。那一对巨角开始慢慢的收缩，最后竟然变成了正常麋鹿角的尺寸，而颜色也变成了纯银色，美轮美奂。

    继角之后，紧接着改变的是她的头部：层层的下巴在消失，满脸的黑痔在消失，脸开始变得消瘦嫩滑，五官也变得异常标致……现在的敖颖已经完全改变了模样，如果从脖子开始卡齐，那她绝对是万阳心中的完美天人形象，可惜，那脖子下面的臃肿身材却依然如故。

    “快阻止她，她要进行‘龙神蜕’了！”

    “龙神蜕？”万阳回头看着紧张的敖馨，一脸的疑惑。

    “对，龙神蜕，是我们四海龙族的奇绝功，一生只能使用一次，威力无边，可以毁灭眼前胆敢冒犯它神怒的任何生灵，不过伤敌一千自损八百，是神龙被逼无奈的招数！”敖馨大叫道。

    “这么夸张？要拼命？”万阳当场就傻眼了。

    “你还愣着干嘛啊？”

    “那我怎么办啊？”

    “你忘了当时是怎么欺负我的了吗？”敖馨翻着白眼气道。

    ……

    昆仑山颠，众位仙家道长齐聚于此，这将是现世中神职人员的最大规模集会——不敢说后无来者，起码是前无古人。

    风清雨站在众人的最前面，望着远方无尽的云雾，怅然若失，“我们合力毁掉了一切异界通往现世的界门，从此也再没有了一窥天机、位列仙班的机会。”

    “当一切都已经化为尘物的时候，对于那无谓的虚名，我们这些出世之人还有什么可留恋的呢？”安慰风清雨的是一位灰衣老者，他仙风道骨般的不凡气质就是在这群神职人员中也是鹤立鸡群。

    “仙长说得极是，看来风某人还是道行尚浅啊。”风清雨惭愧地摇了摇头。

    “在飘渺山掌门，远欲道兄面前，我们在场的诸位谁敢说道行深啊，哈哈……”这时，一个黑衣老人微笑着来到了二人身边。

    “无极仙弟，你这么说是不是已经承认你们不周山弱于我们飘渺山了呢？”此刻，灰衣的远欲也回以微笑跟黑衣老人调侃道。

    “哎，此言差矣，道行深可不代表实力强啊，既然我们大家都已经决定放弃修神，那道行可就成了可有可无的东西喽。要论实力，我们役妖师可是绝对不会向你们符咒师低头的！”黑衣老人自信地挑了挑眉毛，飘渺山掌门远欲也没打算再与他争执下去，而是潇洒得与其一起放声大笑。

    “对了，望师弟，听说你的外孙‘轮转再世’了，可有此事？”远欲顿了顿，突然又好似想起了什么事情，转头朝身后的申公望询问道。

    “回大师兄，的确如此，现在除了我们这些身怀道行的神职，没有人还记得我的这位外孙，我的女儿女婿也从此完全忘记了他，他们一直以为自己从来没有过孩子。”申公望在远欲面前表现得必恭必敬。

    远欲听后，眉头微皱地点了点头，自言自语道，“与他有关的一切尘世记忆都已自动清零，看来你的这位外孙还真的是‘轮转再世’了，这种事情好象已经是尘世仙史中有据可查的第二次了吧？”

    “大师兄，您说的没错，第一次是诗酒双仙李太白，他是太白转世，在尘世游走一番后又‘轮转再世’回了天庭，继续着自己的太白金星生涯。”申公望解释道。

    “不过你的这个外孙的情况与太白金仙还有些不同啊，最起码当他‘轮转再世’回天庭供职以后，我们尘世依然保留着对他的记忆啊，而你的这个外孙却好象凭空消失了一般。”不周山掌门无极疑惑地问。

    “谁说我们失去了对他的一切记忆，我们这些神职不是仍然还记得他吗？无极仙兄，您可别忘了，我们已经不再是可以升仙得道的‘天人后备’了，在这个完全封闭的现世，我们也同样只是凡人中的一员而已。”申公望微笑着向无极鞠躬行礼，不过语气却稍显强硬。

    无极此刻倒没在乎什么语气，只是很认真地点了点头，“的确如此啊，我们这些神职还可以证明他的存在，那么他也算没白来这尘世走上一遭。”

    “也许他以后还会回来也说不定啊。”远欲望着满山的云海，笑容里充满了安和与慈祥。

    ……

    高考结束后是漫长的假期，金磊跟陈小莉商量好外出郊游，陈小莉坚持要自己的这位表哥把女友齐小娜也带上，可金磊打死也没同意。

    金磊本来是最不爱钓鱼的，但是没办法，自己表妹的安全比什么都重要，他也只好硬着头皮跟了来，表面上还得装作非常乐意。可就在陈小莉刚刚开始耐心的钓鱼的时候，他实在抵挡不住无聊沉沉地睡了过去……

    “表哥，你醒醒啊，说好陪我出来钓鱼的，你怎么到了就睡啊！”陈小莉摇晃着表哥的肩膀，小嘴撅得老高。

    “不好意思啊，一不小心睡着了……”金磊揉了揉睡眼，迷糊地没话找着话，“哎，听说我们班祝夜光跟你考上一个大学了？”

    “你们班祝夜光……他是谁啊？你们一班的那些男生我几乎全叫得出名字，哪有祝夜光这个人啊？”陈小莉敲了敲金磊的脑袋，疑惑地望着他，“表哥，你睡糊涂了吧？”

    “祝……夜光？我刚才说的是这个名字吗，你听错了吧？”金磊满脸疑惑，不过嘴上却不服输，“我说的是曾倩，就是六班的那个，我们的校花，你还记得吗？我说的是她，怎么样，你们不是同校吗……你不会连她都说不认识吧？”

    陈小莉一时愣在了当场，许久没有开口，好象着了魔一般。她忽然缓缓地抬起小手，摸上了金磊的额头，“表哥，你不是中邪了吧？”

    “怎……怎么了？”金磊知道自己又说错话了，但是思考了半天始终不得要领。

    “你说的那个，我们教导主任的女儿，曾倩，她不是高考前就因为车祸去世了吗？”陈小莉注视着这位精神恍惚的表哥，表情中充满了担心。

    “是啊，呵呵，你看我这脑子，最近真的是学习学糊涂了。”金磊抹了把脸，认真地深呼吸了几次，这才算定住了神，他也为自己刚才的反常疑惑，不过一转念就淡忘了这一阵尴尬，心想：也许自己的这些“奇闻怪语”都是做梦所得吧，管他呢。

    “是啊，你最近的确是应该好好放松一下了，不过，表哥，真的要恭喜你，你向我们证明了只要自己肯努力，猪头也是可以考上大学的。”陈小莉慷慨激昂地在金磊面前挥了挥自己的小拳头。

    “臭丫头，逮到你有你好看！”

    “来啊，来啊……”

    尘凡现世，所有人的生活还在有条不紊地继续着，时光之轮没有因为任何人而改变转速——其中也包括万阳在内……

    PS:推荐新书(书号:119229)兽欲回归

    http://

卷六 四海纵横 第一百一十四章 水晶龙域

    经敖馨这么一提醒，万阳幡然觉悟：对啊，龙族的弱点我已经从敖馨那里全然知晓了，如今怎么能不加以利用呢？

    此刻，敖颖的的“龙神蜕”已经蜕变到了脖子，光滑修长的玉颈呼之欲出，万阳抓住她暂时不能移动的空挡，一个急纵跃到了她的头顶上，随即一个翻转从后面抓住了她的两只龙角。因为敖颖的龙角很大，“枝杈”又很多，所以，万阳只好牢牢地抓住了角的根部，然后顺势一片腿儿骑到了她宽大的肩膀上。

    本来骨质的龙角应该是没什么实质性神经感应的，但是龙族就是有这么一个代代相传的坏习惯：只要突然被人抓住龙角，他们都会立刻手足无措，表现得很惊慌，刹那间使不出任何的力气——估计这也是当年“三界第一屠龙英雄”，哪吒同志为什么可以轻松挂掉东海龙三太子的事实真相。

    敖颖没想到万阳会突然使出这么下三烂的动作，仓促间，她一口真气没上来，整个“龙神蜕”大法在进行中就被硬生生打断了。

    伴随着“龙神蜕”的嘎然而止，敖颖的身体也不再变化，停留在了这尴尬的“半生不熟、不伦不类”的阶段，小山一样的身躯依旧硕大，可是如今上面却顶着一颗几近完美的“佳人头”，样子很是奇怪。经过万阳这么一搅局，敖颖的真气算是彻底外泄了，身子虚若无骨一般颓然厥倒，万阳在她的后面没敢伸手接住她，而是往后一纵，任她仰面翻了过去——因为他知道，就这坨儿自己不一定能经得住她。

    还好是在水中，敖颖无力的身体横沉在里其中只是静静地悬浮着，本来远处赶来的敖颖手下想冲过去搀回女主，但是偷瞄了一眼旁边虎视眈眈的万阳后，又很识趣地缩了回去。万阳“游”到了敖颖的身边，此刻的“龙族第一战斗美神”已经气若游丝，只能用自己那一双新进化出的美艳凤眼怒视万阳，小嘴嘎巴了半天也没说出半句话。

    “她不会有生命危险吧？”万阳摸了摸敖颖发烫的额头，朝匆匆赶来的敖馨问道。

    敖馨急忙将脑袋伏在了姐姐的胸口，感受了好一会儿，又探手给她把了把脉，这才抬起身子长长地出了口气，“还好没事儿，当时我也是没别的办法了，才叫你这么做的，真的是很冒险啊”，敖馨歉疚地抚摩着姐姐敖颖的发鬓，眼神中满含泪水，“‘龙神蜕’在我们北海也是只有姐姐才领悟了的秘法，以前我还从来没见人用过，也不知道突然打断会产生什么后果，还好，姐姐只是暂时失去了法力，调养一段就没事了。要不然，我想我一定会内疚死的。”

    万阳揽过了敖馨的肩膀，小心地安慰着她，“你也不要太难过了，你姐姐现在不是没事了吗？当时的情景也是没有办法的事情，一个是两败俱伤，一个是两家欢喜，知道这个结果后，你姐姐会原谅你的。”

    此时的敖颖将那怨毒的目光移向了敖馨，看得敖馨好一阵怅然若失。

    敖馨与敖颖两姐妹的水族手下，两方僵持对峙着，因为不知道下一步该怎么办而齐齐在那里大眼瞪小眼。不一会儿，从敖颖来的方向又赶来了一路人马，这支水族队伍全部由海甲族构成，领头的是一只巨大的人形龙虾。

    “传龙王陛下谕旨，请十一公主与万阳尊者一起入宫听宣。”大龙虾抬手晃了晃一只巨大的水晶贝壳，估计这就是龙宫的“圣旨”。

    “走吧，是父王在传唤我们。”敖馨朝万阳示意了一下。

    “我们就这么进宫？这不是自投罗网吗？”万阳扳过敖馨的肩膀，疑惑地问，“反正你的手下水族已经全部回来了，咱们俩就直接离开这里私奔吧？”

    敖馨使劲摇了摇头，丧气地说，“不行，我如果自己离开的话，我的亲随都将因‘未尽职守罪’而被处死。你真的想就这么跟我的家人闹翻吗？我觉得只要有一线希望，我们都应该去试试，这里毕竟是我的家啊。再说，北海龙域又不是什么阿鼻地狱，至于你这么忌惮吗？”

    “我倒不是怕去什么龙域，我就是怕见到你的家人尴尬，你看看，只是你的一个姐姐已经这么难缠了，要是再加上老龙王、老龙母以及众位龙子龙孙，你说我怎么应付啊？打又不能打，走又不能走……”万阳这一次真的是没辙了，“清官难断家务事”就是这个道理。

    “你就不能为了我去争取一下啊？要你堂堂正正的娶我真有那么难吗？现在我父王在请我们过去，又没有把刀架在你脖子上？”敖馨朝眼前这个临阵退缩的男人狠狠地白了一眼。

    “要是真的刀架脖子上那就好了，正可以撕破脸干他一仗，我最怕的就是现在的这种不温不火的干烙，搞得我心神不宁。”万阳嘟囔了两句，见敖馨依然坚持，只好被逼无奈地应了下来。

    这时，早有敖颖的手下将她托了回去，跟随着这群海甲族浩浩荡荡地朝龙域进发。这一群“海人”样式着实不少，有龙虾、螃蟹、海蛇、海龟，再加上各色的鱼类，虽然他们都已进化成了人形，但是依然可以从外观分辨出他们的族属。

    其实，北海龙域距离万阳与敖颖交战的地方并不远，也就是走了不到一个时辰的工夫，再穿过一处海底洞穴，一片明亮而神奇的海底世界便呈现在了万阳的眼前。因为这一侧的洞口正好位于海底山脉的高处，下面的城市全貌几乎一览无余。已经无法辨知，这里到底是多少米的水下，但是此刻的浩瀚海洋就是这座神奇城市的深邃天空。

    一个超级巨大的半球型水泡将整个城市与海水分割开来，里面可以说象极了地表的生活状态。这里的城墙都是由珊瑚石精雕细琢而成，房屋则多为巨大海螺的外壳改造，其中也有部分是石筑的房屋，不过他们很稀少且相对集中。整个城市最令万阳震撼的还是中心的那座皇家内城，它不是万阳见过的最雄伟的建筑，也不是他所见过的最精致的建筑，但是从见到它的那一刻起，却永远成为了他一生中最震撼的记忆——它不胜在伟，也不胜在精，而是胜在奢侈。

    一座几乎与北京故宫相同大小的皇城建筑群竟然完全是由紫水晶打造而成，这种视觉的震撼简是无法再用语言来形容。万阳站在出口处久久未曾移动步伐，他整个人完全呆在了那里。

    “这，这就是你们的龙域？”万阳不由得发出感慨。

    “是的，这里是整个北海水族子民生活的城市，中心的建筑群就是北海的水晶龙宫！它完全是由硬如钻石的紫水晶打造而成的。”敖馨的语气中充满了自豪之情。

    万阳一边跟随着前方引路的龙虾怪，一边兴奋得与身边的敖馨攀谈，“其他三个海的水晶宫也是这个样子吗？”

    “应该说是各有特色吧，大小倒是差不多，但是外观却因为地区文化的差异而差了很多。不过四海龙宫确实都是水晶建造的，我们北海的龙宫是用紫水晶建造的，而东海则是纯透明水晶，也叫做白水晶；南海是绿水晶建造的；西海则用的是黄水晶。因此，四海的龙宫虽然外观不同却都被统一叫做水晶宫殿。”敖馨解释道。

    万阳唏嘘地点了点头，心想，要是随便在龙宫的地上抠那么一块砖那都算发达了。

    伴随着一通闲聊与惊叹，一行人走进了龙域城市群落之中，刚刚穿过水泡的外膜进入内部，万阳立刻感到身体周围的压力顿减，好象又重新回到了岸上一般。

    在进入龙域之后，两位龙女的亲随纷纷散去了，敖颖也被第一时间送去适当处医治，现在的一行人中，就只剩下了万阳、敖馨、鲨鱼将军沙加、两栖族长老敖迟以及那个领路的大龙虾。

    见万阳一直在观察那只大龙虾出神，傲迟长老凑到他耳边悄悄提醒道，“前面领路的那位也是海甲族的一位长老，龙虾族长，敖劲。”

    万阳点了点头记在心里。水族中的长老一职与妖界差不多，长老院都算是一个联合参政的机构，所以长老多少都有那么一点权利，在族群中也是地位崇高。

    而族长则是独立于“长老”之外的另一个职位，也就是某一种族中的王，可以号令全部的该族战士。其地位高低往往与该族在整个国家中的地位高低有关——也就是说“咸带鱼族的王”再怎么伟大，也还是鲨鱼族的食物。当然，这只是理论上的，一旦大家都成精之后，一般是不再具有食物链关系了。

    一般情况下，某一强大水族的王也兼任该族的长老，因为他要代表该族在国家中谋求最大的利益。对于这一点，傲来国与北海龙宫基本上是一样的，万阳也很容易理解。对于这只大龙虾为什么姓“敖”，万阳倒是没怎么惊讶，龙虾，龙虾嘛，那肯定是要与“龙”沾亲的，这一点毋庸置疑。

    穿过民风朴素的龙域，来到水晶龙城的正门前，近观水晶宫，更能体会到它的奢华与雄伟。整个亭台楼阁几乎全部是紫色透明的，估计是在所有水晶夹缝中注入了某种隔光的物质，要不然凭借万阳那“漫长偷窥生涯”练就的好眼力，肯定一直能看到龙王爷卧室的大床上。

    此时的整个水晶宫上下戒备森严，十步一岗，五步一哨，也不知道是特意为万阳安排的，还是一贯如此。走在紫水晶砖铺成的甬道上，万阳的确产生了一种飘飘然的感觉，他更是猥亵地幻想着跟北海老龙王认亲成功后，带着一家老小在这里骄奢淫逸的场面——那肯定是爽透了。就在他的白日梦正做到最关键的时刻，前面带路的大龙虾敖劲突然在一座大门前停住了脚步。

    “公主殿下以及诸位请在这里稍等，待下官进去禀报。”大龙虾敖劲向众位略施一礼，而后转身朝门内走去。

    “到了？”万阳小声问着身边的敖馨。

    “恩，这里面就是父王的金銮宝殿。”敖馨点头应道。

    “这周围哪有什么金啊？我看叫水晶宝殿还差不多。”

    万阳无聊地四下张望着，敖馨白了他一眼，“呆会儿见到我父王你要正经一点，争取给他老人家一个好印象，现在我们龙宫正是用人之际，我父王搞不好还会很欣赏你呢，能打败我姐姐的人这世界上可不多。”

    “想杀了我的几率更大吧？我把他大女儿给揍了，把他小女儿给上了，我要是你父王也会毫不犹豫地‘卡嚓’了我……”万阳在脖子上失落地比划了一下。

    本来敖馨因为他说话的粗鲁而很生气，但是一想到他分析的后果，又不由得伤感起来，虽然不愿意接受，但是不得不承认万阳的分析才是最大的可能。她父亲北海龙王敖顺是四海龙王中出名的“暴君”——这个“暴君”倒不是说他残暴不仁，其实他对待水族百姓倒真算是开明君主，但是对于自己龙族内部的风纪，他则是从不手软。

    敖顺是龙王中绯闻最少的一个，虽然这与敖馨那如河东狮一般的母亲有着很大关系，但是与这位龙王的严于律己也是肯定分不开的。面对这样一位严肃、苛刻的未来岳父，万阳的确有瞬间丧失自信的理由。往小了说，他是与龙女私通，往大了说，他可是实打实的强奸重犯啊，别说是被龙王赏识，估计能活着离开就算是不幸中的万幸了。因此，对于这次朝见之旅，万阳已经做好了最坏的打算：大不了提着敖馨转身就跑，反正来路他早已烂熟于心，按照原路遁走应该没什么问题。

    PS:推荐新书兽欲回归(书号:119229)

    http://

卷六 四海纵横 第一百一十五章 怀柔

    “水晶宝殿”果然气势不凡，华丽到了极至，奢侈到了颠峰。

    万阳觉得自己现在迈出的每一步都是在亵渎富庶与高贵。大殿两旁尽是昂首挺胸的水族勇士：峨冠高耸的龟武相、面目狰狞的寻海夜叉、以及那些盔鸣甲亮的虾兵蟹将，他们注视万阳的眼神全部是高傲与敌意，无一例外，这一切全部被万阳看在眼里。

    北海龙王很以外地起身离座，远远地迎了出来，后面跟随着一众龙子，数一数一共是六位。北海龙王敖顺是一位精神矍铄的华服老者，通体紫色的毛发更为他增添了一层神秘的气息。他此刻正在上下打量着对面的万阳，在走到近前的时候，很大方地率先伸出了手，但是眼神却始终未减猜疑之色。

    万阳也不敢怠慢，一边毫不犹豫地伸手握了上去，一边双膝微曲准备跪下，“草民万阳见过北海龙王陛下。”

    “万阳尊者不必多礼，自称草民可有些折杀孤家了。”敖顺很得体地搀扶起万阳，在身体相触的一刻，他的内心莫名地悸了一下，“这……万阳尊者身上竟然会兼具‘三帝之相’！”敖顺惊讶间不觉竟将心里活动给说了出来。

    “三……三帝之相！”此刻，站在老龙王身后的六位龙子殿下也是齐齐一震，本来桀骜不逊的表情，一下子全部收敛。

    万阳心念电转间，已然明白了大概，他自己知道龙王敖顺的惊讶到底从何而来：妖魔帝君的“暴虐传承”，月魔圣后的“圣光继承”，再加上自己前世万阳逍遥大帝的“元阳之力”，自己现在的确是“三帝加身”，不过，眼前这个龙王竟然与自己稍一接触就洞悉了自己的实力，果然非同凡响。

    “不孝女敖馨见过父王。”敖馨此刻怯怯地从万阳的身后走了出来，向敖顺深施一礼。

    “你这个不懂事的丫头，私自出宫我就不跟你计较了，你竟然……”龙王敖顺显然是有些情绪失控，不过在看了一眼万阳后，立刻又恢复了常态，道，“今日有贵客光临，父王暂不与你计较，你的母后都担心死你了，还不快去向你母后报个平安！”

    此刻的敖馨为难了，万阳本来在殿外就与她商量好了，从进入殿内开始二人就不离开一步，可是面对常态常理相待自己的亲族，她真的不知道该怎样拒绝。万阳不由自主地伸手拉住了敖馨，本来已经决定放手离开的敖馨，又一次犹豫了起来。

    “快去吧，父王还要在这里接待贵宾呢，你还在这里磨蹭什么，梳洗完毕再出来见父王！”敖顺稍微有一些动气，但是这完全在父亲疼爱女儿的范畴之内。

    本来万阳还不想放开手，但是此刻的尴尬真的教他有些不知所措，犹豫间，敖馨终于挣脱开了他的手，神态幽然地转身向后宫走去。在她最后一次回头的时候，万阳本来想再一次叫住她，但是始终未能出口。

    眼见着自己的女人离自己而去，万阳心中突然升起一丝怅然。这里毕竟是她的家，眼前的毕竟都是她的家人，在人家笑脸相迎、待己如宾的时刻，自己再怎么想翻脸都已经没了理由。现在敖馨已经完全不在自己的掌控之中了，万阳此刻最期待的就是北海龙王敖顺态度的急剧改变，他感觉到对方怀柔过后，撕破脸皮的时刻应该到了。

    不过，令他意外的是，敖顺的态度依旧如初，拉着手将他让入上席与其并坐，其他龙子静静地作陪，龙王很开心地与他开始攀谈，“早闻万阳尊者在三界间的斐然事迹，今日得见真人，真是三生有幸啊！”

    “龙王陛下过奖了，小辈只是略有些顽皮轻浮罢了，让陛下见笑了。”万阳谦虚道。

    “尊者可是继大圣之后，第二位被天庭招安的下界王者啊，如果这样的事迹都算少年轻浮的话，那在万阳尊者心中什么算是玄关大事呢？”龙王的眼神中突然满是精芒。

    “陛下说笑了，往日发生的一切可能都算是机缘巧合吧！”万阳继续着自己的谦逊，他时刻不忘观察周围的情色，小心戒备着。

    “孤还要感谢尊者这一次特地护送小女还朝呢，如不嫌弃，今晚夜宴尊者务必留下参加。”龙王道。

    什么？这么说宴席一结束就要赶我走吗？万阳心中不恁，不过表面上却并没有表现出来，“那草民就恭敬不如从命了！”

    “哎，怎么尊者总是口称草民呢，这么见外可不行啊。如果尊者不嫌弃的话，就提前称本王一声‘岳丈’吧，如何？”龙王笑道。

    “什么？”

    这句惊叹词并不是万阳一个人发出的，帮他和声的还有在座六位一直默默无语的龙子殿下，显然，龙王敖顺的这个决定也是很出乎他们的预料。

    “陛下，这么说，您……”万阳的表情中满是惊喜之色，他在来这里的路上想到过无数的可能，但是惟独这一种，是他所始料不及的。

    龙王微笑着面对万阳的失态，显然这也在他的意料之中，“尊者，先不要太过欣喜，你与馨儿的事，孤也从旁人口中略知一二，本来孤是非常震怒的，但是想来既然生米已成熟饭，你们又是两情相悦，孤也准备不再固执下去了，不过……”

    就这个“不过”二字已经让万阳的好心情立即减半，他早就料到了，事情绝对没那么简单，不过照目前的情形看，已然比他的预料完美得多了，起码不再需要翻脸。他很识趣地离座跪倒，准备继续给面前的岳丈脸上“添彩”，“陛下，只要您同意小的与敖馨的事情，就算是上刀山下火海，小的也愿意！”

    龙王微笑着点了点头，将他再一次搀起道，“尊者也知道，孤不可能那么简单就将女儿许配与你，你想一想啊，如果随便一个人强暴了龙女，以后都可以娶其为妻的话，这个先例一开，那我们四海龙族的颜面何在啊？”

    “陛下教训的是，可是当时……”万阳想解释，却被龙王抬手拦住。

    “孤不想听当时的情景是怎样的，反正这个事情是已经名声在外了……”万阳一听这话，也是没了辩解的心情，因为龙王说得没错：不管自己怎么描绘当时的客观条件，但是“强暴”龙女的事情的确是真实存在的，怎么解释也掩盖不了。

    “那陛下的意思是……”万阳不想再拐弯抹角，只要他龙王敢提出条件，他就敢干。

    “我们先不谈这个，等夜宴过后，再行商议如何？万阳尊者一路奔波劳苦，还是先下去沐浴休息一番吧？”龙王微笑道。

    “那小的就先行告退了。”万阳也不好说什么，只有跟随着鳖族礼官，走出了大殿。

    见万阳已经消失在了大殿之外，二龙子敖傲起身向上座的敖顺施礼，不恁道，“父王，不是说好了待十一妹离开他身边后，就合力击杀他吗，怎么又……”

    “是啊，父王，他可是羞辱了我整个龙族尊严的千古罪人，前有强妹之辱，后有伤妹之恶，这等贼人怎么还能留他性命，我们北海龙族的颜面何在啊？”除了二龙子敖傲，六人中属四龙子敖寒最大，他的愤怒几乎蒸腾到了极点，不顾礼节地质问着高高在上的龙王敖顺。

    “你们懂个屁！”敖顺扫视着下面的六位龙子，眼神中充满了愤怒，“孤何尝不想将此子碎尸万段，何尝不想讨回龙族的尊严，但是孤也不会因为一时气愤而逞匹夫之勇！”看着下面的六个脾气火暴却脑子不中用的儿子，他真的是有些怀念戍边而去的大儿子跟三儿子了。

    “父王的意思是……”敖傲被老父亲骂得顿时没了底气，举止也突然变得小心起来。

    “三帝之相！你们明白这个概念吗？”龙王气得呼哧带喘，颓然跌入王座，眼神中满是精芒，“虽然不服气但是也不得不忍气吞声”的心态表露无疑，“当年孙猴子东海寻宝的时候，你们还没出生，要是你们见识过当年大圣的风采，今天就不会这么狂了。我有一种感觉，这个万阳比之当年的大圣只有过之而无不及！”

    “就他也能跟当年的齐天大圣相比？”敖寒的眼神中写满了不屑。

    “你在小看对手之前，先想办法战胜了你十妹再说吧！”龙王望着自己不争气的几个儿子，好一阵丧气，别说是让他们将来与高手对敌，就是重视高手的心态他们都全然不具备。

    “十妹是四海第一战斗美神，我怎么能赢得了她？”敖寒坐在水晶坐椅上，不满地嘟囔了一句。

    “那个万阳小子可是徒手将我女敖颖打成了重伤，你能吗？”龙王真想亲手掐死这个“呆瓜勇子”。

    “那父王想怎么办？”敖傲转了转脑袋，问道。

    “前日戍边而归的寻海夜叉传来了一个惊天的消息，在我们北海之外突然凭空多出了一片海域，浩瀚无边，无际无垠，本来我还想派‘赶死队’前往打探，但是见到这个万阳尊者，孤王心中便有了人选……”

    “那人选是谁啊？”敖傲刚刚才算聪明了0.01秒，这刻又犯起了糊涂。

    “二哥，你傻啦，这还听不明白吗？父王从万阳身上得到了人选的灵感，所以这个人肯定不是那个万阳就是了！你以为父王的智力跟我们一样肤浅吗？”敖寒拍着胸脯自作聪明。

    “妈的，人选就是万阳！”龙王敖顺差点没气得当场背过气去，胡子一翘一翘的。

    “原来父王果然是肤浅的……”敖傲低声嘀咕，“是啊，我们都高估父王了……”一旁的敖寒也是不断地擦汗。

    “都给我滚，滚！”龙王发火了，六个小子一闪而没，显然是常年接受过被父亲怒声驱赶的训练。

    “我跟咱家那口子也不是近亲结婚啊？”龙王敖顺无奈地挠了挠脑袋，怅然若失。

    ……

    躺在龙宫中的雕花水晶浴缸中，舒适地享受着海蚌美人的服侍，万阳真的是有些飘飘欲仙的感觉。望着蚌女两片巨大的蚌壳内，那玲珑有致的身材，他不自觉地咽了咽吐沫。

    “尊者，水温还合适吗？”一个蚌女柔声问道。

    “很好，很舒服。”万阳舒服地躺在里面，虽然赤身裸体，但是水上面漂浮的红色海藻将他的害羞完全遮挡了起来，“这些红藻是干什么的？”万阳有意无意的跟这两位乖巧的蚌女搭着话。

    “回尊者话，这些红藻有清香吸垢之功效，是龙宫沐浴必备之佳品。”蚌女小心回答道。

    “让奴婢为尊者擦身吧。”另一个蚌女将小手从后面抚上了万阳的肩膀上，万阳身躯敏感的一震，那个蚌女赶忙害怕地跪了下来，“奴婢粗陋，让尊者受惊了，奴婢该死！”

    “没事，没事，你别往心里去啊，快起来！”万阳想起身扶起他，低头看了看，又尴尬地坐了下去。

    另一位蚌女也面带苦容的跪了下来，“请尊者饶了小玉吧！”

    “我不都说了不怪你们了吗，都快点起来！”万阳躺在水里劝着面前那两位诚惶诚恐的侍女，心中满是不忍。

    “谢谢尊者，谢谢尊者。”两人在地上如鸡啄碎米一般，感激不尽。

    看着两位服服帖帖的蚌女，万阳不知道是该可怜还是该爱惜，好不容易，才算是平息了刚才的风波，为了避免尴尬，他又开始了无聊的搭话，“她叫小玉，那你呢？”

    “回尊者话，奴婢叫小珠。”另一个蚌女答道。

    “哦，你们蚌族的少女都不爱穿衣服的吗？”万阳虽然在控制，但是还是忍不住朝二女的青春玉体瞟上几眼。

    “回尊者话，我们蚌族在龙宫中是世代的婢女，宫中规定，所有蚌女是都不准穿衣服的。”小珠一边为万阳擦身，一边小心地答道。

    “淫乱宫廷，”万阳咬了咬牙，“不过我喜欢！”

    PS:推荐新书(书号:119229)

    http://

卷六 四海纵横 第一百一十六章 四海神龙大宴

    夜叉族是东方神话中最著名的海妖之一，但是关于他们的一切并不全都为人所熟知。目前，他们主要有两脉族群：一脉居于上界，是镇守天龙大神的八部族之一，所以被称为“佑龙夜叉”；一脉隐于水中，是神龙族最忠实的附庸，也是神龙族强悍的皇家底班，因此又被叫做“寻海夜叉”或“巡海夜叉”。

    虽然二族彼此排斥，甚至算是仇视，但是即使东方龙族按照等阶分为天、神、地、伏四阶，可是二者终究算是同样侍奉龙族的妖魔，因此总有着“剪不断理还乱”的联系。

    至于说之前万阳遇到的那个魔神将夜叉，似乎跟这两族夜叉都没什么关联。他们之间可能只是一群小狗与一头名叫“小狗”的狗熊之间的那种关系罢了。魔神将夜叉，身高四米有余，这是平均身高仅两米的夜叉族所不能比的。魔神将夜叉虽然与夜叉族一样都是有鳞有鳍且擅长水技，但是面目却相差甚远，他的头长得象一只怪鲶鱼，而夜叉族的红脸黑牙则更象厉鬼。也许，魔神将夜叉是夜叉族与某个巨大魔怪的杂交品种，反正万阳是这样猜想的。

    抛开魔神将夜叉不谈，单是“佑龙”与“寻海”这两族的夜叉在外表上就有着很大的不同。佑龙族的鳞片多象爬行动物，身体的颜色也很单一，基本上已经脱离了水的限制；寻海族则不同，身体上包裹的是适合深海生活的鱼鳞，体表颜色也是以反差大、攻击性明显的大跳度颜色为主，他们不能离水生活，这也是他们这一族永远的遗憾。

    自从认识了北海寻海夜叉族的一位探海将军，尼煞，万阳开始在闲谈中逐渐认识了这个神秘而广博的海洋世界。尼煞也因为这位准驸马的平易近人且从不嫌弃自己丑陋而乐于与之相交，要知道，龙族是很鄙视自己的这支附庸的——没有别的原因，寻海夜叉实在太丑。

    其实，对于寻海夜叉的丑，万阳倒真的打心眼里是不在意的。他的所谓“变态审美观”只是限于女性，而对于身边的男人，或者说战士，他倒是觉得越彪悍越好。这可能也是与他的经历有关，自开始自己神奇之旅的那一天起，他的身边就基本上没出现过什么帅哥：马脸的猴子、红脸的巨猿、花脸的狒狒、喷火的老虎，再加上北极熊身材的人狼……真的，他早就习惯了。他在某一刹那倒是很想念那个称自己为“主人”的无名梦灵，那位现在想想有点象韩国偶像李准基的梦灵，也不知道现在身处何方、安危如何。

    回忆过去，总是略带伤感的，因此万阳极力控制着自己尽量不去想它。

    “驸马爷，你要小心点啊，也许这一次探海的任务龙王爷会交给你去。”尼煞坐在万阳的驿馆中，一边吃着花果山特产“猢果”，一边小心翼翼地提醒着他。其实，有的时候，结交一位知心人很简单，也许只是需要一颗真诚的心就足够了，就象此刻万阳对尼煞这样。

    “探海有什么危险的，你们寻海夜叉不是常年在干这个吗？慢点吃，这些果子全是你的了……”见狼吞虎咽的尼煞噎了一下，万阳赶忙帮他倒了一杯凉茶，尼煞的眼神中顷刻写满了感激。

    顺了好一阵子气，这口果子才算咽了下去，尼煞为自己的失态而羞愧。别看他面目丑陋彪悍，其实自尊心极强，显然他确实是没吃过这么好吃的果子，又或者说，岸上的东西对他们这些深海水族来讲本来就都是极品。对于眼前这位准驸马的大方好客，一向恩怨分明的夜叉将军尼煞将之深深记在了心里。

    “驸马爷，这次探海可与往日不同，我们北海之北突然出现了一片无边无际的陌生海域，我估计可能与这次天黑有关，反正是很蹊跷的，兄弟们全都没敢往深了去，因为这种凭空出现的汪洋实在是太可怕了……”尼煞一五一十地说道，“您来之前，龙王爷还召集群臣开过一次碰头会，目的就是想筹集一支敢死队去探海。”

    “敢死队？喝，原来我这个未来老岳父是想让我去当炮灰啊……”万阳翘着二郎腿摸着下巴好一阵想笑。探海他倒是不怕，但是他有后顾之忧，很怕自己离开的工夫，北海龙宫或者妖界熔火城那边突生什么变故。他需要认真地考虑一下应变的对策以及向龙王开出的砝码了——要我送死去可以，但是你们也要吐血牺牲点什么才算公平吧，万阳心底打定了主意。

    望着一脸阴笑的万阳，尼煞疑惑地挠了挠自己流线型的红毛脑袋。

    ……

    此刻，偌大的水晶宝殿已经被从新进行了布置，黄、绿、白、紫四种颜色的“藻毯”，将整个大殿分成了等大的四块区域。在每一块区域上都摆放着十几张珊瑚石桌、几十个华丽蒲团，紫色区域摆在最上位，显然这里是主方的位置。

    “往年的四海龙王峰会不是都在东海龙宫举行吗，这次怎么跑到我们北海来了？”几个龟武相缠着一位龟礼相，打听起其中的八卦。

    “你们不知道，据说在四海的范围都发现了凭空出现的不明海域，不过其他三海都因为遇到了巨大涡旋而不能展开探索，只有我们北海之北的海域具备探索的条件。因此，其他三位龙王是来这里商量对策的。”龟礼相一面张罗着场地布置，一边小声给几位同胞解释道。

    几个龟武相彼此会意地点了点头，便各忙各的去了。

    在大殿的正中央，也就是四色区域的交接处，摆放着一颗足有足球大小的珍珠，分外扎眼。里面喷涌的巨大力场，让所有侍者都敬而远之。万阳也是此次峰会的特邀嘉宾之一，要是放在原来万阳会觉得是自己很有面子，待与尼煞交谈过后，他才真正了解到了“人为刀俎，我为鱼肉”的地位。不过不管怎样，这场峰会他注定将成为主角。

    伴随着几声悠远的螺号响起，北海龙族成员从外面款款而来。除了先前见过的北海龙王敖顺与六位龙子之外，这次还多了三位女性龙族。两位年轻的簇拥着一位年老的，其中的一位少女正是先前与自己恶战，如今臃肿的身体上顶着一颗美人头的敖颖，显然她算是完全恢复了。很遗憾，敖馨没有到场，不过这也是在万阳意料之中的。万阳起身微笑着向诸位龙贵族施礼，眼光掠过敖颖的时候，这位“美人头”根本就不屑于搭理他，闹得他很是尴尬。

    万阳的旁边一直站立着一位龟礼相，他的职责是时刻提醒万阳宴会需要注意的礼节以及宴会开始后的布菜斟酒。比起龟礼相，万阳倒是更喜欢蚌族美女来做这项工作，但是显然她们还上不了这个台面。

    “尊者休息的可好啊？”龙王敖顺就座后，朝身侧的万阳微笑着问道。

    “承蒙龙王陛下款待，小的休息的很好。”万阳盘坐着点头施礼，样子十分谦恭。

    “为尊者介绍一下，这位是贱内，玉帝亲封的‘北海寒潭龙母’，在贱内旁边的是我的三女儿敖霜，我女儿敖颖你是见过的，本来孤还有一位小女儿，不过她尚在襁褓之中，故而今日未能出席。”龙王介绍道。

    万阳起身必恭必敬地一一施礼，不过显然几位女眷对他并没有什么好印象，尤其是那位叫敖霜的龙女，的确人如其名，不但脸色冷如冰霜，继承自他父亲的紫发也更显出她的清高孤傲。万阳根本没打算跟这些龙女示好，所以对于她们的态度也不太上心，但是他还是要在心里不得不佩服一下这位北海龙王：能够在如此年纪喜得新女，实在是堪称老当益壮的楷模。

    这种尴尬的气氛并没有持续多久，众人的目光就齐齐转向了中心的那颗“巨大”珍珠，此刻，它正在剧烈地向四周放射着柔和的光芒，虽然“剧烈”与“柔和”这两词很矛盾，但是用在此刻却很贴切。“剧烈”是形容它转换的速度与闪烁的频率，“柔和”则指的是它的光线强度——完全适合众人坐在一旁观赏。

    “看来，那几个老家伙到了。”北海龙王捋了捋自己紫色的胡须，眯缝着眼睛微笑着。

    万阳回头瞄了瞄服侍自己的那位龟礼相，希望他可以给自己释疑一下。这位龟礼相也没有什么隐瞒，很随意地解释道，“那是镇海龙珠，每个海域都有一个，是用来进行四海联络的法宝。”

    “能进行传送的珠子？”万阳惊讶道，“那一次可以传多少人啊？”

    “九天一次，一次二十人，三海一起传则是六十人。”龟礼相答道。

    “怪不得当年孙猴子去东海取神针铁以及哪吒闹东海的时候，其他三海龙王来得那么快，原来是有传送法宝啊。”万阳小声嘟囔着，而后又突然问道，“哎，对了，我记得有一个在紧急情况下可以敲响的‘醒龙钟’啊，我怎么没见敲啊？”

    “那个宝贝是只有四海盟主、施雨正龙神、东海龙王敖广神尊才有的。”龟礼相答道。

    万阳点了点头，没想到原来这四个龙王还是有等级差距的，那彼此肯定有罅隙，这可是可以利用的一点，他心下思索着。

    此刻，伴随着龙珠的剧烈闪烁，模模糊糊已经开始有人影在周围不断的闪现，待传送完毕，六十位客人清晰地出现在了大殿之内。虽然这些人形态各异，但是万阳却可以从中很轻易地找出那三位龙王老爷。

    强者总是散发着独特的气质，更何况这三群人众星捧月般的明显举动呢。白须的东海龙王敖广、黄须的西海龙王敖闰以及青须的南海龙王敖钦。他们浑身上下所表现出来的不只是王者之气，更有强者之姿。

    客套的寒暄，虚伪的推让，虽然这些无聊的礼节都是贵族高雅宴会所必备的元素，但是万阳却怎么也不能适应。敖顺在每一位龙王面前介绍自己的时候，他们都会惊讶一下自己的那“三帝之相”，可是这惊叹多了，万阳也就习以为常了，索性不再遮遮掩掩，坦然接受。

    “二弟，贵海那位给我们神龙族争光填彩的三太子，现在可有什么新作为啊？”会议开始的第一个问题，东海敖广就如此出言不逊，连第一次参与的万阳都听出了他话里的戏噱。不过转念一想，他又不由得把心提到了嗓子眼：老二就是西海敖闰，他三子就是小白龙敖骏，这下可坏了……

    不过出乎万阳意料的是，西海敖闰并没有将矛头指向自己，显然敖骏的近况他还未曾得悉。只见他表情不屑地回答敖广道，“我那三子纵然在天庭为官易遭人妒忌，但是我这个做父亲的却并不太喜欢过问，如果大哥想知道他的情况的话，何不自己去上本询问啊？”从话语中可以听出，敖闰也是很不喜欢这个“龙奸”儿子，但是在其他龙王面前却是在极力维护着自己儿子的形象。显然，他也是把这个举动当成了在维护整个西海的形象。

    “上本？我就怕到时候广力菩萨公事太忙，没时间搭理我这个下界龙神哦。”敖广轻蔑地冷笑了一声。

    “大哥，你怎么那么喜欢提我三儿子的事情？我看你是死了自己的三儿子，看见别人的三儿子好，心里就不平衡！”西海敖闰火气的确暴躁，三言两语就把话给说绝了。

    “好你个敖闰，敢在本座面前提我三儿子的事情，你是不是活够了！”敖广拍案而起，白色剑眉越发的直立。

    “怎么，自己儿子丢人的事情就不许别人提？那你怎么愿意把我儿子的事情挂嘴边儿啊？我儿子背叛四海龙族是可耻，但是你那儿子呢，在那个小小年纪的狗屁三坛海会大神手底下走了几招儿啊？笑话！龙族的耻辱！”

    显然这两件陈年旧事是两方的痛处，一经提出，那必将是刺刀见红的下场。当年，西海小白龙敖骏忍辱偷生投靠上界是丢脸，而东海小白龙敖丙轻易就被哪吒打死，而当时敖广也是遭到了羞辱，这更是丢脸的事情。要知道，一向标榜战力的龙族是把惨败看得很羞愧的。这可能也是滞留在东海敖广心中的永远的痛。

    “大哥，二哥，你们别吵了，一千年了，每次都把这点儿破事翻出来吵，有意思吗？”南海敖钦终于是看不下去了，开口打断了二人。

    经过他好一阵劝说，再加上北海敖顺从旁调解，二位施雨龙神的火气总算是压了下来。显然，南海敖钦也是经常扮演这个和事老的角色，做起来相当驾轻就熟。从东西两海后面的诸位龙族从始自终一言不发就可以看出，他们其实早已经习惯了。

    “谈谈正事吧，派遣北海之北探险队的事情……”敖顺叹了口气，终于说出了今天会议的主题。

    PS:推荐新书(书号:119229)

    http://

卷六 四海纵横 第一百一十七章 龙珠换命

    这次“四海龙神大宴”除东道主北海方面以外，每一个海域都派来了二十位出席代表。东海来的是东海龙王施雨正龙神敖广，他的大太子敖烈、二太子敖焱、龟丞相敖侬以及十六位东海白鲨武士；西海来的是西海龙王敖闰，他的大太子敖璞、二太子敖崛、龟丞相敖仁以及十六位西海鳗蛇武士；南海来的是南海龙王敖钦，他的二太子敖林、三太子敖村、龟丞相敖侗以及十六位南海飞蟹武士。

    万阳深知这些随行武士个个都不是等闲之辈，代表的也是其所在海域的最强战力。这次的“天黑扩海事件”，四海龙王一直认为是“北海古老传说”的应验，派出探险队伍探索那片广袤无垠的海洋也得到了四位龙王的一致表决通过。

    “如果这次‘征服之旅’成功的话，我们四海的版图将无限地扩大，到时候四弟你可不要独享啊？”南海龙王敖钦端起面前的紫金杯，微笑着朝北海龙王敖顺说道。

    “怎么会，此次事件一出，我这不是就第一时间通知了几位哥哥吗，我们四海始终是一个整体，当然要同进同退啦。”敖顺同样陪以微笑。

    “四弟此言非虚，如果真要是‘古训’应验的话，那这神秘汪洋的一侧定有一片陌生的土地，我想最终征服那里才应该是我们的最终目标。”西海龙王敖闰道。

    “现在说什么还都太早，不要把事情想得过于简单，这汪洋的尽头到底存不存在，即便是存在我们有没有能力去征服，这一切的一切还都只是我们的一相情愿罢了，这场异变究竟是福是祸还未曾可知呢。”东海龙王敖广在三人过度乐观的时候，适时地泼出了冷水，“而且，我们东海还流传着这样的传说：你们北海的北面实际上就是上界之所在！”

    “什么？”敖顺的五官不由得皱在了一起，“大哥，你的这个笑话未免有点太危言耸听了吧？上界与下界之间怎会只是一海之隔呢？你若是说那对面是‘阿鼻炼狱’我倒是更容易相信。”

    “不管怎样，等有人真到了那里，一切自然就有了分晓。”南海敖钦一饮而尽之后放下酒杯，环视着在座的诸位龙王，“我们几人今日来到这里，不就为的是这个人选吗？”

    “对，派人去看看不就知道啦？何必在这里左猜右猜的。”西还敖闰也是狠狠地捶了一下玉桌。

    “可是，几位哥哥可要知道啊，这次探寻之旅可是九死一生啊，派去的人即要有超凡的实力，又要有无尽的勇气以及赤胆的忠心才行。”敖顺严肃地说。

    “我们每人选出十位最强大的战士，他们忠贞无二、决不畏死，信任方面应该没有问题，不过这带头者嘛，倒真的是有点伤脑筋。”东海敖广沉言道。

    一见话谈到这里，西海龙王敖闰与南海龙王敖钦也是纷纷低头不语，要知道，能够执掌这些水族最强武士的，也只有龙族本身了。可是，不管是哪个龙王也不会舍得派自己的龙子龙孙去犯险。龙族是最护短的种族，神话传说中很多事例都很清楚地说明了他们的这一特性。

    北海龙王敖顺倒是面无难色，一派神色自若的样子，见三家龙神都没了主意，他便眉飞色舞地将目光移向了角落里的万阳。万阳本来在一旁呆得很舒服，一边吃着珍馐海味，一边悠闲地看着对面的几位大龙神互相虚伪推移。他这个局外人看得最是清楚，这四个老家伙根本就没什么友谊，更谈不上什么同仇敌忾，他们只是最纯粹的利益关系罢了。谈生意就谈生意，干嘛表面上还装得跟一家人似的呢？万阳怎么也想不明白。不过，现在可不是他想的时候，北海敖顺正一肚子坏水地朝自己飞眼儿。

    “三位哥哥，我这里倒是有一位人选，小弟觉得他做这支探寻队的队长正合适。”敖顺微笑着对其他三位龙王说。

    “哦，四弟，那不妨说说看。”东海敖广满眼尽是疑惑，打死他都不会相信，北海敖顺肯牺牲自己任何的至亲。

    万阳知道“是福不是祸，是祸躲不过”，与其被叫到，不如自己主动请缨，他搓了搓自己油腻的双手，起身说道，“那个人就是我。”

    “你？”虽然三位龙王多少猜出了北海敖顺邀请这位“外亲”出席的目的，但是等到谜底揭晓的时候，他们依旧不由得齐齐一惊。

    “没错，为了这次寻海可以万无一失，我忍痛决定派出我族实力最强大的勇士随行，他是我的二女婿，也是我最倚重的至亲。”北海龙王怏怏作势着，虽然谁都看出了他那“猫哭耗子”的极差演技，但是也不得不佩服一下他的魄力。没错，一位龙族驸马绝对有这个资格震慑群臣，敖顺的这位女婿得到了一致首肯——其实，也不是万阳有多受欢迎，实则是其他三海实在没有别的人选可推荐了。

    “那翁婿本身也愿意前往吗？舍得抛下自己刚刚过门的妻子，只身犯险吗？”南海敖钦问道。

    万阳在心里把敖顺骂了一万遍，但是表情却一点也没有显露出来，而是平和地微笑道，“自小的有幸加入北海龙族以来，一直寸功未立，面对一直关爱有嘉的岳父大人，实在是心中有愧。这次寻海正是一个大好的机会，我将用我自己的实际行动来赢得在座所有龙族对我的信任与依仗！”

    “好，有骨气，是条汉子，不愧是三帝加身的霸者！”西海敖闰竖起了大指。

    “没错，好男儿志在四方，本王也是乐于他出去闯荡一番，我想对于我女婿的勇敢果决，我的女儿也是会很欣慰的。”敖顺与万阳对视一笑，万阳的嘴趔得很是难看。

    “那这个事情就这么定下了！”东海敖广沉言拍板。

    “慢！回奏几位龙王陛下，小的还有一个条件没有提出，如果这个条件几位龙王陛下答应的话，小的则再无怨言！”万阳躬身施礼道。

    “翁婿有话但说无妨。”东海敖广代表众人表态。

    “我这次出行凶险之程度，想必几位陛下也是知道的，如果我成功登上了那片神秘之境，已然是耗费了全力，那我怎么能将这个胜利的消息带回给诸位陛下呢？所以，我希望几位陛下可以忍痛割爱，每人送在下一样宝物！”万阳正言厉色道。

    “好，没问题，我们四海别的没有，这奇珍异宝倒是还有一些，几位弟弟也不要吝啬啊！”东海敖广倒是很大方，其他几位此刻也是不好说什么纷纷表示同意。

    “其实别的对我也没什么用，我只想要几位龙王家里的那颗‘镇海龙珠’。”万阳小心地提出了自己的条件。

    “什么？你要‘镇海龙珠’？”几位龙王对视了一番，先是齐齐一愣，而后全部哈哈大笑起来。

    万阳被他们的反常举动差点儿吓一跟头，看了看自己的身上，没什么不妥，又看了看几位龙王开怀的样子，真的不知道是自己的条件太高把几位龙王吓傻了，还是的确有什么滑稽之处。

    敖顺率先从大笑中解脱出来，指了指中心的龙珠道，“我早就料到，你会跟我们要这个。”

    “翁婿，你的这个条件不算什么条件，我们的镇海龙珠都可以送给你，绝对没有问题。”敖广也是异常的大方。

    “我要的可是龙珠啊，镇海龙珠！你们没听错吧？”万阳惊讶道。

    “我的好女婿，其实这个‘镇海龙珠’除了装饰之外，的确是没什么实际用处，它虽然可以传送，但是人又少，周期又长，除了我们这些龙王的年会使用一次之外，其他的时间它几乎就是摆设。如果哪一个海域发生了战事，我们通常都是通过‘渑龙池’来进行大规模兵力的传送，说实话，这颗珠子的确不算什么宝贝，也许纪念意义更多吧。”敖顺微笑解释道。

    万阳知道，自己又被这群看似憨厚，实则狡猾的“老长虫们”摆了一道。龙族，不管是东方的还是西方的，他们都喜欢收集宝贝，每一个龙族都是嗜宝如命，怎会在陌生人面前摆阔呢？万阳真的是非常后悔，早知道要几个蚌美人好了，也许她们每个人产出的珍珠都要比那颗大而无用的镇海龙珠要珍贵得多。

    “贤婿，你也不必沮丧，既然这四颗镇海龙珠都已经归你所有，我也不吝啬向你透露一下它的其他妙用了。其实，每一颗龙珠都是远古‘龙蚌’所产，它除了以上用法之外，还可以专门由蚌族长老进行分解，每一颗龙珠都可以变成九粒小珠，每粒都可以传送一人。”敖顺道。

    “原来还可以传二十个人呢，分解完倒少了，有什么用啊？”万阳很泄气，自己的一条命，竟然只换来了四颗没用的装饰品。

    “人数虽然是少了，但是周期缩短了，以后一天就可以使用一次。”敖顺笑道。

    万阳稍微思索了一番，掰了掰手指，然后无奈地叹了口气，“也罢，成交了！”

    “我们这些龙王似乎对这位新家族成员有些吝啬了，我提议，咱们还是每人再送一样宝贝给翁婿傍身吧。人家此次可是豁出命来为我们四海龙族谋福祉啊，我们怎么也要表示一下。”东海龙王敖广这句话还算是有良心，只见他示意自己的武士，端出了一个精美细长的檀木盒子，他接过来抚摩了一番又差人递给了万阳，而后说道，“这盒子里面乘着的是远古神兵‘月华广寒弓’，这是老夫五千岁寿辰的时候，上界广寒宫嫦娥仙子所赠之异宝。据说，此弓集天地真寒之气，无须挂簇即可射出‘寒天一箭’，无论神魔中箭后即刻化为一座冰雕。”

    “这么厉害？”万阳接过盒子，小心翼翼地打开它，里面的这把神弓的造型的确精美奇特，入手温润，表面上却透着一丝苦寒之气，还未等万阳欣赏完，他突然又想到了一个问题抬头问道，“哎，东海龙王陛下，这把弓的威力为什么只是‘据说’呢？”

    “因为自它为人所知之日起，就没有任何勇士拉开过它……”敖广歉然笑道，“我见翁婿体内透着一股阴月之力，故而将其相赠，也算是宝弓配英雄吧。”

    西海敖闰见大哥已然表示出了“诚意”，他自然是不能怠慢，示意群下递上一个金丝皮口袋，然后交与万阳道，“这个口袋中装的是上古奇宝‘仙锁役兽缰’，据说它可以驾驭任何三界间的奇禽异兽作为自己的坐骑，老夫将这个宝贝赠与翁婿，略表寸心。”

    南海敖钦本来是反对再赠宝与万阳的，见大哥二哥都已有所表示，他也无法继续呆坐下去，无奈地差人从随身的行礼中取出了一套淡绿色的水晶盔甲，对万阳开玩笑道，“我见翁婿的衣衫蓝缕，想必是我那四弟小气所致，老夫也无他相赠，这件‘碧玉晶莹甲’就算是老夫的一份迟到的贺喜礼吧。来人，为万阳尊者披挂上。”

    一众下人呼呼啦啦拥上，也不顾什么礼节，七手八脚便将万阳扒光，然后把这套水晶战甲给他披挂整齐。眼望着这一切，万阳也只能被动接受，不过那顶头盔，他是说死都没有让众人给他戴上，怎么都要拿到手里，其实也没别的原因，只是因为那头盔是正宗的纯绿色。

    “南海龙王陛下，能不能允许小的留一条内衬啊，您看看这盔甲晶莹梯透的，我里面的东西几乎都被看光啦！”万阳苦着脸说道。

    “嚯，翁婿的确是有资本啊！”南海老龙为老不尊，竟然开起了晚辈的玩笑，“这才是碧玉晶莹甲的能力所在，据说穿上它水火不浸，百毒不侵，还可以抵御一切邪恶的审判！”

    “怎么又是据说？”万阳不悦道。

    “没办法，自从老夫入手之后，还从来未曾试过。它所抵御的可都是要命的招数，老夫惜命，可不敢轻易尝试。”南海敖钦歉然笑道。

    万阳真的是打心里面鄙视这些道貌岸然的海中王者，表面上似乎赠送的宝贝都很风光体面，其实却都是一些未曾验证过的传言之物，这下可倒好，一股脑全部塞给了自己，自己间接成为了一块他们“危险宝贝的实验田”。

    “贤婿，可不要失了我们北海的礼节啊，三位哥哥既然这么慷慨，你是不是也要有所表示啊？”北海敖顺适时地开口了，希望万阳可以顺坡下驴。

    PS:推荐新书(书号:119229)

    http://

卷六 四海纵横 第一百一十八章 敢死队阵容

    万阳虽然心里在骂，但是表面上却是好一番诚意感谢，待谢过三位龙王爷之后，他又将笑脸转向自己的“老岳父”，进言道，“岳丈大人，既然各位陛下都是诚意赠宝，您老人家是不是也不要吝啬啊？”

    北海龙王听罢脸色一变，嘴角边的龙须也是好一阵乱颤，“我……我把女儿都给你了，你还想怎样？”

    “我与敖馨可是自由恋爱，难道你把自己的女儿也当物件一样看待吗？”万阳见话已经说到这个份儿上，也不妨耍起了臭无赖。

    偏巧这时候其他三海的龙王也开始了煽风点火，他们也是非常希望北海敖顺可以在这个时候出点血。只听东海敖广言道，“四弟，我们这些做外父的都已然这般慷慨，你这个正牌岳父怎么倒对自己的女婿吝啬起来了。我记得你有把‘巨阙宝剑’，那个不错，就把它赠与世侄吧。”

    “不行，不行，那把巨阙我已经赠与我三子作为配剑了，怎好再要回转赠他人？”敖顺不断地摇头。

    “四弟，我记得你还有一件可以隐身的‘八卦仙衣’，那可是个好宝贝，贤侄，我看你就要了那件宝贝吧。”南海敖钦笑道。

    “不行，不行，三哥已经赠了他一件碧甲，我再赠仙衣不是画蛇添足了吗？”敖顺急忙找理由拒绝。

    “岳父，画蛇添足我不在乎的。”万阳眼巴巴地望着敖顺。

    “你不在乎，我在乎！”敖顺此刻的眼神几乎可以喷出火来。

    “四弟，人家万阳尊者可是你的上门女婿啊？你怎么能这么小气呢，传出去也不怕丢了我们四海龙族的面子！”西海敖闰脾气最为暴躁，见敖顺这般扭扭捏捏，一时火起，点指着他腰间挂着的玉袋，不悦道，“就这样，你把腰里挂着的‘乾坤袋’赠与贤侄，别再说不行了啊。我们送了贤侄这么多东西他一个人怎么拿得了，正好用这‘乾坤袋’来装，怎么样，这下四弟你该没理由拒绝了吧？”

    敖顺环视了一圈，发现几位哥哥都有些不高兴，叹了口气，哆哆嗦嗦地将腰间的至宝乾坤袋摘了下来。他并没有马上交给万阳，而是怜惜地拿在手里好是一番抚摩。

    “还磨蹭什么啊？都是人家的了，还摸个什么劲！”东海龙王此刻也有点看不过去了，看着敖顺这么小气，他都觉得颜面无光。其实，他哪知道，这个万阳现在根本就不是什么北海女婿，充其量是个敢死队长罢了。让知道内情的敖顺这般破费，他当然是心有不甘了。

    “哎，也罢，给！”敖顺将乾坤袋扔给万阳，但锐利的眼神却时刻没有离开过他的左右，“好女婿，我这个岳父也算对得起你了吧？”

    “谢谢岳父老泰山的慷慨相赠。”万阳也是给足了北海老龙的面子，撩衣跪倒，好一通大礼参拜，简直把敖顺当成了祖宗牌位。

    “好了，宝贝也都给过了，咱们几个也应该谈谈正事了。几位哥哥，对于此次派遣的探寻队的阵容有什么看法？”敖顺强压下郁闷，提起了今日最重要的议题。

    “刚才不是都议过了吗？一家派十个最强勇士跟随贤侄，有贤侄这样的不世强者坐镇，我们还有什么好担心的？”西海敖闰言道。

    “难道他们四十几个人就这样游过去吗？我想累也把他们累死了！”敖顺翻了翻白眼。

    “是啊”，南海敖钦点了点头，“况且那边的海域是怎样的环境我们也不知道，我们的水族在其中游弋很可能会水土不服。”

    “所以，我们需要一条船！”东海敖广终于一语道破了天机。

    “是啊，是需要一条船，可是我们四海之内到哪里去弄一条船呢？我们都是靠游行的，从来也没准备过船只啊？”南海敖钦摊手说道。

    “是啊，我也是担心这个问题。以前下界各势力还算和平的时候，四海周边还有些渔船，现在经阴界、尸魂界还有妖界这么一闹，谁还有心思打渔啊？”北海敖顺也是表示出了担忧。

    “那些渔船就是有，我们也不能用！”西海敖闰捋了捋自己的金须沉言道，“这次可不是去打渔，而是去航海啊，我们需要的是一只大海船！”

    “我们下界哪里有海船呢？”南海敖钦疑惑道。

    “那还用问，当然是冥界了。你们可别忘了，他们宣称自己是海外祖先的后裔，既然他们是漂洋过海来到的这里，那他们就一定有海船！”西海敖闰说。

    “恩，经二弟你这么一说，我倒是想起来一只船……”东海敖广捋了捋自己的花白胡子，眼神中满是闪烁的精芒，还没等三人提问，他便自己主动开始释疑，“我们东海距离冥界幽府很近，他们有一处海底神坛遗迹也修建在我的海域里。那里守备森严，其中的秘密，起初就连我这个海主都无从知晓，不过，我们东海有一支特殊种族，叫海隐，他们可以悄无声息地潜入任何地方。通过他们探察得来的回报，我才得知，原来这个海底神坛供奉的是一艘巨大的海舰，比他们冥界的战舰‘幽灵战船’足足要打出十几倍，我想那个应该很适合这次的远洋之行。”

    听了东海敖广的解释，在场的人好一阵唏嘘，他从东海带来的这个消息的确让人震撼。冥界海底神坛中的巨舰，一定会有很多故事吧。

    “那要怎样才可以将这艘巨舰得到，为我们所用呢？我想我们直接朝冥王奥西里斯要的话，他肯定不会给吧？”北海敖顺的海域与冥界也接壤，他深知冥界的强大与嚣张。

    “要是那神坛真是奥西里斯的买卖倒还好，如果是地下冥神哈迪斯的势力，那可真的是难办了？”东海敖广突然提出了一个更骇人的假设。

    “对啊，哈迪斯的势力几乎波及整个下界的地底深处，那个神坛要真的是为他所控制的话，那倒真的是更棘手了。”南海敖钦此刻也是耷拉下了脑袋。

    四位老龙王一时齐齐陷入了沉默，显然，“打狗也要看主人”。而海底神坛这条野狗，虽然味道肥美，但是不管它的主人是谁都不是好惹的。四个人你看看我，我看看你，想必是全部没了主意。

    “几位龙王陛下，能给我先说说派给我的四海水族阵容吗？如果人选合适的话，也许小的有办法弄到那艘神舰。”万阳选择在大殿最安静的时候出声。

    “你有办法？你有什么办法？”北海敖顺疑惑道。

    万阳撅嘴耸肩一副玩世不恭的样子回答道，“你们还有别的什么好办法吗？如果没有的话，那就相信我好了，反正我是这次出海的负责人，我怎么也要对自己负责吧？放心吧，岳父大人，如果我不幸被擒的话，我不会招出是你女婿的。”万阳朝敖顺微笑着眨了眨眼睛。

    “你还想被擒？显然你是不了解冥界的作风，他们是从来不抓俘虏的！”敖顺蔑视地提醒着万阳。

    “我们现在不要讨论这个问题了，一切出海准备请全权交由小的去办就是了，还是先说说几位陛下准备派出的阵容吧。”万阳眯眼笑道。

    “这个简单，我们几人来的时候，就已经有了人选，可以说这些人都是我们海内最强大的勇士。”东海敖广拍着胸脯打着保票。

    “小的洗耳恭听。”万阳心里明白，被派出来的人应该都是四海的异类，不是得罪了皇族就是身犯奇罪，这些人有的因为身份原因，有的是因为个人原因，反正是不能随便处置或者定罪的，所以正好借着这次出海，一股脑地赠送给万阳。不过这些对于万阳来说倒不是什么坏消息，别人不要的才能收为己用，况且这些人既然能够得罪龙族也一定是有一些过人之处。

    “我们东海将派出十位白鲨战士，由我们东海第一龟武相敖拜带领，这位象龟族武相可是我们东海的第一强者，曾经几乎如我的左右手一般。”东海敖广所言得到了其他三海的一致肯定。没错，这位龙族远亲象龟敖拜的确曾经是敖广的左右手，不过最近敖广因为怀疑他有篡权之心，故而将其发配到了边境。但是，关于这些内幕，三位龙王只是彼此心照不宣，绝对不会向万阳畅所欲言的。

    “东海龙王陛下，我不是很需要那些白鲨勇士，能不能派几位海隐随行出海啊？”万阳请求道。

    东海龙王敖广低头沉思了片刻，最后还是说了句“没问题”，他心想自己的监狱里应该还有几位犯罪的海隐族，把他们拿出来凑数应该还是够用的。

    “我们西海将派出的是十位鳗蛇战士，由沙海九头虫王沙鄙带领，随时听候贤侄的差遣。”西海敖闰紧接着敖广第二个发言。

    九头虫？这个名字让万阳突然想起了西游记里的那位，他当时因为勾引小白龙敖骏的未婚妻，后来被二郎神射死了。难道这位沙海九头虫王是他的后裔，或者是他的亲戚？反正不管怎样，他们都算是得罪过西海龙王的人，被派入远行团也实属正常。不过，最好这位沙鄙先生是有真才实料的，可不要跟他名字一样白痴就好。

    “西海龙王陛下，那沙海九头虫族现在还有多少人？”万阳问道。

    “现在还有四十六人，他们个个都是用毒的高手，不过现在都已经成为了我们西海的奴隶。”西海龙王敖闰说道，“怎么，贤侄对他们有兴趣？”

    “是这样的，我看那十位鳗蛇战士身份高贵，将来也肯定不愿意被一位奴隶指挥，您看我用那十位鳗蛇战士跟您换那四十六只九头虫妖怎么样？”万阳又开始跟西海讨价还价。

    “虽然我不知道贤侄此举的用意，不过，我倒是可以答应这个请求，反正他们也都是一些奴隶，送给你也无妨，不过这样的话，我们西海就没有正规水族随行了……这样吧，在这群奴隶的基础上，我再加一位龟礼相怎么样？”西海敖闰道。

    “这个没问题，有一位龟礼相随行，小的就起居无忧了，呵呵。”万阳倒也不在乎，既然西海敖闰想安插进一个眼线，他也是根本无所谓的。

    继西海之后，南海敖钦也发言了，“我们南海将派出虾蛄战士以及石斑鱼战士各五十名，鹦鹉螺施雨师以及夜光螺侍女各十名。”

    “嚯，老三，你倒是够阔绰的，怎么，最近南海的治安很不好吗？”东海敖广啧嘴戏噱道。

    “大哥说笑了，您与二哥派出的敖拜与沙鄙可都是我们四海之内响当当的人物，小弟无良将可派，只好以数量取胜了。”南海敖钦倒也幽默含蓄，本来自己是想在寻海中多分一勺羹，结果却说出了这样的理由。

    “这几个族群似乎都不是你们南海的主力啊？飞蟹呢？蓝鲸呢？怎么竟弄一些附庸族来搪塞我们贤侄啊？”东海敖广显然是不依不饶，发扬出自己打破沙锅问到底的精神，誓要探询出南海敖钦葫芦里买的药。

    “为了对抗对岸的魔族，我们南海的主力部队如今都已经去戍边布防了，实在是抽调不出人手。”南海敖钦的这个理由勉强算是过关，几位龙王也不准备再追问下去。

    “那四弟呢，你们北海准备派谁去？”西海龙王敖闰转回头问向敖顺。

    “我们北海将派遣海甲族长老敖迟与鲨鱼族将军沙加携其所辖族群一同前往。”北海敖顺说出的这句话，显然是下了好长时间的决心。

    万阳知道，这群曾经与自己共过患难的水族勇士已经被北海舍弃了，他们的失势从某种程度上来讲，完全是被自己连累的。

    PS:推荐新书(书号:119229)

    http://

卷六 四海纵横 第一百一十九章 驸马府招生

    这个乾坤袋的确是个好东西，不过据万阳身旁的龟礼相所说，乾坤袋是分品相的。一般分为上、中、下三个等级，其实北海敖顺有两个乾坤袋，一上一中，给万阳的这个自然是中品，知道了这点万阳在心里又是对这个老丈人一顿臭骂。

    不过，转头想想这个中品已经算够用了。只要物品在乾坤袋口大小的范围内就都可以装下，别看万阳的这个袋子表面上只有烟袋大小，实际上它是可以伸缩的，最大可以撑开十多平方米，装什么应该都够了。

    开心地将西海敖闰送的“役兽缰”与东海敖广送的“月华弓”收入袋中，又仔细欣赏了一番自己身上的“晶莹甲”，此次的收获已经令万阳相当满意了。管它真是宝贝还是假是宝贝呢，先用着再说，他开心地想着。

    北海的渑龙池不断的有荧光闪烁，一批批的远征成员从里面陆续集结，万阳也是趁着这个机会通过了龙王敖顺的首肯，将北海蚌族的长老请出，来为自己分解镇海龙珠。

    等见到蚌族长老的时候，万阳真是好一阵的丧气——之前他遇到的蚌族都是一等一的美女，而这位长老却是出了奇的丑陋，估计连狒狒族长老“废物”的一半都不如。如果不是他的后面也背着两片黑贝壳的话，万阳甚至会以为他是鲇鱼精转世。癞蛤蟆眼睛、蒜头鼻，再加上一副可以趔到耳根的大嘴叉，真的是要多难看有多难看。

    不过，还好，这位叫虹玺的长老非常和蔼，也很容易沟通。从他的口中，万阳也是得到了不少关于蚌族的知识。真没想到深海蚌族会有那么多的种类，从战士到施雨师，几乎海底的各种工作都有所涉猎，的确算得上是一个很重要的种族。能够坐上这么大一个族群的长老之位，可见这位老海虹精还真不是胡乱盖的。

    其实，分解龙珠很简单，对于这样一位法力无边的强大“职业取珠人”来说，那更是如此。此前，早有人从渑龙池中将其他三海的龙珠也一并送了来，四颗珠子摆到一起，还的确算得上一个景致。只见虹玺长老象变戏法一样从每颗龙珠中取出九颗小珠，但是原本的龙珠却并没有所损坏，依旧保持原来的样子。虽然虹玺长老解释说，珠子被分解后会有所变小，但是凭借万阳的肉眼还真的分不太出来。

    “驸马爷，今后这颗大的摆放到哪里，持有这九颗小珠子的人就可以传送到它的身边。一天一次，一次一人。”虹玺长老将三十六颗小珠子交与万阳手上，临了还不忘再一次叮嘱。

    “这次真的是谢谢虹玺长老了。”万阳必恭必敬地向虹玺长老施礼答谢。

    “能为敖馨公主的丈夫效劳是老夫的荣幸，公主小的时候，一直是骑在老夫的贝壳上玩耍的，所以老夫对十一公主的感情很深。”虹玺长老微笑着解释了一番，最后还不忘祝福一句，“祝愿你们夫妻能够幸福安康。”

    “谢谢长老，一定会的。”在虹玺长老离开前，万阳再一次为他鞠了个躬。

    ……

    为了安顿远征的队伍，北海敖顺在水晶宫外龙域的东南角为万阳腾出了一处驸马府，这样万阳的生活起居就更加自由了。虽然府门前的侍卫与家中的护院都是清一色的龙虾战士，显然都是北海敖顺安排进驸马府的耳目，为的是看紧万阳，防止他携宝潜逃。

    不过，万阳倒是根本不在乎这些，反正“既来之，则安之”，自他踏入龙城的那一刻起，就根本没打算自己一个人离开。原来服侍他洗澡的那两位蚌族小美女小珠与小玉也被安排进了驸马府，这倒是给万阳了一个意外的惊喜。从那一天开始，他的生活起居就全权交由她们来上下打理，伺候万阳舒服得都快流出了鼻涕泡泡。

    据说这处豪华地汉白玉宅邸，原本是北海的一位德高望重的章鱼师爷和绅的家宅，不过很遗憾，他前一阵子因为贪污腐败而被龙王敖顺给抄了家。

    另外提一句，章鱼族一直就是深海水域中最有文化的一族，因为所有水族都知道他们每个人都是一肚子的墨水，所以他们一般多担当龙域内的文案师爷的角色。不过，肚子里有墨水的可不一定都有那么好的待遇，他们的近亲乌贼就没那么幸运了，因为名声不好，除了充当北海中吃里不讨好的侦察兵，他们倒是没有多少更好的职业来选择了。

    三天后，北海派出的远征队伍是第一个来驸马府报到的，他们都是一些熟面孔，这些人此前与万阳敖馨一同回到的北海，也亲身经历了万阳率领的几次战斗，对他齐齐是钦佩不已。敖馨的一万亲兵并没有全部到位，来的多是敖馨可以信赖的脾气比较耿直的心腹将领，从另一方面来讲，他们也是被北海彻底扫地出门的“内定下岗名额”。

    敖迟长老率领着海鳖武士四十名，鲨鱼将军沙加率领着自己的亲随五十名，再加上十名牡蛎施雨师，正好凑足了百人。风尘仆仆的沙加刚一走入驸马府，万阳就给他安排了第一个任务。让他即刻带上一名牡蛎施雨师与三十六颗小龙珠回一趟妖界，将这里所发生的事情讲与那里的人听，然后带上三十六人传送回来。鲨鱼将军沙加看出了事情的紧迫，未作任何耽搁带上东西便转身出了门去。敖迟长老本来也想跟去的，但是想想自己的移动速度，又老实地取消了这个念头。

    最后，敖迟长老被万阳安排在府中接待那些其他海域赶来的远征成员。

    驸马府的第二批客人是从南海赶来的，五十名虾蛄战士、五十名石斑鱼战士、十名鹦鹉螺施雨师外加十名夜光螺侍女，一个都没少。敖钦还真是守信用，这些成员没有任何耽搁，一次性全部到齐。

    起先万阳还在思考，虾蛄战士到底是个什么样子，等到一见面，他这才恍然大悟。虽然他们如今已是成精化了人形，但是本体却很容易被辨出：一身暗灰色的骨甲，背后是一节节椭圆状的骨质披风，披风末端还有一对斗角。由于是人形，无数的触手已经退化成为包裹着身体的编甲，肚腹露着白花花的软肉。不用其他人再给他解释了，万阳一眼就将这些虾蛄战士认了出来——原来是在现世的时候，自己经常吃的一种海鲜，在东北，它们被叫做“虾耙子”。握着虾蛄头领沙足的手，万阳莫名地涌上了一层亲切感。他真的是很想由衷地问候沙足一句：你们这次来有带黄儿的母子吗？不过，万阳始终没敢开口，因为据说他们就是因为拒绝向南海龙域供应母虾蛄精作为龙族的药补才被贬去戍边的。

    石斑鱼战士与其他鱼类变成的妖精一样，相貌丑陋，一身的鱼鳞。他们的特色是橙红色的皮肤上长满了黑色的斑点，近处一看就象是得了麻风的病人。不过看在他们身材还算魁梧，为人也很憨厚的份上，万阳多少也算是对他们有那么点好感。据说这些石斑鱼战士都没犯过什么错，只是因为他们不喜欢与其他的鱼精呆在一起战斗，而本身又没有独当一面的实力，所以被南海敖钦当作鸡肋给派了过来。这五十人已经是四海中最后的五十位石斑鱼战士了，因为没有女性，所以注定了他们这一水族将到此绝种，这也变相增强了南海水族舍弃他们的决心。

    鹦鹉螺与夜光螺都是南海螺族的成员，不过身份地位却是有着天壤之别。鹦鹉螺与所有的螺族一样，脑袋上扣着一个螺帽，其他的地方与人类没什么区别。他们因为天生的聪慧与独特的灵性体质，所以一度曾是四海之内最杰出的施雨师一族。不过，那也只是“曾经一度”的昙花一现而已。没有其他的原因——就是因为这些鹦鹉螺嘴太损了，人又聪明再加上嘴又损，那就是天生的没人缘。人家贵族听见他们大放厥词就要惩罚他们，普通水族呢，惹不起就躲得起，纷纷避而远之，这就造就了鹦鹉螺如今在南海的地位。万阳听敖迟长老说起过他们的事情，所以当他们抵达的时候，万阳只是差手下人将他们安排了住宿，并没有接见的意思。鹦鹉螺施雨师头目杨修几次要求觐见，都被万阳以种种理由推脱了。

    与那些鹦鹉螺施雨师不同，南海成员最后的这十位夜光螺侍女倒是引起了万阳的极大兴趣。这群女孩个顶个的青春无敌、娇艳如花不说，而且还全部身怀一种独特的天赋——在黑暗的地方，她们的体表会幽幽泛起淡淡的白光，这个发现真的叫万阳是惊呼不已，与这几位夜光螺一呆就是一整天，欣赏完这个欣赏那个，真的是乐此不疲、爱不释手。一直到敖迟长老提醒他西海的远征成员到了的时候，他才算从“娆颍美色”中缓过神来。

    沙鄙带着四十六位沙海九头虫妖一见到万阳，就齐齐跪下磕头谢恩，也不知道是出于真心，还是在新主人面前的装腔作势。

    反正不过怎样，万阳都是将他们待如上宾，让敖迟长老带下去好生安顿。万阳始终相信“真心换真心”的道理，他不怕自己将来有一天会得不到这些“用毒专家”的忠心。沙鄙还真的是人如其名，长得超级爱国，根本没有电视里演的那个勾引敖骏新婚妻子的九头虫的帅气，这令万阳在好一段时间认为他与那只九头虫没有任何关系。不过，在稍后的亲切会谈中，万阳才知道那只九头虫是他的堂哥，而且他们兄弟俩还有些连相。这就更加勾起了万阳的胡思乱想：难道敖骏的那位未婚妻是个盲人？这样的九头虫与小白龙比起来，傻子都知道选谁。最后，经过无数次分析，否定与自我否定，万阳终于得出了一个结论——九头虫一族的床事很厉害，完全有欧美男优的水准，而那位小白龙敖骏很可能是一个中看不中用的蜡枪头，床上的“急速小旋风”。

    “多谢主人救我族出于苦海，使我们免除痛苦的劳役，今后我沙海九头虫一族将全心全意为主人效命，万死不辞！”沙鄙突然跪倒在地，向万阳表了自己的决心。

    “我不用你们承诺我什么，咱们走着看吧，事在人为，你们有随时离我而去的自由。”万阳搀扶起沙鄙，他直到此刻才算是真正流露出了一丝感动的神色。

    “实不相瞒，在您接触小人的时候，小人已经给您下了一副‘慢毒’，它将在一个月后发作，这都是西海敖闰的主意。既然主人这样以诚相待，小的也没必要再为他西海卖命了，现在向主人和盘托出实情，请主人责罚。”沙鄙再一次跪倒，并说出了一个耸人听闻的消息。

    听闻此言，万阳顿时心头一紧，脸上立刻升起了一片惨白。不过，毕竟是经过大风大浪的人，余悸过后，表情很快变缓和了过来，心道好险，这个西海敖闰果然是不肯放过自己这个“伤子元凶”。“沙头领，我万阳是真心想收你这个手下，你能够坦白这件事情，我很高兴，咱还是那句话，走着看吧，公道自在人心。”送走依依不舍的沙鄙，万阳迎来的是外面西海派来的龟礼相的邪邪目光。万阳倒是很无所顾及，抬手朝他问了个好，便转身回居室欣赏夜光美人跳舞去了。

    最后一拨儿东海远征代表是第五天的“海底黄昏”时分到达的，“深海太阳”因为都是在这个时候需要补充能量，所以整龙域变成了一片昏黄色。

    http://

卷六 四海纵横 第一百二十章 全员集合

    走在最前面的魁伟身躯，不用别人介绍万阳也知道，他肯定就是四海第一龟武相——象龟巨人，敖拜。

    虽然他海下留着如伟大的思想家马克思一般的花白胡子，但是依旧难掩他英武刚毅的不凡威仪。在他的举手投足间，一位海中不世霸者的雄风尽显，而当他龙行虎步地来到万阳面前鞠躬施礼的时候，这种强大的气势让万阳更加的印象深刻。

    “东海武相敖拜拜见北海驸马殿下！”敖拜声如洪钟，字字坠金。

    万阳从他的语气中早就感觉到了他对自己的轻视与不屑，不过，此时的万阳倒是还没有向这位四米高大汉证明自己的兴致。谦恭一番，便打发敖迟长老领他去安排住宿了，显然，这位不可一世的武相也是表现得不愿意多在万阳面前恭维的意思，转身便走，毫无拖沓。

    对于收服这样的倔强武者，万阳自然是有一套心得的，只是他觉得现在还没到时机罢了。

    除了这位龟武相敖拜，东海还派遣来了四位海隐，这可是万阳始终很关注的一批人马，虽然只有区区四人，但是也足够让他兴奋的了。这四位“海隐族”勇士就好象四块巨大的人形胶皮糖一样，通体由半透明的胶质构成，估计等到进入海水中，这胶质的身体一定会变成完全的透明。不光是身体形态让万阳惊讶，在闲聊中，他竟然又知道了其他让他兴奋的异能。这群海隐可以在海水中自由改变身体的颜色以及形状，可以在海中真正的做到完全隐身，但是很可惜，这些海隐没有习得什么暗杀术，不然一定是一群“无形的杀手”。

    不过，这也不算是万阳的遗憾，毕竟他手底下还有一群丛林刺客“黑妖猩”，只要让他们教会这群“海隐”暗杀术，那这四位仁兄必将成为万阳最有效率的秘密武器。

    与这四位海隐聊得很开心，四人也对万阳的平易近人萌生了些须感动。至于忠心嘛，那是他以后要慢慢去调教的，万阳此刻并不着急。在送走海隐之前，万阳突然想到了一个问题，马上向他们提了出来：既然海隐一族这么受到东海龙王敖广的重用，他们四人为什么会被打入囚牢呢？

    一听这位新老板问起此事，几位侦察大师齐齐耷拉下了脑袋，脸上还莫名其妙地泛起了一丝潮红。几个人你看看我，我看看你，扭扭捏捏地谁也不好意思开这个口。最后万阳实在是看不下去了，以上级的口气向这四位新部下下达了必须解释的命令，逼到此时，四人才算勉强道出了受禁被关的真相——潜入内宫浴池，偷看东海龙母与众公主洗澡。

    听到这个罪名，万阳差点没当场晕过去，不由得将这几位大师在自己心中的地位又降了一降。

    另外，东海敖广为了弥补己方人员数量的不足，又派来了五十位蝠鲼战士加入了远征军。这群在鳐鱼族中体形最庞大的战士，既能够在海中冲锋陷阵，同时又是效率最高的海底清洁工，一物多用，物美价廉。当然，如果他们浑身都是优点，也不可能被安排进敢死队中。他们唯一的缺点也是最不能让所有上家容忍的地方——那就是他们太能吃。虽然他们从来不挑食，但是总共只供养了四百位蝠鲼战士的偌大东海，如今都是有些力有不逮了，可见其肚量之海。

    这也是被逼无奈之下的选择，东海敖广只能痛下杀手，狠心将他们裁员了。

    这群蝠鲼战士身高足有五米开外，长着一张运输机入口一般的大嘴，背后生出如蝙蝠一般的肉翅，不过因为没有折叠的关节而只能随意地当啷在身后。在经过长途跋涉，终于见到了自己的新上家之后，这群蝠鲼战士如同是见到了饲养员大叔一般，本来就很大的嘴，这次笑得足以趔到了后脑勺。万阳只是看了他们一眼，就当下决定要加快事情的进展，因为哪怕多耗一天，他就有被当即吃穷的危险。

    这阵子倒霉的事情实在是太多了，终于在第六天，万阳收到了一个可以说是这几天来最好的消息——鲨鱼将军沙加从妖界回来了，与他一起从龙珠里走出的，还有很多他一直惦念着的人们。

    曾倩、赤炼、缠绵、袁菲、斑斓一个都没少，废物、马粪、老马屁、灭绝师太一个也没缺，除了留守花果山的袁承志与猩红热两位长老外，其他众位“傲来猴祖”全部驾临，另外还有烈虎族的那两位长老斑驳与斑秃也跟了过来。当然，除了他们，万阳的几位得力干将也是一应到齐，混世魔王、关羽、张飞、赵云、两位黑妖猩刺客外加十六位霜雪银狼武士，最后再算上小叮当与沙加，一共是三十五位。

    最后从镇海龙珠中走出的是一个熟悉的身影，万阳敲破脑袋也不会想到她能出现在人群之中。万阳什么也没有说，三步并作两步，来到她近前就是一个死死地熊抱，然后贪婪地呼吸着她身体上特有的香气，幽幽道，“妲己，你还舍得回来啊？”

    “想你了，就回来看看呗。”妲己任由他使劲地抱着，眸子中充满了温情。

    “嗑，嗑……”老马屁握着干瘦的小拳头放于口前干嗑了几声，然后颓然道，“元帅陛下，现在可不是计较儿女情长的时候，这位妲己小姐给我们带回了一个足以震惊三界的消息。”

    “哦？”万阳极不情愿地从妲己身体上抬起脑袋，望着怀中的伊人一脸的疑惑。

    “是的，混沌九州被龙正东开启了。”妲己颓然点了点头。

    “混什么九州？那是什么玩意？龙正东，让我想想，哦，传说中那个黑狱会的老大吗？”万阳此刻真的是糊涂了，一脑子的糨糊在里面熬啊熬啊，终于熬出了“大白痴”香辣猪肉酱。

    “走，我们去一个安静的地方，大家一起坐下来聊聊。”马屁拉下自己的大马脸沉沉说道。

    ……

    驸马府的议事厅据说是由原先的大贪官和绅的宴会殿改造而成的，传言在中间的这张西式长桌上曾经发生过不少香艳的事情。要是放在以前，万阳一定会缠着敖迟长老追问到底，但是此刻他倒是没了那份心情。

    这次是继熔火城新闻发布会后，万阳集团第二次全体会议，这次因为有了妲己的参加，规模倒是并不亚于首届。虽然敖馨的缺席多少有一些遗憾，但是万阳坚信迟早会有合家大团聚的那么一天。

    妲己将自己的所见、所闻、所历、所感，一股脑地全部掏了出来，在场的众人，不管是此前已经听过的，还是象万阳这样第一次听闻的，都是不时地发出阵阵唏嘘。妲己经历的这一系列的事件，简直是太令人震惊了，连一向大大咧咧的万阳都似瞬间恢复了自己此前小高中生的稚嫩身份。

    “这事儿可闹大了……混沌九州……混沌九州……”待妲己话毕后，众人齐齐将下一个发言权目送给了万阳，而万阳则是一边自言自语，一边在大厅中来回踱着步，一时间陷入了长久的沉思。

    厅内众人均是紧张得大气都不敢喘一口，齐齐注视着这位“家主”，期待着他最终作出的决策。

    “我真的不知道这个新产生的世界将来会给我们带来什么困惑，但是有一点是可以肯定的……”

    “哪一点？”袁菲抢前问道。

    “起码，我们此次北海之北的远征将不会成为未知之旅，最少我们现在知道了那一片大洋叫做零丁洋，恩，妲己，你不说有一份地图吗，拿来我看一下……”万阳朝妲己道。

    “恩，这是我跑出来的时候，从九圣朝天城带出来的，因为它是远古地图，所以有很多地方都没有标注，只能理解个大概而已。”

    妲己将古图交与万阳，万阳将它摊开在桌上，与众人开始研究起来。

    “哎，你们说这片‘零丁洋’上最北端的白色区域，会不会真象东海老龙说的那样，就是灵霄云海啊？”万阳摸着下巴琢磨道。

    “恩，我看很有可能”，马屁长老捋着自己稀疏的山羊胡，开始倚老卖老，“既然这三界土地都出现在了这么一个方块儿上，那上界的灵霄云海应该也跑不了吧？我看它处于这个位置正合适，哎，真没想到，原来我们生活的地方象一个大棋盘……”马屁长老的这最后一句感慨代表了在座的每一个人的心声，在这突如其来的“真理”面前，所有人都显得那样渺小。

    “这块地图妲己你保管好，今天的这个秘密谁也不许外传！”万阳发布了天字第一号封口令，在座的每一个人都是小心应允。

    “那接下来要怎么办？”斑斓想了想发出了疑问。

    “接下来？当然是想办法弄船了，难道你想我游着去‘零丁洋’啊？”万阳坐在上手的大靠背椅上，忧虑地按着自己的太阳穴。

    “那有办法了吗？”缠绵问道。

    “要是有的话，他万大元帅还能这么愁了吗？那可是人家冥界的宝贝，是能轻易到手的吗？”袁菲翻了翻眼皮。

    “美人猴，以后不要叫我元帅，要叫陛下，或者夫君，明白吗？你现在已经不是傲来国王了，而是我的王妃，知道吗？”万阳见袁菲正好坐在自己的旁边，忙伸出两只脚将其舒服地放在了袁菲的膝盖上，厚脸皮地笑道，“给夫君捏捏脚，疏通疏通脉络，你夫君好灵感大发，想出好办法来！”

    袁菲差点没被这个无耻之徒给气死，一头银色的长发瑟瑟发抖，不过，眼见着在座这么多竞争者虎视眈眈，她也只好委屈地接受了这份“美差”，以图在未来的争宠战中占据一席之地。其他的诸位红颜倒是没有显出过多的醋意，因为她们知道万阳这正是在执行“女强人软化教育强制计划”。斑斓倒是多长了一个心眼，这位金发小美人正在一旁思考着自己是不是也应该多闹点脾气，以便获得万阳更多的调教机会。

    “想出来了吗？”袁菲一边给他按着腿，一边强作欢颜，朝他似笑非笑着。

    “怎么，看你那笑比哭还难看，是不是不愿意服侍你夫君啊？”万阳将脚在袁菲的大腿上又往里蹭了一蹭，闹得袁菲更加的窘迫。其他的灵猴长老看到此景，都是不约而同地将头撇向了一边，佯装没有看见。

    袁菲一见自己的娘家人如今都是站到了万阳一边，她也只好将一肚子的苦水咽了下去，忽闪着大眼睛陪笑道，“哪能呢，若是臣妾服侍得大王不开心的话，那臣妾叫几个侍女过来服侍大王好了。”

    “大王怎么能不开心呢，大王好开心啊，哈哈！”一见袁菲要躲，万阳哪能叫她得逞，里面的腿更是紧贴上了袁菲的小腹，然后奸笑道，“爱妃的手法很舒服，孤一下子灵感大发，想出了一个盗舰的好点子！”

    “真的？是什么？”一旁捂着嘴偷笑的缠绵此刻也一下子精神起来，急忙问道。

    “明抢！”万阳自豪地说，“这点子多好，既锻炼了队伍，又扬我军声威，不错……”

    在座众人真的是无语了，就这么一个完全没有建设性的点子，还费了这么半天劲。这也就是万阳，要是换了别人，早被众人一顿耳炮给雷死了。不过就算这样，袁菲还是不干了，耍性子地一推，将万阳的双腿拨弄了下去，对着他好一顿怒视。

    “你干嘛？瞪那么大眼珠，想谋杀亲夫啊？”万阳揉着自己被反震回的双脚无赖道，“我看你是反天了，啥也别说了，今晚上罚你侍寝！”

    “啊？”这次不光是袁菲，在座的所有人齐齐张大了嘴巴。

    http://

卷六 四海纵横 第一百二十一章 天庭记忆

    在下了严厉的封口令之后，万阳便遣出其他人去各忙各事，留下了一众红颜继续彻夜长谈。席间，他也少不了要抒发一下相思之情，还捎带着做一些以权谋私的龌龊事。

    “万阳，你现在越来越流氓了，哪还有以前的那种年少清纯？”最后，还是一贯在品行上严格要求自己的缠绵嘟着嘴埋怨了一句。她早先在现世认识万阳的时候，他当时是那么的扭捏晦涩，如今却变得这般邪念丛生，这让她实在是有些接受不了。

    “如果你本来是一个十九岁的懵懂少年，起死回生后突然增长了千百万岁，我想你也会有些变化的，可能比我还要严重。”万阳把弄着自己眼前的琉璃杯，不屑地驳了一句。

    “咱们先别讨论年龄问题了，还是关心关心正事吧。”曾倩连忙出面打了圆场，“缠绵姐姐，当时你是怎么从地府回到天庭，又是怎么从上界来到花果山的？”

    这个问题问得的确有见地，有下子便吸引了屋内所有人的目光，显然他们对此都是非常的感兴趣，其中也包括万阳在内。

    缠绵回忆起往事，免不了又是一番感伤，深深地叹了口气，将事态原委徐徐道来，“你与万阳走后，我们在钟馗校长的陪同下，参观了整个鬼使神差学园，那个园子很大，我们光走完就花了足足三天时间，不过我们几人都觉得很值。那里的确是诠释东方神术最理想的殿堂。不过，就在那一天，我们来到了外交学院艺姬系的所在地，却突然没来由地遭到了一群来路不明高手的袭击。要知道，那可是鬼使神差学园啊，能够轻易潜进来捣乱的得是一群多么厉害的强者啊！”

    “我看是内奸的嫌疑更大。”万阳忍不住小声插了一句，但是目光依旧表示出了继续关注。

    缠绵被万阳的话说愣了，好一会儿才缓和过来，又继续说道，“当时钟馗校长独立抵挡袭击者，然后命令我们其他人到屋中躲避。结果，我们在楼上眼睁睁地看着钟馗校长被击杀，最终尸首无存……”说到这儿，悔恨之泪再一次降临在这位卷发丽人的脸上，悲伤之情尽显，“我们真的不该听钟馗校长的话，要是集体留在那里，也许……”

    赤炼适时地揽住她的肩膀，任由她在自己的怀里号啕大哭。

    “哭什么！事儿都出了，哭有屁用！继续说！”万阳狠狠地砸了一下桌案，显然，他的愤怒并不是冲着缠绵的。

    “万阳……”曾倩在一旁轻拉了一下他的衣角，因为他的话已经伤到了缠绵的心，“那后来呢，你们不是也被抓了吗？这就说明你们即便过去也是没用的，就不要太伤心了。”曾倩劝解着缠绵。

    缠绵先是呆呆地望向万阳，委屈中带着些许埋怨，而后又冷静了一下心神，继续道，“是啊，我们当时谁都没想到，在艺姬系的教学楼内会隐藏着红丸国的高手。还未等我们看清来人是谁，一众忍者便将我们麻翻在地。醒来后，就已经是在尸魂界的净灵廷中了。”缠绵慨然道，“虽然当时是完全蒙盹无知，但是现在我却得出了一些结论：那些忍者绝对不是出自一个地方，很有可能是尸魂界五大忍村的联军，而且他们封住我们行动的忍术显然在此前进行过无数次的合练，娴熟异常。我甚至怀疑，他们老早就已经在外交学院当卧底了。”

    “鬼使神差学园外界的留学生很多，这个假设也很有可能成立。”曾倩不假思索地点了点头。

    “后来，天庭的特使三坛海会大神哪吒就来到了尸魂界，将我们带回了天庭。我们当时是要被降成死罪的，但是嫦娥仙子却在刑场上将我们搭救了出来。本来她只是来救婵娟的，可是婵娟死活都不离开我们，于是嫦娥仙子只好将我们一起劫去了广寒宫。”

    “什么？那个月华仙子竟然有那么大胆子，竟敢只身对抗天庭！”万阳此刻真的是觉得自己知道这个世界的事情实在是太少了。

    “广寒宫一直就是上界的一个异类，她虽然没有正式的名分，但是所有人都知道她是前任玉帝的遗孀，因此一般是不会有人敢冒犯她的。她也是经常不问世事，隐居广寒宫闭门不出，谁也没料到她这次会去劫法场。”

    “原来天庭真的是要置你们于死地啊，我此前还天真的以为他们会拿你们做要挟呢……”万阳精芒一闪，谁都看出了他的恨意，虽然没有激烈的举动，但是谁都可以看出他怒火的滔天——而且，这次他的确是准备“滔天”了。

    “上头说，你是未来天庭政权最大的威胁，留我们一个天妖在，都是你的一大‘膀助’，因此才下了全部格杀的命令。不过，我们集体在广寒宫借助那里原有的上代玉帝与西天诸佛设下的结界，合力造了一道‘天堑分隔’，算是暂时摆脱了他们的追杀。”缠绵解释道。

    这个事情，万阳也在二朗神君那里了解了个大概，现在由当事人讲出也算是叫他彻底安下了心，于是坦然问道，“那缠绵你后来又怎么成了天庭的特使呢？”

    缠绵再一次被这个问题问得身体僵直了，一股说不出的莫名悲哀二番来袭，“因为我的族人，还有无数的天妖界同胞……”

    “什么？那些卑鄙小人竟然用无数天妖子民的性命要挟你！”一直没插话的妲己此刻也有些耐不住了，对于一直守护高塔古阵远古妖族荣誉的她们来说，族人比什么都要重要。

    缠绵凄婉地点了点头，“有了‘天堑分隔’，他们拿我们没有办法，于是就想到了借用这个手段来要挟我们，还说只要我劝降了你就马上招安我们，从此化敌为友。”

    “纯粹是胡扯，这你也信？”万阳怒目而视地说道。

    “我有什么办法啊，只能相信他们啊！”缠绵的眼泪一圈圈地在眼眶中打转，悲伤之情已经抒发到了极点。看得万阳实在是有些不忍，狠了狠心，将头撇向了一边。

    此刻过后，整个房间顿时安静了下来，没有人再说话。

    “现在你还能传送回去吗？也许建立了与天庭联系的通道，就很有可能揭开这个‘混沌九州’之谜。”曾倩再一次用自己的智慧扭转了现场的尴尬。

    “对啊，如果我们能集体去一趟天庭的话，那眼前的什么问题都解决了。”一直拄着下巴老实倾听的斑斓此刻也是活跃起来。这几天，给这位女族长所带来的震撼实在是太多了，直接将她从女强人蹂躏成了小家碧玉。

    缠绵无奈地摇了摇头，算是否定了这一提议，“上界要去间界，是需要通过南天门传送的，这个叫‘公凡下界’。不过要想从上界直接到下界的话是不可能的，必须通过间界，也就是到现世，然后在现世再启动‘玉旨卷轴’传送到下界。现在现世已经完全与我们阻隔了，谁也不可能再进行三界间传送了……”

    “那当时的太白二使是怎么来到熔火城的？”斑斓不解地问。

    “因为当时的现世并没有完全关闭啊。”缠绵对于这位瞬间从精明落到糊涂的“女强人”很是无奈。

    “这也说明，天庭再也不可能派援军来报复我们了，也很好地解释了缠绵投靠我们后，他们却没有任何军事行动的原因。”万阳沉沉分析道，“那么，这次北上零丁洋之行，如果真的能够到达灵霄云海的话，这一切的谜团就可以迎刃而解了。”

    “九州的高塔古阵，只有我们东胜这边的被开启了，这也彰显出了黑狱的狼子野心，不过，他们也间接帮了我们一个大忙。起码，只有我们出去骚扰别人，却不用担心别人来这里骚扰我们。”妲己想了想又提出了一个有利的方面。

    “没错，看来这次零丁洋之旅是势在必行了，我们需要好好筹划一下。”万阳一扫颓势搓了搓拳头，完全一副跃跃欲试的样子。

    “闹了半天，又回到了老问题上，我们怎么才能得到那艘大海船呢？”此前袁菲一直是小心地侧耳倾听着，直到现在才出言问道。

    “怎么得到？抢啊！还能怎样？”万阳摊手耸了耸肩膀。

    “说得容易，那可是人家冥王的地方，是你说抢就能抢到的？”袁菲不屑地翻了翻眼皮。

    “嘿？刚刚忘了你这个小妮子大逆不道的事儿，你现在又来给我泼冷水，这次谁也别劝，不好使！在我出发盗舰之前，这个丫头必须要给我侍寝！”万阳点指着对面的袁菲，大发雷霆。

    “你敢！”袁菲此刻也是有些来劲了，不过她的这两个字一出口，便知道完全丧失了力度。而且在看到万阳那算是回答的阵阵奸笑后，她终于明白了非常关键的一点——他确实敢！

    ……

    另一间行馆中，鲨鱼将军沙加与海甲长老敖迟陪着一众万阳军团勇士在闲聊着。

    “小沙，这袖珍龙珠是怎么传送的啊，当时的感觉怎样？”敖迟长老搬弄着收上来的那三十六颗小龙珠，好奇地问着一旁刷牙的沙加。

    “别烦我，没看老子正擦拭兵刃呢吗？”沙加吐着满嘴的沫子，含糊地说道。

    “你们鲨鱼怎么跟狼狗一样，竟然把刷牙叫做擦拭兵刃。”敖迟无奈地摇了摇头。

    “硬壳长老，你这么说话可就不对了啊，我们狼怎么了？我们可不光可以用嘴啊！”银狼头目巴德鲁不满地提醒了老鳖一句，得到了其他银狼的一致支持。

    “我们鲨鱼妖可也不是只能用嘴，这点你这个‘硬壳长老’也要注意，我们还有结实的拳头。”沙加一边喷着白沫子，一边展示着自己手臂上的肌肉。

    “看着啊，就这么一亲，然后就传过来了。”马猴长老马屁此时嘻嘻哈哈地凑了过来，用他那干瘪的嘴唇在一颗龙珠上亲了一下。

    “就这么简单？”敖迟惊讶道。

    “对啊，就这么简单，而且过程一点感觉也没有，一眨眼就到了大龙珠的身旁。”马屁开心地笑道，“对了，敖迟长老，你们这里有工匠吗，我觉得这几十颗小珠子若是能都镶嵌在戒子里，那携带起来会更方便。”

    “好主意啊，我现在就找蟹族工匠去打造！不愧是老猴精啊，想法就是独特！”在走之前，敖迟还不忘“恭维”老猴一句。

    “我很老吗？在您鳖老面前，我似乎还很年轻吧？”马屁的这一玩笑又是引来了一阵哄堂。

    ……

    万阳怀揣着既气愤又得意的心情走出驸马府，后面留下的是一众姐妹劝导满面泪水的袁菲的场景。

    “哭什么，早晚还不是有那么一天，得了便宜还卖乖！”斑斓背靠在对面墙上，看着一众姐妹围着袁菲忙活，心情异常地郁闷。

    “你觉得便宜你去啊！”袁菲此刻就象是一位被丈夫蹬了的泼妇，毫无顾及地朝斑斓撒着花儿。

    “去！我怎么会不去，早晚我会去的……”斑斓的话越说越没底气，不过却在心中抱定了打算。

    “妹子，估计那句是他的气话，他并不一定会真那么干的？”缠绵微笑着劝道。

    “谁是你妹子，我是傲来国君！少在这里假慈悲！”袁菲此刻是完全丧失理智了，一句话便将缠绵咽了回去。

    “没人管你了，骚丫蛋子！走！走！走！都走！”缠绵也是气得够戗，骂出了从万阳那里学来的家乡话，招呼着赤炼、妲己和曾倩就往外走，几个人也只好无奈地跟了出去。

    斑斓也不愿意在这里陪她瞪眼，转身跟了出去，在离开前还不忘再撂下一句，“活该，这下好了，把姐妹们都得罪苦了，看你将来咋办？哼！”

    “什么将来？谁稀罕跟你们有将来啊！臭美吧你们！我是齐天大圣的妹妹！我是傲来国君……你们都走吧！我不稀罕你们怜悯……”一声声虚弱无力的咒骂，在万阳的寝室中渐渐消失，几个姐妹坐在外面的汉白玉石阶上，你看看我，我看看你，都不约而同地露出了幸福地微笑。

    不管怎样，大家总算是表面上成为一家人了，也不知道这实质性的一步会在哪一天迈出——不过，她们都是在满怀期待的。跟万阳在一起，虽然未来会有很多艰难困苦，但是也间杂着无数的美满与幸福。

    对于女人来讲，可以开心的与自己心爱的男人永远在一起，那就是值得一生去守护的事情。得夫如此，问妇何求？世界上没有百分之一百的男人，就算是东方神话中的男神，万阳逍遥大帝，也无法堪称完美，那她们还去傻傻的追求什么呢？

    人是需要知足的，知足者常乐。

    http://

卷六 四海纵横 第一百二十二章 海豚音

    “贤侄，你可要想清楚，这可不是闹着玩的。”东海龙王敖广捋着花白胡子，端坐于玉座之上，一脸惊讶地望着下拜的万阳。

    “龙君，小侄主意已定，况且这也是现在唯一的办法。”万阳抱拳施礼道。

    “那几位贤弟的意思呢？”敖广将目光转向其他三位龙王。

    “我觉得未尝不可一试，既然我的女婿可以这般自信，想必一定是有他的手段。”北海龙王敖顺的眼神很复杂，他上下打量了万阳许久，依然未能看透他的想法。

    “贤侄是四弟的驸马爷，既然四弟都同意了，那我们还有什么可说的。”敖钦与敖闰一起耸了耸肩算是表示了默许。

    “贤侄，我的东海我知道，那个祭坛很是邪门，周围的守备力也很强大。如果可以动的话，不用你去，本王早就把它给拿下了，还会让他们在我的地盘上撒野这么久吗？我看贤侄你还是再斟酌一下吧。”东海龙王显然是诚意提醒着万阳此行的凶险。

    万阳再拜，笑言道，“多谢东海龙王陛下关怀体贴，不过此行小侄是断然要去的，不为别的，只是为我们四海共同的这一次北上远征之壮举，小侄也是要尽一份心力的！”

    “难得贤侄对我们四海龙族的这一片赤胆忠心啊”，东海敖广的感动完全表现在了脸上，看得一旁的敖顺好一阵翻眼皮，只见敖广又说，“那贤侄需要我们几人为你此行做些什么呢？只要是力所能及的，我们一定尽力。”

    万阳笑着摇了摇头，“这次虽说是到冥王神坛去抢舰，但是在未到翻脸之刻前，谁也不想把事情闹大，所以还不如说是先去偷后去抢，因此人多也未必是好事，只要几位龙君恩准了这个计划，那么一切就全权交于小侄来办吧？”

    四海龙王互视了一番，彼此会意地点了点头，最后东家北海敖顺总结了发言，“贤婿，既然你执意要去，那我们几个也不好再横加阻拦，也许现在年轻人的想法我们这些老家伙已经跟不上了吧？老夫只是最后再提醒你一句：一切要多加小心。”

    万阳知道这头老龙一肚子的坏水，此刻要我多加小心，心里还不知道怎么咒我快死呢。虽然这么想着，但是他表面上的工作却是做得很是到家，又是一番谦礼推让后，这才算放心地从水晶宫走了出来。

    ……

    为了这次盗舰，他也得好好做个准备，反正渑龙池就在那里，自己随时可以出发去东海。待一切主意打定以后，万阳的心中倒是不怎么着急了，一路哼着小曲返回了驸马府。

    这几日一直忙于公事，根本就没有机会好好逛一逛这北海龙域，今日心情出奇的舒爽，万阳决定信步于这热闹地海底都市中，好好欣赏一下周围的风光。

    说实话，这座由巨型水障分隔出来的空气城市就象是一座巨大到不能再巨大的海底公园。当你走到水障近前的时候，才更能体会到里外世界的不同：外面是无尽的海水以及各种各样神奇的深海生物，而里面却是熙熙攘攘，人气十足的古朴都市；外面几乎一片黑暗，伸手不见五指，而里面却是如沐浴在日光城市之中，光彩绚丽；外面是弱肉强食、优胜劣汰地原始生物圈，而这里面已然上升到了文明的高度，甚至在某些软体方面已经超过了现世。虽然这里有很多的生活方式以及生活情景还是象极了古代，但是现代文明的种子却也无孔不入地渗透到了这里每一个角落——贪污腐败被抄家的和绅就是一个最好的例子，他就是文明极度膨胀后委靡纵欲过度的典型代表。

    无尽的战争、无尽的失业、无尽的政治游戏……这就是向更高的文明靠拢的最直接表现。虽然没有钢筋水泥、没有桃色霓虹，但是这里已经开始向更高的文明发展屈服堕落了。不过，在这种迂腐的实质中，北海龙域依旧如同众多的开了又败的文明一样，表面上体现出的依旧是奢华、放纵、自由与舒适。

    虽然不能说按照这样统一的文明步伐走下去，会升华还是会堕落，但是最起码，社会已经在改变，大势所趋，无人可以撼动历史滚动的车轮。

    万阳走在这里，还真找到了些许现世的感觉。高大奢华的三层酒楼、古朴典雅的小阁茶馆、炊烟袅袅的各式民房、街边兜售小商品的行色摊贩、严肃的宗教建筑、放荡的青楼楚馆，这里几乎该有的全都有了。不过更令万阳惊讶的是，东街，也就是自己驸马府所在地的街尾，竟然开着一家店面不小的“尘缘”洗浴中心，这可是叫万阳百思不得其解的事情——这里可是水族的老巢，生活在这里的不是鱼精就是蟹怪，难道他们也需要洗澡、按摩、泡桑拿吗？

    好奇心驱使万阳走了进去，结果却迎面碰上了东海第一龟武相敖拜从里面忿忿地出来，二人正好来了一个碰头。万阳看着样子狼狈的敖拜，尴尬了好一会儿，不过最终还是先开了口，“呀，这不是东海龟武相敖拜大人吗？怎么这么有兴致来这里泡澡啊？”

    “属下参见驸马爷大人！”敖拜虽然表情很不吝，但是礼数却是一点未缺，急忙抱拳施礼。

    “敖大人怎么刚进去就要出来啊？看大人这样子是还没洗成呢吧？”万阳陪笑道。

    敖拜一见他问这个，火气顿时就涌了上来，闷声怒道，“你们北海麻烦事太多了，到洗浴中心洗澡好要什么会员卡，本官哪有啊？这不是存心难为人吗？要不是看在她们全是女子的份儿上，老子早他妈把这里给砸了！”

    万阳点了点，料想也该是这么回事，要不就凭敖拜这样火暴的脾气，怎么会轻易被赶出来呢？原来他是有不打女人的习惯，这个把柄今后可要好好利用。万阳不动声色，假装绷住了脸皮道，“那还真是放肆，连本驸马的属下都敢阻拦，真的是太不给我面子了，走，跟我进去找她们理论！”说罢，万阳一把拉起敖拜便朝里面走去。

    敖拜本不想如此，也不愿意多与万阳打交道，但是见他如此热情，自己也是无法拒绝，只好硬着头皮任由他给拉了进去。

    这座洗浴中心与万阳在现世见到的差不多，只不过没有那么多现代文明的痕迹，取而代之的是古朴的装饰与民俗的风情。见有客人光临，两位蚌族少女很职业地迎了出来，鞠躬到底，温柔的说了一句，“欢迎光临。”不过，当她们抬起头，看到高大魁梧的敖拜的时候，脸色顿时来了个一百八十度的转弯，其中一个不屑道，“两位是会员卡还是贵宾卡？”

    “没卡！”万阳挺直了腰板，愤然道。

    “没卡请离开这里，这里是专为贵宾会员服务的场所，其他人士概不接待，抱歉。”蚌美人呼扇了几下背后的洁白贝壳，显然这是她们生气的表现。

    “驸马爷也不行吗？”万阳摆了一个很酷的姿势。

    这下两位迎宾小姐可为难了，彼此互视了一眼，全部没了主意。

    “驸马爷？驸马奶奶也不行！”伴随着一声娇斥，两位迎宾闪到了一边，一位华服少妇款款地从里间走了出来。

    “就是她……”敖拜在万阳身后小声提醒道。

    万阳上下打量了一番这个美艳少妇，她最与众不同的地方是有一身光滑柔亮的纯白色皮肤，那种光亮的程度不亚于那些健美比赛中的选手。不过，万阳可以很肯定，这种白亮绝对是来自于她本身的体质。除了那背后的鱼鳍，她几乎与人类没有任何差别。对于那种背后有鱼鳍的水妖，万阳也并不陌生，鲨鱼将军沙加的手下几乎个个都是，所以他武断的认为——她就是一只母鲨。

    “你是鲨鱼精？”万阳实在是难以压抑自己的好奇，贸然出口问道。

    “你还太太乐鸡精呢？”美艳少妇叼着一根吸管，翻了翻白眼，“我皮肤有那么粗糙吗？让你以为我是头愚蠢的鲨鱼？”

    “我们白冰老板是一位高贵的北海极地白海豚。”蚌女在一旁撅嘴提醒道。

    “小冉，不要随意向陌生人透露我高贵的身份！”女主人白冰厉声喝斥道。

    “哧……”万阳差点没当场乐喷，他倒是从来没觉得海豚比鲨鱼能高贵到哪里去。

    白冰看出了万阳的不屑，表情比之先前更加的冷淡，阴声怒道，“我不管你是驸马，还是驸牛，这里是我的地方，我有北海龙君颁发的特权，除了贵宾与会员，谁也不可以在这里逗留！”

    “那要怎样成为贵中心的会员呢？”万阳对于这里的一切是越发的好奇，本来还要知难而退的他，此刻又一次涌上了一丝激情。

    “很简单，要有两个条件”，白冰抱着肩膀不屑道，“一，要身份显赫或者为水族立下过功勋。”

    “这个我满足，开玩笑，我驸马爷哎，家伙一晃，北海乱颤啊！”万阳无耻地扭动了一下腰部，然后转问向敖拜，“敖大人，您呢？符合条件吗？”

    “我？我……我当然符合，当年东海的半壁江山都是我的家族打下来的，在最近与冥界的一次边防大战中，老子一人斩杀了二百多个冥界毛子！”敖拜毫不服输地吼道。

    “那就好，这一条我跟这位龟武相大人都通过了，说下一条！”万阳双手叉着腰牛气烘烘地叫嚣道。

    “第二条，会唱歌。要唱得受到三位评委的首肯，这样才可以取得会员资格。”白冰简直快要被万阳粗俗的表现气死，强压下怒火说道。

    “唱歌？”万阳与敖拜齐齐一惊，异口同声地叫出了声。

    “喂，你这是歌厅还是洗澡堂啊？竟然比唱歌？那你们还海选不？”万阳气呼呼地翻着眼皮。

    “当然海选啊，我们以往的所有会员都是从海中选出来的，只有海中最优秀的歌者才可以享受我们的服务。”白冰好象是很理直气壮地回答了万阳的这个问题。

    “那你是这里的老板，肯定唱得也不错吧？”万阳问道。

    “还可以吧……”白冰挑衅一般地笑着。

    “我们白老板可是四海有名的‘海豚音’，你连这个都不知道，一看就不是什么丝竹雅客！哼……”那个叫小冉的蚌女不屑地翘了翘小嘴。

    “小冉，你要是再敢多嘴，我就把你调到浴池里给人家搓澡！”白冰怒斥着手下，但是表情中却不免露出一丝得意之色。

    “海豚音，不知道叫床怎么样？”万阳小声嘀咕了一句。

    “你说什么呢？”白冰的两叶眉毛皱在了一起。

    “没说什么，咱是骡子是马掏出来看看，实践见真章，在哪唱啊？”万阳对自己的歌喉还是有点信心的，想当年他在高中生歌曲大赛上，凭借一曲《青春心》不知道迷倒了多少无知少女，就是在这儿最起码还有曾倩这位有幸聆听过他的天籁之音的铁杆粉丝，他怕什么？难道自己唱歌还唱不过鱼？

    “两位请这边请，申请会员的报名表填好后，就可以到演歌厅为几位评审献唱了。”小冉表情冷漠地引领着万阳与敖拜前往了赛场。

    “你们这里也太冷清了，根本没有万人空巷的拥挤场面，比我在现世的时候看过的那个歌唱大赛差远了。人家那还分好几个唱区，几个二五眼评委飞来飞去的做秀，到了现场就一顿胡砍，50进20，20进10，一路比下去，最后弄出几个SB，代表一下全国患了精神病的所有女生，站出来到处去宣扬自己的病史！你们的这个架势跟人家比简直是太小儿科了。”万阳一边观察着周围的环境，一边品头论足道。

    “我们的大赛，只是每年最后一天举行，你们算是老板娘的特殊照顾，也正赶上今天几位评审老师都在，不然，估计你连门都挤不进来。”小冉藐视地白了万阳这个乡巴佬一眼，心道：现世的那个抄袭女生，还不是抄袭的我们，不要脸！

    “哦？那你可要代我谢谢你们老板娘，她还真挺照顾我的，嘿嘿！”万阳完全没有理会对方的轻视，样子依旧玩世不恭。

    “是老板，不是老板娘！”小冉纠正道。

    “快成老板娘了，嘿嘿……”万阳继续着自己的流氓作风。

    “现在带你们去见三位评委，请你们注意一下应有的礼数。请进吧。”小冉做了个请的姿势。

    当万阳走进演歌厅的时候，他真的是傻眼了，下面坐着的三位评委中有一个人他非常的熟。本来对于这次歌唱大赛非常有信心的他，此刻却预感到自己已经输在了起跑线上。

    与此同时，顶着一颗美人头的敖颖同样坐在评委席上惊讶地望着他，表情中充满了不可思议。

    PS:兽欲回归(书号:119229)

    http://

卷六 四海纵横 第一百二十三章 后院起火

    “五音不全，淘汰……”

    “完全没有音乐细胞，淘汰……”

    “我还以为刚才自己是在猪圈里听演唱会，淘汰……”

    最终，万阳的“超级男声之旅”以一个最不让他感到意外的结果收场了，对于美人头敖颖的“公报私仇”，他并没有流露出过多的埋怨，甚至在心里还有一丝惭愧。谁让自己害得人家人不人鬼不鬼，让一座好端端的小山，平白无故多出来一颗美人头呢。

    要说委屈，以上这些还不算什么，最令万阳头痛的是素有四海第一龟武相的敖拜，竟然破天荒地拿到了本年度会员选拔的第一名，还一举推翻了历届状元郎的高分记录。真的是晕死，敖拜唱得那首《我的心里没有你只有他》就真的那么好听吗？反正万阳是没看出来。

    “真情流露，绝对是真情流露，许久没有听到这么感人的歌曲了……”一位评委擦着眼泪说道。

    “是啊，比前年的冠军那个叫‘春’的鲤鱼精唱得好听多了，虽然歌曲是一样的，但是感情流露明显不在一个档次……”另一位评委点头称是。

    “去年的那个冠军就更不用提了，要不是实在没什么人选了，我们会选她？这位敖拜兄弟绝对算是一棵救命稻草，挽救了我们整个北海的艺能界啊！”

    “对啊，敖兄弟年少有为，而且保证了我们北海演唱事业香火的延续，应该向龙君上奏一本，封这位敖兄弟为‘少保’！”

    “对，对，对，年兄好主意啊，就封他为‘少保’，颖公主以为如何呢？”这两位评委吐沫子横飞的胡诌乱砍了一通，突然把问题抛给了一直沉默不语地敖颖。

    敖颖一直注视着站在那里无所适从的万阳，从他开始演唱到结束始终未曾离开。万阳从她的眼中读不出什么完整的东西，因为那种眼神实在是太复杂了，让人有些琢磨不透——可以说是爱恨纠缠，至于为什么会这样，万阳可就无从知晓了。

    “这位敖拜选手的一曲《我的心里只有你没有他》，的确唱得很有感情，虽然中间唱错了九句，有二十多个地方走了音，几个结尾的气息也不足，但是却也不失为一首难得的佳作。将他更改为本年度会员冠军以及册封为‘少保’的事情，本公主没什么意见。”敖颖目光虽然在万阳身上，但是却也不忘回答其他两位评委的问题。

    一场歌唱选秀的闹剧至此算是告一段落。

    仰天长叹一声世态炎凉之后，万阳低着头灰溜溜地逃出了“尘缘”洗浴中心，背后留下的是女老板白冰的阵阵蔑视与戏噱。

    “妈的，本来是想在新手下敖拜面前显显威风的，结果人家却在里面洗了个快活，自己却灰溜溜的被赶了出来，真是丧气！”万阳一边大步朝自己的家府走去，一边低声咒骂倒霉。

    不过他的这种坏心情并没有因为回到自己的地盘而有所好转，此刻的驸马府已然是人头撺动，热闹非凡。

    鲨鱼、海鳖、猴子、狼人、九头虫、蝠鲼、海隐、虾蛄……自己的一众手下齐齐聚集在院子里，大眼瞪小眼地杵着发呆，几乎所有人都是一副手足无措的样子，隐隐地还能听到厅堂斗气碰撞的声音。

    “这是怎么啦？都杵在这里干什么啊！”本来就没什么好心情的万阳，现在是越发的暴躁，一进门便是一顿怒吼。

    众人见是家主回府立刻分开了一条通路让他过去，万阳也没和任何人打招呼径直走到了人群的最前面。

    此刻，灵猴的四位长老与烈虎的两位长老正焦急地站在一起，见是万阳回来了，所有人的脸上都重新燃起了希望。马屁脚下一阵小碎步，撑着自己干瘦的身体奔到万阳身前，紧张地说道，“元帅，快进去看看吧，三位姑奶奶打起来了，其他的姑奶奶虽然在拉架，但是据老夫估计很快就会参与进去。”

    “什么？”万阳真的是火大了，外面的事情没平，现在自己的后院又开始点火，“谁在打架，到底怎么回事？”

    “是……是袁菲陛下和斑斓族长，后来，后来又加进来了一个妖狐妲己小姐。”马屁回答道。

    为了维护自己主子的权益，生怕马屁解释的不全面，烈虎长老斑秃凑了过来，接过了话茬儿，“是这样的，万元帅，袁菲小姐以傲来国君的身份，命令我们斑斓小姐向她臣服，然后一起离开北海回妖界。我们斑斓小姐当然是不答应，说袁菲小姐只是一个王妃，没权力命令一位族长，于是二人就吵了起来。后来……”

    “后来那位袁菲小姐说，妖界除了灵猴一族外，其他的家族都是奴部，如果不臣服，她将以傲来国君的名义出兵讨伐。这句话，似乎惹怒了同样是妖界一员的妲己小姐，于是三个人也不知道怎么的就打了起来。”见斑秃长老不好意思再说下去，海甲长老敖迟便代表第三方，将事情给说了个清楚。

    “妈了个巴的，还反了这个小丫头片子了！”万阳几乎是从牙缝里挤出的这句话，在场的所有人都能够感受到，这位“蓝魔元帅”绝对是动了真火了。

    几位灵猴长老见势不妙，连忙跪倒了一地，灭绝师太护短心切，几乎是声泪俱下地为袁菲求着情，“袁菲年少轻狂，不知深浅轻重，请万大元帅看在往日的情分上……”

    “不要说了！”万阳高声喝止了灭绝师太的求情，两只眼睛几乎要喷出火来，“都几千岁了，还年少轻狂？笑话！这件事情我会按自己的方式处理，你们也不要妄想左右我的想法，现在都给我回屋去呆着，别在这里围观了！”最后这句，万阳是说给院内的所有人听的。那些刚刚投靠来的四海战士，本来还对这位新主有所怀疑，现在亲眼看到了几位“少奶奶”的雌威，料想这位“少爷爷”也是强横非常，哪还敢有一丝怠慢，随着万阳的一声令下，院子内几乎片刻间恢复了安静。

    万阳背着手，一声不吭的走进了厅堂，首先映入眼帘的就是一场“波涛汹涌”的三角颠峰对决，他倒是不着急，拉过一把椅子表情凝重地坐在一旁虎视眈眈。

    这时，在旁边拉架的其他女子已经看到了他，不管是此前开始跃跃欲试的，还是焦躁不安的，现在全部安静了下来，老老实实地站立到了一边。万阳给了她们一个暂且回避的眼神，几个人心领神会，全部消失在了厅堂门口。曾倩临出门前，还向万阳做了个手下留情的暗示动作。

    此刻，厅堂中心三位美女打得正是火热，黑、黄、白三色玉丝随道道气劲迎风漫舞煞是好看，不过万阳现在可没有欣赏的心情，他一对炯目时刻注视着场内的变化，生气虽生气，但是他可不想自己的任何一个女人受伤。

    躲过一个斑斓吐出的火球，又击退了妲己的两个分身，虽然场面上是斗了个旗鼓相当，但是袁菲额鬓的香汗，已然将她的疲惫出卖给了对手。

    “斑斓小姐，袁姑娘估计是不行了，现在可正是教训她的好时候！”妲己终于露出了许久未曾出现的妖媚狡诈，一面怂恿着斑斓，一面羞辱着袁菲。虽然应付打斗她不在行，但是论到玩弄人的心理，没有人敢说胜过她妲己。

    “哼！好一个狐假虎威！小狐狸，你还挺会煽风点火啊！”袁菲掐着险些岔气的腰枝，一脸的不屑道。

    “狐假虎威？我看你才是山中无烈虎，灵猴称霸王！”妲己回敬的这句狠话，正好对了斑斓的路子，只见她一脸的得意，飘飘然之色尽显。

    “我们灵猴本来就是妖界傲来的霸王，不管有没有你们妖狐或者她们烈虎，我们都是！”袁菲的“回敬之辞”几乎是在咆哮。

    “好，那我今天就要斗一斗你这个霸王！啊！”斑斓的一声虎啸的确有如山崩地裂一般，震得四下乱颤，通体红色与金色交织而成的喷薄斗气证明了她的愤怒。

    万阳知道她要动真格的了，要是真的豁出一切来以命搏命，势必要来个玉石俱焚、两败俱伤。这可不是万阳想要的结果，他知道——是到了自己出手的时候了。此前，他并没有单纯的坐在那里观望，凝神聚气，积攒一击必杀的狠招儿才是他的本意。

    就在三人准备大开杀戒的时候，一股如洪水决堤一般的超强气息突然出现在整个大厅之中。三人齐齐一愣，纷纷侧目一望，所见之情景险些将三人当场吓昏过去。

    此刻，站在大厅门口的是一位红、黄、蓝、青、紫，五色真气盘缠交错中怒目以对的临世恶魔。他的眼睛是血一样鲜红的颜色，头上的黑发根根直立，通体的肌肉暴胀，浑身上下的衣物猎猎生风，那股子气劲绝对是绝无仅有的、空前绝后的，这叫在场的三人大讶不已——这还是以前的那个玩世不恭的流氓神万阳吗？

    “你们怎么不打了？”万阳满脸堆积着善意的微笑，但是看在三人眼里却是比狰狞的魔鬼还要可怕千倍万倍。“不妨告诉你们，刚才要是谁还敢再动一个指头，我必叫她颜面尽无！”微笑过后，万阳的眼神里终于露出了一丝邪光。

    “是她们两个一起要对付我！”袁菲也是有些手足无措了，仓促间也只想到了这个说辞。

    “哦？他们两个对付你？”万阳低下头忽又抬起，眼神中写满了愤怒，“对付你又怎样？不可一世、自以为是的自私大小姐就是应该要教训一下才肯老实！”

    “你！”袁菲此刻的心境算是彻底崩溃了，她实在没有想到刚才的那些话会从万阳的嘴里说出来，悲伤、愤恨、凄凉与憋闷，顷刻间一次性从袁菲貌似弱小的身躯里迸发出来，“我，我跟你们拼了！”话音刚落，袁菲便如一道银白色的闪电直向下方的万阳袭去。

    斑斓与妲己也是被万阳的话惊呆了，虽然这件事情她们自觉有理，迫切希望万阳给他们做主，但是也没想到他会把话说得那么绝，一下子她们二人反倒尴尬起来，杵在原地完全不知所措。

    万阳倒是面对袁菲的搏命一击表现得很是镇定，就在银色气流即将碰上他五彩缤纷的强大真气的时候，他突然抢先出手，一把抓住了袁菲袭来的粉拳，而后借势一拉，便将她抢入了怀中，而后眼光锐利地直视着入怀的美人，幽幽道，“也许论武艺你是三界中的强者，但是耍流氓，老子却是天下的祖宗！”

    就这样轻易地就被万阳好一番轻薄，袁菲已经不是第一次了，可是说来也是奇怪，只要她的身体与万阳稍一接触，即使她身具开天裂地的奇功异法，到这里也是完全失效，这就象是一个没有解法的魔咒牢牢地将她困住。

    “放开我，我要杀了你！放开我……”袁菲虽然没有了仙力，但是依旧用自己的凡力死命挣脱着，虽然知道这样的举动无济于事，但是她此刻已经癫狂，完全不考虑任何后果的猛敲猛打。

    万阳翘了翘嘴角，顺势将袁菲往自己的肩膀上一抗，便大摇大摆地朝卧房走去，在临入门之前，还不忘朝身后的二女提醒一句，“出发东海之前，谁也不许来这里吵我，至于你们俩的帐，我会找时间跟你们算的。”

    就是这一句意味深长的警告，让二女完全僵直在了那里，她们真的是不知道该高兴，还是该生气。

    ……

    在他们进去不久，卧房里便传来了大多数影片中那俗套的妇女惨遭强暴的场面配音，搭配的自然是漆黑一片或者光线朦胧昏暗的画面。

    “你想干什么？放开我！啊……你这个流氓……放开我！不要啊……万阳！我要杀了你！万阳……啊……不要啊……呜……”

    http://

卷六 四海纵横 第一百二十四章 征东海

    这是我们青春、伟大、热血、阳光的男主角万阳同学，第二次干这种卑鄙、无耻、猥亵、下流的事情了。至于上一次作案，那还要追述到他以祝夜光的身份在地府的时候：那一次，万阳同学干了一票大的——他向地府全境，覆盖性全程同步实况直播了“小淫贼强暴阎王爷千金”的世纪大戏。

    而这一次作案，他依旧保持了以往果敢、夸张、轰动、爆炸性的行动特点，在那整整的一天一夜中，充斥在驸马府中的就只有那一种声音——一种不言而喻的有如天籁一般的原始撞击声。那段时间，这里的每个人都是看在眼里，记在心上，这一极其恶劣的刑事案件更是让府中上下进一步领教了这位“蓝魔元帅”的狠辣作风。

    自此，所有府中的男性侍从均不再敢对这位不世英雄流露出半点的怨言，个个噤若寒蝉，生怕这位主子一个不高兴拿自己来杀一儆百；而女性同志则表现得更为夸张，全部在一瞬间收敛起了自己的娇气任性，人人小心谨慎，居安思危，有如惊弓之鸟一般老实本分的做着大事小情，生怕哪天惹得这位“魔王”不悦就地将自己给正法了。虽然，在很多女性侍从心中，万阳还算是很理想的幻想对象，但是好感归好感，若是真让她们不间断的被这么“折腾”一天一宿，打死她们也受不了——总结来说，那就是一种让女人心跳却坚决不敢尝试的另类“极限运动”。

    虽然起因大同小异，不过，这一次事件的结果却与上次的“楚恋门事件”大相径庭。那一次，楚恋直到最后一刻依旧是一副恨不得将其碎尸万段的强硬态度，这倒令万阳在征服她那高贵妖艳的身体后，情感上产生了好长一段时间的失落与抑郁。虽然得到了她的人，但是却并没有得到她的心，这对于一位视面子如生命的男人来说，几乎是一种毁灭性的心理打击。

    不过，令人庆幸的是，万阳的这一次“霸王硬上弓”的赌博算是赌赢了。在初尝雨露、第一次享受到灵与肉所碰撞出的激情后，我们冷静干练的女中豪杰袁菲同志彻底转变了。不知道是妥协、屈服还是认命，反正袁菲在被这个曾经最令他讨厌的男人夺去自己的贞操之后，她表现出来的完全是一种由恨转爱的奇特过程。万阳起初还以为这只是她的缓兵之计，但是经过无数次的试探与磨合后，万阳终于感受到了她归降的诚意——不然，二人也不会翻来覆去的折腾那么长的时间。

    对于这种不分昼夜的肉欲纠缠，一首老歌里是这样形容的：这是心的呼唤，这是爱的奉献，这是人间的春风，这是生命的源泉……做吧，爱是正大无私的奉献……真的，当时就是这样……此刻，万阳的脑袋里有点乱。

    “阳阳，你爱我吗？”

    “爱。”

    “那你是爱我还是爱我的身体？”

    “当然是爱你。”

    “那你究竟爱我什么呢？”

    “恩，首先是你的身体，别的那些没用的等做完了我再慢慢给你想……”

    “……”

    时光如水，物换星移，曾经有多少往事在那一瞬间改变，而此时驸马府中，却有一件事情在继续进行着，并且是以和谐友好的方式。

    ……

    咚、咚、咚……

    一阵急促的敲门声过后，外面突然传来了歌唱大赛得胜归来的敖少保的声音，“禀万大元帅知，卑职有要事求见。”

    “什么事明天再说。”屋子里面立刻传来了万阳沉重的喘息与不耐烦的抱怨。

    “您不是交代过如果有东海变动的消息，就马上禀告您吗，卑职不敢怠慢这才斗胆叨扰元帅休息。”敖拜依旧声色镇定。

    “哎呀，盗舰的事情拖个一天两天没什么关系，我现在很累，明天再说吧。”显然，片刻的安静是万阳在里面转眼珠编主意推脱，对于自己曾经下的命令他不好一口拒绝，所以只能以需要休息为由来搪塞。

    “我看您到目前为止依旧在卖力的做着俯卧撑运动，这一天一夜没几万个也差不多了吧？为了事业这样刻苦训练体能，实在是叫人佩服啊！我想闭关修炼了这么久的臂力与腰腹力量，也该是大人出来展示一下的时间了吧？”

    敖拜的话，的确是让万阳尴尬到了极点，不过更多的还是纳闷，不禁喊了出来，“娘的，这个老王八，是怎么看到我的姿势的？”

    对于万阳送自己的敬称，敖拜并没有表现出一丝的反感，反而微笑着答道，“万大元帅，您还是要多注意身体啊，我看就不需要卑职第十九次派几位海隐兄弟到您的房中打探了吧？”

    “不用，不用，我马上出来，奶奶个熊的，你个老王八，竟敢派人偷窥我……”一阵盔甲的摩挲声过后，万阳一身碧玉甲披挂整齐，无奈地从房间里走了出来，敖拜站立一旁必恭必敬地欠身施礼，不过脸上却挂着得意的笑容，旁边的一位胶皮糖海隐也是鼓着嘴忍俊不禁。

    万阳瞟了那位海隐一眼，没好气的问了一句，“看得爽吗？”那位海隐也倒幽默，一个字也没说，只是无限景仰地竖起了大拇指。

    “禀元帅驸马爷，这位是东海派遣到您身边的四位海隐的队长，他叫蒙奇.路非，是一位出色的侦察专家。”敖拜介绍道。

    “恩，看得出来。”万阳瞧着这位偷窥狂海隐，又是一阵翻白眼儿，然后转对敖拜道，“还未恭喜敖大人歌坛折桂喜得少保美誉呢。”

    “区区小事，何足挂齿，不过首先还真要感谢元帅驸马爷的引见与抬爱，这才有了卑职的今时今日，卑职莫齿难忘大人的恩德。”敖拜再一次欠身施礼。

    “行了，客气话就到此为止了，说吧，东海那边出什么状况了？”万阳有些不耐烦了，开门见山地问道。

    “据东海传回来的消息，元帅驸马爷您看中的那处冥神祭坛最近有了异动，看表面的样子，他们似乎是在准备搬家。”敖拜道。

    “搬家？”万阳这一次可是认真了起来，两只眼睛一动不动地注视着敖拜，“具体说说。”

    “具体的我们打探的也不是很清楚，他们的这次行动很秘密，不过要迁移那么大的一艘舰船，怎么也要有点动静，这才被我们将这个消息给捕获到。”敖拜认真的禀报。

    “恩，这确实是一件大事，看来我们要马上行动了。”万阳摸了摸下巴，当场下定了决心。

    “元帅驸马爷这次要集合多少人手，属下这就下去办。”敖拜的行事作风也是丝毫不拖泥带水，这一点万阳还是万分欣赏的。

    “多少人手？这不都在这里了吗？”万阳手指那么一划拉，就将敖拜与那位路非圈了进来。

    “就我们三个？”敖拜有些难以置信地望着万阳，他怎么也不相信眼前的这位大人会这么嚣张。

    “少吗，我还嫌多呢，走！现在就去渑龙池，通禀我岳父大人一声，说我们要立刻起身去东海盗舰。”万阳忽的起身，将胸脯拔得老高。

    “是，那卑职先行一步，前去宫中传禀。”敖拜这次算是真真正正地躬身施礼，在离开前还回了万阳一个无比复杂的眼神。如果万阳不是“性趣味”正常的话，一定会被他当场电晕过去——妈的，这位喜欢唱《我的眼里只有你没有她》的选秀冠军龟武相不会是个玻璃吧？万阳想一想都觉得心寒。

    ……

    也就是一眨眼的时间，万阳身披着“晶莹碧玉甲”，背挎着“月华广寒弓”，腰悬着“仙锁役兽缰”威风凛凛地屹立在东海的渑龙池旁边，再加上几位龙王的洒泪送行，他大有壮士一去不复还的恢弘气势。

    本来其他三海的龙王是准备在交付了探险队人员后，立刻各自回宫的，但是一听说万阳要去东海盗舰，又临时改变了主意一同来到了东海，他们想亲眼见证一下万阳的这一壮举。在确定了渑龙池完全可以将盗来的巨舰传送回北海后，万阳似乎对这次旅程更加充满了信心，但是跟随他一同前往的“坐地户”敖拜与路非却没有他那么乐观。对于冥界的实力，常年戍边在外的敖少保那可是深有体会的。

    “我的好女婿，孤王可是要坐在这里等待你胜利的消息喽？”北海敖顺精光一闪，眼神扑朔迷离。

    “小婿自当为岳父大人效死命，不过……”万阳压低了声音，凑到敖顺耳边小声道，“我知道岳父大人对此行没什么信心，但是小婿一定会成功的，希望到那时候，岳父大人可以准许小婿见上敖馨一面，也免去彼此的牵挂，您看如何呢？”

    “要是你真的成功盗得神舰，只是见上小女一面的这个请求，老夫是肯定会答应的。”敖顺似笑非笑地答道。

    “那就先谢谢岳父大人了，您就在这里等着小婿的好消息吧。”万阳在转身前，也是学着敖拜给了敖顺一个神秘的甜笑。

    “出发！”万阳大手一挥，这“盗舰三人组”算是彻底踏上了征程，不知道前面留给他们的是惊喜还是荆棘。

    ……

    妖界，“花果山-妖魔森林”共同防御体系的北方边境上，一位黑衣小女孩骑着一头“入海泥牛”神情肃穆地矗立在哨卡对面，她的后面是数万头生双角、体格彪悍的威武勇士。这个哨卡的守卫长正是当时阻挡万阳三人的小猴子，小灰与小黄。他们见势不妙，立刻将这个消息火速传回了水帘洞本部，此时在妖界，万阳军团最大长官就要属留守在这里的袁承志与猩红热两位灵猴长老了，接到大敌当前的消息，他们立刻第一时间赶到了现场。

    猩红热长老一眼就认出了关下列阵的是魔牛岭斗牛山庄的魔牛大军，而那个带队的小女孩，两位长老却是谁也不认得，猩红热长老首先试探性地开口朝关下问道，“下面可是斗牛山庄的人马，不知哪位是头人，来此所谓何事？”

    小女孩一身黑色劲装打扮，看样子也就是一个十三四岁的模样，不过她那稚气未脱的小脸上此刻却是放射出两道沉稳老练的萧飒目光，她是双腿撇向一侧坐在泥牛上的，因此此刻抬头向关上仰望的动作煞似一位仙童翘首望月一般。

    “我找你们的讨伐大元帅，万阳尊者。”小女孩用她那特有的稚嫩嗓音说道。

    猩红热长老实在是猜不透对方的来意，此刻也不好做什么容易引起误会的动作，忙笑脸应声，“不知道这位小姐如何称呼，找我们元帅所谓何事啊？”

    “我是斗牛山庄平天大圣金顶大力牛魔王的女儿，我叫牛环，小名琪琪，我听说你们万阳大元帅在攻下妖魔森林后，就准备取我们的魔牛岭，所以特地提前来拜访一下他。”小女孩一脸不屑的表情回答道。

    猩红热长老不愧为一只聪明的黑妖猩，眼珠一转便立刻回应道，“攻打魔牛岭斗牛山庄？这是谁给咱们造的谣啊？据我所知，我们万阳大元帅根本就没有过这样的计划，想必是小姐在什么地方误会了。”

    “哦？”这个叫牛环的小女孩一边摸着泥牛的脖子，一边冷笑着，那是一种绝对不应该出现在一位可爱小姑娘脸上的表情，“有没有攻打我们的打算，不是你这个小小的长老说了就算的，我要他万阳大元帅亲自出来给我把事情讲清楚。”

    “这……可是，我们元帅现在不在营中啊。”猩红热长老为难的说道。

    “不在？他去哪了？”

    “他前些日子去北海了，到现在也没有回来。”

    “哦，下海了？”小女孩又是一阵冷笑，然后幽幽道，“正好，我的泥牛好久没有入过海了，这次正好借这个机会去海中游玩一番。”

    http://

卷六 四海纵横 第一百二十五章 谁都有梦想

    “公主殿下，老爷、夫人吩咐，不让您离开妖界的……”旁边一位魔牛将军在牛环最自以为是的时刻泼上了一瓢冷水。

    “怎么？将在外军令有所不受，你懂不懂？”牛环冷冷地注视着这位将军，那种阴险狡黠的表情，完全有悖于她清纯的面孔，“牛家四将！”

    “属下在！”随着一声呼喝，四位顶盔贯甲的大汉从人群中走出，在牛环的面前一字排开。这四人与其他魔牛战士的黑弯角不同，他们个个头上顶着一对直冲云霄般的白色螺丝转儿角，样子十分威武。其实，“牛家四将”是四只罕见的白羚牛成精，是斗牛山庄小公主牛环的贴身家将。

    “你们四人跟随我父王修习过避水决，这次就随本公主一起去海中游历一番吧！”

    “属下遵命！”四人齐声应和。

    “其他人由夯将军率领先回去斗牛山庄，花果山的事情，待我从海中返回再做打算。”小公主牛环说罢，也不顾别人的说话，自己一拨座下“泥牛”的缰绳径直离去，牛家四将紧紧跟随。

    那位此前出言阻止的夯将军无奈地摇了摇头，向后面呼喝了一声，“拔寨回营！”

    眼见着万人压境的大军缓缓地撤出了战场，两位灵猴长老的心也算是暂且放回了肚子，不过随后另一个担心又涌了上来。

    ……

    游移于深海中，就如同在妖界的天空上飞翔一般。敖拜敖少保与海隐蒙奇路非都是这里的地主自然不在话下，万阳有“水中月”护体更是穿行自如，三人的这次旅行既轻松又愉快，一路上谈笑风生，只是不知道最终的结果会如何。

    这一路，万阳一直在不厌其烦地讲述着自己那些离奇的“从业经历”，其间也不乏无限的夸大与自满。这些小把戏对于久经沙场的敖拜来说，自然是可以做到去伪存真，榨干其中不实水分的，但是对于那位海隐路非可就不同了，天生的白痴性格让他对万阳的故事简直痴迷到了疯狂，有了这样的听众，万阳讲起故事来也是兴趣倍增。

    “厉害啊！不愧是我路非的老大，经历果然非凡啊！”路非的眼睛里写满了崇拜。

    “那是，以后跟着哥混，有你的好处！哈哈！”万阳的自信心此刻已经膨胀到了极点。

    “先把这件差事做好再高兴吧，我还怕我们没命回去呢！”敖拜没好气地泼出了一盆冷水。

    “怎么？敖少保你对于本元帅的手段有所怀疑吗？”万阳正是自大膨胀的时候，哪还听得进去这样的“忠言”，立刻将脸色沉了下来，“我说敖拜，你是年纪越大，遇事越怕啊？做人要有理想，要有奋斗目标，要明之不可为而为之，这才是真正男儿应该具有的品格！”这番话，又是惹得一旁的海隐路非好一阵激动。

    “我看是万元帅你盲目乐观了”，敖拜不屑地吐了口气，转问道，“我问你，你了解冥界吗？你见过冥兵冥将吗？”

    “冥……界，我怎么没见过啊？幽冥鬼卒嘛，我当年在现世的时候就见过！”万阳是绝对不肯服软的，慌忙搜索起自己的记忆答道。

    谁料，这句话更是惹得敖拜好一阵鄙夷之色，他嘎巴了几下嘴，最后还是忍不住说了出来，“万大元帅，您老连幽明界与冥界都分不清，还在这里胡乱的乐观，我看你真的是‘飞蛾扑火，无知无畏’啊！”

    “幽明界？冥界？不一样吗？”万阳吞吞吐吐地闪烁言辞道。

    “幽冥鬼卒是幽明界的战斗种族，幽明界之主是孔雀大冥王，他们的疆界与阴界地府接壤，并且也是我们东方神族的后裔，而冥界不同，他们与我们完全来自两个世界，他们是西方神族的后裔，奥西里斯与舍特是他们的主宰，而地下更有终极冥王哈迪斯坐镇，是一股霸道非常的势力，懂吗？”敖拜无奈，只好把这里的关系简单地给万阳解释了一遍。

    “哦。”万阳沉沉地点了点头，而后突然又将两道锐利的目光射向敖拜，微笑道，“那又如何呢？”

    “如何？我是在提醒元帅不要对此行盲目乐观。”敖拜翻着白眼，没好气道。

    “不管前面的拦路虎是哪方的势力，但是他们毕竟现在挡了我们的路，那就是他们的罪过！”万阳以无比强大的精神力与自信心怒吼道。这一声暴喝将敖拜与路非全部吓呆在了当场，他们从来没有感受到过“蓝魔元帅”的这种夺人气势，这一次算是真正领教了。

    “说得好！我们就去搞他们！”路非毕竟是一位初生牛犊，马上便被这种情绪给煽动了起来，激情热血顿时在胸中沸腾。

    “你们的梦想是什么？”万阳在敖拜还在发愣的时候，突然语气转和地幽幽问道，“蒙奇路非先说吧。”

    “我的梦想是做一名海贼，在四海劫富济贫，行侠仗义，最终成为海贼的王者！”路非抖动着他那半透明的胶皮身子，慷慨陈词。

    “海贼的王者？那是什么？”万阳问。

    “还是海贼。”路非不无丧气地说道。

    “行，有梦想就有脚步，我支持你！”万阳给了路非一个鼓励的手势，而后转问向敖拜道，“敖少保呢？你有什么梦想？”

    “我？”敖拜刚刚回过神儿，却又被万阳的问题给问住了，“梦想？真的可以说吗？”

    “有什么不可以说的？谁都有讲述自己梦想的权力！”万阳沉言道。

    敖拜仰望着幽深晦涩的海底，眼神中波光流转道，“我要成为四海的霸主，统一所有的海疆，让我水族过上人人平等，安居乐业的日子。那时，海中将没有战争，没有虚伪与奸诈，没有勾心斗角，没有……”敖拜的话在他说到最兴奋的一刻嘎然而止了，而万阳确实在某一瞬间看到了他激动的泪水。

    “这就对啦！有梦想就去追求啊！现在我们就是在追求梦想的路上！”万阳昂首挺胸，在他乐观情绪的带动下，众人依稀看到了前路上那不熄的灯火。敖拜实在没有想到，这位北海驸马会如此支持自己的理想，在他看来万阳也应该是四海龙族的簇拥，但是现在，他有些迷惑了。

    “大元帅，你呢？你的梦想是什么？”海隐路非卡么了几下小眼睛，好奇地问道。

    “我曾经重复过很多次我的梦想——那就是要周围的人全部幸福！”万阳撩拨了一下背后的弓弦，一个急冲便向前方“飞”去，“走啊，还有冥界神坛等着我们去征服呢！”

    一语震撼，大风如歌，归途依然荆棘，但是前路却已然逐渐清晰。

    ……

    所谓的冥界神坛，其实在海中看起来就象是一座海底港口，有码头、有船坞，甚至还有忙碌的工人。码头上没有船只，倒是有很多站岗的士兵。

    冥兵确实与幽冥鬼卒有很大的不同，他们没有幽冥鬼卒那样巨大的身材，也没有东方神话中厉鬼那样狰狞的面孔——一件连头的红色斗篷，暴露在外的四肢裹有黑色的未知金属制成的甲胄。他们的身材与常人无异，只是在斗篷遮挡的面孔中隐隐有两处略微的突起，很是诡异。

    万阳与敖拜远远地躲在一处海底岩石的后面，连大气都不敢喘一声。据敖拜所说，冥族的人反应都很敏锐，略微的一丝一动，他们都能快速的感知出来。海隐路非潜进去侦察已经走了大约两个小时了，在这期间，两人就这样一动不动的忍着，如同两座雕像一般。

    就在万阳险些憋得想大叫出声的时候，路非的身形在他们面前逐渐显露了出来。开始就是一滩海水，而后迅速又变回了他原本的半透明胶质身躯，这还是万阳第一次看到海隐的实际工作情景，惊讶已经全部写在了他的脸上——就冲这身神奇的技能，别说是偷看龙女洗澡，就是偷看玉皇大帝洗澡也是很难被发现的——当然了，前提是玉帝要呆在水里。

    “怎么样？”到了个安全的地方，万阳实在忍不住了便急声问道。

    “里面有冥兵二十四个，克格勃杀手四个，另外还有一个格格巫，剩下的都是冥界鬼奴。”路非也是不敢怠慢，将自己的侦察所得全部说了出来。克格勃杀手是冥界一种特殊兵种，有点类似特种部队，个个都是战斗力超强的战士；格格巫是冥界的神职，都属于召唤师的类型，奥术强大，他们召唤出的蓝精灵更是强悍的法术释放机器，格格巫一般在军中充当参谋。

    “没有冥将吗？只有四个克格勃和一个格格巫，这可是要比他们平时的兵力减少了十倍啊！”敖拜大讶，显然这种突然的变动让他有了很多猜疑。

    “那巨舰呢？有没有在那里？”万阳眼前一亮，忙问道。

    路非点了点头，“在，我看到了，不过那艘巨舰很邪门的，好象能看见我似的，反正每次去侦察，我们海隐都是远远望一眼，不敢接近。”

    “好啊，想跟我们玩木马计啊！”万阳微笑着点了点头道。

    “什么意思？”敖拜有些疑惑不解。

    “你们说四海周围海域突然扩大的事情，他们冥界会不会知道？”万阳微笑着问。

    “他们冥界也有自己的海中部队，不然也不敢在海中建祭坛了，我想他们也应该知道了。”敖拜点头道。

    “这就对了，我敢肯定，那些冥族一定都躲在那艘巨舰里面。”万阳自信地分析着，“他们登舰只能有两个原因：一是他们自己本身也想借助巨舰出海探险，再有就是埋伏在里面等待出击的时机。”

    “这两点的确都有可能，他们来自别的世界，也许那艘巨舰就是他们当年来到这块大陆的交通工具，现在正好借此机会出去探索，看看能不能返回家园……”敖拜的分析还没有结束，便被万阳给打断了。

    “可是，他们也不敢肯定那海的另一面究竟是什么地方，所以也不一定会愿意拿自己的宝贝巨舰来冒险。”万阳笑着说道，眼神中露出了久违的神光，“但是，他们也肯定会猜到其他各界都在打他们巨舰的主意，他们正好做个顺水人情，将巨舰送与某个种族，而这只是一种假意，他们真正的目的是借赠舰来推翻对方的政权。”

    “可是怎么可以轻易推翻一个政权呢？”虽然对于万阳的分析，敖拜很感兴趣，但是还是提出了自己的疑问。

    “擒贼擒王，让躲在巨舰里的冥族从内部瓦解它，当然前提也要是那种摇摇欲坠的政权，这样行事起来才更有把握，因此，我推断这艘巨舰之所以此刻要搬家，是要送去给……”

    “阴界地府！”万阳与敖拜最后几乎是异口同声。

    “没错啊，现在地府是战火纷飞，被尸魂界打得支离破碎，虽然还没有丧失政权，但是实力确实是在逐渐减弱啊……”敖拜自言自语地叨咕着。

    “那现在我们该怎么办？”海隐路非兴奋地问道。

    “还能怎么办？当然还是按原计划办啊，不过这次我们不直接进去抢，而是等他们自己把巨舰给运出来。”万阳狠狠地握了握拳头，眼神中满是愤怒。

    他的怒意也不知道从何而来，也许是因为冥界的奸邪，也许是因为地府的人见人欺。一个民族要强大，就要在斗争中挺直腰杆，一味的委曲求全最终换来的只能是无尽的屈辱——也许有一天，万阳会当着所有阴界子民的面，告诉他们这个道理。

    “对，要从这里去地府，必然要经过东海重防，在那里动手，既方便呼叫援军，得手后也方便搬运。”敖拜的精神也是振奋了起来，久违的军人热血再一次上涌。

    http://

卷六 四海纵横 第一百二十六章 潘多拉魔盒

    冥界神坛外，首先出来的是那二十几个冥兵。万阳几个虽然没有看到那四位克格勃杀手，但是想必他们运用了“刺客”的某些潜行技能隐身了，因此万阳几人一点都不敢怠慢。伴随着那位格格巫率领着他召唤的六只蓝精灵出场，护送古神舰的“表面阵容”算是倾巢而出。

    虽然万阳曾经无数次的在心中想象过那艘巨舰的大小，但是当他真的见到的时候，那种感觉依旧是震撼。这艘古舰真的是太过巨大了，照万阳目测，估计足有现世美国的小鹰号航母般差不多大小，形状象一个超级扩大版的饼干盒。由于整个舰体被隔水的油帆布裹得严严实实，所以他们也只能看个大致的轮廓，无法得见其全貌。

    “大元帅，您打算怎么盗舰啊？我看就他们表面的阵容也是我们三人惹不起的，还是制定一个计划吧？”敖拜压低了声音言道。

    “恩”，万阳摸了摸下巴，思索了好半天，“敖少保说的有道理，我们是应该商量个对策了。”

    听到他的回答，敖拜又是一阵翻眼皮，心道：你早干什么来着？

    “这样吧？”万阳一手握着另一手的拳头，作灵感偶得状，“敖少保你去前面拦住他们的队伍，我与路非偷偷潜入里面看看情况，怎么样？”

    “啊？”敖拜一听这话，差点儿没气得跳脚骂娘，不过对面毕竟是自己的上司，他强压下自己的怒火，沉言道，“元帅您就算进得了那舰内，又能如何呢？要是您在里面出了什么闪失，也没有任何支援作保障啊？而且，就算您一切都做得妥当了，那也要多召集些人马在前面作诱攻啊，不然对方是很难上当的。卑职觉得您的这个计划有些卤莽，应该从长计议。”

    “如果人多就能解决盗舰问题的话，那东海龙王陛下早就去做了，还用得着我们？”万阳朝敖拜微笑着说道，“你一个人过去，他们会更加的疑惑，这样可以达到出其不意的效果，而且你发现没有，这艘巨舰是自己在运动，并没有人拖拽，也没有人驮运，那么内部一定有它独特的动力来源，如果不进去，是永远也弄不明白的。”

    敖拜无奈地叹了口气，怏怏怨道，“那卑职出去要怎么行事呢？”

    “你就说是打劫，让他们交出巨舰。”万阳笑着说。

    “就这么简单？”

    “就这么简单。越简单越逼真，而且敖少保最好表现出一点弱智的样子，那样效果会更好。”万阳朝敖拜神秘兮兮地眨了眨眼。

    “卑职遵命。”敖拜实在是没办法，硬着头皮晃出了隐藏处。

    ……

    “报告四位龙君陛下，冥界祭坛方向有所异动，一群冥兵冥将拥着一个庞然大物正在朝我海境移动！”一个东海寻海夜叉行动麻利地跑回来禀报道。

    “三位哥哥，我看这庞然大物定是那巨舰无疑，我们应该赶快采取对策。”北海敖顺急声言道。

    西海敖闰与南海敖钦将目光全移向了自己的大哥东道主敖广，敖广则是捋着自己的三缕银髯，沉思片刻后向夜叉问道，“万阳尊者何在？”

    “小的最后一次得到尊者的消息是在祭坛附近，想必如今正在对那个巨物展开行动吧？”夜叉一五一十地回答。

    “哦？”东海敖广再一次陷入了沉默。

    “那巨物是个什么样子？”见敖广好半天也不说话，北海敖顺耐不住性子问道。

    “那东西表面上全部由布包裹着，看不出来样子，不过从外表上看是四四方方的。”夜叉回报。

    “四四方方的？那是什么船啊？”敖顺真的是百思不得其解，不过稍微一揣测，他竟然想到了一个很严峻问题，“以前都是只看到轮廓，回报都是说象船的样子，所以我们才把它误解为船，但是几位哥哥有没有想过那根本就不是一艘船啊？”

    “什么？”几位龙王一听这话纷纷投来了惊讶的目光，“不是船？那会是什么？”

    敖顺继续转动着自己的头脑，拼装着琐碎的记忆，在某一个冥冥中，他突然灵光一现，似乎得到了某些揭开谜底的要领，“我有一个女儿叫敖颖，她的事迹想必几位哥哥也是有所耳闻，在我的这个女儿游历整个大陆与海洋，寻求强者与之决斗的过程中，也是增长了不少的见闻，我想把她找来应该会给我们一些启示。”

    “敖颖这个孩子游历整个世界寻找强者的事情，我们确实也知道一些，但是我怎么也想不出她会对这次古舰事件有何帮助，难道她在游历冥界的时候，曾听说过一些关于这艘巨舰的信息？”敖广奇道。

    “关于船的倒是一个也没有，但是关于一个盒子的，我倒是听小颖讲过一个，不知道几位哥哥有没有兴趣找她来给大家讲讲？”敖顺的眼神充满了未知与神秘。

    “那就快把她找来吧，还等什么？”西海敖闰是个急性子，连忙抢先喊道。

    ……

    “干什么的！”一个冥兵远远见到横挡在队伍前的敖拜，用一种很生涩的海语喊道。

    “打劫！”敖拜倒也不含糊，直接回了他一句标准的三界通用国语。

    “打劫？”那位带头的格格巫张手阻止了队伍的前进，眼神极其复杂地注视着对面的这位龟武相，嘎巴了几下嘴，始终没说出一句连贯的话，最后好不容易才弄出了一句，“你姓甚名谁，是哪里的队伍？”

    “他娘的，你见过打劫的自报家门的吗？弱智！”敖拜翻了翻自己的死鱼眼，样子极其不屑。

    “就凭你一个人？”格格巫表情中丝毫没有任何的轻敌之色，因为有胆量单枪匹马抢劫一支武装部队的匪盗，一定不是什么善类，这里面也一定有什么蹊跷。

    “当然不是我一个人了，我还有两个同伙，他们现在正躲起来呢？”敖拜的这一老实回答差点没把躲在珊瑚后面的万阳气死：让他装得弱智一点，结果他倒是真的弱智起来了。

    格格巫听罢，侧手击了几下掌，敖拜感觉到他周围产生了一丝海水的波动，而后又凭空消失了——他知道，这个格格巫是在招呼躲在暗处的四位克格勃进行搜索。

    万阳在海隐路非的眼中看到了警戒之色，这是一位优秀的海中侦察员面对潜在危险的一种本能反应。他知道，一旦让克格勃杀手才声了警觉，躲已经是没什么必要了，只好使个眼色让路非隐身，自己则大喝一声卸下月华弓冲了出去，口中还不忘极其潇洒地喊出自己绚丽的登场宣言，“此路是我造，此海是我尿，要想从此过，宝贝全丢掉！”

    当下众生立时为之汗颜。

    ……

    此刻，另一个地方，一个古老的故事正在被人讲出，也许其中真的就藏着什么惊天的秘密。

    敖颖在抵达东海龙域后，就立刻扮演起了那个“讲故事人”的角色，她的故事声情并茂，听得几位龙王如痴如醉，非要在任何问题上一问再问，使得整个故事盘根错节，离题渐远，直到此刻才算是又说回了正题。

    “我在冥界认识了一位纵虚师，纵虚师也是冥界神职的一种，是靠操纵一种螟蛉异界生物‘虚’来进行战斗的召唤师，而对于这种所谓‘虚’的来历，他们纵虚师曾经代代相传着这样一个传说：

    西方的一位救世天神普罗米修斯从天上盗取火种送给了人类，人类从此学会了用火，进而过上了文明开化的生活。这令西方的一位神帝宙斯十分恼火，他决定要让无尽的灾难降临到人间，从而再现以往苦难与幸福并存的人间平衡。

    于是，他命令他的儿子火神赫淮斯托斯用泥土捏了一个女人，那个女人名叫潘多拉，在西方神语中就是“被授予一切神袒之人”的意思。这并不是一个虚无的头衔，因为宙斯要众神付出行动来使其完美，于是美神阿佛洛狄忒给了她美貌，交际神赫耳墨斯送给了她智慧，太阳神阿波罗送给她艺术造诣。宙斯则亲自送给了潘多拉一个密封的盒子，里面装满了祸害、灾难和瘟疫，让她转送给娶她的男人。宙斯将这位美女送到了人间，她的来临立时引起了人间的震动。

    为了自己的使命，潘多拉找到了普罗米修斯的弟弟阿比马托斯，这个人老实厚道很容易便拜倒在了潘多拉的石榴裙下。虽然此前他的哥哥深信宙斯对人类不会怀有好意，并告诫他不要接受宙斯带来的女人，可他就是不听劝告，坚持娶了美丽的潘多拉。就在新婚的那一晚，潘多拉好奇地打开了那个盒子，他的丈夫阿比马托斯还未来得及看清盒内装的是什么东西，一股祸害人间的黑色烟雾从盒中迅疾飞出，犹如乌云一般弥漫了整个天空，黑色烟雾中尽是瘟疫、灾难、罪恶、嫉妒、淫乱、贪婪、杀戮等负面的灾祸，这些祸害飞速地散落到世间各处，从此人类只能在黑暗中惶恐度日了，而那些人类的怨气积攒到一定程度就化成了那些‘虚’，这也便是后来纵虚师兴起的原由。”

    当敖颖将整个故事一口气讲完的时候，几位龙王全部陷入了对那个神秘的西方神话世界的冥想中无法自拔。

    “西方神族啊？不知道他们是不是也住在上界？”

    “这个倒是其次，有没有这么一群人还两说呢，也许只是一些茅山道士的谣言罢了。”

    “不过听着有理有据的，倒不象是妄言啊。”

    “……”

    “你们说那个叫什么宙斯的神王啊，与我们的高天玉皇大帝比起来如何啊？”

    “那怎么能比啊，我看我们灵霄宝殿中的那位帝君，再次也比那个西方的什么斯要强，我们虽然对他没什么好感，但是起码咱们是一脉神宗啊。”

    “就是，我看那个太阳神也未必经得住后羿的一箭，那个阿佛洛狄忒也未必就有嫦娥仙子貌美，那个什么战神阿瑞斯啊，那就更不是斗战胜佛的对手了。”

    “……”

    北海敖顺真的是有些看不过去了，他把女儿叫来的目的可不是来听这些哥哥们鼓吹大国论的，连忙出言打断了这次争讨，“我说几位哥哥，现在应该不是评说这些虚无缥缈的鸡毛琐事的时候吧，你们难道没有从刚才那最后一个故事中听出点什么？”

    “是啊，我也一直在想，你要颖公主给我们讲的究竟与这次盗舰行动有何关联啊？”东海敖广直到此刻仍然是一头雾水。

    “这已经很明显了，我父王是怀疑那个所谓‘巨舰’也许根本就不是一艘船，而是一个盒子。”敖颖也是恍然大悟地解释道。

    “盒子？就是那个潘多拉的魔盒？”南海敖钦眼前一亮，终于消化掉了这一惊世骇俗的言论。

    “是的，几位世伯想一想啊，如果传说是真的的话，那冥界的子民的确是来自一个有着西方神话背景的世界，而且据他们所说自己是被放逐到这里的。那么，这样一位给他们的世界带来了灭顶之灾的红颜祸水，他们会将她留下来吗？如果，这个潘多拉真的随着冥界流民漂洋过海来到了这里的话，那么那个盒子呢？”敖颖言之凿凿地分析道。

    “那个庞然大物就是魔盒？这也太夸张了吧。”西海敖闰怎么也无法接受那个巨舰实际是一个盒子的假设。

    “一点也不夸张，神器总是有其独特之处的，这是除制作者外任何人都无法揣测的，就象当年禹神治水留下的神针铁会有顶天立地那么大一样，给人间带来灾祸的魔盒为什么不可以巨大呢？而且我还敢很肯定的说，那个叫潘多拉的女人至今依然活在这世上！”敖颖沉言道。

    “太震撼了，一个‘跳出三界外不在五行中’的神权世界，那样的地方真的会有吗？”敖广依旧在感慨。

    “它并不是跳出三界外不在五行中，只是我们根本就不了解三界五行的全貌而已，这样解释也许更说得通一些。”敖颖笑道。

    PS:发错一章.

    http://

卷六 四海纵横 第一百二十七章 寒天一箭

    二十四位冥兵在格格巫的授意下，一拥而上，杀气腾腾地朝万阳袭去，敖拜也不用别人应声自己便一声暴喝抢在了自己元帅面前与这群冥兵斗了起来。

    万阳此刻一点惧色都没有，反倒是悠闲地欣赏起敖拜的战斗来。自从接受了“暴虐传承”的改造后，他的脾气秉性的确是有了翻天覆地的变化。他变得极其的噬血、好杀，战斗几乎成了他唯一的兴趣，不过还好，他懂得收放自如，这种魔鬼与天使之间的拿捏他到目前为止做得还算不错。

    敖拜不愧为四海第一武相，这一对拳头轮起来舞得是上下翻花，最后，他索性拎起两个冥兵的尸体与剩下的对抗，那种勇不可挡、所向披靡的气势，深深震撼了在场的所有人，这其中也包括万阳在内——敖拜的确是一员猛将，万阳在心中不禁暗暗称赞。

    领头的那位格格巫有些沉不住气了，黑色的法袍在海水中泛起了糜烂的绿色。万阳知道他要出手了，赶忙一个急纵朝他攻去。格格巫见他朝自己攻来，也倒不慌不忙，忽抬手指向他射出了一道绿光——这是冥界格格巫的独门绝技，“绿毒指”。

    万阳并没有因为这道绿光而减慢来势，反倒是迎指芒而上，毫无惧色。万阳不是犯傻，而是对自己的蓝魔月盾非常有自信，另外，他还有一个出奇冒泡的想法——他要试一试自己的这身新行头，“晶莹碧玉甲”。

    根据南海敖钦所说，这副甲胄水火不浸，百毒不侵，还可以抵御一切邪恶的审判，那今天正好就是考验它的时候。万阳擎起月盾将其缩回到自己的体表，这样，“晶莹碧玉甲”便成为了他身前的第一屏障。

    说是迟，那是快，绿色指力碰撞在碧玉甲胄之上，飞溅起诡异的绿色火花，要知道这可是万丈深海之内，竟能碰搓起如此绿火可见这“绿毒指”的邪劲之狠辣。不过，随后，奇迹发生了，碧玉甲青芒一闪，震荡起周围一阵波澜，光波闪过，万阳已然提身纵到了格格巫的身前。此刻，二十四冥兵正在与敖拜缠斗，几只召唤魔蓝精灵也不在身边，鞭长莫及，万阳觉得此刻正是拿下这位首脑的绝佳机会。

    一个非常连贯的动作，万阳擎出了背后的月华弓，准备给这个骷髅脸的老巫妖来一下子，虽然他没把握射出什么带法的利箭，但是拿弓背砸，他倒是驾轻就熟。两将相遇，其实比得不是什么娴熟武技，而是常年屠戮换回来的杀人之术。而在此方面，经过了长期的战斗洗礼，此时的万阳无疑是行家里手。

    他这一弓背力道十足，如果真要是砸在这位干瘦的骷髅脸格格巫头上，那必是一个脑浆迸裂的结果。不过，令万阳意外的是，自己的这一致命一击并没有如愿，在半空中便被硬生生给阻截下来。正在他疑惑纳闷的时候，两位手持秘银短矛的克格勃杀手的邪恶身影冷森森从虚空中显露出行藏。

    真没想到，原来这位形单影只的格格巫头目身边还保留了这么一手。

    克格勃杀手一身黑色鲨皮大衣，头上黑巾蒙着面，露在外面的只有一对凶邪的目光。万阳见一击未果，急忙变换来势转攻为守，迎上这两位克格勃杀手的回击。顶级杀手就是顶级杀手，克格勃的攻击可没有任何的花式在里面，完全是多年杀人积累下来的真髓。本来万阳还对自己的杀术很有自信，但是在这两位克格勃杀手面前却是显得如此的滑稽与稚嫩。

    但是万阳也有着自己得天独厚的优势，他的这一身奇功也实在是强横无比，元阳之力、血之契力、月魔之力、暴虐传承之力，力力轮转、源源不断、生生不息。凭借着这一身刚劲，万阳也倒是与这两位全职杀手斗得个难解难分。

    格格巫似乎是有些着急了，两只黑洞洞的骷髅眼儿中，两团微弱的冥火突然大盛，口重开始念念有词，身体也开始手舞足蹈。伴随着他的奇怪举动，那几只半人多高的蓝精灵有所动作了，他们先是聚成一团，而后竟然肉体相融，整合为了一个身高足有三米的幽蓝精怪，看它那凶恶的样子，可以让任何人在一瞬间萌生惧色。它一边发出震海的巨吼，一边如同大猩猩一般锤打着自己的前胸，并且由于过度兴奋而拽扯着自己的胸毛，足见其战斗意识的强烈。

    此刻的万阳在百忙之中也偷眼注意到了那里的异变，，他知道更危险的事情正在降临到他的头上。格格巫也倒是干净利落，未给万阳继续思考的机会，朝着那位蓝巨人大声发号施令，这头幽蓝精怪也是非常地听话，一道随手甩出的水刃攻击，已然是回应自己主人的最好答案。万阳冷不防，硬挨了这么一记，幸好月盾及时的阻挡才免去了他的性命之忧。

    不过前有拦将、后有追兵，这种感觉可着实不那么好应付，两位克格勃杀手本来就已经很难对付了，真没想到，新加入战圈的这位精怪糙汉更是远攻肉搏闪展俱佳，这可真是让万阳头痛不已，也许现在不是他经历的最激烈的战斗，但是绝对是最难缠的一次。

    青面獠牙的精怪一边飞射着水刃，一边朝万阳逼近，眼看就要加入战圈，如果真要是两位克格勃杀手与这位糙汉连手与自己近战肉搏，一个皮糙肉厚顶在前面，另外两个灵快很辣伺机偷袭，那自己的这百十来斤早晚要交代在这儿。眼见退无可退，四人混战无法避免，情急之下，万阳横起“月华广寒”横下一条心准备搏上一搏。

    他心道：广寒弓啊，广寒弓，现在可是你扬名立万的时候，以前你也被尘封得够久了，今天老子就给你个表演的机会。心意已决，他直撑起手臂，将月华广寒弓横架在身前，对准了对面的三厮，两膀较力嘶啦啦一声绷筋声过后，这万年无人可以拉动的宝弓竟然如此轻易地就被万阳拉开了。

    此刻，已经无法再用开心来形容万阳此刻的心情，这根救命稻草自己算是赌对了。月华弓不需要箭支，只要弓弦一震变可以射出一道箭形气劲直刺对手，万阳嘴角略微一敲，一锤定音的时刻即将来临。

    虽然蓝精怪是召唤兽没有智慧，克格勃杀手蒙着面看不到表情，但是万阳可以感受到对方如待宰羔羊般的弱小。只要他射出这“寒天一箭”，想必对面将不会再有喘息的生灵。

    “死去吧！”随着万阳一声暴喝，弓弦随之放手，一道足以惊天动地的气劲应声而出，就连身处其中的万阳也是被这一箭的后坐力崩出老远。由于海中无所凭依，万阳的身子如断了线的风筝一般在水中飘摇，飞了好一阵才算跌跌撞撞地落在海底的岩石之上。

    另一侧正艰苦奋战的敖拜也是惊呆了，与对方残余的十几名冥兵一起面对着这一奇景吓傻在当场。这一箭竟然在水中搅起了层层的圆晕，以战场为中心向四周迅速的扩散，远远看去，竟然有如原子弹爆炸后的余震一般。

    万阳晃了晃头上附着的泥沙，虽然有碧玉甲防身，但是暴露在外的头颅却是被震得不轻，他现在可是大大的后悔了当初的决定——早知道会有今天，当初不如顶着那顶绿帽子了。如今他是头上火星直帽，似乎还有几只小鸟悠闲地在哼着小调。

    本来射出寒天一箭应该是很帅气的事情，结果却是将自己弄了个狗啃屎，样子十分的狼狈，这倒让他有着些许的丧气。他摇摇晃晃地站起身，看着自己的几位对手，此刻竟然齐齐呆立在那里，一动不动了，有如逼真的石塑一般。

    “这‘寒天一箭’果然霸道，还真把这帮孙子跟冻成冰雕了，嘿嘿……”万阳搓了搓自己的鼻子，一步步向对方逼近，却在刚刚走到自己的战斗位置的一刻，突然听到了远处敖拜的一声嘶吼。

    “元帅小心！”

    被他这么一喊，万阳的脑袋突然嗡了一下，原本暂时处于混乱之中的意识一下子清醒了起来，他再一次向对面定睛一看，原来那两位克格勃杀手与那头大精怪并没有变成冰雕，他们刚才之所以不动，完全只是惊呆了一阵而已。也难怪，突然遇到这么有“破坏性”的一击，他们自然是要震惊的，但是当回过神来的时候才发现，自己根本就没受到什么伤害，那一招儿所谓的“寒天一箭”原来只是雷声大雨点小的假把势而已。明白过来的几人再一次于恼羞成怒之后冲入了战圈，银矛、水刃、铁腿、钢拳再一次磨刀霍霍地向万阳袭来。

    怎么回事？月华弓自己真的拉开了啊，寒天一箭自己明明也射出去了，那惊天动地的威力也是有目共睹的啊，为什么没有效果呢？万阳在此刻真的是绝望了。

    难道说这月华广寒弓因为经年月久能力缩水了不成？不能啊，这样的法宝不是念头越久越强的吗？

    难道是在这深海的环境之中，弓弦的劲力不足？也不能啊，就凭刚才那股气劲，就算遇到点阻力也应该不影响威力啊？

    万阳真的是心有不甘，自己这以命相搏才换来的大好局面，竟然顷刻间便惨遭瓦解，郁闷之情实在是难以言表。唯今之计也只能是见招拆招，无招拼命了，万阳在这电光火石之间，已然抱定了必死的决心。

    不过，风云变幻，情势总是瞬息万变的，也就是这思念电转的一瞬，场面再一次发生了变化。战场周围的海水以一种难以想象的速度在急剧降温，而当初“寒天一箭”掠过之处更是发生了翻天覆地的变换：克格勃杀手与蓝精怪的步步紧逼突然嘎然而止，连那幸灾乐祸的表情多鲜活地被凝固了下来。

    奇迹发生了，“寒天一箭”的威力在大家的失望之情达到极点的时候，却突然带来了惊喜。

    以万阳为出发点，一片扇面形状的冰原向四外扩散着，所到之处无论草木石灵均以寒冰塑之。就在这茫茫的东海深处，一片冰川乐园以几乎不可能的速度瞬间筑成。

    除了两位克格勃杀手与那位刚刚初露锋芒就被打会原形的倒霉蓝精怪以外，寒天一箭更是给万阳一伙带来了惊喜，本来一直隐住行藏的另外两位克格勃杀手突然在万阳的近前露出了行藏，脸上更是挂着不可置信与蒙怨受屈的表情。看着僵直在自己身前的那两具精致冰雕，万阳心叫好险。如果不是寒天一箭霸道得将所到之处的一切生灵化为坚冰的话，那两位暗中潜行到自己身前的克格勃杀手，会让自己连怎么死的都不知道就烟消云散。

    这算是自己的运气吗？还是应天应人呢？万阳面对着这些异变，真的是有种恍如隔世的感觉，在心中由衷地发出阵阵感叹。

    “到你了……”

    万阳那悲天悯人的情怀并没有抒发多久，那种超乎想象的战斗意志再一次热血上涌，他抬一抬手中的月华弓，点指着斜对面孤零零幸免遇难的格格巫，表情上显露的是一种胜券在握的自信。

    这位格格巫的确是吓得晃了神，在此前一直没出声的他，此刻也是有那特有的嘶哑嗓子发出了一声胆怯地疑问，“你，你到底是什么人！”

    “路过的人！”万阳也倒是幽默，将自己曾经看过的武侠小说里的对白搬了出来，微笑过后，脸上又是瞬间挂上了一丝阴冷，低声言道，“说吧，是给命还是给那东西？”

    “你们是东海派来的？”格格巫颤抖地说道。

    “东海？”万阳不露声色地冷笑了一声，而后不屑道，“他们请老子出马还不够格！”

    “你要这魔盒有什么用？”格格巫的话并没有引起万阳的考虑。

    “魔盒？”万阳当时就傻眼了。

    特别声明：（认真）

    辽宁电视台公共频道招牌组全中国征集影视编剧，全东北征集影视策划，全沈阳征集剧组常驻成员，一旦录取待遇优厚！

    有兴趣从事相关行业者联系我本人！

    加我的读者群先谈谈，条件不限！

    __纸天堂敬上

    http://

卷六 四海纵横 第一百二十八章 聚魂棺

    “不是冥界大舰吗？怎么变成魔盒了？”万阳的确是有些搞不清状况，拼死拼活的猎物终于唾手可得，结果却是有悖于初衷，那种从天上掉到地下的巨大落差简直令他失望到了极点。

    万阳此前的一箭将在场所有人全部震慑住了，敖拜也终于从无尽的战斗中解脱出来，忙里偷闲站到了他的身边。敖拜现在对万阳的是从最早的不屑到认可再到如今的崇拜，刚才的那惊天一击足以媲美任何天神。开玩笑，在茫茫深海中射出“寒天一箭”，是问谁能躲得了？还不得老老实实地被洞成冰坨？多了不用，就靠这一招儿就可以打遍天下无敌手了。

    “刚才那招太帅了！”敖拜终于忍不住发出了一声赞叹。

    “也不行！”万阳虚伪的谦虚了一句。其实谁的苦谁知道，万阳刚才的那一击虽然力道刚猛，充分发挥了震慑敌军的作用，但是同时在一箭发出的一刻，他的身体中的神力也是瞬间被抽空，几乎是一滴没留，若不是他极力要在那位格格巫面前惺惺作态，现在早不知道到哪个地方闭目养神去了。

    这把月华广寒弓的确很邪门，似乎能否拉得开它完全取决于持有者的自身神力总和，这也就难怪别人拉不开它了。要知道，就算万阳这样数力加身的奇迹之才，也只是堪堪射出一箭而已，这就不难推断它对其主人要求的门槛有多高了。而且，不管你有多少神力，这“寒天一箭”只要发动，那必将是全力一击，丝毫不给你拿捏分寸的机会，有多少能力就产生多大威力，毫无保留，因此才有了刚才那堪称核爆一般的神奇之举——这也是万阳火力全开的威力体现。换句话说，这把弓就是将你的一切能力转化为搏命一箭的输入输出媒介或者说是提纯器。

    当然，这一切的内幕此刻也是只有实施者万阳自己知道，在远处的那位格格巫与身边的敖拜看来，他万阳现在就是一个“抬手不留情，张手就要命”的不世魔神。

    “怎么样？想好了没有？我的耐性是有限的，再不给我个答复，我就要动手抢了。”万阳一面咬牙切齿的出言威胁，一面步步向格格巫紧逼。

    “这位大爷，这个事情我确实做不了主，我需要请示魔后陛下。”格格巫的表情很是神秘，当然更多的还是惶恐。

    “魔后？这里难道说除了你们还有别人？”万阳惊讶道。

    “是的，这座魔盒正是我们魔后陛下的灵柩。”格格巫再一次语出惊人。

    “灵柩？我日！”万阳这下算是彻底绝望了，自己苦心追求半天的东西竟然是人家陛下的棺木。这真是太过讽刺了，一切的计划再计划，最后竟然变成了抢夺人家女王的“巨型骨灰盒”的行动。这传出去也太不光彩了。

    “胡扯！你以为这样就能骗得了我们？”敖拜此时终于忍不住出声了，他指着飘在上方的格格巫就是一阵破口大骂，“你以为我们都是白痴啊？我们早就调查过了，你们的大部分的祭坛守军此刻都在这个庞然大物里面，还敢说这是你们什么魔后的灵柩？放屁！”

    “这位大爷，正如您说的，我们祭坛的礼官礼将本来就是给魔后陛下陪葬的牺牲啊，他们此刻都在灵柩之中也不足为奇啊。”这位冥界的格格巫也倒是乖巧，逮谁跟谁叫大爷，估计这个光杆司令也是被吓得够戗。

    “陪葬？”敖拜瞬间换了副失落的表情。

    万阳真的是无话可说了，东海的调查与最后的结果差距太大了，可以说完全与事实相悖，这也直接导致了万阳的分析错误。人家那里不是供奉远古战舰的祭坛，而是人家魔后陛下的官冢；人家那里的守军不是保护巨舰的卫士，而是准备给魔后陪葬的牺牲；人家此次出来不是去给谁送礼耍什么木马计，而是为他们的魔后陛下出殡移葬。

    “等等，等等啊，你刚才说要去请示你们的魔后陛下，难道她现在还没死？”万阳突然又想到了一个问题，出言问道。

    “是的，陛下正在魔盒中超度逝去的牺牲。”

    格格巫显然是话到嘴边留半句，而万阳也没指望他可以将实情倾囊相赠，于是也没深究，只是默默地冷笑了一声，“我不管她现在正在干什么？我要见她，跟她要点东西，快找她出来，我可没那么多的耐性。”

    这位格格巫似乎不用万阳提醒也在那么做，只见他将双手高高举起，两团紫色的光晕腾空而起，之后便是一番大地的微震，起先包裹着庞然大物的防水油帆布开始慢慢地脱落，内里的乾坤也逐渐显露出来。

    没错，这的确是一个硕大无比的盒子，通体幽黑，泛着深沉的金属光泽，上面密密麻麻地浮刻着无数神秘的花纹，莫名地为其增添了无尽的邪力与威仪，单是它的存在就给周围人带来了严重的压迫感，几位残留下来的冥兵慌忙跪在地上行起了五体投地大礼。

    万阳不是吓大的，但是也不知不觉地被这种摄人的气势给笼罩住了，若不是他极力守护着自己灵台的那一点点清明，现在想必已经是泥足深陷无法自拔了。

    如果这个长扁的黑盒子漂浮在水面上，还真就象极了现世中的航空母舰，无论大小与外观都颇有几分神似。尤其是在这个盒子的上表面，还修建了一座园子，远远望去就如同航母上的指挥调度中心一般。

    万阳收敛住目光集中朝那个园子里望去：这园子足有一千平方米大小，四周由金属制的栅栏圈成，里面有一座三层小楼和一个庭院，庭院中心有一处井状的圆洞，似乎直通魔盒的内部。根据万阳推测，那里十有八九是一个类似于明星开演唱会经常用的那种升降台，那个魔后很可能是从那里升上来的。妈的，只不过出个场而已，搞那么多噱头干嘛？万阳在心里暗骂了一句。

    果然不出所料，一把精美的金色宝石椅从天井中升了上来，椅子上面端坐着一位黑衣女子。她从始自终一直紧闭着双目，长而及地的瀑布黑发几乎遮挡了她大半个脸孔，她一身的“高贵黑”与她皮肤的“青春白”形成了鲜明的反差，尤其是位于这晦暗的深海之底，她的高雅神秘气质立刻打动了万阳。

    万阳很丢人的咽了一口口水，可是很奇怪，这一下三烂的举动并没有引起身旁敖少保的鄙夷，因为这位龟武相的口水早已经浸湿了自己的前胸，此刻依旧在慌神中不可自拔。与他相比，万阳的行为已经算是很能克制的了。我们这位蓝魔元帅，自认也是阅女无数，如果他要是说自己是九州“鉴女家第二人”的话，那没有人敢妄称第一，但是就是这样的他，也是深深地被眼前的这位清冷恬静的神秘女子给打动了，一见钟情应该就是眼下的这种感觉。

    这就是冥界的魔后吗？实在是太美丽了！起先自己的红颜知己们已经被他统统评为了一百分，而此刻，他忍不住特意为她修改了这一标尺，从此以后，他的审美观将以一百零一分为满分标准，而她正好够格。

    东方美与西方美完美结合的面孔，纤细的身材却是凹凸有致，白皙无暇的肌肤，高贵不凡的气质，再加上母仪天下的不怒自威，这一切的一切构成了眼前这位魔后的亘古不变的美之永恒。

    “高贵的魔后陛下，您忠实的尘仆无意打扰您的长眠，只是眼前这位邪恶的家伙阻挡了我们的去路，企图抢夺您珍贵的灵棺。”这位吓破胆的格格巫也真会挑时候，就在万阳愣在当场的刹那，他趁机告出了这一状。

    “卑微的生灵，是谁指使你们染指我的圣物的，说出来本尊将让你没有任何痛苦的死去。”

    虽然魔后没有一丝的动作，但是万阳知道是她在通过某种精神交流力量在与自己对话。在经历了一番惊艳的失态后，此时的万阳已然是清醒了过来，他那特有的玩世不恭表情，再一次爬回他的脸上。目光也由起先的迷恋变成了此刻的极尽委琐，这似乎也是他美色当前隐藏自己真实想法的独门秘籍——扮流氓。

    “卑微的生灵，你此刻的眼神让我恶心，单单只是这目光对我的亵渎，我就可以让你死得凄惨与屈辱。”魔后再一次警告万阳。

    不过，这样的警告似乎起到了反效果，万阳的表情更加的嚣张猥亵了，他甚至开始朝着这位高高在上的魔后挤眉弄眼，全身更是做着下流不堪的示威，“美丽高贵的魔后陛下，欣赏美是所有生灵的通性，这是没有高低贵贱之分的，也是无法控制的自发表现。就跟水喝多了就要尿尿是一个道理，有意见你可以提，但是不要太过分，嘿嘿……”

    “卑微的贱民！你的话侮辱了一位王者的尊严，你将立刻受到应有的惩罚！”一直一副古井不波表情的魔后，再有精神力咆哮的时候，眉头也是不禁皱了一下，显然，她是动了真怒了。万阳知道一切避无可避了，一场大战再所难免，虽然他现在神力尽失，但是一身刚刚检疫合格的碧玉宝甲，依然可以将他护个严实，那他还怕什么呢？此时，当然是甩开膀子干他娘了。

    这时，巨大的魔盒棺材发出了巨大的声响，小庭院周围的“甲板”上，突然如翻转门一样旋转开来，一处处黑洞洞的空间暴露在了周围的海水当中，当然，最神奇的是里面没有涌进一滴的海水。

    接下来，令人震惊的一幕发生了：无数身披大红色斗篷手拿黑金属锁链镰刀的骷髅武士从黑洞中如潮水一般涌了出来，他们无声无息，但是海水中却能够听见此起彼伏地骨头关节摩擦的声音，一群群这样的骷髅战士从各个小洞涌出，然后再汇合成为一支统一的力量，最后气势汹汹、训练有素地朝着万阳这边挺进。

    “坏了，冥界最强的不死骸骨战士——死神之怒！”敖拜声音颤抖地低声说道。

    “死神之怒？什么玩意？”万阳疑惑不解地问道。

    “这群骷髅是冥界的最强兵种，冥兵冥将自愿献出自己的生命，然后通过复杂的秘术召唤，从新从死亡中苏醒，成为这种没有智慧、没有感觉、只懂得战斗的终极杀人兵器，这就是死神之怒军团。”敖拜简略地解释道。

    “喝，感觉好象挺厉害啊？”万阳随意地评价了一句。

    “挺厉害？你还真是啥也不知道啊。想当年，冥界与魔界的一场大战，冥王奥西里斯只出动了两百人的‘死神之怒军团’就把魔王吞拿的五千号称魔族最强的战士打回了冥河以南，至尽也没有恢复元气，‘死神之怒军团’自此一战成名。我看今天这架势，这冥界魔后最少召唤出了一千的‘死神之怒’，我日啊！”敖拜在惊骇之余，还不忘扔下一句脏话。

    “死神之怒？靠！”万阳擎起月华弓，狠狠地朝身前吐了一口吐沫，然后那暴虐的性格再一次涌了上来，“就算是‘众神之怒’，老子也叫它老实蹲墙角！”

    敖拜一见月华弓，焦急的神色顿时有所缓和，一想到这位万大元帅将再次施展那种“寒天一箭”的奇功，想必与这些“死神之怒”还真是有一拼，一想到这里，武者独有的争强好胜之心再一次被激情点燃，“好，卑职就陪元帅迎这么一战！”

    “迎什么一战？一会逃跑的时候，可不要拖我后腿啊！”万阳完全是一副疑惑的表情望向跃跃欲试的敖少保。看来，要使用秘密武器了，万阳在心里打定了主意。

    http://

卷六 四海纵横 第一百二十九章 血本打造SM女王

    兵来如山颓，那种黑云压阵一般的气势，相信无论是谁身临其境都会或多或少地产生一丝胆怯，当然，唯一不同的是有些人会把这种胆怯深埋在心底、不露声色罢了。

    万阳的逃跑宣言的确是让敖拜泄了气，刚刚萌生的那么一点对他的个人崇拜，如今已然是烟消云散，“元，元帅，你说要逃跑？我不是听错了吧？”敖拜始终不肯放弃最后的希望，个人英雄主义情怀刚刚燃起，哪肯就这么轻易放下。

    “你愿意留在这里送死，那你自己留下好了，我可不跟你疯。”万阳没好气地说道。

    “可是，元帅，你刚刚那么一箭多威风啊，要不要再……”敖拜真的是猜不透他，每每都有“惊人之举”，完全属于高度意外型领袖。

    “你以为我不想耍威风？跟你说实话吧，我刚才那一箭已经是舍命一击，现在虚弱的连一个龟礼相都打不过，你说我们还呆在这里等死干嘛……”万阳趔着嘴颓然答道。

    “那你还那么多废话，快跑啊！”敖拜终于领悟了，他立刻开始催促起万阳来，好家伙，前面可是数以万计的“死神之怒”啊，他倒不是怕死，可是白白送去性命的买卖，相信谁也不会去做的。

    “着什么急，我还有绝招没放呢！”万阳翻了翻白眼，蔑视地注视地对面的“不死大军”，好一阵冷笑。

    “那还不快用啊，再磨蹭就来不及啦！”敖拜真的是快要被他气疯了，一会说要逃跑，一会又说要放秘密武器，实在是一个超级欠扁的无厘头元帅。

    “你以为我不想快点，施法需要时间嘛，别捣乱……看招儿，万阳秘法：万物生长靠太阳！”万阳倒是幽默，在这紧要关头竟然摆出了一副猥亵的“战斗姿势”，即四爪儿着地仰握，私处朝天做活塞运动且口中还尽是靡靡之词，此招儿即为“万物生长靠太阳”。

    “你以为把那东西冲着天，就算强奸太阳了吗？”敖拜彻底崩溃了，他实在搞不懂自己的这位老板还要耍宝到什么时候。

    “大圣显灵！”伴随着万阳的一声暴喝，海中突然光芒一闪，在海洋的最高处射出一道光柱，直击万阳，随后在光柱中赫然跳出一位神将，只见他头戴紫金冠，身披黄金甲，脚蹬步云履，手持一根混金铁棒舞的是虎虎生威，一身金黄色的绒毛烁烁放光，真个是威武不凡。他一闪亮登场，立即投入到了与千万骷髅军团的战斗之中，所到之处，死尸横陈，骨肉飞溅……

    “齐，齐天大圣！”敖拜完全傻眼了，他无论怎样具有想象力，也无法料到会亲眼见到这一情景：天啊，齐天大圣孙悟空啊！万神之偶像，不世之英豪！自己在有生之年可以见上他一面都算是三生有幸，更别说是与之并肩战斗了，死而无憾，绝对的死而无憾了。敖拜此刻再一次血气上涌，视死如归之心又起。

    “怎么样？我新发明的召唤护身妖魔的姿势，帅吧！哈哈！瞧你都看呆了！哈哈……”万阳叉着腰，好一阵得意的大笑。

    敖拜此刻哪有工夫跟他计较，紧跟着自己的偶像就杀了下去，那种悍不畏死的强大气势，相信死神见了也会胆怯。

    护身妖魔是万阳暴虐传承后的一种得意技，当时他借助一把破铁刀召唤出的大圣就打得小白龙毫无还手之力，之后经过他的精心改良，妖魔护体的招数更加的精进，召唤出的大圣实力也更加接近本体。为此，万阳也非常庆幸自己施展暴虐传承的时候，小叮当也在身边，不然，上哪去找这么个几乎无敌的打手啊！赚翻了，绝对赚翻了。

    护体妖魔齐天大圣手中的金箍铁棒的确不是吃素的，在他强大的攻击力之下，“死神之怒”硬生生被他杀出了一条血路，所到之处几乎披荆斩棘、所向无敌，镰刀、骨头，红布袍子什么的一顿上下翻飞。在他英勇战斗的剧烈刺激下，身后的敖少保也是将自身潜力提升到了极限，跟史诗级战斗英雄并肩杀敌，那种心潮澎湃几乎是不言而喻的。

    端坐于魔盒之上的魔后似乎也注意到了己方的优势殆尽，面对战局的扭转，显然她还有应对之策，伴随着她的几声吟唱，在每一个出兵的黑洞中，同时又涌起了十几位亡灵格格巫，与先前的那位格格巫不同的是，这群格格巫显然已经成为了彻底的不死亡魂，头顶上有三团绿色的冥火围绕，空洞的骷髅眼窝中也是喷薄着强烈的绿焰，他们悬浮在各自的黑洞之上，阵阵如刀划玻璃一般的刺激声响起，先前冲杀出去的死神之怒士兵也纷纷随之退回了黑洞。

    对方退兵了？绝对没那么简单！万阳在心里沉吟着。他早就料到了对方还有后招儿，当然了，他也是早有应对的准备。

    敖拜屁颠屁颠地跟随着自己的偶像回到了万阳身边，虽然此刻已经是吁吁带喘，但是兴奋之情依旧无法抑制，“元帅，这位大圣是真身吗？看起来不似虚象啊。”

    “这是由大圣三魂中的一魂所幻化，是实体，但是却没有自己的思想，或者说思想被封印了起来，现在的他就如同行尸走肉无二，只不过是我的召唤卫士罢了。”万阳解释道。

    “哎，那还真是可惜了，如果能当场听到他讲自己当年大闹天宫的故事，不知道会有多爽！”敖拜失望道。

    “会有那么一天的，我答应过某人会让大圣重生！”万阳的眼神充满了坚定，他当然无法忘记自己在心中暗自立下的誓言，不只是因为袁菲，单是大圣当年不屈从权贵的那种精神，就值得他这样去做。“现在还不是谈论这个的时候，对方又开始行动了。”

    寻着万阳的眼光望去，对方的第二波攻击开始了，这一次，格格巫在上面继续着自己的咏唱，估计是某种增强战斗力的咒语，而稍后涌出的“死神之怒”不死军团也是有了明显的变化，先前的黑镰刀变成了银白色，红斗篷也是消失不见了，取而代之的是一身纯银战甲。这一身银甲披挂在这群不死骷髅身上，有一种说不出的诡异与阴邪。

    “来得好！”敖拜正要跳入战圈继续厮杀，却被万阳一把拦住，“怎么了？”敖拜不解道。

    万阳此刻早已经是换了一副冷峻的表情，目光中满是自信与沉稳，“这一次就不要下去厮杀了，对方改变了战术，增强了战斗力，这样下去无疑是去送死。就算是妖魔大圣也会在对方的人海战术下被轰成肉泥的。”

    “那我们该怎么办？”敖拜急道。

    “山人自有妙计。”万阳晃了晃另一只手中的缰绳末端，脸上挂着阴森的冷笑。

    “仙锁役兽缰？”敖拜也看到了他手里的法宝，一声惊呼从喉咙中涌出。此刻的仙锁役兽缰一头攥在万阳手里，另一头则神秘地消失在了虚空之中，情形异常诡异，“这，这东西应该是西海的传说法宝，到现在也没听说有人用过，没想到会在元帅手里……这缰绳的另一头连至哪里去了？”

    万阳见敖拜识破了自己的戏法，马上陪上了一副自若的神态，微笑道，“在敖少保冲出去打劫的时候，我与海隐路非兄弟就商量出了一个制胜之策，难道他那个小子凭空不见了，你一点都没觉得奇怪吗？”

    “是啊，卑职一直在注意上阵杀敌，倒是忽略了路非兄弟的去向，现在想起来，倒是觉出了一些蹊跷，这小子哪去了？该不会……”敖拜眼前一亮，立刻如惊艳的少女一般捂住了嘴巴。

    万阳嘴角一翘，对于自己能想出这一毒招，也是相当的得意，“海隐在潜行状态下虽然不可以进攻，但是实施‘拿’与‘系’这些简单的动作倒还是胜任的。”

    “你要用仙锁役兽缰捆住所有的死神之怒？”敖拜惊讶的问。

    万阳差点儿没被这位没脑子的少保给气死，翻了翻眼皮道，“就算仙锁役兽缰再神奇，也搞不定那么多人啊，锁住一个就足够了……”

    “你是说那个魔后？”

    “对。就是她，以前我还在犹豫，这法宝用在人的身上会不会管用，但是昨天晚上我偷偷的在你家某位元帅夫人身上用过，效果的确很理想……”万阳搂着敖拜的肩膀，眼睛神秘地朝他忽闪了几下。

    与此同时，在家中“盼君速归”的袁菲陛下突然打了两个剧烈的喷嚏，“一想二骂，又是谁在背后说我坏话啊！我跟她没完！”她一边叫嚣着，一边朝其他姐妹的房间跑去，估计，又一场“后院大阅兵”即将拉开帷幕……

    ……

    当路非出现在魔后身后，她几乎毫无察觉，就算在她意识到事情不妙的时候，一切也未时已晚——一副真皮项圈赫然出现在了她修长白皙的玉颈之上。她有心当场靠强劲挣脱，可是那项圈却如紧箍咒一般越挣越紧，最后她也只有放弃了这一愚蠢的想法。路非微笑着向远处的掌柜的比了个“OK”的姿势，万阳则也是竖起了大指，回了个自信非常的微笑。

    “卑微的生灵，你们这是在亵渎神明！”魔后眉头紧锁，靠精神力传递出的语言也是充满了暴怒。

    “我亲爱的魔后陛下，你最好老实一点，这仙锁役兽缰可是天地至宝，你现在将无条件地服从我任何命令，因为我已经是你不二的主人了，这种关系将在你我有一方死去之时终止，所以您要好自为知。”万阳咬破手指，将自己的一滴血滴在了仙锁役兽缰之上，从此算是为这件法宝印上了“万”字商标，“这‘血契’算是个双保险，免得这宝贝被别人盗去，伤害了我的宠物，嘿嘿。”

    “宠物？我看你是太自作多情了！我现在就要你死去，来解除这屈辱的关系！”魔后的脸色变得越来越难看了，她恨不得将万阳撕成碎片。

    “如果你有这能力的话，那尽可以试试，这法宝是封锁到你深层的灵魂的，不然那些没有智慧的生物怎么能束手就擒？看到你的那些亡灵士兵了吗？他们的失灵就是最好的证明，似乎没有您的命令，他们不可能停止战斗吧？”万阳坏笑着。

    “不！不可能！我的士兵怎么会不听话了？”魔后惊慌失措的自言自语道。

    “我在心中命令你让他们停止，你的灵魂只是照做了而已，这就是灵魂契约的妙用，哈哈！”万阳不禁得意地大笑起来，“走吧，敖少保，我们到她的园子里坐坐？”

    “元帅前面请，卑职为您殿后。”敖拜同时也笑了，他觉得眼前的这位领袖虽然玩世不恭，但是他却在这位领袖身上看到了辉煌的前途，他此刻在心中笃定了以效犬马的决心。

    “死神之怒”很自觉的让出了一条道路，万阳与敖拜一前一后，大腰大摆地迈着方步向魔盒走去。来到近前，更加感受到了这一巨型棺材的雄伟，它真的是太大了，估计要是装满亡灵大军的话，起码可以盛放下十万，当然了，要是叠罗汉的话还可以放下更多……万阳胡思乱想着。

    走到魔盒之下，自然有亡灵格格巫施法降下升降梯，虽然他们可以直接“游”上去，但是此刻的万阳却非常愿意享受这一份对主人家的尊重。在万阳的知会下，“死神之怒”已经全部缩回了圆洞之中，在亡灵格格巫最后一拨退进去后，圆洞齐齐合拢，还原为了当初的那种如同足球场一般平坦的平面。

    万阳悠闲地步入院中，魔后很自觉地将椅子让给了他坐，他也倒不客气，一屁股便坐了下来，而后摆谱地问，“你叫什么名字啊？”

    “潘多拉。”魔后颓然答道。

    http://

卷六 四海纵横 第一百三十章 冥魔封光之战

    “潘多拉？”

    这个名字对于万阳来讲，可以说是如雷贯耳，不论是早年看过的动画片，还是自己粗通的希腊神话，这个女人都可以说是深入人心。

    潘多拉，本来是集万千宠爱于一身的完美女神，但是结果却是落了个千古第一红颜祸水的下场，与她相比起来，妲己、褒姒等人就全不够看了，如果说评选全世界最可怜的“厄运之女”的话，那么她无疑是当之无愧。妲己与褒姒再“祸水”也只不过是毁灭了一个王朝，而这位大姐则是直接干沉了一届神权，因此其“扫帚”程度绝对堪称女中之魁首。

    真的没想到，今天这位昔日的“厄运之女”会阴差阳错地成为了自己的宠物，万阳此刻的心情非常的复杂，不过震惊归震惊，有些话还是要问的，“你们这是要去哪里？”

    “我们要到陆地上去参与战争。”潘多拉一五一十地交代了事情的真相，虽然目光中充满了怨毒，但是万阳知道，也许这世间没有人会比她更安全了——不管她表面上怎么对自己恨之入骨，但是其灵魂却因为役兽缰的关系，始终保持着对自己绝对的忠诚，因此当她怒视自己的时候，万阳倒是表现出了出奇的大度与无所谓。

    “要帮助尸魂界打地府？”万阳晃了晃手里的缰绳，把腕扣儿小心地扣在了自己的小臂上。

    “也谈不上谁帮谁，各取所需罢了。现在他们两方几乎是势均力敌，只要我们冥界的大军一到，地府会立刻倾颓。”潘多拉答道。

    “幸好我在中间插了一脚，不然还真就被你们得逞了。”万阳眼睛一眯。

    “这魔盒也只是我们冥军的一支而已，估计战争的结果无法改变。”潘多拉倒是很坦白，把知道的全部交代了出来，也不管万阳问没问。

    “这魔盒能航海吗？”万阳决定不再就“抗尸战争”的问题纠缠下去，地府的存亡就看天命吧，于是他转换话题，直接切入了正文。

    “当然能，当初我就是乘着它漂洋过海来到这个神秘的大陆的。”

    “哦？”万阳一听这话顿时来了兴致，身体不由得坐正了，“快讲讲，我要知道关于魔盒的一切。”

    “恩，主人，在讲这个之前，可不可以先让奴婢起来，这样跪着奴婢的双膝实在是受不了，就算以后要经常这样伺候主人，也该给奴婢一个慢慢适应的过程啊，您看……”潘多拉声如蚊细，必恭必敬地请求道。

    万阳一听这话，方才醒悟过来，从自己坐上宝座开始，这潘妮子还一直跪在自己身前呢，连忙扶起她，拉到了自己的椅子把手上，“你不说，我倒忘了，那你就先委屈坐在我旁边吧，魔后陛下。”万阳现在的确是满意到了极点，一脸美孜孜地臭屁样，看得身旁的敖拜与路非好一阵撇嘴。不过这也不怪他，先前不可一世的魔后，现在倒是直接称呼自己为主人，这种意外的惊喜、巨大的反差，想必谁遇到都是这种反应。

    “主人此言折杀奴婢了，将来只要主人给奴婢一份尊严，奴婢就诚惶诚恐、感之不尽了。”潘多拉倒也乖巧，一见自己的败局已定，第一时间便找到了自己现在的位置，这种能屈能伸、爱岗敬业的精神，的确值得很多人去好好学习揣摩。当然，万阳也明白，越是这样的人越是应该值得戒备，即使在你已经有百分百控制她的把握的时候也不能放松。

    此刻的潘多拉就几乎已经贴在了万阳身上，那种少女特有的香气立刻传入鼻息，诱惑着万阳迅速迷离在了那梦幻中的温柔之乡。虽然这暂时只是意淫，但是已经足够他享受一阵了。潘多拉有着自己独特的个人魅力，尤其是从女王跌落为奴仆后，那种楚楚可人的俏模样就更加的惹人怜惜。在默默地承受了万阳的好一阵目光非礼后，她终于道出了关于魔盒的一切。

    前面的故事几乎与希腊神话中讲述的没有什么出入，不过后来的故事就是万阳没有听说过的了，潘多拉由于给她当时所在的那个被叫做“欧罗巴那”的大陆带来了厄运，于是就被放逐了。她与此前其他的被放逐者一样，被赶入大海，任其自生自灭，不过值得庆幸的是那个给所有人带来厄运的盒子也被一起扔了出来，潘多拉就是靠它漂洋过海最后在东胜神洲上登了陆。

    根据自己的判断，万阳猜测那个所谓“欧罗巴那大陆”，很可能就是混沌九州中提到的那个北俱芦洲。

    在潘多拉来到东胜的时候，冥界已然初见雏形，奥西里斯与舍特合力将哈迪斯赶入了地下，而他们在霸占了冥界后，也开始闹起了内讧。这时，被逼入地底的哈迪斯看到了反攻的机会，他认潘多拉为自己的义妹，然后借助魔盒的力量培养出了死神之怒大军，于是他的反扑就顺理成章的实现了。

    “可是据我说知，现在哈迪斯仍然居于九幽之底啊？照你说的那样的话，他现在不应该已经是冥界之主了吗？”万阳疑惑不解道。

    “他现在确实是冥界之主，不过在‘封光之战’后他却永远地丧失了重见天日的权利。”潘多拉的眼神中闪烁出了一丝精光，“就在奥西里斯与舍特的大军几乎要覆没的时候，魔界的人马攻来了，魔王吞拿为了报仇聚集了魔王撒旦、魔王耶鲁与魔界傀儡皇帝大恶魔王的联军一齐向冥界杀来。在这场战役中，魔王耶鲁被哈迪斯当场击毙，其他的几位魔王见哈迪斯如此强悍，不得不对其联合使用了魔界最高的禁术——三魔光葬。从此，哈迪斯便丧失了感光的权力，从此如吸血鬼一般永世与黑暗为邻，他最后也因此不得已再一次退入了地底。现在的魔界，虽然表面上依旧以奥西里斯与舍特为尊，但是哈迪斯却是幕后的王者，无人可以撼动他的无上地位。”

    听了潘多拉以当事人的身份将“冥魔封光之战”的故事一口气所完。虽然没有身临其境，但是万阳依旧感受到了当时的那种震撼，风云变色，天地动容，不知道自己何时可以开创那样的神话，憧憬、向往，他已然陶醉其中。

    “元帅，我们是不是应该收兵回营了，几位龙王还在等着我们的消息呢。”敖拜此前一直未敢插言，见此刻时机成熟，忙递上了自己的提醒。

    “之前还说不是东海的走狗，哼……”潘多拉一听这话，脸色马上暗淡了下来，她实在是觉得万阳当时隐瞒这个有些失了大将的风度。

    “我从来没有撒谎，我的确不是东海的走狗……我是北海派来的……”万阳死皮赖脸地朝潘MM笑道，气得这位经常闭眼睛的美女差点昏将过去，“另外关心你一句，刚才你无意间睁开眼睛可比闭着的时候漂亮多了。”

    潘多拉干笑了两声，无奈地回道，“谢谢主人夸奖，奴婢闭眼睛是在积攒魔力。”

    “哦，那你也不必再费神了，这役兽缰是没有解法的，就是一万个你也挣脱不开。”万阳起身离开前给了潘多拉一个“回眸一笑”。

    “主人您误会了，奴婢积攒魔力是为了将来替主人更好的服务。”潘多拉依旧是一副小鸟伊人的样子，完全引起不了旁人的猜疑。

    “但愿如此，希望我们主仆之间可以一直保持愉快。”万阳很洒脱地将潘多拉扔在那儿，自己独自走开了，他的自信是来自于自身强大的实力，即使潘多拉依旧怀有反目之心，他也是有着必胜的把握。

    潘多拉望着万阳离去的身影，抚摩着自己脖颈上的项圈，好一阵发呆。绳索的末端一直延伸出去，最后在某一虚空中消失，虽然不知道中间的那一截究竟身在何处，但是终端的去向却是无比的明朗。一头握在人家的手里，一头系在自己脖子上，难道自己永远都要成为那个男人的奴隶吗？潘多拉觉得此前发生的一切就好象是一场噩梦，而当她醒悟的时候，却发现自己依然在这梦中，也许是真的——这个梦永远无法醒来。

    就在她胡思乱想的时候，远处忙活了一阵的万阳再一次折返了回来，他的脸上带着善意的微笑，“既然是一场永远无法醒来的梦，那不妨让它由噩梦变为甜梦，你说呢？”

    面对万阳的说话，潘多拉惊呆了，一双深邃的眸子再一次暴露在海水之中，“你能窥探我的心里？”

    “别忘了，我们的灵魂已经栓在了一起。”万阳晃了晃手腕上的金属皮环，眼睛调皮地朝潘多拉眨了眨，“只要你以乐观的心态看待这次奇遇，我保证你不会后悔此行！”

    “那现在我们干什么呢，主人……”潘多拉的迟疑也只是那么一瞬，立刻换上了一副甜美的笑容。

    “我的可爱船长，开动你的战舰吧，我们现在要去东海报到，然后再继续我们的旅程，也许最后的目的地是你的那个什么欧罗巴那大陆哦。”万阳微笑道。

    “什么？你们要去欧罗巴那？”潘多拉本来刚刚闭上的双眼再一次瞪得老大。

    “是啊，有什么不妥吗？”万阳耸了耸肩问道。

    “没，没什么不妥，看来我这个奴婢是认对主人了，我做梦都在想象着自己有回到那里的一天，没想到很快就要实现了。”潘多拉拽着万阳碧玉甲的裙摆，兴奋地说道。

    “你刚才不是还说自己是在梦中呢吗？那么你就当做噩梦过后，又来了美梦就好了。”

    “我希望从此竟是美梦，不再有噩梦，那么我将不再愿意醒来。”潘多拉屈身跪倒，在万阳的手上必恭必敬地吻了一下。

    “有我在，我保证你从此将永远陶醉在美梦之中。”万阳搀扶起她，身体在不经意地接触中又是感到了一阵酥麻。

    难道这就是爱的电流吗？万阳在心中又开始意淫起来，与他有着心电感应的潘多拉此时脸颊两侧立刻飞上一抹红霞，埋怨地目光瞧向万阳。万阳此刻也是很无奈，只有尴尬的回了一个憨小子般的傻笑。这种赤裸裸的灵魂交流可真是麻烦，虽然避免了互相的猜忌与不真诚，但是这种彼此零距离的了解，还是引起了双方太多的尴尬，想必两个双胞胎之间也不可能有他们这样的默契。

    万阳感慨：这下看来想不收她入帐都不行了，这完全就是天意嘛。自此，“天意不可违”这句至理名言经常被我们的万阳尊者搬出来以掩饰自己的种种流氓行为，并且乐此不疲。

    “那你……”

    “你什么也别说，奴婢全明白了……”

    突然而来的这句对白顿时让两人闹了个大红脸，万阳顿时开始极力克制对潘MM的欲望，潘MM也是借由操作魔盒战舰来逐渐驱赶自己心中的杂念。两个人虽然近在咫尺，却是都在刻意回避着对方，这种“门户大开一般的知根知底”，的确是一种太过霸道的心境。

    “那你……”

    “恩，我喜欢。”

    “那你……”

    “对，我是处女。”

    “那你……”

    “别问了，你都知道的……”

    这种对话太无聊了，无论是没话找话，还是有话搭话，谁也隐瞒不了彼此内心的真实感受，两个人彻底无语了，既然彼此都是这般被迫的“直白”，那还有什么可说的呢？沉默，然后在思想的境界里神游，这就够了。

    两个人，一个坐在宝座上操控魔盒战舰，一个站在一旁引领道路，在外人看来确实是一对绝佳的舰队领袖，其实两个人却是在心中进行着某些不为人知的私密要谈。内容不是一般的那种私密，而是相当的私密、极其的私密、私密得不能再私密……私密到潘多拉的脸上不时地泛起潮红，私密到万阳身体的某个部位开始斗志昂扬……

    “春天真好啊！”万阳感慨道。

卷六 四海纵横 第一百三十一章 凯旋

    得胜凯旋，每个人的心情都不是单纯的一句开心可以形容的，这其中也包括潘多拉在内。暗无天日的憋闷生活终于熬到头了，虽然结果是成为了别人的奴仆，但是事实上却是给她了一次重生的机会。更何况，这个团队将会带着自己回到家乡，那个无数个日子里自己朝思慕想的地方，如今好似近在咫尺。

    她开始喜欢上以万阳为首的这群人了，他们的阳光、率真、敢作敢为，无时不刻不在影响着她、同化着她，她甚至在一刹那，突然间觉得这才是她想要的那种生活。这种打打闹闹、开开心心的日子，是她在奥林匹斯山上所没有经历过的，是她在普罗米修斯王城中所没有经历过的，是她在深海冥域所没有经历过的，与现在的闲适、无忧的生活比起来，自己的前半生似乎全部都虚度了。

    她终于开始好奇地睁开眼睛观察这个世界了，这个曾让她极度失望的世界。每个人都认为她的存在就是一种罪孽，甚至收她为义妹的哈迪斯大人也只不过把她看成是一颗可以利用的棋子罢了。就在无尽的绝望与苦闷中，她变得邪恶、残暴、嗜杀，但是她知道那并不是一个真实的自己，世事弄人——没有人天生就是为恶的。

    很幸运，她盼到了一次重生。虽然前路依然是不可预测，但是起码有一个坚实的臂膀靠向了自己，让她感受到了一种前所未有的温暖与抚慰。万阳，这个风趣、开朗的大男孩深深地吸引了自己，他的一举一动都会引起自己的牵挂。她现在不再怨恨苍天，或者说这种怨恨已经在慢慢减少——不为别的，起码他们把万阳给了自己。

    “傻笑什么呢？”万阳追着白痴一样的海隐路非在魔盒上疯跑了一圈后，又开心地回到了这位美丽的驾驶员旁边。

    “你都知道的，还问我？”潘多拉风情万种地白了他一眼。

    “我又不是你肚子里的蛔虫？在我不刻意去探索你的内心的时候，我是不可能直接得知你的一切想法的，难道你没发现？”万阳笑道。

    “这是不是也意味着趁你不注意我的时候，我可以暗自谋划对付你的方法了？”潘多拉莞尔一笑。

    “随你便，老子洗干净脖子等着你来取。”万阳满不在乎地朝她一呲嘴，又开心地找路非玩耍去了。此刻，他的确是完全放松了，在魔盒如球场一般宽广的表面上开心地驰骋着，这个战利品是他到目前为止最满意的收藏——当然，潘多拉除外。

    此刻，开心地何止是他一个，潘多拉在万阳不留意自己的时候，也暗自在心里立下了一个誓言：我是不会伤害这个带给我快乐的大男孩的，除非哪一天他先伤害了我。

    ……

    魔盒的表面上实在是太空旷了，除了潘多拉所在的院子几乎是空无一物。潘多拉坐在自己的宝石玉座上操纵着这艘“不是船的大船”朝着东海进发，其他人则无聊地到处闲逛。那些浮刻的奇怪图案与沿途变幻莫测的海景都是他们打发时光的绝好办法。

    敖拜一个人静静地盘膝坐在“舰首”，感受着魔盒高速移动所卷起的强烈水流，他似乎是在冥想着什么，万阳知道经过这一战，这位敖少保的实力又有了一个飞升——也不知道他与银狼王巴德鲁比起来谁会更厉害？还有，要是与红猿关羽比呢？与白猿赵云比呢？将来一定要找时间让他们几个比划一下，万阳在心里打定了主意。

    路非的实力据敖拜说是整个东海的海隐中最强的，只不过是因为个性不讨人喜欢，才没有受到重用。不过，在万阳看来，这位出色的侦察专家最有可能不被重视的原因是他的白痴智商。虽然在进入“工作状态”的时候，他会象换了个人似的生龙活虎、斗志昂扬，但是一旦放松下来，他就彻底“变态”了，嘻嘻哈哈、疯跑疯玩，虽然很符合一位热血青年的作风，但是在当权者看来的确象是一个扶不起的阿斗，更别说他的那些偷看龙女洗澡等恶劣的癖好了，试问，这三界间谁能容忍一个有着偷窥癖好的手下？有这样的人在身边，你做个什么好人好事还不都被他给捅出去？

    别人没有办法，但是不代表万阳就没有，他在魔盒小院的一个房间里找到了一顶草帽，眼前突然一亮，灵感突发地将路非叫到了身前，“路非，这是本帅赏赐给你的礼物。”

    “哇，好漂亮的草帽啊！谢谢元帅！”路非一把抢过草帽就戴在了自己的脑袋上，满脸的得意之色，“帅！太帅了！”

    “喜欢吧？”

    “恩，太喜欢了，谢谢元帅大人！”

    “不过，本帅可是对你有要求的，知道吗？今后，只有我命令你去出任务的时候才可以把这顶草帽摘下来，平时必须片刻不离身的戴着。当然，你也可以不戴在头上，看见这个帽绳了吗，你可以把它背在身后，这样也很帅！”万阳半哄半吓地说道。

    “是，路非谨记元帅法旨，一定不辱使命！元帅赠送给小的的东西，小的当然是不会摘下了，嘿嘿！”路非说着按照万阳的意思，将草帽背到了背后，然后开心地笑道，“真的啊！元帅太聪明了，这样打扮的确是很帅啊！”

    “元帅什么时候骗过你啊！你现在与其他海隐彻底区分开了，以后你就叫做‘草帽路非’，嘿嘿，这名字多帅气啊！”万阳满意地蹭了蹭鼻子。

    “草帽路非！我靠，这名字真他妈的太帅了！谢谢元帅赐名！”

    路非此刻简直开心地不得了，翻跟头打把势地继续发疯去了。万阳则站在原地发出了阵阵奸笑，自言自语道，“看你小子以后怎么偷看老子去激情，今后老子看到草帽飘进我的卧房，我就一通胖揍！我就不信打不死你！”

    ……

    除了潘多拉、敖拜与路非，万阳注意到了甲板上还有另外一个“活物”，他就是那位幸免遇难的格格巫，他见没人理他，很识趣地找到个角落安静地坐了下来，自己一个人无聊地发着呆。

    在冥界，格格巫就象是明清皇宫里的太监一样伺候着自己的主子，可以说，他们是与自己的主子荣誉与共的。现在，他的主子魔后潘多拉成为了人家的阶下囚，自己自然也是不能苟且偷生的——其实，不是他不想，而是不能，没了主子的格格巫是哪里也容不下他的，等待他的只有死路一条，因此，他别无选选择。眼前的这位万阳大人可以说是他活下去的唯一希望，自己的后半生都掌握在人家的手心里，只要那位万阳大人说一句“滚”，那么他的生命就算是到此“GAMEOVER”了，他也的确做好了那样的准备。

    “你叫什么名字？”万阳嘴里叼着一根笔直的海针草，晃晃悠悠地来到了这位格格巫身边，面无表情地问道。

    “回禀元帅大人，老奴名叫杰伦周，因为在冥界见多识广、懂得算多，所以大家抬举，都叫老奴一声‘周懂’。”一见这位万阳大人主动找自己攀谈，这位老格格巫的确是有些受宠若惊，他连忙跪爬几步来到万阳身前必恭必敬地答道。当然，他也打算抓住这个机会好好自我表现一下，以图这位万阳大人可以留下自己。

    “周懂？你懂得很多吗？”万阳见这位格格巫一直是诚惶诚恐地跪着，说话也不方便，于是自己干脆蹲了下来。

    “多只是相对而言的，大人，关于冥界的事情，老奴还是懂一些的，至于其他的，相信总有老奴不懂的地方。”这话说得很漂亮，虽然算是自我谦虚，但是万阳也听出了他的自信。万阳也不打算放弃这位可以召唤“蓝精灵”的巫师人才，有一搭没一搭地便与他攀谈起来。结果，这位老格格巫也确实没有令他失望，这次交谈万阳很满意，格格巫也是擦了一把冷汗，不过更多的还是欣慰，最起码，这位万阳大人承诺收留他了，还同意自己继续作为潘多拉的侍从跟随队伍——这已经是这位叫“周懂”的老格格巫能够想象到的最好结果了。

    “周老，你的确是博学多才、见多识广啊，不过却不适合做一位老师，也不适合做一位军中参谋，你知道为什么吗？”万阳在交谈的最后突然向“周懂”发问道。

    “老奴不知，还请元帅大人释疑。”老格格巫再一次大礼回道。

    “你这口齿也太不清楚了，要不是你家元帅我耳朵还算灵敏，就你这呜啦呜啦地说话，谁能听明白啊，以后多学学普通话吧！就你这嘴皮子要是去当歌星还不被别人骂死！”万阳叹道。

    “老奴谨记元帅大人提醒，一定莫齿不忘！”周懂诚惶诚恐道。

    “得了吧，还莫齿不忘呢，你摸摸你自己嘴里，还有牙吗？做个干尸做到你这个份上也是忒可怜的，将来介绍我的马天师给你认识认识，估计你们两个倒是有点共同语言。”万阳撂下这么一句话后，便转身离开了，周懂眼中满是感激的泪水。这位万阳大人的胸怀是多么的宽广啊，刚刚收服的手下就介绍自己的天师给他认识，真的是一位难得的仁主啊。当然，在万阳离开前小声嘀咕的最后一句话他没有听到，万阳说的是，“你们俩一对瘦皮猴儿！”

    ……

    此番，万阳的精神一直处在高度备战状态，所以来到东海龙域的时候，并没有很好的心情去欣赏这里的风光。不过，这一次不同，他算是得胜还朝，所以也有了闲情逸致去欣赏起这东海龙域的奇景来。

    东海不愧为四海之首，真个感龙域也几乎比北海大出一倍，街道更加的宽广，往来的族民也是多如牛毛，到处都是呈现出一副车水马龙、熙熙攘攘的繁荣景致。东海水晶宫与北海一样，坐落在龙域的正北，全白色的纯水晶把这座雄伟龙城勾画得如同是云海仙境一般。与北海神秘的紫色不同，这里的白色更加显露出一种圣洁高雅之气，来到它的近前，使你不由得对它产生一丝敬畏之色。这就是所谓的皇家气势、帝王风范。

    在得知万阳得胜凯旋之后，四海龙君也是没做什么耽搁，率众呼啦啦涌入了渑龙池，万阳也是一路顺利的通过渑龙池驾着巨大魔盒回到了北海。

    巨大无比的魔盒在北海一现身，整个龙域便沸腾了，因为北海的水晶宫容不下这个庞然大物，于是只好将它暂时滞留在了中心广场，这样，民众也有幸近距离地接触到这一传奇英雄万阳驸马缴获来的雄伟战利品。每一个见到魔盒的水族，都不由得从心里发出一声疾呼，由衷地将万阳提升到了一个更高的地位。

    这就是英雄效应，不论哪个时代都不会拒绝英雄，他们就象是最终信仰的图腾一样，指引着无数的勇敢者追寻着他的道路前仆后继，将这种光辉与荣耀一代代流传下去，让世代人辈辈传诵。

    “我的好女婿，每次见到你，你都能给老夫带来惊喜！”这是北海敖顺见到万阳后的第一句话。

    “我尊贵的岳父老泰山，您的女婿将来还会给您带来更多的惊喜的。”万阳也是虚伪地陪笑着。

    “不，不，老夫老了，经不住这惊喜的刺激了，希望女婿以后多给老夫送点‘喜’，至于那‘惊’我看就免了吧，哈哈……”这番话惹来了其他三位龙王的齐笑，显然，大事即将成型，他们几位也是有开心的资本。

    “岳父大人，我社呢们时候可以见一见我的小娇妻呢？这可是您亲口答应过的……”万阳笑道。

    “这……”万阳这突然的一问让敖顺犹豫了。

    http://

卷六 四海纵横 第一百三十二章 一吻定情

    钓鱼台岛是北海最北端的至点，这里也是当年古神祖先抵达东胜神洲的第一站，因此上面留下了许多远古众神文化的遗迹。最早的东方神族来到这里建立丰都的时候，把这里划为自己的领土，东方叛神高天原在这里建立红丸国的时候，也曾经私自将其占为己有，后来，西方古神来到这里建立了冥界与魔界，也把这座早已风雨飘摇的孤岛大肆掳掠了一番，最后还妄想鼓励岛上的住民自己独立，实际却是控制在他们的手中。

    不过，一切的贪婪与妄想都会随着时间的推移而变得虚无缥缈，当这座岛上的资源被采集殆尽，再无利用价值了之后，所有当权者不约而同的放弃了它，任其自生自灭。尸魂界放弃了它，冥界、魔界也相继放弃了它，最后在经过先前的哄抢再到后来的彼此推让，钓鱼台岛飘摇数千载后，最终又默默地回到了自己早先主人的怀抱。灵霄云海将其划给了敖家龙族，成为了如今北海北端的一座望口。它的沧海沉浮正是一部兴衰更替的血泪史，如同大多数被时光的洪流冲走的岁月一样，渐渐地被人淡忘了，只留下了它在朝代更迭中细微的喘息与文化冲刷的痕迹。

    巨大的魔盒静静地漂浮在海面上，的确是象极了一艘古朴的航空母舰，远征的成员在一个接着一个秩序井然地登船，大批的生活物资也在四海龙王的精心照顾下全部准备停当，此刻正在水族兵士的忙碌中往魔盒上运送。

    远处的忙碌并没有影响“阿离山”望风亭中几位高层的煽情话别，四海龙王为这次远航的确是下足了血本，因此也是对万阳寄予了厚望，不管北海敖顺对他的真实想法是如何，起码指望他带回好消息的心情却是迫切的。要说他与其他龙王在心境上的唯一不同，那就是：如果万阳此行“尸沉大海”了，其他三位龙君多少会有所感怀，而这位北海宗主则会表现得同他载誉而归时一样的开心，在他看来万阳的归与不归都是一件值得庆祝的事情。

    因此，敖顺此刻的心情无论如何都是高兴的，这也直接表现在了他大度地放出了女儿敖馨与万阳见面这件事情上。

    当敖馨在几位龙婆的搀扶下踉踉跄跄地步入望风亭的时候，万阳那实在忍不住的相思泪水，簌簌而落。现在的敖馨实在是太瘦了，原本就颀长纤细的身材，如今看来却是有些瘦骨嶙峋。面无血色，眼神暗淡无光，手腕与脖颈上还留有淤青的痕迹，显然，这位敢爱敢恨的小龙女在这段时间里受尽了苦难与煎熬，甚至最疼她的父母竟然也狠下心来将其绳捆锁拘，足见其当时为爱抗争的激烈。

    与敖馨见面是告别北海的最后一个节目，敖顺可能是怕临时出什么状况，所以将这场情人相见的时间压缩到了最短，而且完全不许二人有单独谈话的机会，一切的倾诉衷肠就如同当年的刑场婚礼一样，在大庭广众下尴尬地进行。

    万阳可管不了那些，见到敖馨后，他再也没有了任何的感情羁绊，一把便将小龙女拥入怀中，结结实实地来了一个感天动地的熊抱，这是怎样的一种感情，如今相拥而泣的两具爱躯似乎是任何力量都无法分开的，虽然身边的敖顺充满了怨毒之色，但是在这种强大的气势下依旧是未敢上前阻止。

    一分钟、两分钟、三分钟……这一拥也不知道过了多久，两人毫不在乎，似乎此刻的亲昵才是世间最甜蜜的享受……有人说世间最美好的感情就是爱，但是这还不全面，应该说是感天动地的真情流露。

    魔盒上的工作已经准备就绪了，忍耐了已经足够久的敖顺终于耐不住向前踏出了一步，准备伸手去扳万阳的肩膀，结果却被东海敖广一把拦了下来，送给他了一个缓和的眼神，意思是让他要以平和的心态去面对。敖顺强压下一口闷气，翻了好一阵白眼，才缓缓说道，“万阳船长，你的船员可都在等着你呢，我看是不是快些登船起锚啊？”

    敖顺的这一句话说出，如同石沉大海，根本没有任何回应，两个人都象没听到一样。这下敖顺可受不了了，上前冲着万阳的肩膀一个较劲便要将二人硬生生扳开。

    这一不智之举终于惹怒了我们的“蓝魔”，万阳突然转过头，对敖顺怒目而视，那种穷凶极恶的眼神足以杀掉百万雄师。敖顺被他看得一个激灵，顿时呆立在当场有些不知所措了，他知道现在这种情况还是闭嘴为妙，此时的万阳的确是什么都做得出来。

    “万万，你爱我吗？”

    “……”万阳没有回答。

    “万万，你爱我吗？”

    “……”万阳依旧没有回答。

    “万万，你到底爱不爱我？”

    “什么叫做爱？”万阳再一次紧紧的将敖馨瘦弱的身躯揽入怀中，甚至旁人隐约都可以听见小龙女骨节的咯吱作响，“我现在就告诉你什么叫做爱！”万阳肆力狂喊着，声波几乎覆盖了整个海岛。

    四片炽热的红唇交织在了一起，这一吻热情而狂野，没有什么感情可以在这样的举动中被压抑下去。灵与欲、唇与舌，有的时候，爱的确不是说出来的，而是做出来的……

    长吻彻底将敖馨融化了，就在她的爱欲被燃烧到了最高点的时候，万阳适时地移开了自己的嘴巴。这一次，没有劳烦敖顺出言提醒，万阳忽的一个转身，义无返顾地朝着魔盒巨舰大踏步地走去。

    敖馨的眼眶中没有泪水，有的只是依依不舍的爱恋。

    “记住这一吻啊，小龙女！想我的时候，就想想这一吻！想想这一吻啊！”虽然万阳自此再也没有回头，但是敖馨却深深地感受到了夫君那绵绵的爱意，这一短嘱早已胜似千言。

    终于走了。

    这是四海龙王共同的心声。望着渐渐远去的魔盒巨舰，几位高层都是长长的出了一口气。

    “这里风大，还不带小姐赶快回宫！”敖顺狠狠地瞪了两位龙婆一眼，两位龙婆立刻诚惶诚恐，一左一右便将敖馨给架了起来。

    “我自己会走！”敖馨使劲一挣，两位龙婆被扯得一趔趄，差点摔倒。敖顺也是没有再难为自己女儿的意思，给了两位龙婆一个让她自己走的眼神。

    敖馨一路上面庞满是欢欣之色，脚步也是异常的轻快，甚至不时地还在轻哼着一些莫名的小调。敖顺偷眼望见了女儿的奇怪举动，以为是她送走万阳后，身心彻底与其决裂，从而产生了解脱的感觉，因此也是放下了心，嘴角含笑的去亲送几位龙王回宫了。其实，他哪里会知道，万阳在离开的时候，已经在敖馨的口中留下了自己爱的种子……

    敖馨在趁人不注意的时候，将口中的东西吐了出来，这是万阳在与她接吻时用舌头顶给她的，她偷眼一看，原来是一枚由海藻包裹的龙珠戒子。望着这枚代表自己挣脱束缚、奔向自由的小东西，她满怀憧憬地将目光再一次回望向海的远方……那里有她的精神寄托与爱的生命……而很快，他们就可以团聚了……

    ……

    魔盒巨舰之上，一众随从都有了自己的栖身之所，经格格巫周懂的安排与介绍，众人也对这艘魔盒的性能与功用有了些许了解。魔盒的内部就象是一个独立的空间，由远古结界封印而成，因此装下这支庞大的远行队是绰绰有余。

    万阳也在格格巫的引领下乘坐升降梯到里面去看过，反应很是惊讶。魔盒的内部的确是另有乾坤：这里面有天空、有阳光，主体是一座足有一个市区大小的孤岛，估计比钓鱼台岛还要大上数倍，岛的四周被无尽的海水环绕着。在这座岛上，人文事物一应俱全，就好象一座有着悠久历史的无人都市一般。

    这下可好了，这群水族没事的时候可以到四周的海域里戏水，累了就到岛上休息享乐，日子倒是过得也悠闲自在，完全不象在进行一次艰苦的探险之旅。

    “我以前看到的那群死神之怒呢，他们住在哪里？”万阳站在悬于空中的升降梯上，好奇地问着身旁的周懂。

    周懂也是一点也不敢含糊，必恭必敬地解释道，“他们驻扎在另外的一个折叠空间里，这个魔盒有三处折叠空间，分别象征着天堂、地狱与人间。您的部下所在的这里就是‘天堂空间’，亡灵士兵所在的就是‘地狱空间’，而人间现在不知道因为什么原因开启不了了，所以没办法带主人去参观。”

    “哦。”万阳若有所思地点了点头。

    也许是彼此不熟悉的缘故，这群万阳的新老追随者们的住地划分出奇的泾渭分明：以敖迟长老与鲨鱼将军沙加为首的北海阵营占据了城市北面的冷饮店；以九头虫王沙鄙为首的西海阵营则进驻了城市西面的沙滩旅馆；以敖拜与草帽路非为首的东海阵营则搬进了东面的大众浴池；而南海的虾蛄战士、石斑鱼战士、鹦鹉螺施雨师与夜光螺侍女们，则一股脑地涌入了南面的海洋乐园；剩下万阳此前的老部下们则在几位长老的带领下留在了中央花园广场，那里有几家旅馆设施还算不错。

    万阳也没有工夫理会他们，自己一个人回到了魔盒表面上的小庭院，那里此刻还有一场严肃的家庭听证会在等待着他去发言。

    此刻，几位美女正目光怪异地围坐在潘多拉的身边，上下打量，看得潘MM心里好一阵发毛，见万阳回来了，忙如同揪到救命稻草一样，怯怯地逃到了他的身后，“主人，您的这几位夫人询问奴婢的来历，奴婢实在是不知道该怎么说，还是由您来向几位夫人解释一下吧？”

    万阳知道该来的事情还是来了，他收拾了一下心虚的情绪，扳了扳自己发麻的头皮，摆出了一副死猪不怕开水烫的表情，说道，“啊，你们也看到了，小潘同志现在是我的奴婢，但是我不希望大家把她当作奴婢来看待，我希望你们大家都可以成为朋友，和气生财嘛，是不是？哈……哈……”他的干笑并没有引起在场MM们的共鸣。

    “我们自然是不会将潘姑娘当作奴婢来看待的，但是我们需要的是你的一个解释！潘姑娘脖子上的项圈是怎么回事？”缠绵率先发难。

    “啊，项圈啊，这个，嘿嘿……”万阳此刻绝对是窘迫到了极点，他瞥眼瞧了瞧袁菲，这位美女猴王则是一个转脸，不但假装没有看见，鼻息间还醋意尽显地冷哼了一声。

    “几位夫人，这项圈不怪主人的，是奴婢自愿佩带的，还请几位夫人息怒，有什么怨恨就冲着奴婢来吧。”潘多拉楚楚可怜地朝几位美女跪了下来，口气中也是期期艾艾。

    “潘妹妹，快起来啊，我们可是受不起你的大礼，你也别叫我们什么夫人了，我们跟你一样，连个名分都没有！何谈夫人二字啊！”袁菲第一个反应过来，抢前一步将这位中西合璧的美人搀起，随后目光怨毒地朝万阳怒目而视。

    想起夫人的名分来，其他的几位美女也是被勾起了无名怒火，纷纷用阴冷的目光朝他逼问而来。

    “啊，结婚的事啊，我早早就想过了，可是现在不是人不全嘛？我也不能厚此薄彼啊，是不是？等大家姐妹团聚了，我们一定举行一个极其宏大的集体婚礼，我万阳如违誓言，必将遭到天裁，五雷轰顶，天地不容！”

    就在万阳象模象样地举起右手狠发毒誓的时候，万里无云的天空突然暗了下来。

    “不是吧……”

    http://

卷六 四海纵横 第一百三十三章 有朋自远方来

    在“魔盒战队”扬帆远航后，北海龙域再一次恢复了以往的宁静。每个人继续着自己的生活，似乎此前所发生的一切并没有真实出现过一样。但是有一个人的心湖却因此而出现了涟漪，他觉得自己的人生因为万阳的擦肩而过而改变了，就好象万阳在他的生活中注入了一剂强心剂一般。他就是尼煞，北海寻海夜叉族的一位小小的领队。

    万阳在离开前，特地找到他送给了他一件临别的小礼物——一枚鲜亮的龙珠戒子。

    “记得，不如意的时候，就吻这枚戒子，这样你就可以来到我身边了，我可以带你去领略更广阔的人生。”也许就是这一句话，巩固了万阳在尼煞心中的地位，他决定将自己交给这位蓝魔元帅，今后就跟着他为自己的新生活打拼了。

    有了人生的目标，尼煞执行起巡逻的任务来也是眉飞色舞，后面跟随着的三个手下是丈二和尚摸不到头脑，纷纷猜测着自己的这位顶头上司的病症。尼煞不理会这些，也没必要去费心解释，有些事情是自己开心就好，并不需要照顾别人的感受。

    北海的水温依旧是冰冷刺骨，这里的海洋生物也是以耐寒为主，身材普遍不是肥硕敦实就是短小干练，象是南海的热带鱼、西海的沙族等等，这里是万万看不见的，因此，身坚铠硬的海甲族与通体油腻的海狮、海豹就成了这里的主宰。

    就在尼煞美孜孜地巡逻完毕准备回营交差的时候，一个神秘的身影出现了……这个身影高大健壮，头生双角，似龙非龙，似马非马，难道是传说中的麒麟？尼煞简直呆在了那里。

    等待那头怪兽接近的时候，尼煞终于看清楚了，在这头怪兽上还坐着一位黑衣黑袍的小姑娘，此刻，她正眉目含笑地挥手朝自己打着招呼，“嗨，你好，丑八怪！”

    尼煞平生最痛恨的就是别人说自己丑，这位小姑娘倒是真直白，开门见山，直指其要害。这下尼煞可生气了，急聚丹田气一声暴喝，“什么人，胆敢私闯北海龙域！”

    “呦，丑八怪，生气啦？”小姑娘瞧着嘻嘻哈哈地笑着，似乎根本没把夜叉队长尼煞当成一回事，“哎，丑八怪，我问你，你是什么东西变的啊，好仇啊，象鱼不是鱼，象鬼不是鬼的，你该不会是冥鬼与海鱼杂交的吧？嘻嘻，有意思……”

    尼煞虽然已经义愤填膺，但是多年的战斗经验也提醒了他对方绝对不是什么善类，与是只好强压下怒火沉言道，“你！你这个说话没大没小的小姑娘！我们是北海寻海夜叉族前锋小队，这里是禁区，生人请止步吧！”

    “夜叉？咦，好象听说过有这么一族……”小姑娘沉思了片刻，眼睛一亮道，“啊，是不是那个哪吒三太子出世的时候，一乾坤圈打死的那个？”

    尼煞真的出离愤怒了，这位小姑娘竟然开口就提起了寻海夜叉族最忌讳的“族耻”：当年，东海夜叉元帅尼古丁可是四海公认的夜叉第一强者，素有寻海夜叉王的美名，几乎四海所有夜叉族都奉他为自己的不二偶像。可是就是这样的一位天纵英才，到头来却被当时还只是一个小孩子的哪吒三太子给打死了，而且还是极近羞辱的一击秒杀。从此，这件事情便成为了整个夜叉族永远无法磨灭的羞辱，虽然已经过去了几千年，但是那种阴影依旧挥之不去，也不再有人愿意提及。今天可倒好，眼前的这位小姑娘，先是说他们夜叉丑，现在又提及了这桩“族耻”，言语之直白可谓开门见山、空前绝后。

    尼煞彻底愤怒了，他指着小姑娘的鼻子大吼起来，“你这是什么态度！纯粹是种族歧视，我要到万妖城种族理事会去告你！”

    小姑娘一听这话，扑哧笑了，表情古怪地言道，“我说这位大哥，你多久没去过妖界了，现在万妖城早就不是傲来的首都了，也不是妖界的权力中心，现在的妖界各自为战，万妖城也只是自己单独的一个势力而已。再说，你知道我是谁吗？还去告我呢，你是不是太天真了啊？”

    对于妖界的变化尼煞也是在万阳那里有所耳闻，如今在这位小姑娘的口中说出来算是给他了一个肯定。现在他可不想在这个问题上纠缠，问出她的身份，再回去搬兵才是关键，于是叫嚣地问道，“那小姑娘你到底是谁？敢报个号吗？”

    “小姑娘？你口气不小啊，还没有人敢这么跟我说话呢！”小姑娘不服气道，“在问别人姓名的时候，你是不是应该先自报家门啊？”

    “我的名字叫尼煞，是北海寻海夜叉前锋小队的小队长！”尼煞拍着胸脯很自豪地答道。

    “‘你傻’？真的是‘你傻’吗？恩，倒是挺象……嘻嘻……”小姑娘捂着嘴发出一阵银铃儿般的娇笑。

    “挺象？象谁？你认识我吗？”尼煞挠着自己的脑袋好一阵疑惑不解。

    “我是说你长得很象我骑着的神牛，嘿嘿，连名字都象。它叫‘泥牛’，你叫‘你傻’，你们还真是好兄弟呢，嘻嘻……”小姑娘此刻简直是笑的花枝招展。

    “你竟敢戏弄官差！好大的胆子！”尼煞实在是搞不懂这小姑娘脑袋里都在想些什么，反正以自己的智商，跟她斗嘴显然是不明智的，于是扳起脸沉言道，“我现在已经自报过家门了，小姑娘，该你说了！”

    “哦，本姑娘也不跟你耍赖，这就告诉你我姓氏名谁，可站稳听好了……”小姑娘坐在泥牛上一叉腰，小脸儿一扬，一脸高傲的说，“本姑娘名叫牛环，小名琪琪，是魔牛岭斗牛山庄的千金大小姐，齐天大圣孙悟空你听说过吧？那是我以前的男朋友，现在他成佛了，姑奶奶就把他给甩了……”

    “什么？齐，齐天大圣的女朋友？还牛魔王的千金？”尼煞的脑袋顿时嗡了一声，就她提到的这几个名字，哪一个不是在妖界响当当的天王，自己万万也惹不起啊，“你，你没骗我？”

    “切，本姑娘还用骗你这个无名小卒？”牛环蔑视地瞟了他一眼。

    尼煞这下可真的傻眼了，之前嚣张的气焰也是荡然无存，不过这里毕竟是他的主场，因此也不可能被眼前这个大人物给直接吓倒，他定了定心神，试探性地问道，“既然这位牛大小姐是斗牛山庄的千金，那此次来我们北海有何贵干啊？”

    “‘你傻’啊，这下你可问到点子上了，我来这里的确是有一件大事要办。”牛环递给了尼煞一个神秘的眼神。

    “什么事情？”尼煞的一对眸子开始发亮了。

    “我是来找一个叫万阳的人，你能带我去见他吗？”牛环说道。

    “万阳？你来找万阳大人？”尼煞好一声惊诧，然后不自觉地攥紧了手中的龙珠戒。

    “是啊，你应该认识他吧？”

    “不，不认识……”

    牛环见尼煞有些惊慌失措，立刻判断出了事有蹊跷，不禁厉色威胁道，“不要跟我耍花招，快带我去见他，不然我可不客气了！”

    “不！我是绝对不会告诉你有了这枚戒子就可以找到万阳大人！你别想从我的嘴里套话！”尼煞摆出了一副视死如归的架势。

    “日……”站在一旁一直没机会说话的三位夜叉，此刻真的是忍不住了，点指着自己的队长异口同声，“你个傻逼！”已经意识到自己失口的尼煞连忙捂住了嘴，惊慌的神色投射向对面的牛环。

    “哦？戒子，什么戒子？拿来给我看看？”牛环满脸堆笑地朝尼煞伸出了小手。

    “我不给你看，你看了就不会还了，你这相当于明抢！”尼煞将手背到后面。

    “傻逼！她那就是明抢！”其他几个夜叉实在是看不下去了，纷纷操起了家伙准备开干。

    “看来你们是想动手了？”面对四杆精致骨叉，牛环表现得非常淡定自若。

    尼煞从来没觉得自己是个聪明人，今天被人家耍也是早有心理准备的，既然事情已经到了这个地步，他也是只有把心一横了，“动手又怎么样？比而已为你爸爸是什么牛魔王，情人是孙悟空我们就怕你，现在我们是四对一，处理你个小丫头还是富富有余！”

    “丑八怪先生，打架不是看人数多少的，要讲实力！”牛环莞尔一笑道，“当然了，我这边也不是只有我一个人，其实这场架应该是四对五才对！”就在尼煞中人还没明白她话中的意思的时候，牛环晃了晃手腕上的四个铃铛，瞬间海水中凭空出现了四个高大的身影……

    ……

    “我早就说过要你今后不要乱发毒誓，如今怎么样？遭天谴了吧？”缠绵仰望着突然黑下来的天空，朝先前在一旁吐沫横飞如今却哑口无言的万阳翻了好大一个白眼。

    曾倩没有说话，准备起身去点亮光源，却半路被赤炼拦住，只见她随手一扬，整个厅堂里的灯火便全部点燃。这一壮举令潘多拉很惊讶，妲己与斑斓则在旁边会心一笑。

    “估计又是北海传说应验了。”万阳摸着下巴沉思了片刻，突然斩钉截铁地说道。

    “难道是九州中其他版块的结界古阵被开启了？是那个龙正东搞的鬼吗？”袁菲惊讶道。

    “这天色突然黑下来可以肯定是古阵开启的预兆，不过我感觉不应该是黑狱所为，因为那不符合他们的目的。”万阳沉言。

    “万阳说的对，龙正东等人是有统一混沌九州的野心，因此他们不可能让更多人穿越结界，只是开启东胜一个古阵就已经闹得如此张扬了，他不可能再去多此一举。”曾倩也是冷静地分析道。

    “那到底是谁干的呢？”妲己实在有些想不明白了，她的这一声叹息也是换来了全场人的集体肃静。大家都茫然了，也许这混沌九州世界中还有象龙正东这样的人，他们都想到了开启结界古阵，都有争霸九州的野心，如果这样的人一块版图上有一个的话，刨去中洲还有八个。天啊，八个龙正东，那这混沌九州、朗朗乾坤，还能有片刻的安宁吗？这种猜测想一想都让人毛骨悚然。

    就在现场的局面陷入尴尬的时候，异变再一次发生，一道白色的光团忽忽悠悠由远及近，最后降落在了魔盒空旷的甲板上。现在整个世界一片黑暗，魔盒又是位于这四下空旷的茫茫大海上，于是这一团光亮就被渲染得异常扎眼。

    万阳第一个透过别墅的窗子看到了外面的异变，也未跟任何人打招呼，一个箭步便夺门而出，其他女眷也是都没有任何犹豫，紧随其后呼啦啦涌了出来。

    此刻，零丁洋的夜晚如同熟睡的少女一样静寂，四周除了一波波海浪，几乎听不到任何声音，呼啸而过的风似乎就是这里的主旋律。光团是那种柔和的纯白色，既不暗淡，也不耀眼，让人在视觉上很是舒服。毫不夸张的说，有种如沐春风之感，万阳早已经察觉到了白光之中是一个人影，因为完全感受不到敌意，所以他也不好做什么轻举妄动。

    最近的战斗实在是太多了，这让万阳的神经始终处于紧绷的状态，日日备战，夜夜卫敌，他现在似乎已经习惯了这样的生活，不过，今天，他预感到对方不是为血腥而来。

    等再走近些，光团中的人影逐渐清晰了，那是一位得到的高僧，一席雪白的袈裟圣洁无尘，颈上的佛珠也是散发着柔和的神光，他的光头上印有一个大慈悲印，这是僧侣修成正果化身成佛的标志。

    http://

卷六 四海纵横 第一百三十四章 最后的佛

    万阳对佛光并不陌生，玲珑的身上就时常带着那种神韵，但是今天在这僧人身上看到的佛光却着实触动了他，玲珑身上的佛光与这位僧人的比起来，实在是泰山与小土堆的差别。他可以肯定，眼前的这位高人就是一个佛，一个活生生、实实在在的真佛。

    虽然一般象这样的仙家神体，旁人是无法从外观看出他们的年纪的，但是万阳此刻依旧难掩自己的惊诧——因为眼前这位“佛爷”太年轻了，从外表看也就是二十左右岁的年纪。虽然返老还童、鹤发童颜的事迹，万阳也是经常有所耳闻，但是耳闻与亲见却是有着天差地别，眼前的情景的确是让他知道什么叫做震撼了。

    “您是……”

    “祝施主，难道您不认识贫僧了吗？”“佛爷”合十双掌，向万阳做了个起手，然后潇洒的从蒲团上站起了身子，“或者，贫僧现在应该称呼施主为万阳尊者。”

    “看来还是一位老朋友……”万阳尴尬的笑了，任他怎样绞尽脑汁也想不出自己曾经认识这样的一位高僧。

    “佛爷”似乎早就料到他会记不得自己似的，摆出了一副得道高僧特有的淡定表情，似笑非笑着说道，“如果祝施主得不到扭转乾坤之力的话，此生陆续将有一百单八位妻子陪伴……万阳尊者，可曾还记得老衲的这一句预言？”

    “啊！”万阳终于想起来了，眼前的这位神仙佛祖正是当年峨眉山上，指点自己前途命运的那位得道高僧，岁月蹉跎啊，虽然对前尘往事的记忆依旧鲜亮如昨，但是万阳在心中却隐隐感觉到那已经距离自己太久太久了。从峨眉山到东北的家中，从再学校到前清皇陵，从地府转战魔境，再从尸魂来到妖界，最后又从四海出发，开始了这一段北上之旅，在这已淡化了岁月的时光中，自己的确是经历了太多太多，如今故人再见，心绪翻腾，真的是无法形容自己此刻的感受。

    “久违了，大师，我真没想到还有再见到您的一天，更没想到是在此时此地。”万阳纵有千言万语此刻也是无从开口只化作了这么一声意义深远的问候。

    “世事无常，又有谁能够真正预料啊，生活中无数次的惊喜才是人生的全部。”佛爷笑道。

    “大师，您现在可变化了好多啊，如果您不出言提醒，在下实在是无法将您与过去的那位老僧联系到一起。”万阳必恭必敬地施礼道，样子十分的谦恭。

    “变化只是虚无的外表，永远不变的是一颗佛心。”

    万阳点头称是，感慨过后又不免打量了一番面前的这位高僧，思绪翻转不停，“要说，您可算是影响了我一生的前途命运的人，我真的不知道如今该怎样面对您老，是感谢，还是感慨，说实话，在下现在很迷茫。”

    “没有人可以改变别人的命运，即使神佛仙祖也做不到，万阳尊者与贫僧要说是有什么关联，也只能算有些尘缘罢了，尊者真的不应该如此挂怀，路还是自己的路，你我只是擦肩的路人而已。”“佛爷”句句充满禅机，切说得通俗直白，听得在场的所有人都是忍不住好一番唏嘘。

    “路人也罢，恩人也罢，大师此次星夜前来，肯定是有什么事情吧？”万阳从新收拾起了自己的情怀，一番慨叹过后，率先从情感中跳出谈起了正事，他的这一果决干练的举动，又是引来了“佛爷”的好一番点头默赞。

    “尊者可曾听过仙、佛、鬼三结道的传说？”

    “三结道？我只听说过六道轮回，这三结道还真没听说过。”万阳诚恳地答道。

    “这三结道是指三种终极的进化之道，现世，哦，想必尊者已然知晓了混沌九州的事情，那贫僧就直接称现世为中洲好了，中洲生灵按照‘天道自然’遁入轮回的是进入六道，而所谓超然物外的修真者则因为跳出三界、不在五行而遁入此三结道。修真为仙、修善为佛、修美为鬼，这便是三结道的本元所在。”

    “哦，真、善、美……”万阳在口中默念着“佛爷”的解释，心里努力咀嚼消化着。

    “而所谓元劫现世，必是此三道饱和所致，妖魔作乱、仙佛失和、人心不古，这些祸端只是表象而已，真正的症结在于三结道的阻塞。”

    “大师可否说得直白一些，在下有些跟不上思维。”万阳尴尬地说。

    “佛爷”笑着又解释道，“六道轮回，周而复始，这是天道伦常，有混沌则有六道，彼此同生同灭，无止无息；可三结道却不同，它是一个没有规则、没有束缚的自由法门，乾坤上下任何事物都无法把握到它的规律，它总是自生自灭、自盛自衰，因此经常闹出乱子，打破整个混沌的平衡。这便是元劫的本质。”

    “那应该怎么做才能避免度过这一场元劫呢？”万阳问。

    “佛爷”摇了摇头，“三结道没有规律，元劫也就没有规律，每一次元劫都是一个全新的无据可查的灾难。上上次元劫是六道的重置，原本的天、神、人、修罗、饿鬼、畜生六道，转变为了如今的天生、地生、胎生、卵生、湿生、化生这六道，虽然六生六道本质无二，但是毕竟给整个乾坤带来了巨变；上次的元劫，想必尊者你也应该有所耳闻，三界乱战，最后东方神以封神终结，西方神则以分化终结，虽然元劫终被度过，但是若想总结历史、对症下药，提前做好对元劫的预判，却是万万不能。”

    原来封神榜的故事是上次元劫的一部分啊，万阳这下又算是长了知识。

    “佛爷”将他频频点头便又继续说道，“虽然元劫没有解法，只能见招拆招，但是它的降临却是有所征兆的，最直接的征兆就是三结道的关闭，而最后从三结道往生的性灵往往都是渡元劫的关键人物。”

    “三结道最后往生的性灵？”万阳疑惑不解地咀嚼着这一新名词。

    “说白了也就是最后的仙、最后的佛以及最后的鬼。”“佛爷”释疑道。

    “您的意思是天道之所以应我万阳出世，任务就是找到这三位左右元劫的性灵？”

    “可以这么说，但是除此之外，尊者还肩负着救万灵渡此一劫的艰巨使命。”“佛爷”笑道。

    “啥，我救万灵？”万阳指着自己的鼻子好一阵想笑，“大师，不是在下不信您的话，也不是心里有什么不悦，但是我心里真的有一丝疑惑，希望大师可以给我个解释。”万阳投递过去咨询的眼色，见“佛爷”微笑着默许，便接着问道，“谁说我是救世主，谁给我的使命，谁是这个所谓天道的主宰，他凭什么命令我干这干那？我凭什么相信，我是应他而生？我又凭什么相信元劫将因我而终结？”

    “疑惑发于心而止于心，这个问题我想尊者您自己会找到答案的。”“佛爷”没有因为万阳的质疑而产生一丝情绪的波动，依旧是当初淡定自若的样子，“我只能对尊者说，天道伦常不是什么主宰，它如同我们饿了要吃饭、渴了要喝水一样，只是一种规律而已。”

    “好吧，我也不想在这件事情上多做纠缠了”，万阳叹了口气，回头给了焦虑的曾倩等人一个放心的神色，然后转对佛爷道，“我想请大师指点迷津，怎样才能找到那三位最后的性灵？”

    “这个就请恕贫僧知粗识浅了，不过贫僧倒是可以告之尊者一个好消息，尊者您已经找到了其中的一位。”“佛爷”笑道。

    “他在哪里？”万阳急切地问道。

    “就是贫僧啊。”“佛爷”笑道，“贫僧乃在中洲峨眉山修成正果、西游极乐之后，三结道便关闭了，因此说，贫僧就是那‘最后的佛’。”

    “大师您就是那最后的佛？”万阳虽然已经在心里有了那么一点眉目，但是当听到事情的真相的时候，依旧难掩惊讶。

    “然也，贫僧乃大西天极乐世界位列佛台末席的南无法至结佛，尊者起手。”

    “佛祖在上，请受弟子一拜……咦……”真没想到，烧香拜佛了一大通，如今算是见到真佛了，万阳撩衣准备大礼参拜，却怎么也弯不下自己的双膝，不知道是什么原因。

    法至结佛笑道，“你我并无长幼尊卑之分，受你一拜岂不是破了贫僧的正果，天道伦常，尊者还是一切随缘随性吧。”

    “也罢。”万阳想了想也是这个道理，索性就省了那些无用的礼节，不过马上又想起了另一件事情，于是追问道，“佛爷，想必这天色突然黑了下来，是你们西天大陆的结界开启了吧？”

    “如果不出意外的话，我想这天会一直黑六个日夜。”法至结佛点头笑道。

    “六个日夜？难道还有其他的地方开启了古阵？”万阳看了一眼佛爷，见他笑而不答，知道里面定是有什么不可说破的玄机，于是索性放弃了这个问题。

    “老衲的使命到此刻算是完成了，马上就要起身向西天诸祖回报，今日可以再见到祝施主，老衲真的是很高兴，希望施主的前路可以一片光明！”在法至结佛即将起身离去的时候，他又变回了很就以前在峨眉山时的口气，这让万阳顿时感到心头一暖。

    “大师保重啊！”

    白光一闪，拂尘而去，留下的是满船人的震惊与感慨。

    “真佛啊！真的是佛啊！”缠绵道。

    “真没想到原来真正的佛祖是这个样子，我以为都是一脑袋的包呢。”袁菲道。

    “苍天啊，大地啊，我今天真的见到佛了，我不是做梦吧？”斑斓道。

    “……”其他人道。

    一群女人托着双腮，完全都是花痴的样子，就好象现世盛行的追星族刚刚送走自己的偶像一样。当然，有一个人倒是表现得与众不同，她怯怯地挨个姐妹询问着佛祖的来历、身世，结果却遭到了集体的白眼，就好象突然一个小女孩跑到华仔的歌迷群里问华仔是谁一样，难免被人冷落。

    “小潘，佛是我们东方神话中一个高位神秘的存在，跟你解释多了你也不明白。”万阳拉过潘多拉，语怀关切的说。

    “哦，就象我们西方神话中的上帝与他的天使一样吗？”潘多拉好奇地追问道。

    “恩，差不多吧。”万阳实在是不知道该怎么解释了，胡乱搪塞了一句。

    “哎，真遗憾啊，要是早知道是这样的话，在那位东方天使离开前，应该让他显示一下神迹的，无论是给你加持一个神术，还是馈赠你一件神器，那都是难得的财富啊。哎，真可惜……这么难得一见的一位东方天使，就这样被你们放走了，什么都没留下。”潘多拉遗憾地感慨道。

    “怎么，听你的口气，你们西方的神都喜欢显示神迹的吗？”万阳不知道该怎样应付她，只好干笑了两声。

    “是的，我们西方的神族很庞杂，为了笼络自己的信徒，他们只能尽量多的去人间显示自己的神迹，也只有这样才能招揽更多的信徒簇拥。有了信徒，才能壮大自己的实力，在神权争夺中占据优势的地位。”潘多拉见万阳问，毫无隐瞒地为他认真解释起来。

    “哦？要是这么说的话，你们西方神族居住的大陆还很混乱啊。”万阳摸着下巴若有所思道。

    “是的，到处都是战争，一万年前，我离开欧罗巴那的时候，地母盖雅与甫驼八神还在打仗，现在那里是个什么样子，我就不知道了。”潘多拉道。

    “神啊，仙啊，妖啊，鬼啊，佛啊，现在都已经陆续登场了，真的不知道这个混沌九州世界还有多少我不知道的东西……”万阳仰望着昏暗的天空，发出了一声沉重的慨叹。

    http://

卷六 四海纵横 第一百三十五章 黎明破晓前

    伸手不见五指的这几天，整个魔盒庭院上的气氛沉闷而无趣，几位准老板娘很快就全部不耐烦了，在小庭院中陪了万阳两天，便作集体鸟兽散——显然，魔盒内的“天堂岛”对她们更具吸引力。

    万阳没有理会她们，这几天一直如一位尊禅的老僧一样，一个人盘膝坐在屋中的角落里冥想。许久不见的小叮当此刻也意外出现了，一贯老实不下来的小猴子，见到万阳在打坐，它竟然也乖乖地蹲在身边陪他，而且这一呆就是好几天。

    这一人一猴保持了相当的默契，万阳虽然没有睁眼，但是已经感受到了小叮当的存在，二位如同当初暴虐传承出“召唤妖魔大圣”时一样，在灵魂深处产生了共鸣，这的确是一种另类而新奇的感受。没有语言、没有动作、没有表情，这完全是心与心的直接交流，也许小叮当与自己前世就有一些缘分吧，此刻，除了“缘分”，万阳真的不知道还能用什么来解释眼前所发生的一切。

    小别墅大厅中的长明灯忽明忽暗，摇曳出柔和而沉寂的光影，潘多拉孤自坐在别墅外观海听涛，而万阳则是坐在别墅里盘膝打坐，二人仅仅只有一窗之隔，潘多拉甚至一回头就可以看到万阳的微笑，但是她却没有——因为根本没有那个必要。

    两个人的心灵已经完全达到共通了，仙锁役兽缰也在这几天的时间里，彻底退化掉了悬空的锁链，只剩下了潘多拉颈上的皮锁与万阳手臂上的腕环——这是主人与“坐骑”之间完全达到默契的象征。也是因为这种特殊的心灵交流存在，所以，虽然潘多拉孤零零地坐在院子中操纵着魔盒，但是她并没有感觉到一丝的孤独。

    不知道是不是因为“瘦瘦相惜”的缘故，反正格格巫“周懂”与灵猴长老马屁马天师私聊的次数越来越多，这几天二人更是经常到魔盒的甲板上去长时间的散步，虽然对于已经与二人相熟的万阳来说，不会怀疑二人有什么有特殊的性癖好，但是不免也是头生数个问号，百思不得其解，有心去上前问问，却是怎么也开不了口。万阳知道，该对他说的时候，马天师是不会隐瞒的，现在显然是还没到时候。

    经过这几天的亲密接触，再加上几位准老板娘与万阳原班底的从中刻意游走撮合，万阳军团的四海代表们最近有了彼此亲近的迹象，其中南海鹦鹉螺施雨师与东海牡蛎施雨师的“战斗经验交流会”以及海隐路非与夜光螺美女娜美的绯闻传言更是将这种现象做了最好的诠释。

    在四海龙族，各族的施雨师一直扮演着极其重要的角色，他们如同西方的魔法师一样，也为龙族的军队增加了数倍的战斗力，而且最关键的是，除非你是可以上天如海的神龙族，或者水陆两用的两栖族，不然不管你是四海之内多么强大的水族要想登上陆地的话，都需要施雨师施展水雾结界来实现，因此，施雨师的重要性就不言而喻了。

    不过，四海之内，有很多水族是出产施雨师的，他们之间经常是各自为战、互无交流，彼此守护着本门的独门绝技。因此，万阳军团两族施雨师的这次交流大会是具有跨时代意义的，这也标志着施雨师走进了一个全新的资源共享时代。

    当然，这一切都是在特殊的环境下实现的，面对渺茫的前途与生死未卜的命运，这两族施雨师的战斗合作也是为了生存下去的无奈之举，但是毕竟结果是好的，为万阳“新手下的大融合”开了一个好头。鹦鹉螺族的“出口必伤人”的光辉事迹也是四海共知的，但是他们的臭嘴却对牡蛎族没用——因为牡蛎族天生全是聋子，想交流就拿起笔用手写吧，写字的时候，你就不能加那么多助词、叹词加奇怪语法了吧？因此说鹦鹉螺、牡蛎这两族的施雨师还真算是千古绝配。

    至于另一起轰动事件，完全起源于一场误会，这完全是海隐族与夜光螺族的种族天赋所造成的。那一日，海隐路非正戴着草帽，逍遥自在的在天堂岛的沙滩上散步，突然见到夜光螺族的十位美女在海边洗澡，为了避嫌，他决定赶快隐身离开，结果却被其中的一位夜光螺美女娜美发现了他的草帽，为了防止路非运用隐身术进行偷窥活动，娜美在情急下施展了一个“夜光术”便将路非变成了一个“夜明人”，因为这个法术的冷却时间是二十四个小时，因此路非只能顶着个夜明的身子回到了东海浴池。这下算是引起了舆论的哗然，因为夜光螺美女的这一法术是专门在“情人节”的时候寻找爱人用的，于是路非与娜美“私通”的故事就越传越开了，虽然影响极其恶劣，但是却因此成为了众水族小伙与美女们的爱情榜样，从此效仿者竟然络绎不绝。

    外面把这件事传得沸沸扬扬，当事人路非却是不以为然，以他海隐的审美观看来，美丽的娜美小姐在他眼里如同恐龙无异，他根本看不上眼。当其他海隐安慰他说，“反正关了灯，女人都一样”的时候，路非却是仰天长叹的说道，“你们懂个屁啊，真正的恐龙就算你关了灯，她也是夜光的！”

    另外，在烈虎、灵猴、海甲等几位长老的要求下，格格巫周懂曾经带着他们通过广场中心的能量泉，去过“地狱空间”一次。总的来说，这一次旅行不算愉快顺利，倒不是遇到了什么危险的事件，而是地狱空间那边的味道实在是不怎么样，几位长老只在那里呆了十几分钟就被全部熏了回来，而且那股“红烧便便”的味道，一连几天泡香藻浴都没有彻底根除，从此，所有人都缓上了“恐狱症”，再也没有提出过去地狱空间探险的要求。

    ……

    时间总是过得飞快，哪怕是难熬的连绵黑夜，在闲适心情的帮助下，也可以过得“岁月如梭”。这两天，几位美女再也没有一个上来过魔盒庭院，似乎天堂岛有一种魔力似的把她们牢牢栓在了里面。冲浪、戏水、照日光浴，这些已经是她们的固定节目，偶尔去北面的雪场滑雪，然后再去东面的温泉泡一泡，玩到天黑的时候再到中心喷泉广场开一个大型的篝火晚会，她们已经完全陶醉其中了，似乎这黑暗的六日就是在给她们放大假，让她们着实放松了一番。

    一晃已经到了黑暗笼罩下的第六天，即将重见天日的魔盒巨舰似乎也兴奋了起来，一扫几日来的颓势，开始乘风破浪的加速。起初，万阳以为是潘多拉在操纵它加速前进，但是，与她适时的做了一次心灵交流过后，万阳彻底惊讶了。

    原来不说他还不知道，潘多拉操纵魔盒巨舰完全是一种役兽的方式，她只能用自己的独特的精神力向魔盒发号施令，但是至于它的接受程度，那就看它今日的心情了——难道这魔盒也有生命？万阳刚刚涌起这个念头，马上又打消了——因为这不可能，他是潘多拉的主人，而潘多拉又是魔盒的主人，如果它有生命的话，自己不可能感觉不到，因此，魔盒一定存在着某种特别的力量。不过，推测也只能就此止步了，暂时他还拿这股表现还算平和友善的神秘力量没有办法。

    正当他胡思乱想的时候，海面上异变发生了——本来平稳的如同一座静止的足球场的魔盒突然震动了起来。早先，平稳的航行与别致的小院，几乎让万阳忘记了自己还在海上，如今，大海却用另一种方式提醒了他——那就是它的惊涛骇浪。

    “怎么回事，突然这么摇晃？”万阳踉跄着跑出了别墅，一手抱着被摇得晕头转向的小叮当，一手把着门外的铁篱笆墙。

    潘多拉在院子中的玉座上稳如泰山，显然她周围的这个空间被施加了某种法术，风雨不透，坐享安详。她眼望着前方不停的皱着眉，见万阳跑了出来，面露难色道，“前面一定有什么东西在兴风作浪，不然海风是不可能带起这么大的浪头的。现在整个魔盒上水雾弥漫，根本看不清前路，估计要到舰首去才行！”

    “妈的，我去看看！”万阳也顾不得舰体剧烈的摇晃了，运起“月魔腾空之术”，罩上一团蓝光便贴着甲板皮儿向前方半跑半飞过去。

    “小心点儿啊！”潘多拉因为要操纵魔盒，不能跟过去，因此只能在这个时候出言关心一下。

    来到船头，万阳真的被眼前的情景惊呆了，说真的：他长这么的还从来没有见过如此壮观的场面。

    当他刚刚抵达舰首的时候，首先映入眼帘的是一座正在剧烈震动的岛屿，这令万阳一度以为是遇到了某一个海岛的火山爆发，但是随后，他意识到自己错了，那座海岛并没有喷出岩浆，而是直挺挺地“站”了起来……伴随着它的起身，带起了成吨的海水，这些海水被抛到空中再落下，如同天界倾盆一般。它起身所带起的水花，再加上先前被抛上天空又落下的“人工暴雨”齐齐会聚成了几十甚至上百米的浪头，就是这浪搞得硕大的魔盒如一叶孤舟般颤个不停。

    不是亲眼见到，谁都无法相信，这天底下竟然有如此巨大的生物，而且它还是个人形：从外观上看，它长得有点象动画片里的忍者神龟，不过它要更丑更恶心，先前被万阳误会为岛屿的突起，原来是它的驼背，它的整个身躯如同那驼背一样，都散发着那种被海水常年冲刷过的岩石的闪光。

    “我靠……”望着那庞然大物的后背，万阳不禁打心坎里惊叹了一句。

    “谁？是谁打扰了我们晒日光浴啊？”

    “搞得那么大动静，怕别人不知道啊！”

    “我正描眉呢，你们看看全画花了，我看看是谁？非扒了他的皮不可！”

    就在此时，一群娇躯乱颤的准老板娘们登场了，他们通过升降台一上到甲板，就开始破口大骂，一个个掳胳膊挽袖子，气势汹汹地朝舰首奔去！

    敖迟长老拖着笨重的身体，将四颗连体的大龙珠给抱出了别墅，原来刚才的震动差点儿把大厅中的龙珠摇晃落地，幸好敖迟长老路过旁边，才舍身保住了龙珠完整。为了保护大龙珠，又为了看看外面究竟发生了什么事情，敖迟这才拖着险些闪了腰的身子，抱着龙珠蹒跚着走了出来。

    这么巨大的声响的确是惊动了天堂岛，万阳军团一干人等齐齐通过升降台涌了出来，有的人因为害怕而惊惶失措，有的人则因为终于有仗可打了而摩拳擦掌、跃跃欲试，根据最后走出升降台的敖少保估计，后者应该占了大多数。

    庞然大物被魔盒上此起彼伏的叫嚣声给惊动了，只见它先是发出了一声足以震惊百里的仰天狂啸，而后缓缓地转过了身子。只到这时，在场的所有人都看清了它的真容，随着水雾的消散，坐在后阵的潘多拉也是看了个一清二楚，“天啊，是北海巨妖！”

    “北海巨妖？我们北海有这种东西吗？”鲨鱼将军沙加疑惑地问身旁的敖迟长老，敖迟则很肯定地摇了摇头，“没有！”

    “这个北海，不是指你们四海龙族的那个北海，而是欧罗巴那的北海。”潘罗拉脸色苍白的解释道。

    “如果是欧罗巴那大陆，也就是我们说的北俱芦洲的北海的话，那这里应该是他们的南面啊，北海巨妖怎么会出现在大陆的南面？”妲己想了想提出了自己的疑问。

    “它之所以叫北海巨妖只不过是因为它的监狱在北海罢了，只要它被海神放出来，那么它的足迹将无处不在，而且，只要有它的地方，注定将难逃厄运！”潘多拉一脸愁容道。

    http://

卷六 四海纵横 第一百三十六章 亚特兰帝斯

    在这位北海巨妖面前，魔盒巨舰如同电脑的机箱一般大小，在它掀起的滔天巨浪中摇摇欲坠。

    “它的监狱在北海，什么意思？”一见众位娇颜粉黛已经一齐上手，万阳也是来不及阻拦了，只好退回来跟潘多拉了解情况。

    “北海巨妖拉尔肯，是奥林匹斯山主神宙斯的金牌打手，因为它暴虐嗜杀，所以在没有任务的时候，经常被海神波赛东关在北海之底的狱穴中，对了，你知道亚特兰帝斯大陆的传说吗？”潘多拉问道。

    “亚特兰帝斯？好象听说过……是沉入海底的那个大陆吗？”万阳问。

    “是的，当时亚特兰帝斯文明强盛至极，但是却违背了宙斯的神意，于是宙斯让他的弟弟波赛东放出了北海巨妖拉尔肯，将整个亚特兰帝斯大陆摧毁……”

    “你接着说啊？”万阳见潘多拉话说了一半后，停下来看着自己，疑惑地追问道。

    潘多拉尴尬地指了指前方的战事，小声道，“在这时候你要听我讲故事？你就不担心她们……”

    万阳顺着潘多拉手指的方向回头望去，只是稍微观察了一下，便又笑着转过头来，“这种小场面，我担心不过来，你还是接着讲你的故事吧。”

    潘多拉彻底无语了……

    正如万阳所说，即使再大的场面，撂在这群“无敌娘子军”面前也就成了小场面，只要这群小妮子一齐发威，估计再来两个拉尔肯也不是对手。对于惊扰了她们舒适享受的北海巨妖，姐妹们个个都是下了狠手，这位曾经称雄于世的海中王者，如今算是遇到了克星。

    妲己第一个腾空而起，在北海巨妖拉尔肯硕大无比的脑袋上罩了一个“迷踪结界”，这个幻术如其他所有幻术一样，没有什么攻击力，但是却是效果明显。被“迷踪结界”笼罩住的拉尔肯顿时失去了攻击的目标，傻愣愣地呆在那里等待着下一波致命的打击。

    在缠绵“忘疲术”的有力支持下，所有人如同有了使不完的气力，每个人的脸上都是一副狠辣的模样。赤炼与斑斓几乎是一起飞上的天空，一边是呼啸而过的三昧真火，一边是犀利快闪的炽烈火弹，这两人合力的第一击瞄准的便是拉尔肯的双眼。由于妲己的结界作用，拉尔肯几乎是结结实实地挨了这么两下，刚才还“明眸善睐”的他，此刻脸上却是凭空多出了两束“圣火”，他俨然成为了一柄巨大的火炬。

    也许是他的眼睛油脂丰厚，这两个霸道的火焰法术在射入他的双眼后，效果得到了无限的扩大，火苗子越窜越高，燃烧的面积也是越来越大。这下北海巨妖拉尔肯暴走了，极度的痛感让他近乎于癫狂，他开始剧烈的拍打着水面，将浪头再一次推向了更高的顶点。

    “无敌娘子军”不会任由他这么发疯下去，紧接着的第二波攻击便开始了，曾倩擎出自己崭新的玄铁长剑，袁菲也是抖动开自己的银丝腾蟒软棍，两个人肩并肩以最快的速度直刺杀出。伴随着两道寒光闪过，“三十六阶斩鬼”削掉了拉尔肯硕大的鼻头，而如神针铁一般可以伸缩自如的银丝腾蟒软棍，则放大了数倍，在相对渺小的袁菲手里以雷霆万钧之势凌空砸下，硬生生地将拉尔肯的额头开出了一条深沟。

    天啊！现在真的连一旁观战的万阳都傻眼了，袁菲轮着手里的巨棒，就如同一只蚂蚁挥舞着电线杆一样诡异，这种场面相信不是亲眼目睹谁都不会当真，“这也太夸张了吧？”万阳的下巴都快掉到了脚面上。

    妲己、缠绵、赤炼、斑斓、袁菲还有曾倩，这也只是万阳“骑下”的无敌娘子军一小半阵容而已，此刻却轻松搞定了曾毁灭一块大陆的传奇海怪，那要是阵容齐整呢？如今，莫邪生死未卜，玲珑、小青、啸月、兔兔、可心被困在天庭，要是再算上北海龙域的敖馨、地府的楚恋以及梦城中的小静，万阳可以拍着胸脯仰天狂吼，“俺们家天下无敌！”

    当然了，“天下无敌”只是说起来上口罢了，估计等这个阵容凑齐了，就该“天上天下惟我独尊”了。

    不过还是很可惜，整件事情在进行到最后一个环节的时候出现了一点岔头儿——北海巨妖意外地逃脱了。本来几位美女以为已经完全掌握住了局面，于是稍稍的有些放松了警惕。北海巨妖就是利用这个机会逃脱的，他趁所有人不备，突然掀起了一道巨浪将自己与魔盒上的人隔离开，然后借助水遁成功的消失在了大洋之底。眼见着猎物走脱，几人也是全部失去了追捕的时机，最后只有悻悻地返回到万阳的身边。

    在这一番折腾过后，黑夜中零丁洋的海面再一次趋于平静。

    这一场战斗把所有人都惊呆了，刚刚归顺万阳的四海水族自不必说，就连先前花果山、熔火城带出来的老班底都是齐齐震动。现在，这群大小妖怪每个人都开始有了自己心中的偶像，几位准老板娘的“战迷”队伍也从此刻起开始极度膨胀，什么“妲迷”、“炼粉”、“倩饭”的全部涌了出来，三个一群两个一伙的围着几位美女唠叨个不停。

    万阳骂了句脏话，将几位美女挨个从人群中拉了出来，全部拽到了自己的身边，然后奸笑道，“我是她们的经纪人，有什么事情先跟我说。”

    “切！”一干妖怪不约而同地比出了一个下流的手势，而后立时化作了鸟兽散。

    “我为你们骄傲！”万阳左拥右抱享尽了齐人之福，几位美女则是毫不吝啬地每人给了他一个白眼。

    “切！”异口同声。

    “走，姐妹们，我们继续去晒日光浴！”

    “对，赶快走，我的沙子城堡还没堆完呢！”

    “幼稚，谁这么大了还堆城堡啊，我都开始堆帅哥了。”

    “……”

    最后，万阳被孤零零地扔在了那里，没有一个人理他，全部跑去天堂岛玩乐了。

    “我们继续讲亚特兰帝斯的故事吧？”潘多拉瞧出了他的郁闷，朝他关怀满志地眨了眨眼睛。

    “小潘，还是你对我好啊，我好感动……只有你没有走，留下来陪我……”万阳跑到潘多拉的身边，紧紧地将她抱入怀中。

    “我也想走啊，但是我走了谁来驾驶魔盒啊……”潘多拉娇笑道。

    “……”万阳彻底无语了。

    ……

    应万阳的要求，潘多拉讲起了关于亚特兰帝斯的故事。

    亚特兰帝斯大陆位于欧罗巴那大陆的西侧，是一个由十个小公国组成的联合王国，第一任国王就是波赛东的长子亚特拉斯，而其他的九位国王也都是波赛东的儿子。亚特兰帝斯也正是以亚特拉斯的名字命名。

    大陆中央的都城中，有献给波赛冬和他的王后的庙宇以及祭祀他们的神殿，这个神殿内部全部以金、银、黄铜和象牙装饰，富丽堂皇、气派斐然。亚特兰帝斯的海岸边设有造船厂，船坞内挤满了三段桨的先进战舰，码头上都是来自欧罗巴那各地的商船和旅人。亚特兰帝斯王国十分富强，除了岛屿本身物产丰富之外，来自欧罗巴那一些小国家的贡品也是运送不断，他们都是强大的亚特兰帝斯帝国的忠实簇拥。

    另外，亚特兰帝斯内部也很自由开放，十位国王分别在自己的领地上掌握有绝对的权力，各自采行不同的法律及政策，而且彼此间为了保持沟通交流、互利互补，每隔五年便在波赛冬神殿齐聚一次，讨论彼此间的关系及其统治权力，当协议成立后就割断进奉给波赛冬的牡牛喉部，以其血液在波赛冬神殿的柱子上写下决议条文，以增添决议神圣不可侵犯的权威性。这种聚会他们内部叫做“海神涌议”。

    因为十位国王都很英明，各自的国家也都很强盛，所以在他们的任内，国泰民安，四方皆定。但是不幸的是，当这些国王相继去世，由新的国王陆续执政后，这些国家便开始出现了严重的腐化与衰败迹象。战争、杀戮、贪婪、仇恨、整个亚特兰帝斯被搞得乌烟瘴气、民不聊生，奥林匹斯众神之主宙斯为惩罚人们的堕落，命令他的弟弟波赛东放出了北海巨妖拉尔肯，拉尔肯引发了史无前例的地震与海啸，随后，亚特兰蒂斯王国便在一天一夜中没入了海底。

    “这是一个很伤感的故事。”万阳在听完潘多拉的讲解后，由衷地发出了这样的感慨。

    “不但伤感，而且凄惨”，潘多拉的眼神暗淡无光，悲伤的情绪根本无法掩饰，“亚特兰帝斯沉没的时候，我的父亲就在那里，他老人家没有逃过那场劫难，我也因为那场劫难而成了孤儿。”

    “唉”，万阳这才明白潘多拉伤感的原因，顾作调剂道，“小潘，咱父亲是亚特兰帝斯人？”

    潘多拉虽然没有因为他的调笑转哀为喜，但是确实缓解了不少，埋怨地白了万阳一眼，幽幽道，“咱父亲不是亚特兰帝斯人，而是欧罗巴那的小国黑晶国的一位皇家商人。当时黑晶国也是亚特兰帝斯的簇拥，我父亲作为黑晶国王的表叔，自然承担下来了亚特兰帝斯特使的任务，终年往来于两座大陆之间。”

    “唉，这么说，刚才的那头巨兽还是你的杀父仇人，早知道这样，我绝对不会让它跑掉的，唉，可惜了……”万阳无限懊悔道。

    “我从来没恨过北海巨妖，因为它充其量只是神明手中的一件工具罢了。”潘多拉强颜欢笑反问万阳道，“有人用剑伤了你的亲人，难道你要去怨恨那把剑吗？”

    “那倒也是，不应该恨那把剑，应该恨那持剑行凶的人。”万阳点头道。

    “可是如果那持剑行凶的人也是你的亲人呢？”潘多拉再一次发问道。

    “这……”万阳迷茫了，他现在真的是不知道该怎样安慰潘多拉了。

    “既然你阴差阳错地成为了我的主人，那么就算我向你隐瞒一切，你也可以通过窥探我的内心来获取，因此，我决定向你说明真相……”潘多拉凄然道，“宙斯强奸了我的母亲，我是他罪恶的种子，父亲因此要杀掉我，是宙斯阻拦了他，并将我和我的母亲强行带回了奥林匹斯圣山。在那里没有人喜欢我，只有宙斯处处庇护我，使我免于受害，但是我的母亲却没那么幸运，处处受到刁难，最后被神后赫拉活活给逼死了。”

    “他妈的，那宙斯呢？他就眼看着自己的女人被人迫害？”万阳咆哮道。

    “赫拉是宙斯的正室，而我的母亲连侧室都算不上，用她们的话讲，我的母亲就是一个风尘荡妇，在这种情况下，没有人会为了我们母女出来主持公道的。”潘多拉的语气越发的幽怨，“后来……”

    万阳抬手阻止了她，坐在椅子扶手上将其揽入了怀中，“后来你成为了政治的牺牲品，宙斯害得你受到世人的唾骂！别说了，我都明白，以后谁也不能再欺负你了，你将得到永远的幸福。”

    此刻，一切语言都显得那么的苍白，最后挽回潘多拉一刻纯爱之心的还是万阳深情的一个拥抱。本来作为“坐骑”的潘多拉是没有权力与自己的主人作心灵交流的，但是万阳却主动向她敞开了心扉，这让潘多拉感觉到了自己受到的尊重，从心里往外的涌上了一丝温暖，两个人的感情在此刻算是升华到了极点。

    “天快亮了吧？”潘多拉以为在万阳的怀里，仰望着纷繁的星空，柔声道。

    “恩，天快亮了，只要太阳一出来，无论是哪里的天都一样会明亮起来。”万阳的这句隐晦的话不知道算是一语几关，但是在潘多拉看来，只要够贴心就够了。

    http://

卷六 四海纵横 第一百三十七章 福无双至，祸不单行

    整整六天的黑暗终于要过去了，万阳精神抖擞地立于魔盒舰首之上，与一众红颜与手下分享着日出的快乐。以前见惯了乌出兔走，觉得看日出是一件很无聊的事情，也只有最垃圾的电视剧中才把这样的情节当作浪漫。

    大早上的跑出去大眼对小眼，还不如多在床上做做早操呢！

    今天，他算是彻底推翻了自己此前的想法，兴致勃勃地与众人翘首以待新一日的来临。没办法，黑夜实在是太漫长了，憋得人实在受不了。

    眼见着天海交接之际露出了一丝鱼肚白，魔盒甲板上顿时沸腾了，似乎憋闷许久的晦气在此刻烟消云散。虽然除了万阳与潘多拉外，其他人这六天几乎都泡在了风景宜人的“天堂岛”，根本没体会到黑暗的煎熬，但是外面的世界依旧是所有人挂怀的，没有谁会不为了新的黎明而雀跃。

    “天堂岛”就象是虚拟世界的一个网游，里面的世界再绚丽多姿也代替不了真正的生活。

    “天终于亮了！”

    缠绵伸了一个懒腰，把自己最美丽的曲线毫无遮挡地展示了出来。吊带小背心与超短裙的组合是她平日很少做的打扮，现在看起来的确是俏皮可爱，这些变装都是天堂岛成衣店提供的，绝对的“物美价无”。

    不过，万阳还是喜欢她一身的白领丽人装束，但是缠绵说死也不满足他的这个龌龊愿望。万阳也是一点不着急：大不了留在洞房的时候，等到那一刻软硬兼施，还不是得随了自己的性，现在嘛？就自己在脑袋里YY一下好了。

    “传说血族只能在黑暗中生活，当他们看到太阳的时候就会烟消云散，是不是这样？”曾倩略有所思地问向万阳。

    “是的，在歌德坦丁堡的时候，我确实听说有这么回事，怎么啦？”万阳疑惑不解的点了点头。

    “我听你说，你不是变成僵尸了吗？为什么你没有事情？”曾倩的话引来了众人的好奇，纷纷放弃欣赏日出，将头转向万阳。

    “这个我也不知道，也许是因为我后来继承了蓝魔月的圣光吧，圣光与血夜本来应该是对立，结果却全部集中到了我的身上，也许我因为这样成了一个另类吧。”万阳想了想，根据自己的推测分析道。

    “恩”，曾倩也是同意他的这个解释，因为实在没有比这个更贴切的理由，她望着天边的红晕感慨着，“这突然黑暗的六天六夜，应该是魔界血族的狂欢日吧。”

    “怎么突然间想起问万阳血族的事情了？”妲己凑近曾倩妩媚地挽起了她的手臂。

    “没什么，我突然想起了那位圣蝙蝠公主奥黛丽……”曾倩回忆起不堪回首的往事，表情还是显得有些僵硬。

    “奥黛丽？呵呵，你不提我都险些把她忘了，我现在人不人、鬼不鬼的还是拜她所赐呢，这个臭娘们！”万阳一想起奥黛丽便是咬牙切齿，一千鬼甲精骑的阵亡与曾倩、莫邪的险些丧命都与她有着直接的关系，你让万阳怎能不恨得她牙根痒痒。

    “也不要太怨她了，在歌德坦丁堡那一战你也不是没看到，她确实也是很可怜的……”曾倩叹了口气开解万阳道。

    “恩，不过更令我关心的还有那个神秘的吸血鬼猎人，当日是他救了我们，这份恩情我是忘不了的。”万阳点头道。

    “范海辛？”曾倩也是想起了当日的那位超绝人物，那冷酷潇洒的身影确实令人难忘，“虽然我处于昏沉的状态，但是隐约也了解了一些，听他当日的口气，似乎跟你是旧识啊？”

    “恩，有可能吧，我本身与这个世界有一个共性，那就是未知的东西太多太多……”万阳感慨道。

    “你们在聊什么啊？我怎么都听不懂？”缠绵凑了过来，眉头几乎皱到了一起，显然，她最不希望的是姐妹们有什么与万阳独享的东西——因为那样她会嫉妒。

    其实不光是她，袁菲与斑斓何尝不是如此，她们加入的最晚，最近也是拼命的在补课，希望自己可以早日与众姐妹拉近距离，以期在万阳面前可以说上话。她们最讨厌的就是大家坐在一起回忆过去，因为那时还没有她们的戏份，一到这个时候，她们便成了“聋子的耳朵”——纯粹的陪衬摆设。

    “万阳！”自从有了肌肤之亲后，袁菲越发的有恃无恐，女王的派头再一次摆了起来。

    “干嘛？”万阳倒是从来不惯她的毛病，每次她呼喝自己，万阳都会冷冷的对待，不过说来也怪，他一拉下脸，袁菲必定是完全笑纳，立即变得逆来顺受，这似乎成了二人之间的固定节目。

    “歌德坦丁堡怎么回事？血族、僵尸是怎么回事？那个蝙蝠女奥黛丽又是怎么回事？”袁菲嘟着嘴掐着腰开始兴师问罪，一旁的妲己、斑斓、赤炼诸女对于她的这种另类的撒娇齐齐地回以白眼。

    “要问我问题就好好说话，别一天象审问犯人似的，有点做女人的样子没有？”万阳瞪着她训斥道。

    “你……我……”袁菲真的是窘迫到了极点，当着众人的面，万阳竟然这么不给她这个女王面子，真的是又气又恨又尴尬，恨不得当场找个地缝钻进去，“我现在怎么说也是王后啊，傲来国君的往事我这个王后有权力知道！”最后没办法，她只好颁出了旧历敷衍顽抗。

    “王后？谁批准的？”万阳似笑非笑地回道。

    “你！你当时在花果山的时候是怎么说的！所有的灵猴长老都可以证明！”袁菲将目光扫向了身后的诸位长老，而以马天师为首的诸位则很是不给她面子的将目光瞧向了别处，全当作没有看见。现在的袁菲简直是要把肺子气炸了，但是又是有苦说不出，只能自己默默地咽到肚子里去——没办法，谁让自己已经是他的人了呢。

    “晚上开个故事大会，既庆祝一下重见天日，又可以跟大家分享一下彼此的经历，算是增进了解的第一课吧，好不？”万阳对付这种高傲的女子很是有一份心得，见“巴掌”已经扇过，立刻改送“甜枣”，笑嘻嘻地一把揽住袁菲的小蛮腰，温柔地做了一个决定。

    “好，不过我还是要问问你，你说的话还算不算啊？”袁菲含泪地点了点头，委屈地样子谁见犹怜。

    “算，不过王后就算了，当个王妃吧，与所有人一样！”万阳敞开胸怀欲把全部美女拉入怀中，结果却被所有人甜蜜地躲开了。

    “好了，众姐妹们，日出也看完了，可以回去玩‘大富翁’了吧？我现在可是钱最多的富婆！”缠绵拍着手招呼着众人。

    “对，快回去玩吧，我今天要把失去的地皮全夺回来！”斑斓咬着牙道。

    “昨天我的‘巴黎时装店’被赤炼夺去了，今天我要高价买回来！”袁菲一听说回去玩“大富翁”也是一扫先前的怨气，立刻变得跃跃欲试。

    “喂，喂，刚才聊的好好的，怎么都走了啊？就没有人愿意留下来陪自己的男人了？”万阳正在极力挽救着自己最后的一点魅力，不过似乎效果甚微，“妈的，谁教她们玩辉的那个‘大富翁棋’，站出来？”万阳转身朝着自己的手下咆哮道。

    “禀告元帅，是，是小的。”一见所有人都不约而同地退后了一步，留下了孤零零的自己，格格巫杰伦周此时也是无从抵赖了，只好硬着头皮承认了下来。

    “今天起，本元帅罚你光着身子站在舰首背诵普通话版的唐诗三百首，完了我检查，有一首卡壳重新再背！念在你上了年纪抵不住风寒，就准许你留个裤头吧。”万阳咬着牙眯着眼下了这道命令，临了还不忘补充一句，“由马天师监督。”马屁喘着粗气翻了好一阵白眼，心叫倒霉。

    经过昨晚的大战，万阳开始重视起警戒与侦察的工作，他觉得再也不能这么浑浑噩噩下去了，于是早已经让诸位长老负担起了轮值的任务，水族也是拿到了各自的值班表及分工明细，这样就万无一失了。

    没有了近忧，万阳的心情无限地放松，一个人躺在小庭院的草地上欣赏起清晨的云来，身旁是潘多拉美妙的歌声，四周是海水搅拌着绿草的清爽空气，万阳真的是觉得一切都很美好。

    “多少我也知道了一些关于混沌九州的事情，妲己小姐身上的地图我也看过，你此次是要先访问欧罗巴那呢，还是先去灵霄云海？”潘多拉一曲唱罢，突然间抛给了万阳一个问题。

    “先去天庭的灵霄云海吧，我的几个女人在那里受苦，我得去救她们，顺便为她们主持公道。”万阳坦然道。

    “我觉得也是，欧罗巴那，恩，也就是你们说的北俱芦洲不急在一时，还是那几位姐妹的安危更为重要。”潘多拉点头道。

    “据我所知，她们暂时在那里并没有什么危险，所以我去那里也不是单纯处于她们安全的考虑。”万阳的眼神中满是神光，“我更想知道的是，古神结界已开，九州连通的日子已经指日可待，各芳的神君一定都会有所动作，而我们东方神军的最高神主高天玉皇大帝会有什么想法呢？是为了一己之私除掉我这个眼中钉，还是为了大义，接受我的共存，联手对抗敌人？”

    “为什么你会成为玉帝的眼中钉呢？那个玉帝应该是象宙斯一样有威望的神主吧？”潘多拉惊讶道。

    “拿玉帝跟宙斯比还不算太贴切，毕竟我们东方神族只有一个玉帝，而西方神族却有宙斯、安拉、耶和华、朱庇特等一众神主，你可以说玉帝是他们权利的结合体。至于我为什么成了玉帝的眼中钉，由于我们文化差异太大，跟你解释也不太容易，你可以这么认为，一切都是命中注定的，有些人一生下来就站在了彼此的对立面上。”万阳道。

    “哦，就是所谓的命中注定。”潘多拉点头道。

    “对，命中注定，这个词用的很好。”万阳笑了笑。

    “恩，命中注定，我潘多拉命中注定是您的仆人，我的傲来国君陛下。虽然我不知道这个傲来国在哪里，有多大？但是这一切都不重要，因为我发现自己越来越享受这一女仆的身份了，比以前做女王的时候要开心得多。我想刚才那位袁菲小姐早晚也会意识到这一点的。”

    潘多拉一直在幸福地笑着，而一旁的万阳却是陷入了沉思：有的时候身份地位真的那么重要吗？有的人追求了一辈子的自由平等，甚至是高人一等，到头来又获得了什么，虚无缥缈的名分？别人伪善的尊重？其实真的象潘多拉说的一样，人和人之间真的是不需要什么平等的，需要的只是心灵的慰藉。在现实世界，有些人为了追求自由平等流血牺牲结果换来的社会却是腐败与沉沦，而有些人呢，在高到发达的现代社会依旧开心地做着别人的臣民，生活安居乐业，国泰民安，也许有的人不会理解这种想法，但是却是万阳突然萌发出的一点感慨。

    “禀万阳大元帅！前方不远处发现了大批的军队，看样子来势汹汹不似善类！”就在万阳陷入无限的遐想中的时候，一位鲨鱼武士急匆匆拖着湿漉漉的身子跑进了庭院。

    “军队？多少人？”万阳大讶。

    “那些奇怪的水族，小的从来没见过，是由数千头巨大的蓝鲸驮着，周围还有数万的虎鲨与电鳗，天上还有十几只长着翅膀的鳄鱼。”这位沙加手下得力的干将如今也被吓得有点语无伦次了。

    “那不是长着翅膀的鳄鱼，而是西方的巨龙！”潘多拉冷汗直冒地颤抖着说道。

    http://

卷六 四海纵横 第一百三十八章 遭遇皇家汹涌兵团

    从魔盒舰首望去，对面辽阔的海面上出现了铺天盖地的黑点，而天空更是被十几头双翼巨兽所填满。这十几头飞行巨兽比他们的大部队先来到了魔盒近前，立于魔盒最前端的万阳终于看清了那十几头巨兽的庐山真面目。

    它们的体表有些象蜥蜴、鳄鱼这些爬行动物，不过颜色要更鲜艳一些。八头绿色的、三头蓝色的、两头红色的外加为首的一头黑色，总共是十四只，张牙舞爪，好不嚣张。尤其是为首的那头黑色巨兽，赤红的双眼延烧着熊熊火焰，身材也是在这十四头恶兽中鹤立鸡群，万阳靠目测，觉得这只黑兽连头带尾足有三四十米长。

    “还有这样的空中怪兽啊？”万阳实在难掩兴奋之情，不禁发出一声感叹。

    “那是西方的战争巨龙，是神圣龙骑士的坐骑，黑色的是最高的等级，往下依次是红、蓝、绿还有黄色。”潘多拉让魔盒停在了海面上，自己则款款地来到万阳身边，脸色很是难看。

    “这么丑的东西也配叫‘龙’？虽然我没见过天龙的模样，但就四海的神龙都比它们好看一万倍！对了，这些西方的丑龙会化成人形吗？”万阳好奇地问道。

    “从绿色巨龙开始，它们就具有人形形态了，可以说它们既是龙骑士的坐骑，又是他们形影不离的朋友。”潘多拉答道。

    “喝，这么说，今天的这个阵容很是强大啊，最次也都是绿龙，奶奶的，到底什么来头？”万阳低声骂了一句。

    “看见那头黑龙额头上的海神锚标志了吗？”潘多拉对万阳说，“那是海神尼普顿的皇家卫队‘汹涌兵团’的标志。”

    “海神尼什么顿？海神不是波赛东吗？”万阳诧异道。

    “欧罗巴那的神权系很复杂，神圣帝国特别多，其中掌管海洋的最强者就是三大海神：海神尼普顿、海皇波赛东以及海帝尼奥德。尼普顿的军徽是海神锚、波赛东的是海皇戟，而尼奥德的是一个骷髅头，他也是所有海盗的神祖。”潘多拉解释道。

    “我靠，先是干跑了波赛东的打手，现在又惹上了尼普顿的卫队，老子还真是倒霉啊。”万阳朝海中狠狠地吐了口吐沫。

    “我们先看看他们怎么说，也许不是冲我们来的呢？这里是公海，不是他们的领地，想必应该不能把我们怎么样吧？”潘多拉安慰万阳道，顺便把手轻轻地插入了他的胳膊中。

    万阳也是点了点头，现在没有别的办法，也只能见招拆招了，打不了就干他娘的，现在他是完全豁出去了。

    黑色的巨龙在魔盒上空盘旋了一阵，而后猛的一个俯冲骤停在万阳前方的不远处，甚至龙背上银甲骑士的铆钉他都能看得清楚。黑龙扇动巨翅所带起来的狂风，让万阳不由得想起了现世的直升飞机，要不是现在的他已然脱胎换骨，想必此刻早就站立不稳了吧？

    “陌生人，报上你们的名字！”黑龙上的骑士开口了，嗓音出乎意料的稚嫩清涩，显然在这身武装到眼睛的盔甲后面应该是一位青春少女。

    万阳虽然猜出了对方的年少，但是依旧对他的说话方式表示出了极大的不满。傲慢、无礼、不可一世，这个少女简直是狂妄到了极点。“问别人名字的时候，先报出你自己的吧？”万阳强压下怒火，勉强挤出了一个苦笑。

    “卑微的外民，你有什么资格质问一位神圣龙骑士？难道你是瞎子吗，看不到我黑龙坐骑额头上的国徽？”少年抬起手中的全金属骑士长枪点指着下面的万阳，举止简直狂到了没边。

    “狂妄对你绝对没有任何的好处，小妞，你以为骑着一架大飞机上，你自己就是飞行员了吗？”面对对方几乎疯狂的挑衅，万阳反倒冷静了下来，他决定好好的给这位“金属小妮子”补上一堂生活课。

    “嗷……”

    “小心龙息！”潘多拉在万阳还在翘首以待的时候，及时地拉开了他，急速的飞退中，万阳清晰地看到了黑龙张开大嘴喷射出一道豪壮的烈焰。万阳在立定后，深深地吞了一口吐沫，额头上的冷汗簌簌而下。

    万阳真的没有想到，这黑龙上的小妞这般狠辣，一个照面连个缓冲都没有，就是致命一击。刚刚自己站的地方，此刻已经变得一片焦黑，虽然魔盒没有什么破损，但是此刻确实显得是狼狈不堪。

    “这一次算你幸运，下一次本座可不会再失手了！”盔甲少女象勒马一样，一抬左手的缰绳，黑龙随之长颈昂起，仰天发出一声长啸。

    “日！”万阳这下可是动了真怒，宝石蓝的月魔护盾应声而起，喷薄的斗气随之狂放而出，广寒弓交与左手，右手扳起万均的神弦。

    “呀喝，看不出来，你还是一位魔箭手，本座倒要领教一下！”黑龙在盔甲少女的催动下一个俯冲强袭而至，带起了翻天的气浪。

    “依赛娅公爵，请止步！”就在黑龙俯冲到一半的时候，一位红龙骑士飞快的赶到了她的前面，拦住了她的去路，盔甲少女猛一提缰绳将黑龙悬停在了半空。

    “格里切特，你要做什么？”被叫做依赛娅的盔甲少女不悦道。

    “这样的小角色还不许要您亲自动手，我看就由属下代劳吧！”红龙骑士抚胸施礼道。

    “哼，我看你不是觉得对方是小角色，而是藐视我根本不是他的对手？”依赛娅全副武装，虽然看不出表情，但是胸口的剧烈起伏已然显露出了她的气愤。

    “属下绝对没有那个意思，您贵为公主殿下，又是尊贵的一等公爵，属下受命保护您的安危，决不容许有失，还请依赛娅公爵殿下原谅。”

    “好，那本座就命令你必须即刻拿敌将的首级回来见我，不容有失，否则军法处治！”

    “属下决不辱命！法尔金，我们上！”显然，格里切特最后的那句话是对自己座下的红色巨龙说的。

    “依赛娅，为什么把功劳让给了法尔金？”此时，黑色巨龙也说话了，从它的话语中可以看出它对依赛娅把杀敌的任务交给红龙而感到不满。

    “布鲁诺，不要着急，会有我们的出场机会的，格里切特刚刚从东方的战场上赶回来，据说红龙法尔金也受了重伤，现在他这么勉强出战一定会出问题的。”依赛娅冷笑道。

    “什么？那我们得赶快叫住他们啊，由我来代替法尔金出战！”黑龙布鲁诺咆哮道。

    “不要着急啊，现在我们出战会有很多人出来阻拦的，包括后面的另外一位红龙骑士维多利亚在内，不过要是我们打着替格里切特报仇的幌子的话，就没有人会阻拦了，嘿嘿！”依赛娅的语言虽然恶毒，但是最后还不忘补上一个少女特有的甜笑。

    黑龙布鲁诺默默地点了点头，眼神虽然复杂，但是并没有再出一言。

    ……

    万阳弯弓搭箭，突然却发现对手换了人，心中顿时犯了嘀咕：黑龙换了红龙，看来对手是没把我放在眼里啊。万阳越想越气愤，双膀一较力，月华广寒弓“吱啦啦”应声而开，瞬间就被万阳拉了一个饱满。

    “来将通名！”

    “海神尼普顿陛下皇家卫队汹涌兵团幕僚长红龙骑士，格里切特！”

    “名字还真长！”万阳嘀咕了一句。

    “阁下又是何人？”见对方拉满了弓在对着自己，格里切特驾控着红龙在半空中耍起了八字舞，一则可以躲避流失，二则也是在展示他的飞行技巧。不过，他要是知道对面的这位蓝魔元帅的“寒天一箭”是面积型法术的话，说死他也不敢这么猖狂。

    “我叫万阳，是路过的！”万阳也确实沉的住气，就在这千钧一发的时刻，还不忘幽默一把。

    “我看你象是一个东方人，现在我们与东方的神族正在打仗，你如果是商旅或者平民的话，我奉劝你最好即刻回转！”格里切特显然是要先礼后兵，或者说他在看到美貌的潘多拉之后，突然改变了上来就打的初衷。

    商旅？平民？这里难道不是九州东北的零丁洋吗？怎么还会有商旅、平民呢？难道说混沌九州的远古结界在龙正东开启东胜的那座之前，就有其他的古阵已经早早开启了？不然，这飘渺的零丁洋怎么会有东西方交融的气息？万阳一下子踌躇了。既然有战争，那就说明零丁洋与北俱芦洲是相通的，而且这种连通也已经持续了很久，北海巨妖可以从北海来到这里也是一个很好的证明。

    “东方人，你的回答呢？我们的耐性是有限的！”格里切特怒视道。

    “这位骑士大兄弟，我看你是误会了，我们不是啥东方神族，只是一群返乡的旅人，我老婆是欧罗巴那黑晶国的人，我是他丈夫自然也属于那里，嘿嘿！”万阳又耐不住性子开始刷花枪了，以他的性格就是能不打就不打，能占点便宜就占点便宜。

    “黑晶国？哼！”格里切特似乎听了万阳的话，突然抱定了杀他之心，“还说你们不是神族，黑晶国早在四千年前就灭国了，哪个旅人可以活那么久的？”

    “靠，被戳穿了！”万阳轻淬了一句。

    “纳命来！”格里切特一撩自己的金属长枪，纵红龙便朝万阳俯冲下去。这是西方巨龙骑士的拿手绝活“俯冲刺杀”，针对的就是地面的对手，威力无比，如果适时地再配上几口龙息，对对手的打击那绝对是致命的。

    不过很遗憾，他今天遇到了万阳，我们这位蓝魔元帅可是海陆空全天候战士，他从始到终都是在刻意给对方一个假象——那就是他只能在地上跑。

    就在红龙的獠牙与骑士的长枪近在咫尺的时候，万阳向魔盒的左侧一个横移，顺便也将潘多拉给推到了一边。红龙的确是一头智慧生物，在即将与魔盒甲板亲吻上的时候，尾巴与翅膀一个急转，带动着肥大的身子也拧了过来，以一个完全不符合运动规律的动作，追击上了万阳的步伐。

    “好身手！”万阳瞥眼看到了跟上自己的红龙，发自内心地称赞了一句，格里切特以为他是在对自己的神乎奇迹感到吃惊，孰料到这句话实际是在为他死前作最后的一番夸赞，“永别了！骑士大兄弟！”

    龙骑士格里切特还没有明白是怎么一回事，一道寒光应声闪过，带出的是凛冽的寒气与毁天灭地一般的神威。这是万阳的第二发“寒天一箭”，也是他暴露在空气中的第一次试射。潘多拉自然是知道“寒天一箭”的威力，作为曾经第一箭的受益人，她当然察觉到了这一箭的变化。

    这一箭威力较之前次在海中虽然没有任何缩减，但是范围却是极度浓缩了，格里切特的惊讶表情与红龙法尔金潇洒的翻转英姿被永远地固定在了冰棱之下，与周围十几平方米内的冰雪世界构成了一个和谐的整体。

    “万，你，你，你屠龙了！”潘多拉绕过冰雕一下子扑进了万阳怀里，脸上尽是不可思议的表情，“真不敢相信，我竟然亲眼见到了屠龙的场面。”

    “怎么？看你那惊骇的表情，好象屠龙是一件很可怕的事情似的……”万阳抚摩着她光滑的黑绸脊背，安慰着她震撼的心灵。

    “万，你不知道，屠龙是要触发龙神之怒的，如果泰坦龙神因为愤怒而苏醒的话，任何神族都无法与之对抗。”潘多拉提醒他道。

    “杀一头龙有那么大动静吗？前一段你不是还给我讲过很多屠龙勇士的传说吗？”万阳完全是一副无所谓的表情。

    “是啊，我是给你讲过许多屠龙勇士的故事，但是我却从来没有告诉过你他们后来的下场……”潘多拉骇然道。

    http://

卷六 四海纵横 第一百三十九章 龙屠夫

    “什么下场老子都不怕，别说是杀几头这样的畜生，当年我们的哪吒兄弟手刃一位东海王子，现在还不是舒舒服服地做着自己的三坛海会大神？我就不信，东西方的量刑差距会这么大！”万阳狠瞪着眼睛。

    “嗷……”

    还未等潘多拉回答，黑色巨龙一声震天动地的长吟，吸引了所有人的目光。黑龙布鲁诺绝对是怒不可遏了，因为刚才的那一战，敌方只是一击便让他失去了一位妻子。他与红龙法尔金虽然不是结发夫妻，但是毕竟“一日夫妻百日恩”，不论他四十二位妻子中哪一位遭此厄运，他都会如此愤慨。

    “布鲁诺，不要悲伤，是我们为法尔金与格里切特报仇的时候了。”黑龙背上的依赛娅丝毫没有表现出一丝的怜悯，反而象是对于伙伴的战死很是兴奋一般。

    “依赛娅，我们上吧，我要让这只爬虫血债血偿！”布鲁诺狂吼道。

    “慢着！”正当黑龙布鲁诺作好了俯冲准备的时候，另一头红龙从后方急奔而至，一个漂亮的甩尾挡住了黑龙的去路。

    “维多利亚，难道你也要阻止我吗？我现在可是要去报仇啊！”依赛娅冷哼道。

    “亲爱的公主殿下，您的未婚夫为国捐躯的确是一件不幸的事情，但是也请公主您保重贵体，节哀顺便，人死不能复生，逞一时之勇并不是明智之举。”红龙上的维多利亚进言道。

    “那你想怎么样？我知道是父神要你盯着我的，我不会向你动火。”依赛娅叹气道。

    “手下的年轻龙骑士们因为格里切特的战死，早已经是群情激昂了，我看公主殿下还是给他们一次泄愤的机会吧，正好也可以验证一下我们这些‘神择新丁’的实力。”维多利亚露在头盔外面的栗色长发随风一甩，语气是说不出的惬意。

    “好，就让那些人先打这一阵，若是全部丢盔弃甲了，我看到时候你还有什么借口阻止我！哼！”依赛娅再一次冷言道，“布鲁诺，你再忍一忍，法尔金的仇我一定会为你报的。”黑龙回应似的沉吟了一声。

    “放心吧，我的公主殿下，没有任何对手可以在五头战争巨龙的合击之下存活，就连伟大的神诋都不能，更何况是十一位神圣龙骑士呢。”维多利亚淡然答道。

    “什么？你要让十一位龙骑士群攻对手？这样以多敌少，胜之不武，即便是把对方碎尸万段，结果还不是丢尽了我们汹涌兵团的脸？”依赛娅大讶道。

    “用兵之道在于战而胜之，至于过程，那都是次要的。”维多利亚沉吟说道，而后朝后面招了招手，三蓝八绿十一头巨龙便气势汹汹地压了过来。

    “哼，真是在‘军神’维多利亚的身边无奇不有啊，十一头战争巨龙群殴一位魔箭手，今天本座还真是开了眼了。”依赛娅话里有话的奚落道。

    维多利亚并没有正面反驳她的挑衅，而是冷冷地说，“如果十一头战争巨龙战败了，到时候会由我与法尔达来解决，公主殿下只需要看着就好。”

    “哼？十一头战争巨龙还会战败？那真的是出鬼了！”依赛娅啧啧道。

    “以前我也不相信会有这样的事情，但是自从与东方神族开始战争后，我便开始相信奇迹了。”维多利亚沉言道，“没有什么是不可能的，如果你轻视对手，你就会跟格里切特一样，先战败后战死。”

    依赛娅也不打算再跟她斗嘴下去了，干脆将头转回了下方的战场。

    ……

    “呵呵，看来对方是打算打群仗了”，万阳傲立于舰首，眼神中透露出强者应有的自信，“小潘，你先去庭院里避避，弄躺下这群空中鳄鱼，为夫就回来陪你！”

    潘多拉知道此时说什么都没用了，只有唯命是从，临走前只是叮嘱了一句。“多加小心啊。”

    “这句话你应该对天上的那些人说。”万阳的确是变了，日趋强大的他，今天做到了临危不乱、处变不惊，甚至可以说是有些笑看风云的感觉。潘多拉在转身前，唯一留下的印象就是万阳放荡不羁的微笑，那就是他傲视群神的资本。

    在解决了潘多拉这个“后院之忧”之后，万阳终于可以放开一战了，他潇洒地再一次前踏一步，别看这只是小小的一步，但是从此却已经坚定了他不胜不归的决心。“万阳军团”终于在此刻闻讯而至，全部在潘多拉的授意下焦急的聚在庭院中观战，虽然一众娇颜粉黛齐齐露出了紧张神色，但是却没有一个在为万阳的安危担心——笑话，跟他在一起这么久了，如果连这点心理素质都没有，那干脆别作这位暴虐蓝魔元帅的知心人了。

    “下注，下注啊！干掉五头飞鳄一赔一，全部撂倒一赔五啊！”大妖猩张飞在沉默了片刻后，终于爆发了，手拿着刚刚制作成的赌票好一阵招摇。

    “靠，大黑飞，你这赔率也太低了，没法赌啊？”敖拜正愁这两天没票子去泡澡呢，虽然也埋怨这些老板娘在“天堂岛”流通什么“万阳票子”，但是不得不承认，自从有了票子的约束，天堂岛的秩序确实好转了起来。

    “我的少保同志，我看你是第一次玩吧？咱们元帅的场次赔率一向都这么低，知道不？没办法啊，根本没啥悬念啊，理解一下啊，嘿嘿。”张飞嬉皮笑脸道。

    “我说大黑张？你个傻大憨粗的糙货，啥时候也会作生意开盘口了？”银浪王巴德鲁也凑了过来，一掌煽在了张飞的后脑勺儿上，张飞本来要发作，结果一看是他，顿时就没了脾气。

    “巴哥，没办法生活所迫啊，这也是我二哥关羽的主意啊，我二哥那可是一代赌神啊，相当年在咱花果山所有赌场几乎都供奉我二哥的塑像，那叫一个崇拜！”张飞兴奋说道。

    “真的假的？”众人半信半疑道

    “你们要是谁不信，就去找我二哥支巴支巴，绝对来者不拒啊！”张飞拍着胸脯自豪地说。

    “吵他娘的吵，好好看着，这激烈的场面你们还有时间扯皮！日！”混世魔王回头怒吼了一声，顿时所有人都将目光转回到了天上。

    “我去，老大把广寒弓扔了！”

    “我靠，四条手臂！老大竟然弄出了四条手臂！”

    “我日，不看不知道，世界真奇妙！”

    “我倒，又干挺了一个……”

    “我晕死……”

    ……

    “不好了，不好了……”正当大家津津有味地欣赏着这堂别开生面的实战课的时候，敖迟长老呼哧呼哧地从别墅里跑了出来。

    “不好什么？这不打得挺爽的嘛，我还从来没看过这么精彩的场面呢，简直连当年大圣勇斗四大天王的场面都给盖过去了。”马屁马天师在兴奋之余，不忘回头骂了一句。

    “不是，不是，龙珠，龙珠啊……”由于是呼哧带喘，敖迟脸色煞白地连句整话都说不清楚了，周围人一见更是不耐烦。

    “龙珠什么？这时候谁还有空管龙珠啊？”烈虎长老斑秃不吝道。

    “不是啊，是我们公主，敖，敖馨……”

    “啥？敖馨妹子回来了？这事我听万阳说了，真没想到她来得这么快。”缠绵一把拉住了老敖迟，又惊喜又兴奋，“走，我们去迎迎她，哎，来得还真是时候。”

    “不是啊，大家，听，听我说，咳……”越着急越说不出来话，敖迟一口气没上来，发出了剧烈的咳嗉。

    “鳖长老，我们这不都听着呢吗？你别着急，慢慢说，哎，真会添乱。”妲己挑了挑眉毛不耐烦道。

    “我们敖馨公主跟一位不认识的小姐打起来了！”敖迟翻了半天白眼，最后终于在曾倩的磨搓后背下，缓过了这口气，把事情一次性说了出来。

    “不认识的小姐？我们船上的人都在这里了，哪还有什么人啊？”缠绵问道。

    “是与我们公主一起从大龙珠里传送过来的，两个人一见面也不知道说了什么就打了起来，那位不认识的小姐额头上也有角，起初我还以为她也是一位龙族，但是后来怎么看，怎么不象，而且，而且她还边打边说，边说……”

    “边说什么？又来了……”妲己也是迫不及待地帮助曾倩捋起了傲迟的后背。

    “她说要找万阳大元帅算帐，取他的首级回去祭天！”敖迟脸色苍白的说道。

    “哼，好猖狂的丫头，还要拿万阳的首级祭天？我看需要用他脑袋来祭祀的‘天’，这个世界上还不存在呢！走，姐妹们，一起去看看！”袁菲听了半天，终于在这最后一句话的刺激下动了肝火，小拳头握了个咯吱作响，其他姐妹也没什么好脸色，纷纷将眼神都转为了“杀光”。

    可是就在大家准备一起进屋擒魔的时候，两个俏丽的身影却从别墅里杀了出来。

    “臭丫头，别跑！”

    “本小姐没工夫跟你这只小长虫纠缠，我找的是万阳！”

    “想找万阳，先过了本公主这关！”

    “你以为你是谁，还自称公主，一个海长虫的公主有什么好臭屁的！”

    “呀喝，你敢侮辱四海龙族！看我不将你碎尸万段！”

    “说你怎么了？还自称什么龙族，我看你们就是水蛇变的！”

    “水蛇？你有本事别跑，看我抓到你，你还牛不？”

    “我到哪都是牛，当然牛啦，哈哈！”

    “俗话说‘牛鬼蛇神’，我看你这个牛小鬼，今天算是见到姑奶奶这个真神了吧？”

    “你！看我回来撕烂了你的臭蛇嘴！”

    ……

    此时，庭院中的所有人，全部呆立在了当场，虽然女人打架现在也不算什么希奇的事，但是象这样边骂边追的打法大家还是第一次开到。

    “这小丫头就是你说的那个要杀万阳的？”缠绵问身边的敖迟，敖迟长老则认真地点了点头。

    “我看她是个万阳的少女追星族要比一个杀手更具可信性。”赤炼抱着肩膀冷笑道。

    “先别管别的了，咱还是帮着敖馨先把她制伏吧。”曾倩见双方都下了狠手，生怕敖馨有什么闪失，立即建议道。

    “帮敖馨？嘿嘿，我不去，你们爱帮谁帮。”斑斓眯着虎眼不屑地望了望自己的这位远房表姐。

    “我也不去，你们忘了当初她跟万阳哪个回来后，有多么嚣张了吗？”袁菲在此刻倒是出奇地站到了斑斓一边，完全没有了当日的矛盾。

    “那我也算了，我跟她不熟。”妲己嘻嘻笑着。

    “要是这么说来，你们地仙妖魔的事情，我这个天妖也不好插手了，赤炼，你最好也别掺和。”缠绵撅着嘴对赤炼道。

    “不用你提醒，我压根就没有搅和进去的意思。”赤炼虽然对于自己天妖的身份不置可否，但是她确实是一个不爱多管闲事的人。

    “……”曾倩这下算是沉默了，她直到今天才发现：原来自己也有解决不了的事情。

    ……

    不用说，来人当然是敖馨与牛环，她们都从不同途径得到了龙珠戒子，又阴差阳错地同时出现在了别墅的龙珠大厅之中，一牛一龙，两句话不投机便斗了起来，由于都属于元妖的身份，所以一时间还真的是难以分出胜负。

    虽然敖馨开了元神，实力有了陡然的提升，但是在龙宫茶不思饭不想狠锁深闺的她，此刻难称是最佳状态，再加上牛环是有备而来，此消彼涨间便拉齐了这个差距。龙牛斗角、爪撕蹄踏，两个人各展身手真的是斗了个天昏地暗。

    “敖馨老板获胜一赔二，神秘小姑娘获胜一赔一了啊，大家快下注啊！”关羽一见傻了吧唧的张飞看得两眼发直忘了吆喝，连忙给身边的赵云使了个颜色，白猿这才顺着关二哥的意思大声张罗了起来。

    “我买，我买，我买敖馨老板二十张！”敖拜这下算是来了精神，一下子把身上的“天堂票”全部砸了进去，赌徒本色显露无余，“他娘的，拼了！”

    “我买牛丫头三票！”

    “我买牛丫头五票！”

    “我买敖老板！”

    “我也要买敖老板！”

    “啪！”就在手下的一些小瘪三开始疯狂的叫嚷时，巴德鲁一个熊掌便将一位鹦鹉螺施雨师扇了个满面金星，然后还不忘补上一句，“你丫的说啥呢？还他娘的买敖馨老板，你买得起吗？也不怕万老大回来，生剥了你！靠！”就在鹦鹉螺施雨师唯唯诺诺点头称是的时候，只见银狼王拨开人群，来到赵云面前，一脸横肉地笑道，“赵兄弟，三十票，我也要买敖老板……”

    刚才的那位鹦鹉螺施雨师看到这场面顿时哭了……

    此刻，天上杀的是血光四溅，甲板上也都斗了个难解难分，这群没见过世面的乡巴佬再加上众位各揣心事的老板娘齐齐是恨不得身生百眼，到处参观。这场面实在是太精彩了，曾倩更是后悔没有从现世带着摄象机过来，把这“震古烁今之战”好好地做个典藏。

    “万阳！你在哪里？敢不敢滚出来跟本小姐一战啊！胆小鬼！”牛环一边打，一边朝着人群中叫嚣，直到此刻她才发现原来自己是在一艘巨大的平板船上，她坚信那个叫万阳的人一定就在对面的那群希奇古怪的人中，此刻正在偷偷地注视着自己。

    “万阳，你个缩头乌龟！”牛环大骂道。

    “拜哥，她骂你。”混世魔王提醒了龟武相敖拜一句，敖拜狠狠地瞪了他一眼。

    “万阳，你个鸟人！”牛环大骂道。

    “赤炼老板，她骂你……”这次，还没等赤炼说话，以敖拜为首的一众“炼粉”便将混世魔王给拖进了别墅后面，随后便听到了混世魔王的惨叫声。

    “大哥，混哥毕竟是咱花果山的人，咱是不是……”随着混世魔王的一声声惨叫，赵云实在是忍不住了，小声对关羽说道。

    关羽摆了摆手，示意三弟止言，而后表情严肃的答道，“我也是‘炼粉’。”

    “我是妲迷”，张飞此时嬉皮笑脸地自我介绍道。

    “靠，谁问你了？”赵云白了张飞一眼，而后小声嘟囔道，“我是‘倩饭’……”

    ……

    “万阳！你敢不敢现身啊啊啊！”这一次，面对敖馨的纠缠，实在是有些不耐烦的牛环，终于使出了传家音术“万里嘶鸣”，就这一声如奔牛一般的低吼，硬是将整个澎湃呼啸的零丁洋给盖了过去，海浪与海风也是在这样的巨吼中败下了阵来。

    此刻，激战当空的万阳终于听到魔盒甲板上的吼声，他以为是出了什么紧急的事情，因此情急之下，顿时激发了他的再一次潜力增生，“神升化臂”的神话又一次在他的身上出现。六条！整整六条手臂从万阳的掖下探了出来，这样再加上他原有的两只胳膊，现在的他宛如一只被月光笼罩的飞蟹。

    八臂斗战罗汉，这是连鼎盛时期三头六臂的东方神话哪吒天尊都无法与之比肩的高度。八臂齐轮，万力均开，此前还一息尚存的最后的三位蓝龙骑士，现在写在脸上的也只剩下了无限的绝望。

    “是死还是战！”火力全开的万阳怒视着对面的三将，如同猛兽注视着自己的猎物一般。

    “战！”也许是为了所谓的骑士精神，也许是出于对国家以及圣意的忠诚，反正这几位龙骑士是抱定了必死的决心了。

    “好！这样的对手才值得尊重！那本元帅就成全了你们！”万阳体外的蓝光几乎完全抢去了零丁洋上空真正月亮的风头，他那四对硬汉的铁拳此刻也是泛起了凛凛的杀意，似乎如果不去收割生命，它们的存在也就失去了意义一样。

    暴虐传承之心，在这一刻爆发了，万阳已经没有了回头的机会，摆在他眼前的只有血腥的杀戮。

    血光过后，人们还都没有从石破天惊中猛醒过来，万阳已然浑身挂血的返回了魔盒，从他降落的那一刻起，所有人对他就只有一个印象——“杀戮神”。

    在被鲜血然后的面孔中，人们看到的依旧是万阳那天真阳光的笑容，但是所有都知道，这是一种沐浴过鲜血、泯灭过生命的傲视无争之静谧。

    “刚才哪位女士说要我献身来着？我可正等着献上我的处男之身呢！”万阳微笑道。

    http://

卷七 神战东西 第一百四十章 龙骑士对决

    “你，你就是万阳？”

    就在万阳得胜凯旋的一刻，魔盒上的一切动作全部停滞了，牛环与敖馨的决斗也是嘎然而止，牛环看着从天而降的万阳打心底里倒抽了一口凉气。

    由于刚才只顾着全身心地投入到与敖馨的战斗中，所以根本就无暇观察周围的形势，现在待一切都缓和了下来，她终于明白了自己的处境。此刻，站在她对面的是一位身生八臂、斗气汹涌的不世恶神，虽然他此刻在朝自己微笑，但是她怎么也感觉不到温暖。一身的碧玉神铠、通体的幽蓝圣光把他烘托成了一位神圣战士，但是依旧难掩他骨子里的桀骜不逊。牛环不知道为什么，从自己见到他的第一天起，便再也无法将他忘记。她甚至联想到了当年的齐天大圣，同样的王者风范，同样的铮铮傲骨，不过气质却是截然不同。不知不觉间，她陷于了对万阳的欣赏之中，无法自拔。

    “小姑娘，你找我？”万阳向前潇洒地踏出了一步，朝牛环微微笑道。

    “大哥，我终于找到你了，你想得我好苦啊！”牛环眼珠一转，立刻换上了一副久别重逢的表情，一下子扑进了万阳的怀里。

    这下可把万阳闹懵了，本来自己还没有从激烈的战斗中缓和下来，这下子再一次兴奋提升。牛环娇小可爱的身子软绵绵地贴在万阳的身体上，这叫谁都是无法平静下来的。

    “你看看，我说什么来着，弄了半天就是一个慕名而来的追星族。”赤炼依旧是那副冷笑的模样。

    “小姑娘，你是谁啊，我们认识吗？”万阳虽然很愿意对方与自己这么亲密，但是万事都要讲个因果，只好柔声问道。

    “我叫牛环，是齐天大圣孙悟空的前女友，是他要我来找你的！”牛环眼眶含泪幽幽道。

    “什么？你是我哥哥的前女友？”袁菲简直不敢相信自己的耳朵，刚刚还横眉冷目的一个陌生小女人，此刻却突然声称是自己的嫂子，换了谁都接受不了。

    “牛环……啊，难道你是斗牛山庄牛魔王的千金？”马天师想了想，突然眼前一亮，猜出了对方的身份。

    “是的，我是牛魔王的女儿，我叫琪琪，马天师你应该记得我啊。”牛环此刻也认出了人群中的马天师，突然象见到了亲人一样扑了过去。混世魔王不知道从哪里也挤了过来，与二位莫名其妙地抱在了一起。在外人看来，他纯粹是凑过来占便宜的。

    “马天师，她真的是我哥哥的女朋友？”袁菲不解地问道。

    “呃……算是吧，据老夫所知，大圣与这位琪琪小姐确实算是有过那么一段。”马天师想了想，最后也只能这么摸棱两可地给出了一个结论。

    “我记得在野史《大话西游》里曾记载过孙大圣与紫霞仙子的故事，怎么没听说过他老人家还有其他的绯闻啊？”烈虎长老斑秃疑惑道。

    “哎，这你就有所不知了，大圣的这段感情比较短暂，知道的人也不多，不过如果大家曾经研读过野史《七龙珠》的话，就应该知道这个故事了。”马天师完全摆出了一副学者的风范，怀里的牛环听后更是感动了。

    “啊，《七龙珠》这部野史我也知道，不过里面好象记载这位琪琪小姐与孙大圣已经结婚了，而且还生了个儿子，叫什么孙悟饭的……”敖迟长老补充道。

    “造谣！绝对是造谣！我跟悟空哥哥完全是精神上的恋爱，根本没有……”牛环一听这话可急了，连忙出言为自己辟谣，并且不自觉地偷眼观察着万阳的反应。

    “对，对，这个老夫证明，牛环小姐与我家大圣绝对是清清白白的，哎，野史毕竟是野史嘛，当然会有它违背史实的地方，不奇怪，不奇怪……”马天师解释道。

    “喝，那从我家菲菲这论，咱还是亲戚呢，一会儿咱得好好叙叙旧啊。”万阳朝牛环一呲牙，然后如水一般的眼神望向了敖馨，“来了？”

    “万万……”敖馨一个猛扑扎入了万阳的怀中，激动的泪水再也忍不住簌簌而落。

    此刻，众姐妹全部聚了过来，齐齐被这种真情所打动了，没有了嫉妒，没有了隔阂，仅剩下的就是生死与共中建立起来的牢不可破的友谊。

    ……

    “现在可不是你们叙旧的时候，东方人！”

    一声优雅中夹杂着唳气的嘶吼将万阳从感情的旋涡中给带了回来，一条漫天飞舞的红龙之上，一位女骑士挥舞着长枪在向自己耀武扬威。

    “到此为止吧，主人，您今天的杀戮已经够多了。”眼见着万阳要再一次上阵，潘多拉怯怯地走入了人群。

    “已经无法回头了，今日我杀了这么多的丑龙，无论是泰坦龙神还是海神尼普顿，他们肯定是不会放过我了……”万阳沉吟道。

    “这些天上飞的怪物也配叫龙？万万，让我收拾她吧！”敖馨对于维多利亚打断自己与万阳叙旧很是气愤，决意要飞上去教训一下这些西方的“远亲”。

    万阳揽着敖馨的绵绵腰身，上下打量了她一番，看得敖馨好一阵发毛，准知道他又再打什么坏主意了，只见万阳说道，“严格来说，老子我也算是一位龙骑士了，嘿嘿，我不但是龙骑士，还是一位凤凰骑士、还是老虎骑士、羊骑士……”

    还没等他把话说完，一众比他此刻的手臂还多的粉拳齐齐向他挥来，打得万阳“痛并快乐着”。他当即呼喝众人住手，拉着敖馨便跑到了魔盒的舰首，朝她微笑着说道，“小馨馨，咱让他们这些西方丑龙看看，什么才叫做真正的龙骑士。”

    敖馨立刻心领神会，白光一闪便现了自己的银龙真身。万阳也不含糊，一片腿便骑上了敖馨的龙背，拽起了她的背鬃，“坐稳了，我可要腾空了。”敖馨兴奋地说道。

    “没问题，你相公我也不是第一次这么骑在你身上了，哈哈……”

    “死相！”

    两个人就这样一边打情骂俏，一边杀入了与维多利亚对峙的战圈。眼见着对方的那位魔箭手也骑上了坐骑朝自己杀来，维多利亚立刻做好了全力以赴的准备。她知道这将是一场生死决战，对方是一位手刃十二战争巨龙的“龙屠夫”，也许这将是一次自己终生难忘的经历。维多利亚从参军那日起早就做好了战场牺牲的准备，但是她从来不卤莽行事，没有把握她绝对不会去白白送死，显然她已经做了完全的打算。

    双方不但在斗勇，而且还在斗智，现在就看到底是哪一方更胜一畴了。

    “你是东方的战斗巨龙？”还未等双方的“骑士”对上茬儿，维多利亚座下的红龙法尔达率先向熬馨发问了。

    “龙是不分东方西方的，因为龙只有一种，那就是我们四海的神龙一族，你们这群丑陋的飞鳄根本不配这个名字！”敖馨那是绝对的不含糊，又了万阳在身边，她的底气十足。

    “好大的口气，那今天咱们就赌上‘龙’这个称号吧，能活着回去的才叫真正的‘龙’！”

    “我也正有此意！”敖馨的眼神中灵光一闪，言语上毫不示弱。

    “泰坦龙神亥伯拉是不会容许你们贬低她的子孙的，东方的旅人，你们将付出生命的代价！”红龙法尔达作出了最后的威胁。

    “靠，毛个亥伯拉，她要是敢来找老子麻烦，老子照样削她！”万阳实在是没兴趣再斗嘴下去了，操起也不知道是刚才哪位死鬼龙骑的长枪便朝维多利亚杀去，“上！”

    东西方两条巨龙就这样缠斗到了一起，龙牙对龙牙，龙爪对龙爪，火球对火蛇，这两位赌上了龙之荣誉的女战士几乎是在以命相搏。敖馨一个尾刺刺穿了法尔达的肉翼，万阳一边与维多利亚搏斗，一边为自己的小妮子叫好。

    法尔达虽然栽歪了一下，但是始终没有露出破绽，可见其战斗经验之丰富，它回头看了一眼自己流血的翅膀，怒号了一声，再一次杀入了战圈。

    “呲啦！”

    敖馨的的左肋被法尔达的利爪豁开了一个口子，龙鳞顿时脱落了一大片，这下可把万阳心疼坏了，眼睛几乎要冒出了火。敖馨虽然喘着粗气，发出了几声低微的呻吟，但是却好象比万阳要沉稳得多，她低声安慰他道，“没事，万万，你忘了，我开过元神了，多重的伤都无所谓的……”

    万阳被敖馨这句话一提醒，顿时茅塞顿开，他现在甚至开始怀疑敖馨是在故意负伤了。两杆骑士长枪撞击在一起，崩射出了金属的火花，维多利亚自诩为战斗的天才，从她开始接触战斗起，就几乎是无敌的代名词，但是现在，她知道自己碰到了对手。眼前的这位东方怪人，彻底的打破了她的世界观、价值观与人生观，她的骄傲在刹那间烟消云散了。

    战斗进行到了白热化的程度，因为万阳此前力敌十二位龙骑士，消耗了大半的体力，而维多利亚又是在一旁观摩了他的战斗，对他的战斗方式也算是了如指掌，因此，虽然万阳有着绝对的实力，但是此刻却也是杀了个难解难分、部分伯仲。

    一个错蹬而后，正当维多利亚准备再一次冲锋的时候，后方的黑龙骑士依赛娅突然命海中的螺手吹响了退兵的号角。

    维多利亚无奈之下，只好悻悻地返回了本队，一到依赛娅跟前就开始埋怨道，“殿下，为何吹响退兵号？我还有几个回合就可以将对方拿下了。”

    依赛娅蔑视地瞟了女骑士一眼，不屑道，“我看，维多利亚大人再打个三天三夜也不是人家的对手吧？”

    “你？”

    “撤退吧，东方神军的巡海部队到了，领头的可能是那位东方龙骑士。”依赛娅也似乎不愿意再与她斗嘴下去，冷然说出了实情。

卷七 神战东西 第一百四十一章 玉帝有请

    “对方好象撤退了……”敖馨居高临下，对背上的万阳说道。

    “恩，真奇怪啊，他们来势汹汹的怎么说退就退了呢？以他们这阵容应该很有信心吃掉我们啊？”万阳不解道。

    敖馨望了望海面上漂浮着的巨龙尸体与甲板上的血迹，心中泛起了一丝不忍，“也许是你的屠龙之举刺激了他们吧？”

    “这不可能，我杀了他们那么多人，他们应该找我来拼命才对，就更不应该撤退了，这不符合他们的作风。你看看下面躺着的那些勇士的尸体，他们个个都不是孬种。”万阳肯定道。

    “咦……万万，快看，在我们的东北方向似乎来人了……”敖馨一转龙首，为背上的万阳调整好了视角。

    “真的啊，好象来得还不少呢……”万阳手搭凉蓬向远处望去，只见海天交接之处又有一批人马向这边开来，人数与汹涌兵团的先锋部队差不多，估计最少也在一万上下。

    “大部分人飞在天上，最前面的是履云战车，这个我认得，每次天庭派特使来我父王这里发布施雨诏，那些特使都是坐的这种车。”敖馨道。

    “屡云战车？天庭的人？”万阳这下可茫然了，自己与天庭虽然没有过正面的接触，但是却罅隙甚深，自打他开始了自己的神奇之旅，天庭似乎就成为了他一直挥之不散的疑云。不知道彼此算不算“敌”，反正最起码不能算“友”。

    现在自己的五位老婆大人还在人家的控制之下，此前两位天庭特使也是在自己的熔火城中驾鹤西游，现在估计自己想与天庭修好都不可能，似乎命运从他出世开始，就把他置于与天庭的对立面之上。不过话又说回来，万阳根本就没看得起过这个东方神族至高无上的仙境，甚至可以说他们的一些所作所为让他感到恶心。早先的一些悲惨传说就不提了，大圣的痛苦身世此刻也可以放在一边儿，但是地府的生灵涂炭又该怎么算？

    为了除掉自己、活捉玲珑等人，天庭不惜与外族勾结算计自己的神民。命令地府不许抵抗的后果就是整个阴界的血腥杀戮。现在的万阳还不知道，在鬼门南关此刻正在进行着一场大屠杀，以尸魂界为首的侵略联军从起初烧杀抢劫竟然发展到了如今的屠城灭族，也许再过不久，“南关大屠杀”就要正式载入神史，这是正统东方神族永远的耻辱，也是阴界地府最最黑暗的一段日子。

    “万万，你猜这些天庭的人马是来干什么的？”敖馨好奇地问道。

    “管他呢，兵来将挡、水来土掩，我现在的漏子算是捅得不能再大了，虱子多了不怕咬，谁现在老子都不怕！”万阳低骂着。

    “万万，我就是喜欢你现在这样天不怕地不怕的英雄气概！嘻嘻！”敖馨的性格就是这样，对于自己的心里感受从来都是直言不讳，万阳喜欢的也正是她的这个优点。

    “走，先会魔盒上去，如果要是打起来，我们也好提前做个准备。”万阳一提敖馨的背鬃，便翻身返回了甲板。

    在敖馨化身人形与万阳携手踏上魔盒巨舰那一刻，整个“万阳军团”沸腾了。无论在哪里，盲目的个人英雄崇拜都是没法杜绝的，尤其是当这个英雄就活生生地在你身边的时候，那种心灵的悸动，比起任何的督战演说都要振奋，单单只是万阳站在那里，他手下的所有人都会群情激昂、热血沸腾，这就是一个典范的作用。

    “元帅，咱的队伍也正式弄个名字吧？老这么松松散散地也不是个事儿啊？”混世魔王卡么着熊猫眼嬉皮笑脸地凑到万阳身旁建议道。

    “恩，这确实是个好注意，应该马上提上日程。”万阳冒充着国家领导人的样子，好是一阵摇头晃脑。

    “行了，别在这美了，看你脏的，赶快去屋里洗洗吧？”缠绵的洁癖虽然没有玲珑重，但是也确实无法忍受此刻的万阳，他现在是汗血交杂，活象个从坟墓爬出来的死尸。万阳尴尬地嘿嘿一笑，回头看了看同样“遍体鳞伤”的敖馨，把小妮子看了个大红脸。

    “你们一起去洗洗吧，洗澡水娜美她们已经给你弄好了。”曾倩现在活象个管家理事的好太太，一眼便看出了万阳与敖馨的意思，连忙扔给了他们一个台阶。

    “哼！装正经！”望着万阳拉着羞答答的敖馨大摇大摆地走进屋子的情景，袁菲不禁撇着嘴冷哼了一声。

    ……

    远方的“敌情”早有巡逻的海族回报给众位“夫人”知晓，几位美女此刻也是将“大富翁棋桌”搬到了外面，正好让潘多拉可以一面驾船一面与大家同乐。对于这种特殊的照顾，潘多拉打心眼儿里感激众位夫人，这也标志着所有的东方美人此刻已经接受了万阳的这位“外籍太太”。

    “姐妹们，以后咱们得团结一心，不能再让万阳这个混蛋风流下去了，要是哪天他再弄回几个金发碧眼的，咱们就更得郁闷了！”袁菲再讨论正事之前，先谈起了另一件更重要的“正事”，一石击起千层浪，这一提议顿时让所有的美女沸腾了。

    “对，我也正想说这事呢？在座的有几位妹妹还不知道，除了咱们几个，他外面还有好几个呢？等哪天大家姐妹都团聚了，热闹虽然是热闹，但是难免分个亲疏远近啊。为了将来的安定团结，我们现在就应该采取一下措施了。”缠绵第一个站出来响应。

    “说得容易，咱们还能把他绑起来？我看咱也别操这心了，一切随缘该有多好？你没听那天的老佛爷说嘛，万阳这小子要有一百零八个呢，现在才哪到哪啊？”妲己的话，瞬间引起了其他几位MM的共鸣，“砍万行动”在刚刚起步的阶段就再一次陷入了尴尬。

    “万阳后宫营”的新兵蛋子牛环一边吃着猢果，一边小心地必恭必敬地倾听着几位前辈交流经验。从外表上看，她也就是一个十二三岁的孩子，因此也没人在意她，任由这个仍处入考察阶段的实习生旁听所有的“后宫联席会议”。

    “禀告几位老板，一位自称是天庭特使的小孩到了我们魔盒的对面，说是要面见元帅大人。”这时，一位鲨鱼战士跑进了院子，向几位美女上报道。自从美女的粉丝团相继成立后，“老板”似乎成为了她们通用的称呼，虽然万阳几次要求大家称自己为老板，称美女们为老板娘，但是服从命令的人实在是太少了。

    “哦？来得这么快，我们还没开始商量怎么应付呢，他们就来了。”缠绵惊讶道。

    旁边的赤练、曾倩等人一听这话，好是一阵翻白眼，心想：竟讨论“砍万战术”了，你们哪还有时间讨论退敌之策啊？

    “对方宣称自己是特使，看来暂时还没什么敌意，我们不妨去看看他们究竟是何意图？”斑斓想了想分析道。

    “对，我们现在是无官一身轻，是战是和还不都是一句话，量他们也耍不出什么花样！”袁菲算是彻底陶醉在终极的暴力之中了，因为受到了万阳的影响，她灵猴一族的野性在此刻也是升腾到了颠峰。

    “几位夫人还是小心为妙啊，因为我与魔盒有心灵感应，所以察觉出对方来者不善啊。”潘多拉无比谦恭地进言道。

    “来者不善？难道对方还有什么埋伏？”曾倩疑惑道。

    “他们天庭的小儿还能有什么埋伏？在这汪洋大海上，什么阴谋可以逃过我们的水族的视野？”就在大家眉头紧锁的时候，一身白色长裙的敖馨挽着笑眯眯的万阳款款地走出了别墅。她出门的第一句话，就是对了手下所有水族的心思，一个个脖子一挺，表情是无比的自豪。

    “敖老板说的没错，现在可是在汪洋大海上，他天庭再有本事，也别想打我们的主意！”敖拜敲了敲自己背后的龟壳，这个动作与猩猩敲胸一样，都是在耀武扬威。

    “怎么这么快就出来了？最近是不是累着了啊？”袁菲的话里满是醋味儿，用白眼仁儿瞟着这对“狗男女”，语气满是揶揄。

    “小别胜新婚，有点激动！”万阳倒是没有责怪袁菲的意思，显然与敖馨的重逢让他心情大好。敖馨可是脸上有些挂不住了，小脸一只羞红到了脖子，平时在姐妹中间她倒没什么放不开的，但现在可是当着所有水族以及众手下的面啊！敖馨就算是再开放，此刻脸色也挂不住了。

    “你出来的正好，对方的天庭特使要见你！你拿主意吧？”曾倩笑言道。

    “他妈的，怎么又是天庭特使啊，这一拨儿又一拨儿的还没完了，让他们都滚！”万阳一听特使就来气，他现在最讨厌的就是天庭特使。

    “别啊，万阳！你可想好了，这也许是搭救玲珑、啸月她们的好机会，你可别因小失大啊！”缠绵连忙上前提醒道。

    “恩……”万阳这下可犯难了，他起先的确是想借这个机会与天庭搭上关系，然后趁机救出玲珑诸女，但是他又想，天庭是那么好对付的吗？人家怎么就能乖乖地放人呢？

    “报……”就在万阳思考对策的时候，又一位鲨鱼兵士跑了过来，献上了最新的“敌情”，“报元帅知，对方知道元帅与天庭有所罅隙，所以特地传话说，这次是奉玉帝法旨召见，玉帝说要亲自会见您，并且特地声明这次带队的是天庭的三坛海会大神，哪吒天尊！”

    “喝，看来这次玉帝是动真格的了，竟然把‘闹海娃’都派出来了……”万阳知道事情越来越有意思了。

卷七 神战东西 第一百四十二章 三坛海会大神

    提及“闹海娃”哪吒的大名，想必是无人不知、无人不晓。纵横神、佛、凡三界的他，声名远播、如雷贯耳，可以说他在东方神话中书写了浓墨重彩的一笔。在我国的传统神话中，几乎哪里都少不了他“老人家”的身影，算是我国出镜率最高的正神。

    哪吒的梵文名字音译为“那扎库瓦拉”，相传是女娲门徒灵珠子转世，经过三年半的时间炼精化气才成为了当今的哪吒三太子，他的父亲是托塔天王李靖，大哥金吒为如来座下护法使，二哥木吒为观音驾前惠岸使者，养父是北天门多闻天王毗沙门，而这位天王的另外两个儿女便是大女儿吉祥天女以及二郎显圣真君，哪吒的三太子之名也正是由此而来。因此也可以说，哪吒的家世完全称得上是天庭第一豪门贵族。

    争四海、还肉身、斩龙子、伐纣王、斗大圣、受正神，他的事迹几乎贯穿了整个东方神话的高潮，直到现在以三坛海会大神的名义，掌管十万天海，成为玉皇大帝最倚仗的将领之一，他绝对名副其实。

    万阳看到的哪吒时并没有预想的那么兴奋，也许是此前已经见过二郎神的缘故，现在的万阳心理素质有了很大的提升，基本上可以做到处变不惊、心态安和。哪吒的六只胳膊没有内敛，不过左右两颗多余的脑袋却是化作两团疙瘩揪儿与发髻挽在了一起，煞是俏皮。

    左侧三臂：乾坤圈、混天绫、瑞金砖；右侧三臂：阴阳剑、火尖枪、九龙神火罩。不管别的，单是这些法宝朝一个人猛丢过去，估计这三界间也没有几个可以承受得起。这还没算上他脚下的风火轮与腰间挂着的装满“火枣”的莲花暗器袋。

    这是一位既神通广大又用无数超强法宝武装到牙齿的实力派大神，相信这三界间没人敢对他小视。

    “恭喜万阳尊者您神升化臂啊，您的神武英姿，在下领着人在万里开外就已经欣赏到了。”这是哪吒见到万阳后说的第一句话，语气之沉稳老练与他那稚嫩的脸庞完全不成正比。

    万阳一听这话，虽然脸上在笑，但是心内却是震撼不已，自己找就将八条多出的手臂收了起来，为的就是隐藏实力，没想到对方一见面就点破了自己的心思，“哪里，哪里，与哪吒天尊的三头六臂还少两个脑袋呢，嘿嘿……”万阳谦虚推委道。

    “三头者，一头督智、一头督武、一头督正，听似威武，实则无用，哪有尊者多出的两条手臂神通啊？想当年，在下‘神升增肢，本来是可以三头八臂，但是无奈在下法力尚浅，未能如愿，没想到今天万阳尊者却轻松实现了，真乃我东方神族之骄傲啊。”哪吒恭羡道。

    “呵呵，哪吒大神这次不是特地来祝贺我的吧？”万阳不想再虚伪纠缠下去了，脸色一转便逼对方直接摊牌。

    “在下奉高天玉皇大帝之法旨，特来此恭迎万阳天尊仙驾，灵霄云海十万上仙都在灵霄宝殿上恭候着尊者的光临。”哪吒施礼敬道。

    “哦？恭迎我的光临？我看是要捉拿我归案吧？”万阳冷笑道。

    “尊者这话是从何说起啊？”哪吒请抬起肥嘟嘟粉嫩的小脸，完全一副疑惑不解的表情。

    “话还要说明白吗？在下在东胜神洲杀了太白二使，已然是冒犯了天威，现在玉皇大帝他老人家会轻易放过我？”万阳根本没有任何绕弯的表现，完全是直抒胸臆。

    “哦，原来尊者是在乎那见事情，呵呵”，哪吒释然地微笑着，“太白二使的事情的确让金星他老人家很是恼火，对尊者您也是存有芥蒂，但是我上皇明察秋毫知道是他们冒犯尊者在先，所以对此只有憾感，并无怨意，还请万阳尊者释怀。”

    “呵呵，这么说，玉皇大帝陛下还真是大度啊？”万阳笑道。

    “对待自己唯一的同门师弟，我想不只是陛下，任何人都会对其关爱宽容的吧？”哪吒陪笑。

    “什么？你说我是玉皇大帝陛下的师弟？”万阳大讶道，虽然此前隐隐约约觉得自己与天庭确实有一些关系，但是当事实摆在面前的时候，他还是心头不禁一颤。

    “是的，尊者您的前世万阳逍遥大帝与陛下的前世五行九转至尊的确是师出同门，这是三界公认的事情，尊者您应该不用那么惊讶吧？”哪吒道。

    “这事情简直太离奇了，太离奇了……”此刻的万阳何止是惊讶啊，简直有点受宠若惊，这就好象一个乞丐小孩突然被告之他的生父是比尔盖茨一样，巨大的落差换了谁都是会承受不了的。

    “尊者，这就让您惊愕成这样了，要是在下再告诉您一个消息，不知道您还能不能承受得了？”哪吒鄙视地看着对面这位“惊喜过度的爆发户”，突然提出了一个问题。

    “什么消息？”万阳收敛瞳孔，立刻换了一副警惕的眼神。

    “是关于那位黑狱领袖龙正东的消息……”哪吒笑道。

    “龙正东？”

    ……

    如今的阴界，已经是战火纷飞、民不聊生，为了抵御外族的侵略，所有的阴民几乎全部拿起了刀枪，亲自上阵保卫起自己赖以生存的家园。不过，战争不是逞一时之勇的，实力的巨大差距还是让孤立无援的地府军团节节败退。

    由于几次的“黑暗时期”到错了时空，整个大陆的时间体系遭到了摧毁，因此导致了虽然只是一眨眼，但是历史的时针却已经走过了八年。在这一眨眼的八年间，阴界下辖的十一洲已经丢掉了六个，地府无奈下只能收缩防守，龟缩进了四大鬼门关之内，据守着剩余的关内五洲，堪堪抵御。

    “新的兵员在哪里？怎么援军还没有到啊？”此刻，鬼门南关上站着的正是“地府七魔女”的二姐，阎罗王之女阎素，是她挽救了这里，将正在进行“大屠杀”的尸魂武士赶出了关外，虽然屠城没有避免，但是毕竟保留住了这片故土。现在，她的部队损失惨重，三万的阴兵在“南关保卫战”中折损了大半，现在她急需的就是充足的人手以供御敌。

    “禀告二小姐，现在阴阳路已经不再有新生来地府报到了，地府与阳间的连接也已经完全阻断了，现在的阴民可以说是死一个就少一个了，再没有生员可以进行补充了。”一位鬼使神差学园毕业的高级鬼使脸色惨然，面对阎素的质问他也只好无奈地一五一十作答。

    “阴阳路断了？是啊，早就断了……”阎素手中的指挥鞭“当啷”一声掉在地上，巨大的打击几乎使她绝望。现在守在鬼门南关中的只有伤疲的几千普通阴兵，而此刻在关外虎视眈眈地却是尸魂界红丸国两万的正规游魂兵，二十二位净灵廷的死使与几百名五大忍村的中忍、下忍。

    自己该怎么办？这鬼门南关还可以守多久？请求援兵？现在地府的全部军队都驻防在了鬼门四关，而现在四关都是岌岌可危，哪里还有什么援兵啊？她有心将痛苦朝自己的父亲倾诉，但是此刻阎罗王大人因为遇刺身受重伤，连能否挺过来都两说，他还怎么能听得见自己的悲伤？阎素真的是想大哭一场，这对于心志坚强、一生戎马的她来说，几乎就是彻底绝望的标志。

    城下的尸魂鬼又一次吹响了进军的号角，阎素双眼无神的望着城下，一脸的失落与茫然。

    “素素，休要着急，我来了！”就在这个危急的时刻，一队鬼甲精骑风尘仆仆地朝南关奔来，为首的是一位黑袍黑甲、英姿飒爽的巾帼英雌。

    “楚恋！你怎么来了？你不是在东关吗？”阎素此刻的兴奋之情的确是溢于言表，一把拉下马上的楚恋就是一个结结实实的拥抱。

    “东关本来面对的应该是尸魂鬼子与冥狗的联军，但是冥狗不知道因为什么没赶来，所以让姑奶奶捡了个便宜，把剩下的那点鬼子一口气儿全吃掉了，东关的战事基本平定了，所以我特地赶到这里救急。”楚恋兴奋地说道，“知道吗？嘟嘟在西关杀了净灵廷皇家十三队的一位队长，人头现在还挂在西关的城楼上呢？宋家姐妹与小瑶在北关干的也不错，基本上与冥狗形成对峙了，暂时他们还没有攻城拔寨的实力。”

    “是吗？那这么说，只要咱们守住这南关，我们关内的五州就基本可以保住了？”阎素开心道。

    “恩，只我东关一战就把鬼子给打怕了，现在他们正在集结兵力，以图再一次冲击我们的四关。”楚恋笑道。

    “一共杀了多少鬼子？”阎素一听这话顿时来了精神。

    “六千！在清理尸体的时候，那些鬼子的眼珠子都被我挖了出来，铺在了东关的俑路上！哈哈！”连绵地战事让这位冷美人显得有些狼狈，但是不灭的斗志却让她的眼神越发的坚定冷峻。

    “真出气啊！”阎素狠狠地握了握拳头，眼睛里满是复杂的光芒，“不过跟‘南关大屠杀’的三十多万阴民比起来，尸魂鬼子们的血债还远远没有还完。”

    “恩，让他们用自己的整个民族来清偿这笔孽债吧！早晚他们净灵廷中的天皇陛下与高天原的诸神都将成为我们阵亡将士的祭品！”楚恋的感伤只是稍纵即逝，而后立刻换了副坚定的表情，“走，先叫城下的狗日还点利息！”两位美女携手登上了城楼，望着下放如潮水一般的敌势，几乎同时露出了藐视地微笑。

卷七 神战东西 第一百四十三章 云海下的隐情

    零丁洋东北隅上空的不散云海便是传闻中的天界之所在，与浩瀚汪洋相连接的天庭入口是一抹接天避日的倒流巨瀑，滚滚的零丁海水以一种近乎诡异的方式逆流而上，让观者觉得自己仿佛处于倒错的时空之中。

    水雾蒸腾、虹霞漫天，这里的确有无上仙境之超凡气派。

    在茫茫云海笼罩下的就是东方神话中最令人魂牵梦绕的一众神山仙境，星罗棋布的岛屿将这片海域勾勒出了一幅旺季戏水乐园的画面，岛屿如人潮般挤挤压压地摩肩接踵，更是有一些神山高耸入云、直插雾境，远远望去就象是一根根擎天的撼柱。

    太华山、乾元山、普陀山、金庭山、崆峒山……山山对峙；九姑岛、八仙岛、七星岛、蓬莱岛……岛岛相连。不管你是哪里的神王地主到了这里便立刻一文不值，有道是“天子脚下四品官”，在这个上上之境，任何人都要收拾起傲慢之心。

    魔盒巨舰这一路上有数万天兵天将保驾护航，三坛海会大神哪吒天尊更是自降身价为万阳众人做起了临时导游，这可真叫他们有点受宠若惊。万阳的心情也是突然大好，一扫往日对天庭的阴霾，不过，在哪吒最后提到龙正东的时候，万阳又不得不再次皱起了眉头。

    “非天非地非人之元劫主，在西方被叫做非拉隆，而在我们东方则被称为‘元劫天灾’，龙正东是灾难的化身，是这次元劫的诟病所在。”哪吒屹立舰首对身旁的万阳是知无不言。

    “这么说，只有消灭了他，这混沌九州才可以安宁？”万阳问。

    “尊者也知道混沌九州啊，那可太好了，小神解释起来也就更方便了”，哪吒笑道，“因为我们天庭是漂浮在零丁洋上的一片云海，既不在四洲之内，又不受现世之伏，因此也就有了不在三界、跳出五行的说法。其实，我们天庭也正是利用这个地缘的优势，通过结界的传送向混沌九州各处任意派兵，也因此谋得了今日之无上地位。”

    “恩，天庭在三界间的地位的确有些象现世中标榜自己为世界警察的某个大国，不过我不明白的是，为什么天庭不在五洲，而在四海，就可以脱离远古结界的束缚呢？”万阳一边点头一边问道。

    “混沌九州下辖的五洲四海中，只有五洲被禁锢了高塔古阵，也就是说只有五洲内的子民才不可以自由穿梭混沌九州，而四海的版块则很自由，不用开启什么古阵，照样可以自由行走，这便是优势所在。”哪吒笑道。

    “哦，原来这混沌九州只有五座结界古阵，而不是我此前想到的九个，这下有很多事情就可以解释了。”万阳恍然大悟，这么说，现在除了中洲现世外，只剩下一个大陆还在禁锢之中，而这个大陆很有可能就是南方的“卡里姆多”，万阳在心中揣测道。“还是说说元劫吧，那个龙正东到底是怎么回事？”

    “说起龙正东，他与你、与我、与陛下都有着些许的联系，可以说是整个元劫兴衰的最关键人物。”哪吒本来还想继续卖关子，见万阳脸上已经显出了不耐烦之色，立刻收起心情将事情始末原原本本地和盘托出，“非拉隆此刻正在西方众神的栖息大陆北俱芦洲，他的国度叫做非拉隆圣域，为了满足他自己称霸的野心，他希望可以制造出一位不世之强者为他制造出九州的混乱，他好从中混水摸鱼，而就是这个计划造就了当今的黑狱老大龙正东。非拉隆需要的是一个强大的灵魂与一个强大的肉身，再加上他独一无二的契合大法，就可以制造出一个完美的灾难生灵。”

    “龙正东是那个叫非什么隆的造的？”万阳大惊道。

    “是的，龙正东的肉体就是当年被天帝砍去头颅的魔神之王刑天，关于这位刑天大神的故事，万阳尊者应该有所耳闻吧？”哪吒三太子见万阳把脑袋摇的象个拨浪鼓，立刻翻起了白眼，不过生气归生气，最后还是得耐心地为这位“无知尊者”提供解释，“刑天是当年炎黄大战时的一位不世强者，几乎可以说是当时的战神化身。不过。在一次意外中他被勇武的天帝击杀并失去了脑袋。虽然他成为了无头尸体，但是不屈不挠的战斗信念依旧支撑着他继续战斗，他挥舞着手中的神兵‘干戚’杀敌无数、不眠不休，创造了一个不死的战斗神话。”

    “日，那他可太猛了，没脑袋了还能继续战斗，还真是邪乎啊！”万阳唏嘘道。

    “是啊，不然他后来也不可能成为十大魔神之首。有了这个强悍的肉体，非拉隆又开始为他的‘战争玩具’物色灵魂，最后，几经周折，他终于选定了当时刚刚战死，灵魂的气息还很新鲜的东海龙三太子敖丙。”

    “什么？敖丙！就是天尊你一战成名时杀死的那位龙太子？”此刻的万阳，眼珠子差点没掉出来。

    “是的，要不怎么说这位龙正东与小神也有关系呢，从他的名字里，尊者您也应该看出来点端倪：龙正东，不正说明他是一条来自东海的神龙嘛？”

    万阳倒吸了一口凉气，他从来没想过事情会发展到这么复杂的地步。

    哪吒三太子见万阳沉默不语，便又继续说道，“本来神龙的灵魂加上战神的肉身，非拉隆的这件玩具应该算是非常完美，但是他却算漏了一件事情——那位邪恶且强大的战神刑天并没有头颅，这就意味着将来的龙正东的头部会非常的脆弱，这便是他的弱点所在。”

    “哎”，万阳一听这话，再一次叹气，显出了一脸的苦瓜相，“但是现在不同了，前些日子他得到了‘万恶淫为首’，现在已经不再是当年的那个无头小子了。”

    “这个消息我们天庭也收到了，也正是这个原因，尊者您才跟整个事件牵扯到了一起。”哪吒神秘地笑道。

    “哦？怎么说？”万阳问。

    “小神说这话，希望您不要生气，您也知道我们天庭一直在密谋除掉尊者您吧？”

    “恩，这个我早就知道了，只不过三太子你不主动说，在下也不想捅破。”万阳笑道。

    哪吒听了他的话，脸色有一些不正常，但是立刻又恢复了本色，然后叹口气解释道，“其实，按理说，您是我们陛下的同门师弟，也算是我们的同道，但是我们也是不得已出此下策啊，希望尊者您可以谅解。”

    “我正在洗耳恭听。”万阳抱着胸洒脱地微笑道。

    “您是万阳逍遥大帝转世，这是谁都明白的事情，而那颗‘万恶之首’正是由您的负面情绪在影子中所幻化，为了阻止龙正东进化为完美的最终形态，我们只能毁掉那颗淫首，而对付它的最有效的方法就是……就是消灭了与它同生共灭的本体，也就是您。”哪吒硬着头皮尴尬地将真相说了出来。

    万阳的确是惊诧到了极点，哪吒三太子的每一次暴料，对他的心理承受能力都是一次不小的打击。要不是此前早已经看观风云，想必此刻自己早应该站不稳了吧。此前，他一直以为自己的那位玉皇师兄变着法的谋害自己完全是为了自己的权力宝座，没想到，这里面还藏着这样的隐情。他确实觉得自己把这个世界想得太简单了，现在，在这种双重的打击刺激之下，他一下子觉得自己似乎成熟了不少。

    “这是解决问题的唯一办法吗？”万阳回过神转向哪吒问道。

    “如果这是唯一的办法，想必就没有我们今天的见面了，我的尊者阁下。”哪吒微笑道，“经过前期的尝试，天庭高层觉得此路不通，无论是从道理上还是从情义上都是有违常伦的，于是玉帝陛下决定放弃这个最直接的办法，转而与尊者您合作，共同实施第二套方案。”

    “什么方案？”万阳的兴趣在此刻提升到了顶点。

    “要想消灭龙正东，除了消灭他的淫首，还有一个办法就是直接消灭他的宿主‘元劫天灾’非拉隆，这个办法虽然成功率很低，但是也是现在的唯一对策。”哪吒解释道。

    从哪吒的话语中，万阳知道天庭此刻已经放弃了对自己的追杀，他也联想到了玲珑等人的安危，以前他一直就不相信天庭会拿躲在广寒宫中的那几个小小顶妖没有办法，现在这个疑问终于有了最好的解释。但是，他也明白，现在还不是自己安心的时候，消灭那个所谓的非拉隆肯定是困难重重，不然天庭也不会将事情弄得象现在这么曲折。自己与他们的合作，除了可以增加消灭非拉隆的成功率之外，肯定还有另外的一个原因——那就是将自己控制在他们的身边，只要“灭隆计划”有所闪失，此前的“灭阳计划”就会再一次开启，而自己到那时就会伸着脖子被人家宰掉。

    不过，他现在却并不担心这件事情的发生，因为以往的事件已经证明了自己的不可消灭，天庭若想动歪脑筋，他们首先要掂量一下自己的斤两。既然现在要合作，就是自己有了利用的价值，有了这个砝码，万阳有信心在灵霄云海玉皇宝殿之上与这些神仙天主们周旋。

    现在的万阳一下子似乎把事情全部想通了，眼界豁然开朗，他决定在天庭与这些人斗上一斗，大不了象当年的大圣一样，脸一黑就干他娘的，他现在有这个信心——只要他想离开，没有人可以拦得住他。

卷七 神战东西 第一百四十四章 解密玉皇大帝

    哪吒陪送的这一路，魔盒巨舰上的四海水族几乎没有一个主动露头的人。这也难怪，虽然四海之间早就存在着些许罅隙，但是那毕竟是“内部问题”，当哪吒这位“四海公敌”出现的时候，这群水族自然是选择枪口一直对外了。

    “斩夜叉、弑龙子、辱四海”，这些深仇大恨当然不是一天两天就可以抚平的，若不是碍于这位超勇卓绝的万阳大元帅的面子，四海水族早就在龙女敖馨的率领下将这位“闹海娃”就地正法了，但是现在，他们不得不强压下怒火选择暂且回避，俗话说得好，“在什么庙就拜什么仙”，现在自己既然已经成了他万大元帅的人，那就当然要听从他老人家的指挥，因此，就算是国仇家恨在前，此刻也是要一忍再忍了。

    眼前这抹“逆流飞瀑”虽然气势磅礴，但是万阳命令小潘尝试了好几次，也没有将巨大的魔盒顺利地开将上去。无奈之下，万阳只好听从哪吒的安排，将魔盒驶入距离飞瀑最近的知天岛。

    万阳观察了一番这座小岛，觉得没什么问题，就决定在这里安顿一下，看来大部队“集体升天”的愿望是实现不了了，他只有挑选出一些得力的随从前往。

    缠绵、曾倩、赤炼、妲己、敖馨、袁菲、斑斓、牛环自然是一个也不能少，小潘因为要照顾魔盒而被留了下来总领全局。除了这些娇颜粉黛，万阳自然是不能亏待了一众手下，他的原则是能带的都带上，这毕竟是上天言事，是很牛叉的事情，这个时候是要照顾所有人的主观情绪的，他可不想落下个重色轻友的怨名。

    混世魔王、少保敖拜、九头虫王、鲨鱼将军、海隐路非、桃园三杰外加十七位霜雪人狼，这些在无数的战斗中被认可了的万阳军团主力自然是有幸入选了这次出使天庭的阵容。灵猴、烈虎、海族的几位长老本来也想都跟着，但是思考再三还是决定留在知天岛上。灵猴的几位长老也许是在马天师的影响下对天庭产生了一丝鄙夷，其他的几位也是对其在心中有了些许隔阂，也许就是这些情感元素的综合作用，才使得这几位老者最终作出了留下的决定。

    万阳对天庭并没有什么特殊的想法，除了几位因为下凡来寻找自己，后来却成了自己的“亲爱的”的几位天妖，他几乎对那里一无所知。“天庭旅游团”的阵容敲定以后，大家在万阳的率领下跟随着哪吒天尊二次来到了飞瀑脚下。

    “尊者以及众位随行请在这里梢等片刻，小神已经差人去南天门通禀了，想必不多时便会有人来迎接诸位。”哪吒抱拳施礼道。

    万阳当然不会急在一时，在得知了自己与天庭恩怨的真相以后，他的心情在此刻突然出奇地大好，反正杀剐存留他都可以坦然面对了，无论什么心结一但想开了，也便不能称之为心结了。

    万阳背后的众位未来娇妻在缠绵的悉心介绍下，算是大开了眼界，各个灵山仙岛、云海琼宇在缠绵这位坐地户的解说下，突然间变得栩栩如生起来。几位美人围着缠绵不断地发问，缠绵丝毫没有表现出不耐烦，也许是终于回家了的缘故，她此刻不但讲解的耐心，脸上也时常挂着欣慰解脱的笑容——虽然过程很曲折，但是万阳终究算是与天庭冰释前嫌了，缠绵最不愿意看到的万阳与天庭毅然决裂的情景还好没有成为现实。她真的是难以想象，如果万阳选择了“造反天庭”，自己将何去何从？

    未过多时，逆流飞瀑上方渐渐传来了锣鼓齐鸣的声音，可以很清晰地听出，这是天庭的欢迎队伍，声音从远处渐渐地拉近，万阳手搭凉棚，隐隐地看清了来人的一众轮廓。

    从飞瀑上“逆流而下”的大约有千人余，为首的朝臣将领打扮的大约是二十位上下，而大家众星捧月般簇拥着的，则是一辆硕大无比的超豪华履云战车。一般的履云战车，比如天庭出使四海颁发施雨诏的那种，大多是由两匹天马驾辕，再豪华的履云也不过是四匹，但是万阳今天看到的不同，这辆“履云”不但比一般的坐驾车体大了数倍，前面驾辕的天马也是一下子猛增到了十六匹，显然，这样的架势应该算是豪华级别的颠峰。

    “尊者，看来是我们的玉皇陛下亲自来迎接您了，这应该算是天庭万万劫以来的第一次吧。”哪吒恭敬地施礼道。

    一旁的袁菲有些不以为然，她听了哪吒的这一声“抬举”，小嘴不由得一撇，奚落道，“玉皇大帝亲自出迎，不是顺理成章的事情吗，我们家万阳既是他的同门师弟，又是这次西征‘灭非’的关键人物，再往深了说，他还与天庭很多的天妖仙子有着暧昧的关系，就算这些都不算，那我们家万阳还是傲来国的一代帝君呢？现在只是玉帝亲自出迎罢了，这不是天经地义的事情吗，有什么大惊小怪的，切。”

    “就是，就是。”斑斓也是挺起了自己的傲人胸脯帮腔道。别看这些“万家后院们”私下里是内斗不断，但是在面对自家夫君的颜面的问题却是出奇地枪口一致对外。哪吒知道，眼前的这些姑奶奶都不是自己现在可以招惹的，他刚才的那一句吹捧算是拍在马蹄子上了。

    无论怎么说，在此刻的万阳看来，能够破天荒地受到玉皇大帝的亲自出迎，自己也算是赚足了面子，仰望着远方徐徐而近的这位东方神主，他此刻的心情的确是不能用一句感慨万千来应付过去。

    据东方神史记载：玉皇大帝简称玉皇，又称昊天金阙至尊玉皇大帝、玄穹高上玉皇大帝。他是诸天之帝、仙真之王、圣尊之主、三界万神仙真的最高神诋。玉皇有制命九天阶级、征召四海五岳之神的权力。万神都列班随侍其左右，犹如人世间的皇帝和公卿。

    他总执天道，他是三清之化身。三清与玉皇，犹如先虚无而后妙有，先无极而后有太极，先无为而后有为。故玉皇为三才之主宰，掌天地人之均轴。玉皇大帝遣紫微北极大帝掌天地经纬，遣勾陈上宫大帝掌天地人之三才、主人间之兵革，遣后土地皇执掌阴阳生育、大地山河。天地万物、阴阳造化无不在玉皇大帝的所掌之中。

    此外，他还是四御之首，居太微玉清宫，又称通明天宫。玉皇被称为众神之王，系元始天王所化生，在道教神阶中地位极高，神权最大。道经中说玉皇居昊天金阙弥罗天宫，妙相庄严，法身无上，统御诸无，综领万圣，主宰宇宙，开化万天。行天之道，布天之德，造化万物，将度群生。权衡三界，统御万灵，而无量度人，为天界至尊之神、万天之帝王，古神史中称之为“吴天上帝”，总管三界（天上、地下、空间），十方（四方、四维、上下），四生（胎生、卵生、湿生、化生），六道（天、人、魔、地狱、畜生、饿鬼）的一切阴阳祸福。

    每年腊月二十五，他要亲自降圣下界，亲自出巡视察各方的情况。以便考察众生道俗的善恶良莠、赏善罚恶。正月初九为玉皇圣诞，俗称“玉皇会”，传言天上地下的各路神仙是日都要降重庆贺，玉皇在其诞辰吉日的下午回鸾返回天宫。玄门黄冠、羽客信土自然又要举行送贺仪式。

    这些都是这位至高神君在民间的传说，可见其在三界领民心中的无上地位。

    上一任玉皇大帝是昊天界光严妙乐国国王净德时王与其皇后宝月光王后所生，由此可见，在天界渺渺的云海之中也和其他的疆土一样是有国家存在的，这所谓昊天界，想必与东胜傲来的妖界、阴界、尸魂界等地一样，是地域的划分。这位圣德仁厚的开国玉皇在位十万零三千两百劫，刚刚于此前正果而去。而这位新玉帝的登基时间，几乎与万阳元神觉醒的时间意外地不谋而合，想必是冥冥之中的天道使然。

    这位曾经下令诛杀自己，如今又高调提出同自己合作的玉皇二世的确是与他万阳有着千丝万缕的联系，那虚无缥缈的师兄弟关系更是给他们俩笼罩上了一层神秘的面纱。

    据说这位新玉皇在即位之前曾是一位游走于昊天界张家湾一带打家劫舍的强盗寨主，本名张又仁，又称张百忍。在老玉皇大帝“临行”之前，他曾经预言三界将有一场大乱，天庭需要一位朝气蓬勃的新主来扭转全局，而这位救世主就是混沌神的大弟子至尊转世。按照前任玉皇的指点，太白金星等人在昊天界民间便找到了这位张姓新主，这也是后来民间传言“玉皇大帝本姓张，骑着马，挎着枪”的由来。

    就在万阳眉头深锁陷入无尽的冥想之时，欢迎的队伍已经近在咫尺，一众仙家面圣顿首，恭迎着玉帝从豪华履云中欠座离身。

    “玄穹高上玉皇大帝陛下在上，愿吾皇仙福永享万劫万劫万万劫！”两班群臣齐齐撩衣跪倒，场面蔚为壮观。在场的万阳不得不佩服一下这位无上神主的凌云气势。

    在人群中，万阳看到了三清、六御、五方、五老、三官大帝以及四大天王，虽然这只是万阳与他们的第一次碰面，但是他却如惺惺相惜一般在人群中一眼便认出了他们，没有别的原因，每一位高端的仙长神王都着各自不同的神态气质，这是其他人所不能效仿的，也算是他们独一无二的防伪标志。

    场面实在是太宏大了，此刻的万阳确实是有点受宠若惊。

卷七 神战东西 第一百四十五章 师兄？御弟？

    玉皇大帝从履云华驾上雍容而下，身后跟随着罗伞、避风、陪侍、伺候等随从宫女足有四十余人。

    “真他娘的讲究啊！”万阳此刻确实被这种场面惊呆了，他不禁羡慕起这些神权在握的王朝领袖来。不过羡慕归羡慕，他打心眼儿里还是觉得与奢华的王权相比，自由的生活要更加的重要。

    眼前的这位张姓玉帝，看似人到中年，面圆耳大，眉清目秀，通身笼罩着一层圣洁的毫光，怎么看都不象是昊天界一草莽出身，倒有些象是古代私塾里的教书先生。他的目光透露出的满是慈祥，举手投足间也无不显出大气与优雅。

    “师弟，久违了。”玉皇大帝慢抬方步来到万阳面前，一把便拉起了他的双手。

    “你好……”玉帝的这种初次见面犹如“故知”的态度，让万阳一时真有些接受不了，仓促间他忽感手足无措，随口便没头没脑地回了一句，“你真是我师兄？”

    “这还有假？”玉帝假意嗔怒地笑了笑，然后将脸凑到万阳的耳边小声道，“反正就那么回事，你管他真是假是呢，你就认了吧，反正也不吃亏？”

    “啊？”万阳真的是有些搞不懂眼前的这位苍穹圣主了，刚才还雍容华贵、高高在上的他，此刻却是朝自己一脸坏笑地挤眉弄眼，他甚至开始怀疑起自己的眼睛了，他无法把这两个人想成是一个。

    “来来来，我的御弟，请到你的大驾，朕可是煞费苦心啊，这次说什么也不能让你再走了，你要好好补偿朕，多陪朕几天，哎呀，朕可想死你了……”玉皇大帝一把拉起依旧陷入惊骇中没有完全清醒的万阳便往履云华驾上拽，脸上表现出的是说不尽的欢喜与亲近。

    在一众文臣武将的环簇之下，万阳万分荣幸地与这位东方神主玉皇大帝并驾齐驱，一起坐上了这象征着东方神最高荣誉的履云华驾。之后又在群侍的围绕中沿着“逆流飞瀑”折返回了南天门。

    “这天上的神仙可真多啊，少说得好几百吧？嘿，这阵势真排场！”万阳俯视着御驾下密密麻麻的小脑袋，由衷地发出了一声感慨。

    “这还算多啊，能跟随朕来迎接御弟你的，那可都是‘中超’级别的顶级神仙，一般小神还没这个资格呢。要不是有很多‘中超神’公务繁忙，今天应该能来三百余位，可是没办法，就连朕升堂坐殿也来不了那么全，今天到这的二百多已经算是最全的一次了。”玉皇大帝笑道。

    “中超神？啥意思？”万阳疑惑不解道。

    “啊，御弟你是第一次来天庭，对这里的事情不了解也很正常，就由朕来为你简单解释一下吧”，玉皇大帝今天似乎心情非常好，外在表现出的就是极其耐心，“我们天庭的神将仙官实在是太多太多了，尤其是最近几乎暴涨了一倍的数量。但是，不管神仙来了多少，你也得给人家安排封位啊？没办法，朕只好制定了一项等级制度，把神仙分为‘中超神’、‘中甲神’、‘中乙神’三等，这样既便于管理，又便于分封，有功劳就升级，有过失就降级，赏罚分明，哈哈！”

    “这招儿可真够绝的。”万阳竖起拇指佩服着，没想到这位玉帝陛下不但是一位君主，同时还兼任了足协主席。

    “哎，御弟你也别夸我，其实这招儿也有漏洞，那就是中超、中甲等神一旦确定，数量就不能改变了，而有功的大臣数量却不是那么固定，这就面临了一个‘同样的功劳却不一定都能得到相同级别的神之待遇’的问题，为此，朕已经暂停升降级制度好些日子了，为了平衡各级别神仙的数量，有时候只升不降，有的时候则只降不升，规则翻来覆去地改，把人心都搞没了，现在群臣都已经没了冲击更高级别神仙的兴趣，整天的浑浑噩噩，令朕甚是心烦啊。”玉皇大帝突然开始朝万阳大吐苦水。

    “是啊，中国足球何尝不是如此。人心散了，队伍不好带了……”万阳不禁感慨道。

    “御弟这次回返天庭就不走了吧，你我兄弟二人扫平天下，共享江山岂不快哉？”玉皇大帝话锋一转，将内容转到了正题上。

    万阳知道他的话题关键来了，立刻收拾心情小心应对道，“陛下，既然您叫我一声御弟，那在下就斗胆称陛下您一声大哥了。大哥，小弟我对那些名利真的是不感兴趣，此次前来，一则是听说大哥有需要小弟帮忙的地方，二则是来接回自己的几位妻子，待这些事情解决后，小弟我自当会消失于这是非红尘之中。”

    “御弟就这么不喜欢关心天下苍生的疾苦？”玉皇大帝道。

    “在下也是苍生中的一员，何来关心或者不关心呢？”万阳微微一笑。

    玉皇大帝似乎很满意他的这个答案，表情也立刻缓和了不少，显然，万阳的回答对上了他的路数，他握着万阳的手语怀关切道，“我知道御弟此前与朕甚至整个天庭产生过一些误会，但是误会总归是误会，总有揭开翻过去的一天，而朕则希望那一天就是今天。前一阵子，你在东胜傲来误杀了金星仙家的两位弟子，我希望御弟你可以看在为兄的薄面上去给他老人家道个歉，冤家宜解不宜结嘛，朕希望此事就此作罢。现在国难当头，强悍的外敌对我天朝是虎视眈眈，在这样一个为难时期，我们东方众仙实在是应该抱成一团啊，御弟，你说呢？”

    “一切听从大哥安排。”万阳毫无犹豫，立刻爽快地答复了他。如果玉皇大帝不提，万阳险些忘记了太白二使的那档子事，如今想来，按理说应该是天庭重臣的太白金星今天的确是没有出现在欢迎的队伍之中，不管玉皇大帝这边的意思如何，万阳知道，自己与太白金星的这道梁子算是就此结下了。

    “大哥，我想见见我的那些位妻子，不知道现在方不方便？”见虚伪的前头戏已经唱完，万阳决定直入主题，道出他此番前来的主要目的。

    “哦，这个没有问题，你随行而来的那些位女眷，朕已经先行安排她们前往广寒宫了，而你的那群随行护卫们，朕也已经令行安排了住处，御弟你就放心吧。”玉皇大帝善解人意地笑道。

    “这么说，小弟我还不能马上见到她们，大哥还安排了其他事情？”万阳恍然大悟。

    “当然了，一来就嚷嚷着要见自己老婆，的确是御弟你的一贯作风，不过，让外人听了不免有些笑话御弟不识大体，所以这神权官场上的事情，御弟你说什么也还是要先应付一下的。”玉皇大帝的慈眉善目在此时发挥到了极至，“御弟，难道你忘了吗，所有人都称呼你一声万阳尊者，但是你到底是一位什么神，什么仙呢？我堂堂玉皇大帝的御弟，总不能到了天庭却什么都不是吧？你说呢？”

    “那大哥的意思是？”万阳疑惑地问。

    “现在我们就去南天门的‘较神场’，那里将有一场特地为御弟你准备的‘封神大会’，想必等御弟经历了此番以后，一定会觉得不虚此行的。”玉皇大帝捻着三缕长须，微微一笑。

    “封神大会？”

    “没错，我要留下御弟加入我天庭共抗大敌，但是师出总要有个名分，不然闹得个‘群神共恁、众仙不服’的下场就不好了。”玉皇大帝依旧保持着起初的那种淡定的笑容。

    “这个封神大会要怎么封？走一个形式，还是要通过什么考验？文考还是武斗？”此刻的万阳再傻也明白自己被人家摆了一道，“封神大会”说得冠冕堂皇，其实不就是要秤一下自己的几斤几两，顺道再给自己来一个下马威吗？万阳在心里冷哼了一声。

    “御弟到了那里自然就会明白了，为兄在此也是多说无意，哈哈。”玉皇大帝似乎心情大好，一把揽过了万阳的肩膀，舒服地靠在了履云华驾舒服的靠背上。身后自然有美丽的侍女探玉手开始给他按摩，玉皇大帝抿着嘴舒服地闭上了眼睛。

    这玉皇大帝还真他妈的会享受！万阳在心里暗骂了一句，回头向自己身后的两位如花一般的美丽仙子使了个眼色，这两位仙子也是心领神会，有样学样地为万阳按摩了起来。玉皇大帝在享受中偷眼瞧了瞧万阳，而后满意地眯起了眼睛。

    “推油会吗？”万阳一边享受着按摩，一边与身后的仙子攀谈着。

    “对不起，尊者，您说的那个奴婢没听说过……”身后的仙子侍女怯声答道。

    “没听过不要紧，我说了你不就听过了？”万阳此刻舒服得几乎忘记了自己的所在，甚至把身后的仙子当成了自己高中时一时好奇与榜尾四人组经历的那次洗头妹。

    “可是，尊者，那个奴婢还是不会啊？”身后的仙子态度很是诚恳。

    “没关系，等我大哥给我安排好了住处，你就过来找我，我慢慢教你。”万阳一脸的正容道。

    “可是，尊者，奴婢是陛下的御用按肩侍女，不能随意离开陛下左右的……”仙子当然明白万阳的龌龊心思，立刻怯声婉拒道。

    “什么御用按肩侍女，你看看我大哥身后，有多少人站排啊？估计很多人连手都伸不过来，还差你一个了，别说出来给我玉帝大哥丢人啊，让别人知道，还以为我大哥不舍得自己的侍女呢！”万阳义正严词道。

    “陛下……”这位柔弱可怜的按摩仙子终于被万阳的一顿胡搅蛮缠给说得没词了，求助的目光望向旁边的玉皇大帝，万阳的这位便宜大哥也倒挺爽快，闭着眼睛一句话没说，只是一个招手便解决了所有问题，“奴婢遵命。”仙子知道自己的命运在这位神王一个手势下就改变了，从此她将不再是玉帝身边的侍女了，而眼前这位吊儿郎当的尊者却成为了自己的“主人”。

    PS:有兄弟说17将本来松散的中国神话系给串联在了一起，是一个成就，我不敢承认，也确实不敢当，不过，我写它的目的一切着实在此，可能算是我的一个小小梦想吧，呵呵~~

卷七 神战东西 第一百四十六章 遭遇紫霞

    万阳被身后这位仙子的按摩弄得舒服至极，甚至都无暇观赏云海周遍的旖旎风光，一路上都是在闭目享受和与这位仙子攀谈，他虽然一直没注意身后仙子的长相，但是他可以肯定她是个美女——原因就是：人家可是仙子啊，会差吗？

    “你叫什么名字啊？”万阳有一句没一句的搭讪道。

    “紫霞……”身后的仙子怯怯地回答。

    “什么玩意？”万阳一个激灵从王椅上弹了起来，回头朝椅背后的这位仙子好一阵打量，就连坐在一旁的玉皇大帝都是被他这突然举动给吓了一跳，“你……你叫什么？”

    “奴婢名叫紫霞，是玉帝陛下座前的七彩仙子之一。”仙子如实答道。

    “怎么？御弟你认识紫霞？”玉皇大帝疑惑地眼神在万阳身上不断地游移。

    “不，不认识，只是她的名字跟我认识的一个朋友很象……”万阳随便找了个借口搪塞了过去，他可不想说自己是看《大话西游》知道的，当然了，估计就算他这么说也没人会相信。

    眼前的这位紫霞仙子与影视剧中描述的样子差不多，朱唇轻启、眉目传情，尤其是她那虚若无骨、娇小玲珑的腰身，比之玲珑、婵娟也是毫不逊色，她的皮肤不算很白，但是却很有光泽，通身上下显露出一种阳光般少女的神采。

    “看来御弟的确是喜欢我的这位侍女啊，竟然想到这种用烂了的搭讪手段？呵呵，手足无措了吧？”玉皇大帝拿此刻惊魂初定的万阳开起了玩笑，从此，万阳这“见色忘乎所以”的形象算是深入“神”心，而这种龌龊下流的形象一旦形成估计是再也无法动摇。

    万阳此刻确实感到有些尴尬，他的举动太容易被人误会了，当然，已经司空见惯的他也懒得再争辩，他面对华驾上众人的鄙夷，也只是淡然一笑。

    “怎么，御弟，你都那么多位夫人了，还要出来偷腥啊？我手下这七彩仙子个个美丽非常且各具特色，红尘美艳、橙潞清馨、黄鹂性感、翠烟妩媚、兰芷乖巧，而青霞与紫霞两姐妹则极尽温柔，怎么样？如果那些弟妹们不反对的话，朕就做主让你将她们全部纳入门中，御弟以为如何？”玉皇大帝开怀道。

    “谢谢大哥的美意，小弟看来是消受不起啊，呵呵……”虽然心里很想立刻答应，但是理智终究是战胜了诱惑，他可不敢把这么多的“特务”收藏回自己的后院，再说，他现在基本上已经可以对美女产生免疫了，毕竟他现在也算是经得多、见得广，用“万花丛中依旧笑谈而过”来形容现在的他，一点也不为过。另外，他也真佩服自己的这位便宜大哥的大手笔，开口就是要送自己“七彩仙子”，这送礼的气魄谁还能比啊？

    “一个紫霞仙子也是纳，七个紫霞仙子也是纳，御弟何苦在这上计较呢，要是御弟怕几位弟妹责怪，你尽可以赖在为兄的身上嘛，一句‘圣意不可违’不是全解决了吗？”玉皇大帝拍着万阳的肩膀，倒是开始给他出起了主意，现在高高在上的玉帝形象，在万阳心中算是彻底颠覆了，他甚至怀疑眼前的这为无上之主就是一个经验丰富的皮条客假扮的。

    “大哥，这件事情先放放吧，小弟倒是有一个更感兴趣的话题需要大哥您给个解释。”万阳决定不再纠缠，立刻换下一话题。

    “御弟但说无妨。”玉皇大帝道。

    “民间传言您这新玉皇是‘本姓张，骑着马，挎着枪’，到底有没有这么回事啊？这九天之上的昊天界真的跟凡间一样有落草的侠义吗？”此言一出，万阳便在心中暗自偷笑，心道：你不是嘲笑我风流好色吗，那就别怪我揭你的老底！

    “御弟是不是想问为兄的真实身份到底是什么？是玄穹高上玉皇大帝，还是混沌大弟子至尊，亦或是草莽贼寇张又仁？”面对万阳的这个敏感问题，玉皇大帝并没有显出任何的不悦，反倒是有些镇定的出奇，他摇了摇头，笑着反问万阳道，“那御弟你呢？你到底是万阳逍遥大帝呢，还是万阳尊者，亦或是凡间的那个小小上学郎祝夜光呢？”

    玉帝的这个问题的确是把万阳给问住了，他万万没有想到，自己本来传达给玉皇大帝的尴尬被一滴不剩转送了回来。面对这个问题，他的确也是没有一个合适的回答，如今，他也只有老老实实认败，半躺在华驾上仰头不语。玉皇大帝似乎也没有逼问他的意思，留下了一个意味深长的微笑后，便继续闭起眼睛享受起“七彩仙子”的舒服按摩来。

    队伍沿着云海漫端一路吹吹打打，终于来到了传说中的南天门。南天门是整个灵霄宝殿玉皇宫的门户，从外表上看就已然具备了呼之欲出的无上神威。南天门与“三天门”其实是一个门，南天门是相对于东西北其他三座天门而说的，而“三天门”则是表明了灵霄宝殿所处的天层，被云海笼罩的零丁洋海岛被称作一层天，然后依次往上，一共是三十三层，不过在这三十三层中，真正的云海只有九层，所以也有“九天”的说法，“九霄云外”这个成语也是由此而来。

    南天门的两侧盘龙神柱之上有石刻楹联一副，上联道：门辟九霄仰步三天胜迹；下联为：阶崇万级俯临千嶂奇观。此联的笔锋灵动与深沉并重，确实给人以惊艳之感，实在是有“此文只该天上有，人间哪得几回闻”那样的不凡气质。

    早早的，镇守南天门的增长天王便率领着自己的一众手下迎了出来，然后齐刷刷地两边一分，为豪华的迎接队伍开辟出了一条“人道”。这灵霄宝殿所在的云层没有任何“神民”居住，因此也省去了许多维持秩序的麻烦。玉皇大帝的队伍顺顺利利地通过南天门，未作任何耽搁便径直朝“较神场”开去。

    南天门的增长天王威风凛凛的一路随行。这位万阳第一次见到的“天王老子”，给他的印象就是“一”个字：威猛！“两”个字：真他娘的威猛！

    南天门的这位增长天王，本名叫做名毗琉璃，一身青色的神威甲胄傲骨迎风，手仗天王宝剑，以前在佛国的时候是掌管刑法的大神，玉皇大帝亲封他为“增长无量”！

    既然提到了南天门的增长天王，那就不得不说一说其他的三位：东天门持国天王，本名叫做罗吒，一身红色的神威甲胄与那把天王琵琶是他的防伪标志，他以前在佛门是掌管音乐的大神，玉皇大帝为他封号为“持国无敌”；西天门广目天王，本名叫做毗留博叉，他是一位天龙族，天龙族的特点就是人龙离体，因此从他身体里分出来白色天龙就是他的致命武器，他是佑龙八部族中龙族的现任领袖，玉帝亲封“广目无边”；北天门的多闻天王毗沙门在前文中提过，他是哪吒的义父，绿色的神威甲与一把内藏有银鼠的天王伞则是他的象征，以前他在佛国的时候是散财正神，玉皇大帝封他为“多闻无双”。

    四大天王实际上应该算是天庭挖的人家西牛贺洲佛国的墙角。人家四个人在西方呆得有滋有味，却因为上一任玉皇大帝的一句话而遭到遗弃。玉皇大帝在与西方佛国大使观音的交谈中，随便透露出了此四个人的异心，结果掌管人事的燃灯古佛一气之下便驱逐了四人，四个人在走投无路之际最终选择投奔了天庭，让灵霄云海拣了个大便宜，生性憨厚忠义的四人到如今也是蒙在鼓里，还感恩带德地把上一任玉皇大帝奉为上主。

    ……

    “你认识孙悟空吗？”趁大家都不注意自己的时候，万阳将紫霞唤到身前附耳问道。

    紫霞觉得自己的小耳朵被万阳弄得很痒，不禁对这位“玉帝御弟”的龌龊形象更加的深信不疑，表情略显不屑地答道，“孙悟空奴婢倒是不认识，齐天大圣斗战胜佛倒是认识一个。”

    “哎呀，那个不是真孙悟空啊，真孙悟空不是齐天大圣，也不是斗战胜佛，但是他是美猴王，是傲来国君，你说的那个孙悟空可能不是我说的那个，你的……你的明白？”万阳感觉自己象是在说绕口令。

    结果可想而知，紫霞诧异地望着他不断地摇头，心里却是把他数落了够呛：不就是想占人家便宜吗，还拿孙悟空说事儿，这位万阳大人不但人好色，心理还变态呢！

    “那你跟孙悟空有没有过……”万阳欲言又止。

    “你怎么那么愿意提那只猴子啊？”紫霞见他又把自己往车中的角落里拉，从心里往外的鄙视这位大人。

    “看见你，我不提那猴子提谁？”万阳真的是好奇的要命，不问出个所以然来，他死了都觉得不甘。

    “那你怎么不提猪八戒啊？”紫霞真的是有些生气了，不然她也不敢如此的“以下犯上”。

    “哦，你说那个猪八戒啊，他与嫦娥的事情是我的下一个话题。”万阳眯缝着眼睛贼笑道。

    紫霞翻了翻白眼儿，对万阳的鄙视是又增了一层：这位万阳大人既好色，又变态，还喜欢窥探别人隐私，实在是一个十足的龌龊男。

    “在那只猴子取经的半路，他曾经回来过天庭一次，也曾经想调戏奴婢，但是他并没有得逞，后来也因此得到了应有的教训，至于你说的天蓬与嫦娥的故事与我的故事类似，奴婢在这儿就不累述了，对于这个回答，尊者还算满意吗？”紫霞极不耐烦地回答道。

    “满意！满意得不得了！哈哈！”万阳开心地象一个孩子。他的预料没有错，紫霞遇到的是那只该死的六耳，而这也卸下了自己追求她的负担……

卷七 神战东西 第一百四十七章 南天门封神

    较神场与万阳所预料到的一样，是一座具有东方传统建筑风格的广场，四周有很多汉白玉的台阶与栏柱，上面的花纹巧夺天工，美轮美奂。

    哪吒三太子的亲爹托塔李天王就是这座东方角斗场的负责人，他的不传秘宝玲珑塔就高高地悬浮在中心广场的上空，然后撒下八道金光把较神场笼罩在了一个隔绝的结界之中——也就是说，不管你是多么强横的战神，只要进到里面，法术就不可能外溢了，任你在其中闹翻了天，外面也受不到丝毫影响。万阳很满意这个设计，最起码可以放开手脚的大干一场，不用担心有任何的误伤。

    跟随着一众文臣武将，大家呼啦啦涌进了较神场的北看台，以玉皇大帝为中心，扇面形散开。万阳自然是坐到了玉皇大帝的旁边，神经亢奋地等待着下一环节的进行。

    不多时，一位衣着光鲜的演礼官举止得体地跪倒在玉皇大帝的面前，语气庄重地说道，“较神场乃先祖盘古大神所创，为的是择仙揽圣、广纳贤士，陛下可知否？”

    玉皇大帝一脸的正容，抬手作了个回礼，而后道，“小神诚惶诚恐。”伴随着玉皇大帝的回礼，其他众臣纷纷倒身大礼参拜看台中心的盘古大神泥塑，神态无比的虔诚。万阳本来也想随大溜地叩拜一番，却被身旁的玉皇大帝抬手拉住，小声提醒道，“御弟，你不必拜，跟朕一样起手就好。”

    万阳心领神会，起手作了个揖。只听玉皇大帝又小声补充道，“你我二人均为‘混沌祖’转世弟子，与盘古大神算是同辈，因此不需要叩拜。”万阳听到这个解释方才恍然大悟地点了点头，心想：看来老子沾了牛气师父的光了。

    演礼官一礼过后便垂手立于玉皇大帝之侧，开始宣讲较神场的规则，“封神列仙有四种考验，分别是道、法、战、术。文臣比道、法，武将斗战、术，不知道尊者想接受哪种考验？”

    “朕这位御弟的手段想必已经是三界共知，前面的事情抛开不提，单是独身一人只手击杀西方巨龙一十二头，那足以称之为不朽的战绩了。朕以为是封文还是封武，应该不言而喻了吧？”玉皇大帝笑道。

    “那小弟我就全听大哥安排了。”万阳也不多讲，爽快地接受了自己的这位便宜大哥的建议。

    “武神册封分战、术两考，战，顾名思义就是拉开架势决斗，三局两胜，能顺利战胜两位武仙就算通过；‘术’则要麻烦一点，需要接受盘古大神神格降世的考验，只有盘古大神认可，方可通过。”演礼官面无表情的说道。

    “盘古神格降世？”万阳将疑惑的目光抛向玉帝。

    “没什么的，看见看台中间的泥塑了吗？到时候盘古大神会降临到那里，然后向你发出考验，不必担心，一般考验都很简单，相信御弟一定可以轻松通过。”玉皇大帝笑道。

    “那就开始吧。”万阳倒是很洒脱，闪去外袍，露出了里面的碧玉甲，一个迈步就来到了看台的栏杆边上。

    “这第一位验神官哪位愿意担当？”演礼官向群下喊道。

    声音还没落地，一个高大健硕的身影便窜入了宽大的演武场，落地纹丝不动，轻盈的动作完全不符合他彪悍的外表。“我巨灵神愿意先领教一下！”这位身高足有十米开外的糙汉说起话来的确是声如洪钟。

    “巨灵神？听着耳熟啊？”万阳也没敢笑，他真的不愿意说出伤害别人感情的话，但是眼前这位仁兄实在是没什么可称道之处。在东方神史中，巨灵总共也就占了那么几处笔墨，而且几乎都是那种主角羞辱的活靶子形象——看来今天这位巨灵神老兄又要本色演出了，万阳心中不住地为他叹气。

    “御弟，这位巨灵神可是李天王的麾下爱将，勇力过人，本来这次演武也只是走个形式，没想到开始就上来个这么厉害的对手，为兄确实有点过意不去啊，但是你说人家都冲上去了，为兄也不好叫他回来啊，是不是？”玉皇大帝好一阵解释，似乎是在埋怨自己的慢待。

    万阳倒是回了一个阳光般的微笑，在片腿跳下擂台前，只是潇洒地留下了一句，“大哥放心，小弟一定会点到为止的！”

    ……

    这场被寄予众望的世纪之战在短短三个回合便分出了胜负，这让在场的所有人都是大跌眼镜。万阳没有使用“神升增肢”，也没有使用蓝月护盾，他靠的仅仅是自己多年的奇遇积攒下来的一身蛮力，便将自诩为天庭第一大力士的巨灵神给揍趴下了。

    “你没事吧？”万阳友好地凑到了这位倒霉将军面前，嘘寒问暖。这位身高十米的大块头，就是躺下来都敢上万阳的个头了。巨灵神鼻青脸肿说不出话，只是不断地摇头示意没事，不过旁观者都知道，没个十天半月，这位天庭军先锋大将是甭想起来床了。

    “下一位！”万阳现在是杀得性起，也不顾什么礼节行规了，索性主动叫起阵来。

    北天王与南天王都是同样的脾气火暴，现在全有些坐不住了，几乎同时站起了身，但是好在李天王坐在他们中间，抬双手将两人按了下去。李天王表面上是说要几位天王注意身份，实际上暗里的意思却是：你们别出去现眼了，去了也是白给。

    “我看这下一场就让三坛海会大神下去比划两下吧。”玉皇大帝眯着眼悻悻道。

    “小神遵命！”哪吒一听玉帝点到了自己的名字，立刻来了精神，一晃手中的火尖枪踩着风火轮便飞下了演武场。

    万阳上下打量了一番此刻的哪吒，心中甚是好笑：这走马换将的顺序是不是跟当年降服齐天大圣的时候有些太象了啊，先是巨灵神，然后是哪吒，如果估计没错的话，后面还有二郎神君，然后是太上老君，最后玉皇大帝在桌子底下喊了句，“快请如来佛祖！”最后大家下场，大闹天宫这场戏算是圆满结束。晕死，这也太“样板”了吧？

    “尊者笑什么？难道是觉得小神不配作尊者的对手？”哪吒疑惑地看着万阳傻笑，心中好不自在。

    “哪里，哪里，海会大神乃是天庭第一猛将，小可怎敢轻视，只是突然想到了当年孙悟空大闹天宫的一幕，心内有一丝感慨罢了。”万阳的话说得很得体，但是三太子却怎么听怎么不是滋味，他最讨厌的就是别人提“大闹天宫”的事情，也许与孙猴子的一战，算是他这一生最大也是唯一的一次耻辱。

    “尊者，小神不妨提醒您一句，现在的哪吒已经不是大闹天宫时候的那个哪吒了！尊者小心了！”也不给他反应的机会，哪吒愤怒一刺，火尖枪寒光一闪便到了他的眼前。

    “来得好！”万阳也不躲闪，稍稍地一晃头，避过枪头后，一把便将枪杆给攥在了手里。就这样，仅仅一个回合，两个人就演化到了拼劲阶段。

    元力、月魔之力、血契之力、暴虐传承之力，数力合一，此刻的万阳几乎可以称为“力之代表”，在这样的合击之下，哪吒怎会比拼过他。眼看着自己的火尖枪要被他夺去，哪吒也是准备拼命了，神光一闪便唤出了自己的三头六臂，在“神升增肢”的作用下堪堪与万阳斗了个旗鼓相当。

    看台之上，天庭三军元帅托塔李天王很满意地点了点头，他平生最欣慰的就是自己有了这么一个有出息的儿子，提起“三头六臂的海会大神”，就是对面的西方神族都是要挑起大拇指的，何况是整个天庭了呢。

    今天的这位万阳尊者来头不小，估计比之当年全盛之时的孙大圣也是毫不逊色，但是就是这样的一位人物，还不是与我们家老三打了个平手，估计一会老三要是用了绝招，那这位万阳尊者可就要倒霉喽，一世英明就将毁誉一旦，李天王端坐于高台之上，准备开心地欣赏这一出好戏。

    但是，这世间万事万物总是发展的事与愿违，正当李天王志得意满之际，下面的万阳也是火力全开，八条光洁健壮的手臂如车轮一般挥舞成风。这一幕将全场所有人都惊呆了，显然，大家都低估了眼前这位“玉帝御弟”的实力。由于事情发展的太仓促，哪吒肯定是还没有来得及向大家转告万阳“神升化臂”的消息，这样的场面的确是太震撼了，任谁都一时难以接受，其中自然也包括英明果决的玉皇大帝陛下。

    火尖枪一瞬间就被万阳夺了过去，万阳也没贪恋，随手就将这一宝器扔到了一边，随后是乾坤圈、阴阳剑、混天绫，哪吒此刻就象是一个第一次走进迪斯尼乐园的小屁孩，傻乎乎地看着自己的一件件贴身法宝被无情地没收。

    “还打吗，三坛海会大神尊者？”万阳随便挑了两只胳膊扑落了一下身上带起的尘土，脸上满是惬意之色。

    “啊！”

    哪吒真的是暴怒了，他觉得自己此刻比之当年被孙猴子蹂躏都要屈辱万倍，他下定决心要跟万阳拼了，随手扔掉了自己身上的所有武器，然后三对手臂结出了三种不同的手印。顿时，整个较神场开始震动了，就连地上的方砖都象是惧怕了什么，纷纷颤抖起来。

    “护驾！”随着李天王的一声怒吼，持国、多闻、广目、增长四大天王纷纷起身念动法咒将玉皇大帝护在了中央，四周围立刻支起了一道强悍的法墙。

    “这就是三娃子新修成的‘莲花大手印’吗？不错啊！”玉皇大帝处变不惊，手捻着须髯向一旁的李靖问道。

    “回陛下，您说的没错，这就是犬子的‘莲花大手印’！”李天王强顶着猎猎黑风笔挺地站在法墙之外，肃容答道。

    “这招真厉害，朕对于西征又是增添了一份自信啊！哈哈！”玉皇大帝的喜悦是发自内心的，在场的所有人都看得出来。

    “陛下，依微臣看，还是即刻叫哪吒停手吧，不然伤了万阳尊者，就不好了……”李天王急奏道。

    玉帝微笑着摆了摆手，低声沉言，“如果万阳挺不过这一关，那就算我的这位御弟没有福气，如若是挺过了，那朕还真想见识一下他独特的手段！等他活着回到这里的时候，我看就算给他个‘一字并肩神’做做也是合情合理的啊，哈哈！”

    群下闻听此言集体沉默了，在场的所有人几乎无一猜得透这位“天二世”的想法，伴君如伴虎的道理谁都明白，这些天朝老臣自然是懂得什么时候该自己闭嘴。

    此时，台下的万阳也是被这突如其来的巨变吓了一跳，不过，待一切明朗了，他反倒是镇静了下来，他第一个念头并不是怎样求生，而是立刻联想道——自己又要再添一对神臂了。

卷七 神战东西 第一百四十八章 皇兄赠马

    较神场上，飞沙走石，暗无天日，场内的激战已然进行到了白热化的阶段。

    凛冽的狂风让看台上很多神仙都是睁不开眼睛，一些武将倒还是勉强可以忍受，但是那些弱不禁风的文官可就受不了了，纷纷躲入了内棚之中避难。

    哪吒三太子的这“莲花大手印”一出，顿时觉得胜券在握，他就从来没相信过在自己的这一通“狂猛风刀”的劈砍之下，还会有人可以苟活。但是，他的得意也就是那么一眨眼的工夫，当他发现万阳已经张牙舞爪的逼到自己身前的时候，他突然感觉到了危险的来临，亦或说一种绝望。

    其实，“莲花大手印”所幻化出的无数风刀的确是强横无比，就连万阳全力擎出的月魔盾也都是力有不逮。月魔盾也就是勉强支撑了两三秒钟便被劈剁得支离破碎，但是也就是这短短的两三秒却为万阳赢得了时间，他以迅雷不及掩耳的速度急奔到了哪吒的身前。

    无论是什么强悍的杀伤性招数，出手者都会在身边制造一小块安全地带来保护自己，这是万阳赌上的条件，结果他赌赢了。

    就在哪吒这相对“风平浪静”的近身，万阳超越自己的神识，燃烧了自己积攒多时的库存潜力，“神升划臂”的奇迹就这样再一次出现在了他的身上。

    这第五双手臂与其他四对不同，它是从万阳的胸前伸出来的。这两只手臂刚刚破体而出，便继承了他主人的暴虐，十根壮如铁锨的指头一下子便将哪吒其中的一对结印手腕给劳劳嵌住了。只听“咔嚓”一声，万阳的这对新“打手”硬生生便将哪吒的一对手腕给拧断了。

    撕心裂肺的疼痛从哪吒断了的手腕处袭遍全身，他在巨痛之下身子一侧歪破了自己的法术——“莲花大手印”顷刻间土崩瓦解。

    “全部停手！”

    伴随着托塔李天王的一声暴喝，场内的决斗被强行终止了，哪吒本来还有些不服不忿，但是眼看着大势已去，也是毫无办法，如斗败的公鸡一般提着自己折断的手腕回到了父亲的身边。

    万阳倒是对于这场激烈的对决还有些意犹未尽，眼见着大战被强行终止，他把嘴一撇，不屑地瞟了看台上的李天王一眼，心里对于这位天王的“护犊子”颇有微词。

    较神场正中，盘古神像瞬间光芒大盛，自其双眼会聚出的一道神柱将威武的万阳笼罩其中，面对如此的圣景，在场的众人齐齐惊叹不已。万阳沐浴在盘古神威之中，但是鄙视的目光却始终没有离开过李天王左右。

    李天王似乎并不在意他的眼神，在接受了玉皇大帝的会意后，冲着满朝的文武宣扬道，“经过两场武斗，万阳尊者已经证明了自己的实力，别的也不用再比了，请允许本王宣布，万阳尊者通过了封神的考验，正式成为了我天庭众仙中的一员！”

    玉皇大帝带头鼓起了掌，下面自然是齐齐附和。只见玉帝特意走到了栏杆边，象征性地将万阳拉了上来，万阳跪倒谢礼却被玉帝搀了起来，而后笑颜以对道，“御弟，欢迎你加入天庭，朕真的是高兴至极啊！”

    “谢谢大哥提携！”万阳自然懂得此刻该说什么，满口地“赞上”之词。

    “御弟就不要跟为兄客气了，朕是玉皇大帝，你呢，也是玉皇大‘弟’，咱们哥俩还客气什么啊？”玉皇大帝的这句玩笑可开大了，万阳听后是猛然一激灵，不过随后，玉皇大帝又一转语风，柔切道，“御弟，既然你也是天庭仙班中的一员了，那么，你希望获得个什么仙号呢？”

    “就封小弟一个‘万阳逍遥大圣’吧。”万阳不假思索地答道。他的这个想法已经是由来已久了，因此今天玉皇大帝这么一问他才可以随口而出，“陛下，您比谁都了解我的前世，是‘万阳逍遥大帝’，小弟很喜欢这个称号，但是‘大帝’二字恐怕冲了陛下您的皇威，因此稍微修改一下，就封小弟一个‘万阳逍遥大圣’吧。”

    “恩……”玉皇大帝手捻须髯陷入了沉思，好半天方才仰面哈哈大笑道，“好！朕就封御弟一个‘万阳逍遥大圣’，爱卿以为如何？”

    “微臣谢主隆恩！”万阳撩衣跪倒大礼参拜。

    “御弟平身吧，以后朕特许你免去一切礼节，咱是亲师兄弟，就不要这么生分了！”玉皇大帝笑道。

    “那小弟我就敬谢不敏了，谢谢玉皇大哥，哈哈！”万阳早就对于这些繁文缛节有些不耐烦了，一见玉皇大帝免了自己的一切礼节，哪有不顺竿往上爬的道理，瞬间便露出了往常稀松随便的样子。

    “御弟，既然有了神号，你也算是走马上任了，但是不知道御弟想要负责哪一方面事物呢？”玉皇大帝的这一提议也是不无道理，既然万阳已经在天庭为官，那就要负担起某一方面的义务，做了弼马温，你就要去养马；做了大元帅，你就得带着兵去打仗，可是，万阳这个神不同，“万阳逍遥大圣”是凭空出现的神职，既然封了，那么这个官就要负担起一方面的义务。

    万阳想了想，而后凑进玉帝道，“大哥，那你把蟠桃园交给小弟如何？”

    “什么，你要管理蟠桃园？那岂不是屈才了？”玉皇大帝惊讶道。

    “哎？大哥，你没听明白，我不是象当年孙大圣一样，要去做个园丁，我是说希望大哥把蟠桃园赠送给我，怎么样？”万阳眨眼笑道。

    “蟠桃园倒也不是什么大不了的地方，但是每隔千年传统的蟠桃大会却是不得不办，而且今年的蟠桃大会不日就要举办了，朕若是把蟠桃园给了你，那朕到何处去给众位仙家弄蟠桃啊？”玉皇大帝质问道。

    “没关系啊，大哥，蟠桃大会的需求量由小弟包了，这个绝对没有问题！”万阳一听这话，拍着胸脯打起了保票。

    “那好，朕准了，哈哈！”玉皇大帝一听这话不禁放下了心，而后又似突然想起了什么，拉过万阳来肃容道，“御弟，除了这个蟠桃园主，为兄还有一项更艰巨的任务要托付给御弟，不知道御弟肯不肯帮为兄的这个忙呢？”

    “大哥，此言差矣，如今您是君，我是臣，您交给小弟的任务，小弟怎还敢推辞啊！大哥，有什么事情，您就交代吧，小弟自当效死命！”万阳抱拳回礼道。

    “好，为兄没看错人，既然御弟如此念情，那为兄我就可以放心地将军权交与御弟了。”玉皇大帝握起万阳的双手感慨道。

    “什么，军权？”万阳听到这话，真的是好一阵惊讶。

    “是啊，御弟你也应该知道，如今我天朝正在与西方诸神开战，到目前为止我天朝神兵略微落在了下风，朕希望御弟你可以临危授命，扭转乾坤！这‘征西大元帅’的神位不知道御弟有没有信心胜任啊？”

    万阳没想到，自己这第一天的天庭生活就可以掌握如此至高的军权，他猜不透此时此刻眼前这位“玉皇师兄”的想法，但是他可以肯定这突如其来的惊喜绝对不是缘于这位神君的慷慨。“微臣谢主隆恩！”虽然不知道他葫芦里卖的什么药，但是万阳也只能走一步算一步了。

    “快快起来啊，御弟，为兄不是说了嘛，以后你我弟兄间不必多礼，哈哈！有了如此神武的御弟挂帅，我天朝破敌之日相信指日可待了，哈哈！”玉皇大帝开怀大笑，似乎是完成了一件欢天喜地的大事，大笑后，他似乎又想到了一些事情，拉起万阳的手腕道，“御弟，你现在已经是我天朝的一代大元帅了，虽然你披挂整齐，神弓护体，但是苦于座下无骑啊，不如为兄送御弟一匹天朝神马，如何啊？”

    “送我一匹神马？”

    “是啊，如何？”

    “好啊，大哥送我东西，我还能推辞啊，当然是来者不拒啊，哈哈！”万阳痞子的性格此刻又上来了。

    不过，眼前这个玉帝倒是不愿意跟他计较，反倒学着他也“痞”了起来，“嘿嘿，来者不拒？那此前朕送你七彩仙子，你怎么拒绝啊？好说歹说也只纳了紫霞一人……”

    “这个……哈哈……两回事，两回事，哈哈！”万阳尴尬地干笑了两声。

    “两回事？呵呵，那好，我就把这匹神马叫出来，送与御弟。”玉皇大帝神秘兮兮地朝万阳一笑，而后朝身后击了两声掌。

    “叫出来？”万阳打心里期待这匹神马的驾到，心想：你看看人家这马，一击掌就能招来，多通人性啊！这要是上了战场，一定能成为骑士得力的左膀右臂。

    等不多时，天上终于来人了，万阳所期待的战马没有等到，来的却是一位美貌绝伦的高挑女子。只见这位女子脸形长圆，眉目传情，一对如葱的玉臂袒露在霞衣之外，甚是迷人，不过，她最让人觉得销魂的地方，并不在她已堪称完美的上半身，其实她的过人之处在于她那裸露在外的巧夺天工一般的修长美腿。这双玉腿简直是太迷人了，万阳直勾勾地低头瞅着，恨不得钻到里面不再出来。

    “来，马俪，快快见过你的新主人。”玉皇大帝招呼这位美女过去给万阳见礼，而这时，万阳还在她的那双美腿中神游未归。

    “奴婢马俪见过主人。”长腿美女欠身施礼，两条微弯的玉腿立刻又化作了另外的一道美妙的曲线。

    “这……”万阳迷惑了，他将诧异的眼神移向了身旁的玉帝。

    “御弟，还愣着干什么啊？这就是为兄送你的一匹神马，还不好生收下，难道对于为兄的这个礼物不满意吗？”玉皇大帝哑然笑道。

    “满意，满意，小弟我太满意了！”万阳现在可不管那么多，一把便将这位长腿美女拉到了身边，他的眼神从此离不开她的下盘了，看得这位高挑美女玉霞中烧，羞愧难当。如今，万阳满脑子都是这位美艳的仙子，他心想：我哪能骑着她出去打仗啊？我就算是要骑着她，战场也应该是在床上，而对手也应该就只有她一个人。

卷七 神战东西 第一百四十九章 关于嫦娥的一二事

    在天庭，每一位神将的战马几乎都是由天妖的一员“御马一族”来担当的，当然，那些喜欢骑乘珍禽异兽的少数派除外。御马一族与玉兔、御鼠、知羊、神犬等天妖群体一样，都是从妖界迁徙过来的移民，他们忠诚于天庭，世世代代为天庭提供着各色的服务，也在天庭的权力系中扮演着不可或缺的角色。

    这其中，御马一族的工作似乎是最直接最单纯的，他们的存在就是为了给天庭众神提供脚力，他们与西方的战争巨龙一样，只有在龙骑士的光辉下才可以体现出他们的荣耀。玉皇大帝的坐骑“玉骓”，就是现任御马一族的族长，而这位马俪小姐就是“玉骓族长”最最出色的一个女儿。

    相马之神伯乐曾经说过这样一句话，“小马俪是千年来天界最出色的一匹天马，她应该与日月同辉，光耀自己的门楣。”就是这样的一位“色艺双绝”的顶极仙子，玉皇大帝也肯割爱，足见其深不可测的胸襟与不凡的气魄。

    “十二元珠链”也恰巧就在此刻全部闪亮了起来，微微的蓝光把万阳帮衬得甚是高尚圣洁，玉皇大帝早就注意到了他脖子上项链的异变，嘴角只是不动声色地略微一翘，便将此细节一笔带过了。

    “御弟，这冠冕堂皇的过场已经走过了，你下一步还有什么打算啊？”玉皇大帝问道。

    万阳此刻刚刚从强烈的惊艳中清醒过来，转头正容道，“大哥，该是让我们夫妻团聚的时候了吧，我想立刻去广寒宫与我的众位妻子见面。”

    “早料到你会这么说……”玉皇大帝笑了笑，向后面吩咐了一声起驾，于是一干人等又呼呼啦啦地开赴广寒而去。

    “这次去广寒宫主要是小弟我与众妻子团聚，就不用搞这么大排场了吧？”万阳看了看四周没有消散意思的“仙群”，尴尬地附耳对玉皇大帝说道。

    玉皇大帝捋着胡子，抿嘴微笑着，“这南天门在三层天之南，而那广寒宫却在三十三层天之北，正好是两个极端，众仙家的府邸都分布在这一路之上，到了谁的地方谁自然会回去，大家同路也只是碰巧罢了，哈哈……”

    万阳恍然大悟地点了点头，这下才算放心。

    “御弟，你了解广寒宫吗，你熟悉月华仙子的为人吗？”见万阳心力稍定，玉皇大帝似乎要火上浇油一般再一次向万阳的心头填堵。

    “怎么了，有什么问题吗？小弟只听说月华仙子很孤僻，不喜与人来往，常常是独处广寒宫中闭门不出，其他的就不太清楚了。”万阳如实地回答。

    “哎，那御弟看来是更加不能知道嫦娥仙子的指婚之事了？”玉皇大帝突然开始唉声叹气，表情中写满了遗憾。

    “仙子的指婚？那跟我这次去见众位妻子有什么关系啊？”万阳疑惑不解道。

    “要说有关系，还真是有点关系……”瞧这玉皇大帝的架势，万阳知道，他又要开始讲故事了，“想当初，嫦娥仙子刚刚来到天庭的时候，一下子便成为了‘天庭之花’，无数的仙家神将为她的美貌所倾倒，其中也包括前任玉皇大帝在内。但是，想必御弟也知道，前任玉皇大帝的结发妻子是威震四海的女战神西王母娘娘，他哪敢偷这个腥儿啊，于是前任玉帝决定将嫦娥仙子许配给天界第一有功之臣。”

    “哦，这段小弟有所耳闻，后来嫦娥是不是跟后羿结婚了？”万阳插言道。

    “事情并不是御弟你想象的那么简单”，玉皇大帝摇了摇头，“众所周知，后来三十三重天之上发生了‘十日灼天事件’，后羿凭借手中的神弓射落了九颗邪日，立下了天地第一奇功，前任为了表彰他的功绩便忍痛将嫦娥仙子指给了他。不过，也因此酿出了一场祸端……”

    “祸端？大哥，你的意思是嫦娥仙子与后羿大神的婚最后并没有结成？”万阳惊愕道。

    “婚是结了，但是却没来得及入洞房，嫦娥仙子就在婚礼的当晚逃跑了……”

    “啊？”

    “是啊，嫦娥仙子太特立独行了，她不愿意自己的婚姻被别人左右，于是一气之下赶奔了广寒宫逃难，自此再也没有出来过。”

    “不对吧？每千年一次的蟠桃盛会，嫦娥仙子不是都会献舞的吗，怎么会没有离开过广寒宫呢？”万阳不解。

    “你不知道，那蟠桃盛会上嫦娥仙子的舞姿是通过天庭‘影特奈网’同步直播的，众仙是‘只见其影，不见真人’，嫦娥的神秘感也正是众仙追捧她的原因之一，御弟，难道你没听说过‘起舞弄轻影，何似在人间’这句话吗？”

    “……”

    万阳真的是无话可说了，早前在地府的时候，他就见识过了那里的“机械化”，现在到了天庭这么一看，好家伙，不愧为天朝之境啊，人家竟然早早地就步入“信息时代”了。连嫦娥献舞都是网上直播，这让万阳是想不佩服都不行了，由衷地感慨了一番时代的变迁。

    “哎？不对啊，大哥，我记得有一次蟠桃大会，昔日的天蓬元帅还因为调戏嫦娥而被贬下凡间做了一头猪，难道这事儿也是假的？”万阳突然想起了一件往事，慌忙提了出来让师兄释疑。

    “这件事情倒是有，但是具体情形却并不是你说的那样，当时的那个天蓬元帅只是对着嫦娥仙子的播出画面在打手枪，结果正巧被天庭掌管神仙风纪的后羿大神给撞见了，于是经过一番扭打后，那位天蓬元帅因为实力不济被后羿大神从‘落凡台’上给踢了下去。”玉皇大帝摊了摊手表情略显不屑地说。

    “我日，真是‘不是圈中人，难知圈内事’啊，这一出一出的真够曲折，足够拍一部连续剧了。”万阳擦了擦额头上的冷汗惊叹道，“哎，大哥，但是你说的这些事情跟我见我的妻子有什么关系啊？”

    “当然有关系，月华仙子撕毁了婚约，违反了天条，按理是该治罪的，但是怎奈她逃入的是广寒宫。也许你不知道，广寒宫是历届神王帝主拘押自己犯错姘妃的冷宫，那里本来就有一道异性勿入的远古诅咒，直到天庭政府成立，那里还是一块禁地。嫦娥仙子入主那里之后，用自己的法力以及一些复杂的协助将这个诅咒给增强了，现在整个广寒宫已经彻底杜绝了异性的靠近，一旦有男性仙家靠近此地，必将化成一座冰塑，永世不得解脱。”玉皇大帝答道。

    “我日，那你这不是害我吗，明知道那里那么危险，还把我的家眷往那里送！”万阳听了玉皇大帝的解释后，立刻变了脸色，先前的假意逢迎此刻一扫而光，取而代之的是两道森森的杀气。

    “御弟，你先别发火，听朕把话说完，好吗？”玉皇大帝拍了拍他的肩膀，示意他少安毋躁，而后又苦口婆心地陈诉起自己的无奈来，“御弟，朕这么做也是没有办法的事情啊，你想想，你当初与整个天庭结下了多大的梁子，而如今呢？你受到的又是‘万红一窟’的礼遇，难道这些还不需要付出一小点代价吗？”听了玉皇大帝的话，万阳沉默了，玉帝见他不说话，又继续着自己的陈诉，“不论是你的入赘，还是你的挂帅，整个天庭都是一片反对的，大部分人还是希望可以将你铲除掉，你也知道，为兄是刚刚坐上玉帝的位置，真的是有很多的无可奈何，希望你理解。”

    “你到底想怎么样，说吧？”万阳此刻连大哥也懒得叫了，气鼓鼓地问道。

    “众仙希望给你最后的一个考验，那便是打破广寒的诅咒将嫦娥仙子从桎梏中解救出来，只要你做到了这点，天庭众仙便从此接纳你，奉你为尊。”玉皇大帝道。

    “这主意一定是太白金星那个老不死的出的吧？”万阳翻了翻白眼儿。

    “不光是金星长老，还有佑龙八族的几位族长，难道御弟忘了你曾经在妖界打伤了人家的白龙驸马了吗？当然，除此之外还有一位至关重要的人物——那便是天庭第一执法者后裔大神，他的建议也是这次考验成型的关键。”

    “什么？后羿也琢磨着害我，我好象没跟这位大神产生过什么矛盾吧？”万阳疑惑道。

    “怎么没有矛盾，你背后的那是什么？”玉皇大帝笑问。

    “月华广寒弓啊！”万阳答道。

    “对啊，那你知道这弓有什么特殊含义吗？”玉皇大帝问。

    万阳摇了摇头。

    “我告诉你，谁能拉得开这弓，谁就是嫦娥仙子认定的丈夫，当初后羿大神就是因为拉不开这弓才被仙子PASS掉的，你可知道啊，对于一位用弓的始祖来说，拉不开这弓意味着多大的耻辱，而恰巧御弟你却拉开了，你说后羿大神能不对你有所罅隙吗？”

    “我日，这也行啊！可是，我的弓是东海龙王送的，嫦娥仙子定终身的神器怎么会传到东海去呢？”万阳疑惑道。

    “你不知道，东海龙王敖广曾经带他的三子向嫦娥仙子提过亲，仙子也很仰慕东海三太子的神俊，于是便将此弓作为回礼赠与了东海，可是，谁曾想到，那位三太子还没来得及试试这把弓自己能否拉开，就被哪吒三太子给剥皮抽筋了，哎，有的时候，命运本该如此，是连神仙都逃避不了的，也许这就是二人没缘分吧。”玉皇大帝感慨道。

    “玉皇大帝陛下，你知道小弟我平生最讨厌什么吗？”万阳突然沉言问道。

    玉皇大帝一见万阳这架势慌忙摆了摆手安慰道，“御弟，你不要说了，为兄很了解你，比起你自己，你的那些红颜要更加的重要，你最痛恨的就是有人做出伤害她们的事情，但是，御弟，为兄我你还信不过吗？就算你救不出你的那些位妻子，她们在里面也不会怎样，难道嫦娥仙子还会伤害她们吗？所以，我希望御弟你少安毋躁。”

卷七 神战东西 第一百五十章 勇闯广寒宫

    “说得好听，她嫦娥仙子到时候会不会伤害我的家眷，我怎么还能知道？那时候，我都挂了！”万阳根本听不进去玉皇大帝的解释，也不顾君臣之理了，跳着脚就开骂。此刻，队伍虽然已经行进到了二十八层天，但是玉皇大帝身边还是聚集了不少朝臣，他们此刻连大气都不敢出，等待着上主的龙颜大怒。

    玉皇大帝似乎早就料到万阳会有这样的反应，他此时倒是非常沉得住气，不紧不慢地在一旁静待其自行息怒。万阳叫骂了好一阵，发现并没有人出来唱对手戏，忽感索然无味，便渐渐地安分了下来。

    “御弟，你想想，嫦娥仙子最最疼爱的玉兔婵娟也在你十二元妖之列，她怎么会痛下杀手呢？现在你唯一需要考虑的是怎样进去这广寒宫以便家人团聚，你一味地在这里骂也不是办法，此刻谁就是想帮你解决，他也没这能耐啊，既然已成事实，我看御弟你还是想想应对之策吧。”玉皇大帝微笑道。

    “应对之策？说得容易，你们天庭百万天兵，十万天将，九千九百位各路神仙，你们都拿广寒宫没有办法，我能怎样？”万阳颓然说道。

    “哎？那可不一样，非常人自然有其非常之处，朕虽然坐拥百万雄师，但是在这件事情上，却真无御弟你手上的这把月华弓来得管用。”玉皇大帝道。

    “我的弓？什么意思？”万阳疑惑不解。

    “当年嫦娥仙子创造了广寒清冷结界，但是却并没有将其做得完全封闭，毕竟嫦娥仙子是一位正值华季，风姿绰约的绝色佳人，她根本不想因为固步自封而误了自己的因缘，于是她略施仙法，故意在广寒清冷结界上留下了一个破绽……”

    “什么破绽？”

    “持月华弓奋力一射，靠寒箭的急速可以暂时冲破广寒清冷结界，在结界开了一小口的瞬间，只要你速度够快就可以破界而入，最终到达月宫寒境之内抱得美人归。”玉皇大帝冷笑着说道。

    “这是传说还是真事，有成功的先例吗？如果没有，是否意味着我要为一件子虚乌有的传言拼上性命？”万阳不悦地翻了个白眼儿。

    “有。确有先例。”玉皇大帝的这句话象晴天的一道快闪，瞬间笼络住了万阳的目光，“当年，仰慕月华仙子美貌的不只是后羿大神一人，其中还有一位匠神吴刚……”

    “匠神？”万阳疑惑地问。

    “是的，匠神也是正神，他们在天庭主要是领导某些特殊的服务部门。比如伯乐，他便是相马神，鲁班是工神，庖丁是厨神，华佗与扁鹊是医神等等，这位吴刚早前便是一位伐神。”

    “早前，现在不是了吗？”万阳问。

    “是的，当时吴刚与很多神仙一样都是嫦娥的粉丝，不过他的追求行动似乎更加的大胆，他先是私自下界到东海盗来了月华弓，并靠着自己的伐木技艺准备研制一个借力装置，最终一种可以拉开月华弓的器械被他研制成功了，他终于如愿以偿地潜进了广寒宫。”

    “什么？”

    “没错，他进去了，但是他却并没有得到嫦娥仙子的垂青，嫦娥指责他并不是靠真本事拉开的月华弓，而是投机取巧。但是，嫦娥仙子也不想违背自己定下的规矩，于是又给吴刚出了个难题，让他砍伐广寒境内的一棵万转神桂，只要他成功砍倒桂神，嫦娥仙子就会下嫁于他。他自诩为一代伐神，自然是欣然应允，但是直到今天，吴刚依旧在那里任劳任怨的砍伐，始终没有成功。”

    “哦，还好没成功……”万阳长嘘了一口气，似乎跟随着玉皇大帝的故事，自己也如身临其境一般，“哎，那这把弓呢，最后怎么又回到了东海，然后又来到了我手里？”

    “是啊，吴刚走后，那借力拉弓装置依旧留在广寒境外，后羿大神得知后，也准备利用它闯进广寒宫去把自己的妻子挟持回来，但是吴刚留了个心眼儿，把那个装置做成了一次性的设计，后羿大神根本就无法使用，于是他一气之下又把这弓返还给了东海，直到现在辗转到了御弟手中。”玉皇大帝笑道。

    “这后羿也真够衰的，怪不得我俩素未蒙面，他却如此嫉恨于我，原来是常年积郁所至啊……”万阳感慨道。

    “因此说嘛，这个考验并不是要御弟你去送死，而是希望借你的手将这结界给破了，大家也好各取所需嘛……”玉皇大帝见万阳开了窍，立刻火上浇油道。

    “那我就去试试吧。”万阳点了点头，话说到这儿，他们一行人也正好来到了三十三层天的北方边界，白雪皑皑的广寒仙境隐隐约约出现在了视线的远端。万阳现在妥协并不是任命了，一贯不服管束的他自然是有自己的想法：各取所需？放屁！老子拼命得到的战果回来后会跟你们各取所需吗？老子挣下的东西就都是老子的，也包括所有的女人，你们想挖陷阱让老子往里跳，然后再拣现成的？门都没有！

    也许别人都不知道，就是因为他们的这一场阴谋，把本来风马牛不相及的嫦娥与万阳两人给撮合到了一起，命运让两人的在各自人生的直线上产生了交集。

    “尊主……”就在万阳甩胳膊扔腿儿正做着热身活动的时候，刚刚认主的天马马俪扭捏地凑到了万阳身边。

    “仙子，有事吗？”万阳停下了动作柔声问道。

    “请尊主不要这么称呼贱婢，贱婢只是尊主的脚力坐骑，实在称不上仙子的美号。”马俪欠身施礼，她每一个小动作过后，万阳都无法将眼神从她那一双美腿上移开。马俪被他瞧得有些发毛，红霞飞升，桃花片片，本来想暂避一下，但是此时她还有些话不得不说，只好硬着头皮说道，“贱婢，愿意助尊主一臂之力，尊主可以骑在贱婢急奔的马背上放箭，这样寒箭的速度就会加快，也提高了成功的几率……”

    “哎呀，好主意啊，速度越快开口越大，我也越容易冲刺进去，马俪，你可帮了我的大忙了，小神我真的是不知道该怎样感谢你啊……”万阳一把拉起了马俪白嫩的玉手，借机好一阵摩挲。

    马俪如触电一般缩回了双手，脸上顿时玉霞中烧，跪倒身形怯怯道，“这是贱婢应该做的，只希望尊主可以马到成功，当然，如果尊主真的想谢谢贱婢的话，只需要答应贱婢一件事情即可……”

    “哦？那你说说吧？”万阳问道。

    “如果哪一天贱婢的某些身世辱没了尊主的名声，希望尊主可以看在今日的情分上宽恕贱婢的罪责。”马俪的声音如蚊在侧，只有身旁的万阳将将可以听得入耳。

    “没问题，我当是什么事情呢，你的身世能辱没我什么啊？没事瞎操心，行了，我答应你了，快起来吧。”万阳刚要伸手去搀，马俪立刻条件反射一般自己站了起来。万阳耸了耸肩表示毫不介意，心中却道：呆会你个小妮子还得让老子骑呢，现在还害羞个什么劲儿啊？

    一切准备就绪，此刻玉皇大帝身边也只剩下了少数几位近臣跟随，万阳并没有在人群中看到太白金星与后羿等敏感人物，但是他知道这些人一定是躲在暗处死死地盯着自己。

    万阳端坐于马俪变化的神骏天马之上，配合上他神武的打扮，整个人显得威风八面，把个身旁的玉皇大帝都是看得露出了欣赏的目光。马俪是一匹通身枣红色四蹄如雪背鬃如碳的威武神骏，在万阳抚摩着它脖颈上柔顺侧毛的时候，它的眼神中会流露出一丝害羞，这不应该是马的表情，但是放在此时此刻却没有人觉得有什么异常。

    “我要出发了。”万阳向身后的玉皇大帝说。

    “朕预祝御弟你马到成功！”玉皇大帝笑着说。

    “不用预祝，小弟我现在就在马到成功的过程当中，驾！”伴随着一声低吼，马俪启动了，只见它四蹄如飞、踏尘蹬雪，载着万阳迅速消失在了一片“尘雪”飞扬之中，留下的是一众仙家惊叹的表情。

    “跑稳了，小美人儿，你家夫君可要射了！”万阳的这句双关语，差点儿没让跨下的马俪来一个急刹车，还好她心理素质过硬，来了个“两耳不闻背上淫，一心只向广寒宫”。

    “滋啦啦……嗖！”弯弓、蓄劲、满弦、飞射，万阳的整套动作一气呵成，堪称完美。寒天一箭带着呼啸的撕裂声划过虚空。万阳眼见着一道快闪在自己的正前方形成，具化的光箭在撞击上前方不远处的清冷结界的时候，发出了惊天动地的爆破声，虽然没有瓦砾横飞的情景出现，但是单是周边空气的剧烈颤动就已经险些将处于风口浪尖的万阳撼动落马了。

    万阳死命地抓牢了马俪背颈上的鬃毛一点也不敢松懈，马俪此时也顾不上疼痛了，埋着头一个劲儿的疯跑，与地面频繁接触的四个蹄子几乎可以摩擦出火花来。

    十米，五米，三米……狂风中万阳勉强将眼睛睁开了一条缝，计算着自己与结界缺口之间的距离，他知道自己胜利在望了，当他成功地穿越迅速合拢的缝隙的一刻，万阳以为自己经历了一场光速时空穿梭一般。结界内与结界外简直是两个世界，外面浮嚣吵闹，这里面却静得无法用语言来形容，刚才还是电光火石，尘土飞扬，如今一下子静了下来，万阳还真的好半天没有适应过来。

    “尊主，我们进来了。”最后还是马俪提醒了他，将他从恍惚中拉回。

    “是啊，真不敢相信要是没有你，我会怎么样？”万阳唏嘘道。

    “这是贱婢应该做的。”

    “听，你听见了吗？好象有伐木的声音……”

卷七 神战东西 第一百五十一章 阴谋与折桂

    伴随着一串串有节奏的砍树声，万阳骑着马朝远方探索而去。在寒雾弥漫的尽头，一棵参天巨树渐渐地出现在他的视野之中。

    “这棵桂树也太大了，我想就算是有鸟儿想在这上面筑巢，还没飞到上面就得饿死。”万阳轻拍马背闲聊着。

    “尊主说笑了，依贱婢看，那棵参天古树应该就是传说中的月桂之神了，就算有鸟儿能在高处筑巢，它也禁不住此地的严寒清寡啊。”天马一见主子心情不错，也不免来了对答的兴致。

    “哦，马儿啊，你要是不提，我还忘了，这里真的是很冷啊，就连碧玉甲月魔盾双重护体的我都觉得凉意来袭，马儿你冷吗？”万阳爱抚着自己的美骑，语怀关切地问道。

    虽然天马俪儿此刻以本相示人，无法看到她的羞红，但是万阳依然可以感觉到她身体的微微颤抖，语调也越发的柔弱，“谢尊主抬爱，贱婢在尊主身下深切感受到了尊主的博爱与关心，这已经让贱婢身心皆暖了……”这本来是有些略带暧昧的郎词妾语，在马俪的口中说出却显得真诚非常，此言一出，不但马俪的体温急升，万阳也被莫名点燃起了欲望之火。

    他觉得自己突然开始情动了，肉体的欲望似乎有如洪水般开始四下泛滥。我这是怎么了？怎么突然精虫上脑了呢？万阳心下踌躇了……

    ……

    此时，广寒境外，玉皇大帝依旧站在原处没有离开，他的脸上显露出复杂之色，眉头紧皱，口中喃喃自语着，“好一个英武超绝的万阳尊啊！我真的不知道自己这么做到底是对还是错……”

    就在这时，一位须发花白的威仪老仙在云海当地土地的陪同下，从玉皇大帝脚前的云土里钻了出来。听到玉皇大帝的自言自语，那位须发老者正然施礼道，“太白金星拜见玉皇大帝陛下。”

    “爱卿平身吧。”玉皇大帝颓然道，“太白爱卿，你说朕这么做是对是错！”

    “启奏陛下，您是万劫中难得的英明圣主，您的决断自然是正确的，请不要挂怀。”太白金星笑道。

    “他是我的师弟啊，我这么害他，朕实在是于心不忍啊。”

    “陛下，谁也不得不承认，万阳确实是英武非凡的不世王者，也正是因为他的强大，所以才打乱了三界的平衡。这个九州只允许有一位王者，俗话说，一山难容二虎，更何况是如今的群雄并起呢？陛下，现在可不是逞妇人之仁的时候。”

    听了太白的话，玉皇大帝思索了片刻，好一阵才坚定地点了点头，恢复了往常的泰然，“战神后羿、二郎杨戬、万阳尊者，这些人现在都是我天朝的大患，当然也不得不承认他们是我东方神族不世的英豪，若不是与他们站在了对立面上，朕绝对不会以此毒计分而治之，哎，师弟啊，要怨就怨这纷乱的时代吧。”

    “是啊，陛下，现在二郎在妖界，我们可以暂时不考虑，但是万阳与后羿现在可都在啊，这是千载难逢的好机会，也算是天佑我主啊。”太白闪烁着自己矍铄的眼神，火上浇油地上言道。

    “太白爱卿，你觉得我那师弟真的会在广寒宫内‘元神大开’吗？要是一旦我们的预计落空的话，那后果可不堪设想……”

    “陛下放心，那万阳脖子上挂着十二元珠链，那法宝本来就是当年万阳逍遥大帝的‘阴阳大合’增幅器，有了这件东西在他身上，就算他想不四处淫乱都不成，到时候他一定会为了开启全部元阳之力，到处与人交合，嫦娥仙子自然也跑不了，等到生米煮成熟饭，陛下您想，后羿大神能不震怒吗？我们那时可就是坐山观虎斗了，就算在这里他们侥幸活了下来，那未来在西方的战场上，肯定也就是他们的最终坟墓了。”太白咬牙切齿地分析着。

    “哼，后羿，这个人确实是不除掉不行，他手握天朝重兵，若要造反简直是易如反掌。金星卿家，你说得没错，就算是为了除掉后羿这个心头大患，朕此次也是不得不利用一下我的这位好色师弟了……”玉皇大帝狠狠地握了握拳头。

    “陛下，我们这场戏还得要继续演下去，后羿的耳目现在可还不知道在哪里观察着呢……”见玉皇大帝情绪有些激动，太白金星拖着自己白胖的身子凑到他的身前低声提醒着。

    ……

    这棵被称为“月桂神”的参天巨树的确是非比寻常，万阳离它越近，就越发的感受到了它的诡异与神秘。桂树的芳香在空气中恣意弥漫着，一旦冰冷与芬芳交织到一起，立刻显得四周环境的高雅与静谧起来。

    “砍树的声音越来越近了……”万阳自言自语道。自从听完马俪跟自己讲完“吴刚伐桂”的故事以后，万阳对于前面的伐木者是越发感兴趣起来。

    “请尊主小心，有杀气……”就在万阳沉浸在遐想之中的时候，马俪的小心提醒叫住了他。

    在月桂神的方向走下来一位男子，因为背光，所以万阳只能大致看清他身体的轮廓——这是一位魁梧高大的男子，肩膀上扛着一柄硕大的双刃巨斧，他的步伐矫健，每靠近万阳一步都可以感受到他愈发强大的气息。

    “你们是什么人？不知道这广寒仙境是生人禁地吗？”男子的嗓音与他的身形可是相去甚远，甚至万阳会觉得他的音调有一些娘娘腔。

    “如果我没看错的话，对面的这位汉子就是吴刚大哥吧？”万阳高声问道。

    “少他娘的跟老子套近乎，谁是你大哥？这里是禁地，生人请回吧！”吴刚站在那里一动不动，恶狠狠地答道。

    “生人请回？笑话，那当初你吴刚来这里不也是生人吗？为什么没见你吴刚离开呢？”万阳真没想到，这位娘娘腔的壮汉竟然这么不近人情，于是冷然一笑立刻与以回击。

    “快滚！没工夫跟你拌嘴！老子还得砍树呢！”吴刚长期的单调生活把他培养成了孤僻的个性，面对生人他有一种难以言语的排斥，语气也显得急不耐烦。

    “我要是不滚呢？”万阳此刻的心情也是有些暴躁，面对对方火暴的脾气，他也有些动了真怒。

    “不滚？不滚，老子就把你放躺在这儿！”吴刚的忍耐似乎已经到了极限，肩上的巨斧被他轮到了地下，发出了一声入土的闷响。

    “好啊，早就听说伐神是一位顶天立地的汉子，我今天倒要领教一下，过了这么多年，这位伐神是不是常年沉迷在偷窥美色之中荒废了武技！”万阳一片腿下了马，抽出背后的月华弓准备傲然迎战。

    “日你娘的，老子要搓扁了你！等等……”吴刚的肺简直要被气炸了，万阳的话的确是伤到了他的自尊，可是就在他准备冲上去将眼前这个狂妄的小子剁成十八块的时候，他突然又踌躇了，“你，你手里拿的是什么？是月华广寒弓吗？”

    “废话，当然是月华广寒弓啊，要不我是怎么进来的！”万阳翻了翻白眼。

    “什么？你拉开了这把弓？”吴刚简直不敢相信自己的耳朵。

    “是啊。”万阳骄傲地点了点头，脸上满是得意之色。

    “我不信！看斧！”说是迟到，那是快，吴刚一张手便将斧子抛飞了出去。

    万阳此时还在洋洋得意，他万没想到眼前这位伐神说打就打没有丝毫的犹豫。面对急速飞来的双刃巨斧，他在忙乱中猛一震弓弦，一道白闪便划空而出。快闪与巨斧在两人的中心处碰撞在了一起，顿时发出了震耳欲聋的爆破之声。

    吴刚并没有打算坐以待毙，在斧子抛出的一刹那，他也腾身而起追着斧子飞了出去，等到斧箭相交的一刻，他准备握住斧子助它一臂之力，好抵消“寒天一箭”的威力，可是他万万没想到，这一箭实在是太强大了，不但是那已经变为冰坨儿斧子，就连吴刚也一并被磕飞了出去。

    “寒天一箭”虽然已经不是当初的倾力大覆盖一击，但是经过万阳的刻苦钻研，如今已经可以做到聚力而发了。就象今天的这一白闪，它便是寒天之力凝聚的结晶，斧子被冻成了冰坨，但是旁边的吴刚却安然无恙，这就说明，如今的万阳握着广寒弓已经可以做到收发自如了。

    这一箭直到把飞斧与吴刚齐齐钉入了硕大的月桂树干中，方才卸掉了来势，法力化出的寒气已经将这一截树干给完全冻住了，本来生命勃发的月桂此刻却显得有些暗淡凄惨。

    吴刚在最危险的时候，明智地选择了“弃斧”，在寒气险些危机到自己的一刹那，及时地躲开了这致命一击。他对于“寒天一箭”的威力此刻还尚在惊愕之中，但是看到被寒波深深砍入树干的双刃巨斧，他惊得几乎灵魂出窍了……

    月桂是天地最高灵物，自我愈合能力可以说是旷世难有，但是今天却碰上奇迹了，斧子陷入树干中不但没有被弹出，反而因为凛冽的寒气还在不断地向里面移动着。这意味着什么？是不是说明自己这多少年如一日周而复始的伐木工作，就要在今天结束了？吴刚呆在了那里，眼睁睁地看着这棵参天古树，因为这伤口的逐渐扩展而颓然崩倒。

    “小子，你毁了我的营生！老子跟你拼了！”吴刚在月桂倒掉之后，终于回过了神，他朝着万阳怒吼着，眼神中充满了杀机。万阳倒是觉得不以为然，他反倒觉得对面这位汉子有些无理取闹，自己解决了他的问题，他不但不感谢，还要恩将仇报，于是脖子一擎准备应战。

    “都停手！”

    就在二人准备要分出胜负的时候，一个犹如天籁的声音在远处嘤嘤响起。

卷七 神战东西 第一百五十二章 把酒问青天

    藐姑射之山，有神人居焉，肌肤若雪，绰约若处子，不食五谷，吸风饮露。这是庄子的一首脍炙人口的“咏仙子”，当万阳第一眼见到嫦娥的时候，本来胸无点墨的他，却突然来了文人骚客的歌咏雅致——此女只应天上有，人间哪得几回识。

    嫦娥清冷孤傲地玉立于冷山之上，皑皑的白雪把她凝脂一般的肌肤帮衬得更加光润。白玉钗团着裘绒，将她一头的乌丝高高盘起，一袭得体的天山蚕丝罗裙将她的完美曲线勾勒得玲珑有致。

    云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。

    嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。

    相信李商隐的这首《嫦娥》的确是深入人心，不过当万阳亲眼见到她本人的时候，才算是真正体会到了这首诗的意境——这个世界上没有什么天下第一的美女，美人的美只是表现在她自己的领域，以前地府的楚江王曾经说自己的女儿比嫦娥美上十倍，现在看来的确是有些言过其实，不过或许在王爷眼里，她的女儿就是最美的也说不定。

    嫦娥的五官、身材的确是完美得没话说，但是三界间这样的美女也不是就她一个。那么，嫦娥怎么会被称为东方第一美神呢？万阳觉得一切都应该归结在她与众不同的气质上。不堪回首的往事赋予了她哀怜，年复一年地久居寒宫赋予了她清寡，曾经有人说是一个人的经历决定了她的气质，万阳现在想来觉得一点都没错。你可以跟嫦娥一样美，你甚至可以模仿她的一颦一笑，但是经历所培养出的独特气质却是仿效不来的，这也是嫦娥这位东方第一美神的“防伪标志”。

    “舍下可是万阳逍遥尊者？”最终，还是嫦娥仙子率先开了口。

    “正是在下。”万阳欠身下马，向上方的嫦娥深施一礼。

    还未等嫦娥说话，一旁的吴刚有些挂不住了，抢前几步便挡在了万阳的前面，哀怨地说道，“仙子，树，桂树，桂树倒了……”

    嫦娥似乎并没有表现出对桂树哪怕一丝的关心，依旧是面无表情地说道，“这位万阳尊者手里拿的是我月宫的至宝‘月华广寒弓’，当然，它还有另一个不为人知的名字，那便是‘折桂弓’。它可以利用迅猛的寒气固定住桂树的创口使其丧失自愈的能力，从而将其伐倒，本宫原本就是用它来伐桂用的，因此没什么可大惊小怪的。”

    “可是，我，我……”吴刚好几次的欲言又止，最终还是没开得了口。

    嫦娥似乎看出了他的想法，叹了口气道，“吴将军，此前的许诺你应该不会忘记吧？现在桂树倒了，你我二人的缘分也算是尽了，我看你还是死心了吧……”

    吴刚一听此言，立刻跪了下来，必恭必敬地恳求道，“仙子，你也知道，我吴刚因为要控制自己对仙子的欲望专心伐桂，已经将自己给宫了，现在吴刚已经是一个废人了，因此也没什么非分之想，只想鞍前马后的侍奉仙子，只要仙子肯将我留在身边，我吴刚绝对会万死不辞的！”

    “哎”，嫦娥又是叹了口气，“这样吧，你我的事情稍后再说，本宫现在还有一件更重要的事情要办，等这件事情办完了，本宫再回来解决你我的事情，好吗？”

    “吴刚谨遵仙子法旨。”

    嫦娥表情复杂地最后望了吴刚一眼，而后又收拾起心情转对万阳道，“请尊者借一步说话，既然尊者拉开了折桂弓，那便是我广寒的贵客，本宫略备了些薄酒不成敬意，希望尊者可以赏脸。”

    “在下诚惶诚恐。”

    万阳牵着天马跟在嫦娥的后面向寒境深处走去，漫天的风雪中只留下了吴刚一人笔直的跪立在那里，静待着仙子的回复……

    ……

    “请尊者将脖子上的项链摘下，由本宫代为保管。”正当万阳悠哉欣赏着广寒宫瑰奇的外观之时，嫦娥突然停下了脚步伸出了手。

    万阳虽然心有不恁，但是依旧乖乖地交出了元珠链，嘴里嘟囔着，“这算什么规矩啊？”

    “尊者可能有所不知，这元珠链有仙界第一催情法宝的美称，只要十二元辰同时出现在尊者左右，它就会自动发挥功效，迫使尊者周围的一切生灵阴阳交合，本宫不想卷入危险之中，因此这也只是个自保的手段，请尊者见谅。”

    “啧……”听了嫦娥仙子的解释，万阳好是一番的后悔：哎，这样的一个“合法非礼”的机会就这么错过了。他回头看了看已经化为人形，怯怯地跟着自己的马俪，心里好一阵发酸，“仙子，现在是要带我去见我的朋友们吗？”

    嫦娥摇了摇头，“你现在还不能见到她们，如果本宫猜得没错的话，尊者身后的那位姑娘就是十二元妖的最后一位吧？在本宫还没有确定十二元妖相见的后果之前，请尊者先忍耐一下。”

    “还确定什么啊？项链我都交给你了，还有什么危险啊，真是……”万阳不悦道。

    “项链只是上代万阳逍遥大帝强制后代恢复元力的措施之一，因此本宫还要再调查一下其他的方面，才能安心……”嫦娥仙子解释道。

    “那现在我们要去哪啊？”万阳失望地问道。

    “本宫之前不是说了吗？已经备了些薄酒来款待尊者，因为本宫的原因耽误了尊者家人相聚，本宫决定在席间为尊者献上一舞以示回礼。”嫦娥仙子本来愁云似雪的五官，此刻却突然有了一丝松动，就是这百分之一的妩媚，已经足够叫万阳消受不起了。

    天啊，嫦娥仙子要特地为我一人献上一舞，这该是多么大的荣耀啊。天界众仙每逢蟠桃大会才只能看上一场卫星直播，而我呢，第一天来就看到现场了，荣幸，简直是太荣幸了，也不知道嫦娥仙子会跳什么舞，钢管？脱衣？……万阳此刻已经将所有的事情抛倒九霄云外去了，满脑子都是嫦娥仙子翩翩起舞的俏丽模样。广寒仙境的空气实在是太清新了，偶尔的一丝微风拂过，带来的是眼前的嫦娥仙子玉体上散发出的雪莲花的味道。

    “仙子，您平常都用什么牌子的浴液啊？”万阳陶醉地胡言乱语着。

    “尊者您说什么？”嫦娥皱了皱眉头。

    “没，没什么，我有点醉了……”万阳道。

    “醉了？”嫦娥的嘴角略微的一翘，单单只是这一个小动作，就把万阳的魂儿给勾去了，“这还没喝酒呢，尊者就醉了，那要是真的喝到了我们广寒佳酿‘问青天’，不知道尊者还能不能爬起来了呢？”

    “醉人之意不在酒，在乎于声色之间，更何况醉死在这样的温柔之乡，不知道是多少男子的梦想呢，嘿嘿……”万阳谄笑道。

    ……

    广寒宫内的宴会厅并不是很大，但是却雅致非凡，这很符合嫦娥仙子清寡孤傲的性格与生活规律。盛放酒菜的餐桌是由万年凝结的冰晶雕筑而成，上面刻满了飞天的图案。

    嫦娥与万阳对面而坐，透过冰桌的折射，万阳可以清楚地看到她因为屈膝而不得不裸露在外的绾绾玉足和一截如脂似膏的无暇小腿。万阳看呆了，他曾经在梦里无数次的臆想过嫦娥仙子的绝美，但是当见到真人的时候，他依旧感到了自己想象力的匮乏。虽然他的身边从来就不缺少美得无可挑剔的女人，但是每当一位新佳丽与他擦肩的时候，他都会从新找到惊艳的感觉，更何况，他今天遇到的是东方第一美神月华仙子嫦娥呢。

    曾经有人说，嫦娥就是东方的维纳斯，万阳觉得这话跟说亨利的脚法与李毅一样娴熟是同样荒谬的。维纳斯有自己的无与伦比的美，但是在万阳眼里，那却是不及眼前的这位嫦娥仙子的万分之一——最起码，到目前为止他是这样认为的。

    嫦娥轻抬玉臂为万阳斟上了一杯酒，他没有任何犹豫地将其举了起来。而就在此时，他身后的马俪用膝部轻轻地在他的后背上顶了一下，万阳明白她的意思，他利用自己空出的手肆无忌惮地在她的小腿上摸了一把，而后潇洒地将杯中酒一饮而尽。嫦娥似乎根本不在意二人的举动，马俪此刻却是闹了一个大红脸。

    “此酒名为‘问青天’，是我广寒仙境特有的佳酿，酒神杜康早年间曾经跟本宫要去了一瓢，听说饮了此酒后他老人家近千年没有再开灶酿酒，每日都沉浸在此酒的余香中不能自拔……”嫦娥仙子骄傲地为万阳解释着此酒的不凡经历。

    “哦？真的这么厉害？”万阳惊讶地问。

    “那尊者饮下此杯后觉得如何呢？”嫦娥反问。

    “请恕在下粗陋不懂得饮酒之道，不过刚才喝了一杯这‘问青天’的确是觉得神清气爽，似乎精神一下子好了起来，脑子也清醒了许多。”万阳如实答道。

    “没错，这就是‘问青天’与其他酒的区别，不管什么美酒都是越喝越醉，最后神志恍惚，而‘问青天’则恰恰相反，它会使人越来越清醒……”嫦娥微微笑道。

    “哦，原来仙子是怕在下酒后乱性啊，仙子请放心，在下虽然有些好色，但是却从来不会做那下作之事，我看是仙子你多虑了……”万阳面色不悦道。

    “有些事情是不以本人的意志为转移的”，嫦娥仙子话里有话的答了一句，而后翩然站起，向万阳施礼道，“尊者请继续饮酒，本宫答应的一舞现在就为您献上。”伴随着袅袅的仙境幻雾，嫦娥款款地走下了舞池，在万阳的注视下，闪去了自己的外袍，露出了足以让人当场喷血的娇躯玉背……

    刚刚被“问青天”激醒的万阳，此刻又醉了……莫名地，他觉得有一种原始之欲在自己的心底沸腾起来……

卷七 神战东西 第一百五十三章 九州第一淫乱事件

    广寒宫内的歌舞升平并没有维持多久，当偏偏起舞的嫦娥仙子意识到自己的圣洁身子即将被玷污的时候，这一切都显得为时已晚，万阳如同捕猎的饿狼一般张牙舞爪地扑了上去，丝毫没有任何顾及……

    嫦娥仙子一直以为自己应该已经掌握了整个事件的发展：她阻止了十二元妖的过早团聚，她没收了万阳脖子上的催情法宝，她请他喝了提神醒脑的“问青天酒”，甚至在他面前还跳上了一段可以令人敬而生畏的“月神之清冷”，但是她千算万算却算错了一样东西——就是那“问青天”佳酿对异性的副作用。

    广寒宫一直以来留宿的就只有女性，因此这“问青天”提神醒脑的功效就在这一辈辈的女人中流传开来，没有人会对此产生怀疑，但是她们万万没想到，这种至阴至柔的寡欲之酒一旦入了男人的肚子，便成为了烈性的催情春药。

    酒神杜康，一位顶天立地的纯老爷们，他虽然因为修仙的关系已经丧失了大部分男子的欲望，但是本性却始终无法根除。因此，在他喝过“问青天”后的一千年，杜康大神不是醉死在了它的余味之中，而是陷入了深深的情欲中无法消散。如果说是一位凡夫俗子喝下了此酒，他可以到青楼楚馆中大肆发泄来散去药力，但是那些自命清高的神仙呢？他们不可以，他们只有用意志去抵抗，直到酒劲过去——显然，以酒神杜康的无上法力，他企图利用千年的时间来散去酒力，可是到头来却依旧没够。

    此刻的万阳已经完全失去了理智，甚至说连最简单的分析思考能力都几乎消磨殆尽，他现在彻彻底底地变成了一头发情猛兽，萧飒的眼神中几乎完全被欲望所填满。

    嫦娥仙子第一时间想到了夺窗而出，但是，显然，万阳的动作要比她更快。只见他一低身从桌子上面窜了出去，在空中的动作犹如一只跃起的豹子。他没有一丝一毫的犹豫，凌空一抓便锁住了仙子的一只脚踝，然后就势一甩将嫦娥仙子抛入了一处墙角，随着一声闷响，仙子落地后颓然蜷起了身子，巨痛毫不留情地袭过了她的全身各处。万阳的整个动作一气呵成，冷酷凶暴，毫无怜香惜玉之感。

    站在一旁的马俪静静地冷眼观察着一切，她没有阻止万阳的意思，也不愿意上前去纵主行凶，她此刻的内心的确是矛盾的——按理说，问青天虽然有催情的作用，但是也不至于让人失去理智，万阳之所以有现在的表现，与她马俪手中的摄魂香囊是分不开的。这是玉皇大帝临行前交代给她的最后一项任务，马俪知道这样做很卑鄙，但是为了自己的玲玲，她也只好违背良心了……

    嫦娥仙子在天界勉强算是一位身体孱弱的仙术师，因此根本架不住这样剧烈的撞击，只是这么一下就让她暂时陷入了昏迷。万阳四肢着地，真如凶兽一般潜行了过去，来到嫦娥近前，伸出自己的舌头舔了舔她秀美的脸颊，眼睛里放出了淫邪的光芒。

    “不，不要……”嫦娥挣扎着想从万阳的魔爪下逃离出来，但是周身的巨痛让她欲动不能，她眼睁睁地看着自己的天蚕罗裙被这个天杀的尊者给撩了上去，自己一双如无暇美玉一般的长腿羞涩地暴露在了空气当中。在这一刻，万阳返倒是不着急了，他一反常态地放弃了此前粗鲁的举动，小心翼翼地轻抚着东方第一美神的玲珑娇躯。

    马俪在嫦娥仙子衣杉尽褪的时刻，背转了身子，晶莹的泪水忍不住夺眶而出，口中不断地默念着自己的罪过，“对不起，对不起……”

    ……

    “万阳！你给我停手！”

    就在此时，一声娇喝从广寒宫清影殿外传来，随后屋子里闪入了十来道倩影。率先夺门而入的正是久违了御鼠玲珑与玉兔婵娟，随后，佘小青、啸月、可心、缠绵、斑斓、敖馨、袁菲、赤炼、牛环、曾倩、妲己等人也相继涌了进来，看到屋中的一幕，她们齐齐是大惊失色，呆立在了当场。

    “马俪姐，你怎么也在这儿？”还是缠绵眼尖，第一个认出了背身的马俪。说来她们也都不是陌生人，当年一起下凡寻找万阳尊的四人组，就是马俪、玲珑、啸月和她缠绵。

    “你，你们都在啊？”马俪一见故人，立刻显出了无限的局促，说出的话也有些语无伦次了。

    “他这是怎么了？”玲珑急迫地问道。

    “他，他喝了问青天酒，然，然后就兽性大发了……”马俪支支吾吾地答道。

    “问青天？不会啊，那酒我们也喝过，没什么啊……”玲珑立刻陷入了疑团之中。

    “现在可不是追究这些的时候，快阻止他啊！”眼见着自己的男人要对自己的女主人不轨，兔兔确实是抓狂了，她一边大声的咆哮，一边冲了上去，准备拦住万阳行凶。其他人也仿佛被兔兔的一声呼喊给震醒了，一齐动手朝万阳扑了上去。

    如果不是就在自己的眼前发生，没有人会相信这一切是真的，这一幕实在是有些太荒诞了，大小十余位美女争先恐后地冲到一名男子身上去阻止他非礼另外一位美女，而这名男子是在场所有女人的男人，除了被他强暴的那名女子……这件事情就算是说一说都觉得绕嘴，更何况是亲眼得见呢？相信，在场的所有人此刻都觉得自己要被逼得疯掉了……

    就在这千钧一发的时刻，异变再一次发生了，本来十几位美女结结实实地把万阳按在了下面，她们很确定已经控制住了局面，可是身下的万阳却不这么想，自己身上的诸位美人盘缠交错的体香再一次刺激了他渐熄的欲火，一股强大的力量从他的身体里汹涌的迸出。伴随着十几声娇喝，美女们无一例外地被震飞了出去，四面墙上三三两两地印上了她们娇美的身形。

    十二元珠项链不知是何时再一次回到了万阳的脖颈之上，就在他挺身站起的一刻，在场的所有人惊奇地发现，野兽的目光消失了，取而代之的是万阳往日那特有的表情，一脸的坏笑外加迷死人不偿命的放荡不羁。

    “万万，你，你醒了？”敖馨一边揉着自己撞伤的肩膀，一边试探性地问道。

    “醒？我根本就没睡过，为什么要说醒呢？”在万阳如水的双眸里，两道淫邪地目光一闪即殁，但是屋子里的所有人都清楚地意识到——今天，她们在场的所有人都是难逃这一劫了。“我无比亲爱的老婆们，今天很荣幸地通知大伙儿，你们谁也跑不出这个屋子了，直到你们的夫君我疲劳过度，累倒下为止。”

    “小青姐姐，万大哥说的是什么意思啊？他要跟我们打架吗？”小可心用那双无辜的眼神望向小青，小青不置可否地陷入了沉默。

    “夫君，今天在场的姐妹们早晚都是你的人，可是我希望你能放过嫦娥仙子，如果你伤害到她的话，将肯定遭遇到灭顶之灾，我们谁都不希望你出事，你明白吗！”玲珑朝着万阳义正词严地怒吼着。

    “阳阳，玲珑说得对，你让我们怎么样都行，但是嫦娥姐姐不行，她是天庭正神，她是后羿大神的未婚妻，你不能动她，一旦你伤害了她，你将受到整个天庭的屠诛！”兔兔在此刻也是一改往日的迷糊，表情严肃了起来。

    “诸位老婆大人们，我想你们应该很了解夫君我的性格，我万阳是不会向任何强大势力低头的，越是有人不愿意我做的，我越是要做给他们看，这才是一位顶天立地的男神应有的作风，我可以告诉你们，外面有人想我淫乱这里，外面有人想我因嫦娥而结仇，这些我心里头都明白，而你们明白我的心情吗？”万阳冷然一笑，十二元珠在他脖子上文身的照耀下，脱离了绳套散乱了开来，围绕着万阳的脖子作起了圆周运动。

    “万阳，今天我们大家就是拼上性命，也要阻止你继续犯错！”小青大喝道。

    “你们谁也拼不上性命，因为我不准你们去死！”万阳一边念动着喷薄的法力，一边冷然答道。圣月魔君的蓝魔之力，在此刻火力全开，巨大的蓝色光球笼罩住了整个清影神殿。万阳的身体上突然探出了十二条闪烁着金光的粗壮手臂，而这十二条手臂都是随意凭空那么一抓，屋子里的十二元妖们便顿感呼吸不畅，双脚也是离地而起，渐渐地痛苦化作了万千呻吟……

    此刻，曾倩已经意识到了事情的严重，屋子里的十二元妖已经失去了阻止万阳的心智，现在只有靠她跟妲己二人了，不过，就在她悄悄地移到万阳背后的时候，万阳的光滑脊背上又神奇般地长出了两条金臂……完了，曾倩与妲己望着对面身生十四猿臂的万阳逍遥大圣，她们颓然瘫软在地上，事情发展到这个时候，她们也只能听天由命了。

    万阳现在是处于半梦半醒之中，他可以控制自己的言行，却约束不了自己的情欲，他知道，现在是上代的十二元珠在控制着自己，他只有默默地执行。当然，这也只是掩盖他色心的一个借口，如果他想停下来，也一定会有办法的，但是他却彻底地放弃了抵抗，舒舒服服地享受着这一场震古烁今的世纪奸淫。

    往日清心寡欲的广寒宫，今日却实实在在地变成了一处淫窝，十几具赤条条的身躯盘缠交媾在了一起。按理说，此刻的肉欲应该远远大过了精神上的爱恋，但是这精神上的爱恋却又离奇地在放纵的肉欲中被加深升华。

    因此说，爱与欲是一对矛盾的结合体，经常是你中有我，我中有你……

卷七 神战东西 第一百五十四章 马俪的女儿

    万阳的十四条手臂在逞尽阳威之后，心得意满地消失在了虚空之中，偌大的广寒宫清影殿内，随处可见横躺竖卧着的玉体娇躯。万阳大字叉开，舒服地仰躺在殿中央的雪白裘毯之上，满脸显露的都是享受至极的表情。

    他的头枕在马俪光滑平坦的小腹上，左右手揽着的是娇小的可心、环儿两位小姐妹，嫦娥仙子面色红润的累倒在他的胸前，其他的MM则呈放射状散落在他的四周。此刻的万阳算是大厅中唯一一个意识清醒的人，齐天之福让他有了恍如隔世之感，他觉得自己已经拥有了全世界，并且相信不会有其他的感觉可以胜似如今的美好。

    在场的诸位红颜的战斗力表现出了明显的差异，如缠绵、啸月、马俪、赤炼之流在万阳的第一次冲锋中就被缴械纳了降。而玲珑、兔兔、小青等人虽然曾蒙雨露，但是依旧是羞赧抱憾之躯，在万阳第二次进攻的时候，只是象征性的稍作抵抗便也兵败如山倒，由此算来，最有战斗力的还是那些经常被万阳“广布恩泽”的熟女御姐们。漫长的盘肠大战并没有表现出万阳想象到的惨烈，在寥寥数轮的对峙撕杀过后，战场上唯一幸存的只剩下敖馨、袁菲与妲己三人。

    要说敖馨与袁菲二人是久经战阵女中豪杰，那万阳一点也不感到意外，因为他知道她们今时今日的成绩是跟自己日夜不辞辛劳的培训是分不开的。不过最让万阳惊艳的还是初尝禁果的妖狐妲己，在完全纵欲的情况下，他也不得不承认狐媚的妖娆浸人、天生性感。其实，妲己虽然到如今依旧是完壁之身，但是她可也算是风口浪尖轻踏过来的此道高手，身为幻术大师的她，不但曾经拥有八位分身，而且这些分身都为提供大量的理论事实经验以供参照效仿，因此，她才可以在万阳面前略有招架之力。

    惶惶纵欲了十数天，清影殿内终于没有了万阳的三合之将，虽然万阳依旧是雄风不减，但是怎奈苦无对手进行宣泄，心内略有一丝隐忍，此刻的万阳终于意识到，自己的那些奇功伟力实在是为此事而生的。几位幸存清醒的红颜看出了他的忍耐，彼此眼神一交汇便纷纷强撑着身子聚了过来，希望可以为夫君解忧。万阳痛苦地摇了摇头，示意大伙儿各自休息，他可以说是一位懂得怜香惜玉的床第猛士，他怎么会为了一己之欢而难为自己的这些娇柔老婆们呢？

    枕着马俪的平滑小腹，她柔顺轻柔的呼吸使得万阳的脑袋一起一伏，万阳一面享受着身上嫦娥仙子的体温，一面欣赏着殿内浮刻繁星的白玉穹顶。

    “尊主……”

    一声柔弱的沉吟把万阳从晃神中叫醒，他一侧头正瞥见红霞飞升的马俪怯怯地瞧向自己，“醒了？”

    “恩”，马俪勉强点了点头，而后眼泪便簌簌而落，起先万阳以为是因为自己的初夜羞涩，不过在劝慰中发现事情并不是他想象的那么简单，“尊主，贱婢有一事到如今是不得不告知了，因为一旦隐瞒了尊主，贱婢死了都会不安心。”

    “住口！干嘛开口就死死的，我不许你死，你还有很多快乐的时光需要与我们一起度过呢。”万阳听罢立刻皱了皱眉。

    “尊主，贱婢……”

    “以后不要再自称贱婢了，明白吗？这是命令！”万阳打断她道。

    马俪面对万阳的反应，脸色突然变得异常复杂，眼神闪烁了一阵，最终好似下定了决心，道，“尊主，请原谅我的隐瞒，其实，我还有一个女儿……”

    “什么？女儿！”万阳一听这话，立时惊出了一身冷汗，不过马上他又冷静了下来，“是你收养的吗？”

    “不，是我的亲生女儿。”马丽仰望着穹顶，表情异常的坚定。

    “你亲生的？可是你，你明明是……”万阳此时已经惊讶地说不话来。

    “是的，我还是完璧之身，但是那女儿的确是我亲生的。”马俪柔柔地说。

    万阳知道，这位自己最后结识的长腿元妖美人一定有着自己故事，他没有打断她，而是静静地聆听着她的解释。

    “那一年为了寻找您的下落，我奉命下凡了，但是游遍四方，我也没有找到您的下落，这一晃我已经在尘世逗留了十几年，也算是完全习惯了在这里的生活，于是就在某地安顿了下来。我在当地的一个高中教书，平时还在一家有名的服装公司做兼职模特，就这样，我的生活很平淡，也很惬意，我很享受那种感觉……”马俪将故事徐徐道来，似乎难得遇到知心人不吐不快一般。

    “之后呢？”

    “之后我就遇到了他……”马俪的眼神在此刻极尽温柔，可以看出她提到的这个男人在她心中重量很重，“他叫许贤，是一位职业摄影师，他喜欢追逐在各色美人之间，捕捉她们最美丽的一刻。他的职业是高尚的，他为人类带来了美感，但是却就是有很多人不理解他，把他将好色之徒归结在一起，甚至由于他特殊的职业习惯，模特圈中也有很多人唾弃他，到处制造对他不利的传言。终于，他在一次给一个有丈夫的美女模特拍写真的时候，要求对方全裸，结果遭到了对方丈夫的殴打，也就是在这次事件中我结识了他。我阻止了那个模特丈夫的行凶，把他从血泊中救了出来送去了医院，他自从出院后，就一直意志消沉，酒精似乎成为了他这个时期唯一的伙伴。有一次，他喝醉了，跌跌撞撞地来到了我的家，并敲开了我的门。也就是那一天，我才真正理解了他，意识到了他精神的崇高。”

    “这个可以让你刻骨铭心的男人一定有一个特别的故事，我洗耳恭听。”万阳见马俪在探索自己的表情，立刻回以真诚的微笑。

    “其实，从我的叙述中，你也可以感觉到，他的行为的确是容易被人误会，说实话，我当时也并不理解他，只是处于仙体的直觉，感觉到了他心湖的清澈。那天，在我的家里，他终于讲出了自己埋藏心底的故事：美是他穷及一生的追求目标，这个理想是纯洁的，并没有一丝的杂念。在一次车祸中，他失去了所有的男性能力，但是出于男性的自尊，他并没有告知任何人，因此说，一切关于他污秽不堪的传闻都是子虚乌有的，他的确如我想象的一样内心洁净。从此，我们便成为了朋友，他也因为我的美丽而疯狂，象是发现了新大陆的哥伦布一样整日处于兴奋的工作状态之中。渐渐地，我被他对于理想的执着所打动了，并且感觉自己爱上了他，虽然不能作名义上的夫妻，但是我想为他生一个孩子。”

    “可是他是一位废人啊，怎么生孩子？”就在这个时候，万阳左怀里的可心突然睁开了惺忪的双眼插了一言，把处于陶醉中的万阳与马俪着实吓了一跳。万阳在她的小鼻子上刮了一下，脸上堆满了宠爱。

    “是的，我们从来没有过肌肤之亲，而且就算我愿意，他也坚决不肯越雷池一步，他说那样做是在亵渎美丽。于是我背着他偷偷地返回了一次天界，在灵霄云海之下的女儿国取回来了一瓢子母河水。”

    “哦，就是那个喝了可以生小宝宝的水啊，我听妈妈讲过。”说到这儿，万阳右臂中的牛环儿也睁开了眼睛，一脸无邪地望着大家。

    “子母河水是女儿国民繁衍后代的唯一方式，只要在喝的时候想象一个自己心仪男子的样貌，就会生出一个女儿，这个女儿就如同是女子跟那个男人结合而出的一般无二。”

    “我现在想的是，就算你抱着女儿站到他的面前。他也不一定会接受这个事实，毕竟他是一个普通的凡人。”万阳左拥右抱，在两位小萝莉之间好不惬意，但是脸上却表现出了担心的表情。

    “是啊，当时我也没有那么多的顾虑，只是一时的冲动而已，不过当我带着女儿玲玲回转人间的时候才恍然，我永远也不会看到他见到女儿的表情了……”马俪说到这里，眼泪忍不住又一次簌簌而下。

    “怎么了？他变心了吗？”牛环儿好奇地问。

    “不会变心的，一定是出什么事情了……”可心撅着小嘴不服气地说。

    “是出事了，他在一次抢救落水女子的过程中永远地离开了人世……”话到这里，听到这个故事的人无不陷入了沉默，整个殿内只剩下了无数声深沉地叹息。

    好一会儿，牛环儿第一个反应了过来，立刻出言道，“你可以到地府找他啊，他离开了人间，那一定是去地府了，我跟那里的孟婆与黑白无常都很熟的，要不要我帮忙？”牛环的脸上满是真诚，但是她的话依旧让身为地府驸马爷的万阳觉得幼稚好笑，心想：孟婆神与无常使算什么，老子连十殿阎君都请得动。

    马俪痛苦地摇了摇头，幽幽道，“不论他是去了地府，还是去了天庭，我都可以找得到他，但是很遗憾，他信仰的不是传统的轮回，而是西方的一个宗教，他死后去了西方神的地方，我已经永远地失去他了……”

    万阳一翻手，抚上了她梨花带雨的脸颊，语气中极尽温柔，“宝贝儿，你放心，这次西征就算是将北俱芦洲翻个个儿，我也会帮你找到他的，我保证！”

    “夫君，你可真大度啊，帮着自己的老婆找前夫还这么积极！”牛环儿扶上他的肩膀揶揄着，表情与她的天真烂漫极其不符。

卷七 神战东西 第一百五十五章 天龙大神拜访

    万阳与马俪的对话整整持续了一天一夜，彼此的顺畅沟通保证了“这先有其实，后有其表”的爱情可以渐渐地深入。这场旷世大战也不知道持续了多少个日夜，不过就在万阳温柔地安抚马俪的时候，在场的所有当事人已经开始纷纷醒转，并且向万阳靠拢了过来。

    马俪的故事很感人，众位MM听后都是默默地流下了眼泪，面对这种梨花暴雨的状况，万阳觉得自己此刻是置身于一座播放着缠绵悱恻爱情电影的剧院之中，而且还是美女观众专场。经过万阳的一一抚慰，众MM可算是止住了悲伤，眼眸中也开始逐渐显露出了甘为人妇的俏丽可人模样，看得万阳野性的心灵再一次苏醒，重整旗鼓的欲望也愈加强烈。

    “哇……”可是就在这个时候，万阳臂弯里的小可心突然大哭起来，搞得在场众人纷纷侧目。

    妲己因为平时与可心最亲近，此时当然是要挺身而出，一边安慰她，一边询问其伤心的原因，小可心儿因为妲己的爱抚而稳定住了情绪，但是抽泣声依旧连绵不绝。玲珑是所有MM中最悲天悯人的，她忍不住也凑到了可心面前询问情况，“宝贝，别哭了，快告诉姐姐你怎么了？”

    可心儿的双眸写满了神圣的天真，泪珠在眼眶中不断地打转，她看看自己的下身又看看对面的玲珑，可怜巴巴地泣声道，“姐姐，我，我这里流血了……”

    此言一出，在场的半数MM当众笑了场，有些很注意仪态的如曾倩、缠绵、赤炼之流也是忍俊不禁。玲珑一面继续安抚可心，一面用埋怨的目光捶打着万阳，表下之意就是怪他竟然如此狠心地对可心这样小女孩辣手摧花。万阳无奈地咧着嘴耸了耸肩，尽量向大家展现着自己那甜蜜的委屈。

    “对了，马俪姐姐，既然你喝了子母河水诞下了一个女儿，那你怎么还会保住元妖之封印呢？”此时，牛环突然想到了一个问题，忽闪着自己的大牛眼睛，不解地问道。

    马俪此刻也算是度过了与众女的陌生期，任命地将在场的所有人当作了自己后半生的亲近人，她轻抬玉手将万阳流氓惯了的大脑袋向腿上推了推，露出了自己完美地小腹曲线，上面赫然出现了一道醒目的愈合疤，“玲玲是我自己剖腹取出的，我知道自己离不开这个女儿，但是我也知道自己活在这个世界上的使命，我是万阳大圣的元妖，永世难忘。”

    听了马俪的话，清影殿内顿时安静了下来，大家不但为这位长腿MM不二的忠心所折服，同时也深深地她与女儿之间的亲情所感动，为了保住元神与顺利诞下女儿，她不惜挥刀剖开自己的身体，这得需要多么大的勇气与决心啊！

    一个敢爱敢恨的坚强女人——这是在场的所有MM送给马俪的永久封号。

    万阳缓缓地坐起身子，把仍然处于昏迷中的嫦娥仙子轻柔地放在了自己的腿上，然后抬手将马俪拉坐了起来，使马俪借势依偎在他的怀里，二目深情相望，“马俪，你记着，由今天开始你就是我的了，你的人生由我来负责，从此，你将远离苦难与彷徨，我万阳在这天之极境的广寒发誓，我会让你和我们的女儿都得到幸福的，这是我许诺给你的底线。”

    万阳的话不但打动了马俪，而且也感染了所有的人，十几位各色美人一同扑入万阳怀里，将其裹了个严实，她们也不管自己究竟是抓到了那个部位，抱住了就不放手，广寒宫如今再一次演变成了温馨的天堂。

    “万万，我要啵啵……”敖馨探出头抢先索吻。

    “小阳阳，我不许你跟她啵啵！要跟我啵啵以后才可以！”兔兔探玉手适时地挡在了二人的唇间，然后撅着小嘴凑了过来。

    “我也要……”

    “我也要……”

    本来，这种庸俗的、很没创意的、淫乱后宫的荒诞故事发展到了这里就应该结束了，但是我，祝夜光，作为一位客观的讲述者将却不得不说：这个荒诞的故事仍然在继续……

    虽然偌大的广寒仙境没有其他地方的那种斗转星移、天光放亮，但是万阳诸人却依旧感觉到自己是从舒爽大梦中自然醒来，即便是自然界失去了物换时移，但是他的生物钟依旧完好。

    看到万阳精神大好地醒来，几位离得稍近的姐妹想起身为其更衣，但是努力了好一阵却终是有心无力，此刻身子似乎比棉花还要柔软。万阳笑了笑，示意她们继续歇着，他一个人就这么光着身子走出了清影大殿。

    “尊主万福。”就在他得意洋洋的前脚踏出殿门的时候，后脚立刻又缩了回去，因为他赫然发现有四位仙女玉立在门外必恭必敬地侯着他。

    他条件反射地护住了自己的要害，然后迅速合上了门，挑着眉毛向殿内的兔兔吼道，“你们广寒宫还有其他人？”

    兔兔似乎很享受懒床的感觉，面对万阳的质问她连眼睛都没抬一下，就随口回道，“废话，我们月宫也是堂堂一等仙境，有那么三五个下人有什么奇怪的，真是……哦，对了，你可千万别去对面的月蟾宫啊，那里面住着的人你可惹不起……”说罢，她又翻了个身继续自己的甜梦去了。

    “真是，嫦娥仙子我都敢拿下，这广寒仙境还有谁是老子惹不起的……”万阳自言自语道。这一次，有了准备，他就不那么惊慌了，先是唤来仙女为几位夫人梳洗，然后又特意吩咐几个贴心的将仍然昏迷不醒的嫦娥仙子安顿妥当。

    “婵娟，你主人一直这么扮‘睡美人’，不会有什么危险吧？”缠绵一边为嫦娥整理衣杉，一边回头向兔兔问道。

    “没事的，我以前听主人说过，如果有这么一天，她是要昏迷几天的……”兔兔甩手回道。

    “哎，婵娟，你说嫦娥仙子醒来后不会寻死觅活的吧，要是那样的话，我们该怎么制止她啊？”袁菲摸着自己的下巴问道。

    “哎呀，几位姐姐们，能不能让小的多睡一会儿啊，怎么什么问题都问我，这月宫也不是就我一个天妖，你们去月蟾宫问玉蟾姐姐吧，正好可以借机会把她摆平，省得等她得到消息以后，到清影殿找我们寻仇。”兔兔极不耐烦地扔下了这么一句，然后狠狠地抱紧自己的枕头翻身睡了过去。

    “是啊，她不说，我还忘了，这月宫里除了嫦娥仙子与玉兔以外，还有一位言事者，那就是月蟾宫的天妖玉蟾，哎呀，嗤……”突然想到问题严重性的玲珑开始呲起了牙。

    “玉蟾？癞蛤么？”万阳惊讶地插言道。

    “呦，你可别望文生义啊，她可是一位大美人儿呢？怎么样合不合胃口？”玲珑一见万阳来了兴致，立刻冷言酸意道。

    “算了，管她美不美，一听名字就没兴趣了，哎，说正经地，她有什么手段啊，让你们这么忌惮她？”万阳嘿嘿笑地揽过了玲珑的腰枝询问道。

    “她本身倒是没什么可怕的，虽然很厉害，但是也绝对不是我们众姐妹的对手，但是，她的恩师却是一位超绝的人物，可以说，整个天庭都没有任何人有他的地位崇高。”小青此时也适时地发言了，举手投足间依旧是那么风情万种。

    “那么夸张？难道他师父是玉皇大帝不成？”万阳不屑地回道，心想：就算是那玉帝大哥又怎样，想动我也得好好掂量掂量。

    “玉皇大帝只是一位职位上的领袖，但是还没达到所有人精神上的信仰那种程度，哎，你知道自古帝王都将自己比做什么吗？”玲珑问。

    “什么？不就是天龙吗？”万阳答。

    “对啊，所以说，天龙大神才是我们东方神族的最高神诋，无人可以取代。”玲珑道。

    “啥？天龙神？就是那个由八大部族守护的那个传说中的神王？”万阳瞠目结舌地讶道。

    “没错，就是他老人家。”玲珑神秘一笑。

    “呀，那可坏了，你们说这些月宫的仕女会不会早把这个消息通知那个玉蟾了啊？”敖馨身为神龙一族，自然知道天龙大神的可怕，连忙为万阳担忧起来。

    “应该不会，月宫中的仙子仙女与嫦娥姐姐情同姐妹，她们也希望她能有个好的归宿，所以说她们对于阳阳的到来是很高兴的，不会去告密。”兔兔知道自己的春秋大梦是做不成了，怏怏地直起了身子。

    “天龙神到底有多强大，敖馨你给为夫解释一下。”万阳想了想又转问向敖馨。

    “天龙大神是龙族最高的神，传说是她如女娲造人一样创造了我们龙族子孙，天龙神族早在很久以前就绝迹了，只有天龙大神一直留了下来，并不时地向各处播洒神迹，以便让人们不会将其忘记。我们龙族是分天、神、地、伏，四个等级的，严格说来，蛇、龟、蟾等生物都属于伏龙，因此都应该归为龙类，我想也是因为这样，天龙大神才会跟天妖玉蟾走得这么近吧？”敖馨道。

    “照你这么说，那我们的小青小姐不也一样吗？为什么没见那位大神与小青亲近？”袁菲已经习惯了与敖馨斗嘴。

    “那是因为我们地仙妖蛇并不承认自己是龙类，我想那位龙神应该不会喜欢我们这样的不孝子孙吧？”小青抱着胸一耸肩，脸上满是善意的笑容。

    “尊主，尊主……”就在屋中聊得起劲之际，一位月宫仕女慌慌张张地跑了进来，“尊主，玉蟾姐姐与她的师父天龙大神此刻正在外面恭候，说是来拜访尊主大人的。”

    “得，是福不是祸，是祸躲不过，看来我们不想见这位龙神大人也不行了”，万阳与在场诸女对了一下眼神后，潇洒言道，“走吧，去看看这位‘龙族女娲’到底是什么样的风范。”

卷七 神战东西 第一百五十六章 听华夏姐姐讲故事

    广寒宫外的风雪中静静地立着两道倩影，两蓬压低的斗笠遮挡住了一对玉颜，虽然片片的雪花模糊了众人的视线，但是万阳可以很肯定——来得是两位难得一见的绝世娇娆。

    尤其是前面穿着素色丝袍的傲然女子，她给万阳的第一印象，就只可以用四个字来形容——那就是，肃然起敬。一个女子可以美得让人肃然起敬，可见其已经达到了何等境界？万阳知道自己身后的老婆们没有一个可以达到，即使是嫦娥也不可以。

    素衣女子翩然走近，在一个十分得体的距离上止住了莲步，而后轻抬玉指顶了一下自己的斗笠，那方华绝代的娇容终于暴露在了众人的视线之中。她的第一个表情是微笑，这一笑足以倾国倾城。

    “你好啊，万阳，我的孩子。”美人的这句开场白的确要比她的外表更加惊世骇俗。

    “你，你叫我什么？孩子？我们认识吗？”万阳与身后的众娇妻对视了一眼，现场的众人脸上几乎全部挂满了问号。

    “你可能已经不认识我了，但是我还记得你，而且记得相当清楚”，美人说罢又是一笑，似乎是在故意与满面疑惑的万阳调笑，“好了，既然你已经完全忘记了，那我们来从新认识吧。你好，万阳逍遥大圣，我是天龙大神，华夏，认识你很高兴。”

    “华夏？”

    “恩，名字很好听吧？”华夏表情恬静地说道，“怎么，客人来拜访你，也不说请我进去坐坐？”

    “快请，快请，哎，其实我也是个客人，真是失礼了。”在这位看似足以掌控一切的女神面前，一向洒脱的万阳如今却显得慌手慌脚。

    “喏？把这里的女主人都已纳入帐中了，还说自己不是主人？”天龙大神华夏开了一句玩笑，而在其身后一直默默跟随的青衣女子却是娇躯一震。

    “天龙前辈真是说笑了，如果您是为了这件事来兴师问罪的话，大可以直说。”虽然此刻的万阳已经觉察出了对方的强大，但是事情既然已经逼到这儿了，他也不得不硬着头皮顶了上去。

    “兴师问罪？你觉得我象吗？”华夏哑然失笑，“你与月华郎才女貌、天造地设，眼见着自己的后生美满地结合到了一起，我这个做长辈的高兴还来不及呢，再说，你与月华是命中注定的，谁有什么资格说道啊？”

    “命中注定？前辈是什么意思？”既然华夏自称自己是前辈，万阳也只有顺着说了，虽然他觉得眼前这位天龙MM顶多十八九岁，但是他明白不能用外貌来判断一位神仙。

    “有什么不好懂的，一位是月华仙子、东方的月亮女神，而另一位是末日神君再世，正牌的东方太阳神，这不是天生一对是什么？”天龙大神华夏微笑着摊了摊手。

    “啊？”

    两个人在侍女的引领下分宾主落座，在无眠殿内，华夏看出了万阳的疑惑，也在他的眼睛里搜索到了兴趣的目光，“怎么样？想听我给你讲这个故事吗？与你、与在场的所有人甚至整个九州都有关系，想听吗？”

    “想。”万阳关注的目光比他的语言更早地暴露了他的心思，在这位天龙大神面前，他觉得自己的确就是个孩子。

    “你应该已经听说过‘革天九者’了吧？不要试图隐瞒我，我可以从你的眼睛一直看到你的心湖。”华夏始终微笑着。

    “恩，听说过一次，在魔界的时候听一位叫范海辛的大侠提过。”万阳的确没敢隐瞒，因为他觉得自己在这位女神面前总象是赤裸裸的。

    “三结道分仙、佛、鬼三道，而革天九者正是从这三道中走出来的佼佼者，每道三人，正好是九位敢于对抗所有神威的个性英雄，最终，他们凑到了一起，并决定共同为真善美而反抗斗争。鬼中的一位就是你刚才说的那个吸血鬼猎人范海辛，仙中的一位则是昔日以逐日闻名的‘悍走神’夸父，而佛中的一位则是斗战胜佛……”

    “斗战胜佛？不对，那个佛是假的，他实际是……”万阳本来想发出质疑，却忽见华夏笑着翘起了小嘴，他便知趣地立刻收了声。

    “另外还有一仙一鬼一佛，他们就是末日神君、圣月魔君以及万阳逍遥大圣你……”

    “你的意思是我以前还是个佛？”万阳再一次张大了嘴巴。

    “你的身份可多了”，华夏象对待自己的孩子一样，一根玉指戳在了万阳的脑门上，“末日神君是东方太阳正神，但是很可惜鲜有人听说过他的名号，后来，在后羿射杀了他的九个儿子之后，他在神界的势力也几乎变为了零；圣月魔君是中洲现世中亚地区人民的信仰，到现在中东的很多国家的国旗还可以看到月亮的标志，那都是对她的缅怀，而且，她还是你前世的恋人，你们的爱情可以说是惊天动地。”华夏笑了笑，拿起茶杯轻轻地抿了一口香茗，“不过很可惜，在一场大神战中，他们不幸战死了，为了让你可以更强大以便完成他们未完成的事业，他们在死前将自己的最后一点神识都倾注在了你的灵魂之中，因此说，你万阳的确是东方太阳神的正牌继承人。”

    “那还有一仙一佛一鬼呢？”万阳问。

    “是啊，还有一仙一佛一鬼……”华夏一边不断念叨着这几个字，一边连连地叹气，好一阵才从失落中重新振作起来，“剩下的这三人因为受到邪恶的诱惑而堕落了，他们背叛了自己的信仰，放弃了自己的尊严，出卖了自己的灵魂，在那一次元劫中突然倒戈，与恶势力一起为虎作伥，虽然最后元劫还是被扭转了，但是九州的损失确实很惨重。”

    “那后来呢？”

    “后来众神在其他几位革天者的求情下，赦免了他们的‘弑罪’，将他们的洁净灵魂剥离出来，从新投入到三结道中参与轮回，希望他们可以在转生中恢复自己的不屈信仰，但是没想到，这三人最终却成为了三结道中最后的三人……”

    “什么？他们就是我要找的那最后的神、最后的佛、最后的鬼？”万阳大讶。

    “没错。”华夏先是微微一笑，而后表情又变得神秘兮兮道，“说了这么多，难道你没有什么疑问吗？现在是你的提问时间，我的孩子。”

    万阳到现在的确是对这位天龙大神佩服的五体投地，从头到尾他都在人家的掌控之中，甚至是自己的思想。事情到这儿份上，他也完全放开了，他决定把自己的全部心思都掏出来，“五个问题，你究竟是什么身份？与我或者说万阳有什么关系？今天来此有何目的？到底是谁杀了我当时的那两个日月朋友？当年的事情与如今的元劫有什么关联？”

    “我是天龙大神华夏，是号称‘混沌九州五更天’的其中一位，另外的四位是九天玄女天养大神女娲、倭原天照大神大日和子、亡灵天灾大神荼毒以及上伐天裁大神婆娑。我们都曾经参与创造了这个九州的部分性灵，因此在混沌九州中存活的全部生命，我们都有资格叫它一声孩子。”华夏笑道。

    “是你创造的我？”万阳疑惑地指着自己的鼻子。

    “那倒不是，我只参与创造了龙族。不过你曾经死命纠缠我，非要我收你做个弟弟，后来我只答应让你叫我一声姑姑，可是即便是那样，当时的你也开心地应承了下来，因此我才叫你一声孩子啊，呵呵……”说到这儿，华夏禁不住掩面而笑。

    “我当时还真贱。”万阳小声地嘀咕了一句。

    “前两个问题解决了，现在说说后三个”，华夏又优雅地抿了一口茶，“能够杀死东方太阳神与圣月魔君的想必这九州中也只有我们五更天了，而在我们五更天之中，天养大神女娲是末日的恩师，我则是圣月魔君的教母，都不可能下得这狠手，而天裁大神婆娑早已没了消息，天灾大神荼毒早先也因为在南方卡里姆多大陆组织了一个燃烧军团妄图造反，而被众神合力封印了起来……”

    “那就只有天照大神了。”万阳点了点头。

    “没错，就是那个小浪蹄子。”天龙大神在提到她的时候，不免稍微有些失态，“为了取悦她的粉头，她不惜挑起了东胜的战争，并且在战斗中亲手杀死了我的义女圣月与她的亲哥哥末日，在那场浩劫中罹难的不只是他们两个，更有很多的正神卷入其中并丢掉了性命……”

    “这么说来，现在在东胜神洲所发生的战争也应该是天照挑起的……”万阳突然想到了这个故事与现实的联系。

    “你说的对，阴界生灵的涂炭正是她做的好事，另外，你知道她的粉头是谁吗？”天龙大神眯眼冷言道，“说出来，也许你也会有所耳闻——他就是万劫元凶非拉隆！”

    “是他？”万阳听后不禁倒抽了一口凉气。

    “天照指使尸魂界挑起神洲的战争，纯粹是为了得到阴界的万乘极金，而真正需要这稀有空间金属的幕后黑手正是这个非拉隆，有了这种金属，他就可以施展邪恶仪式将九州境内的所有恶魔邪君复活，加入到他的邪恶军团之中，从而全面开启这场元劫。”天龙大神表情凝重地补充道。

    万阳真没想到，这位位高权重的上古大神带来的竟然会是一个又一个的震撼消息，在一次次的倒抽冷气中，万阳与在场的所有人都意识到了事情的严重。非拉隆，这个只闻其名，未见其真身的谜一样的头号反面人物，在他的身上到底还有多少自己不知道的事情呢？万阳此时真的是踌躇了，虽然说正邪两方阵营势力已经逐渐的明朗，但是他却感到自己的前路却愈发的迷茫起来……

卷七 神战东西 第一百五十七章 分头行动

    “我全明白了，事情始末也已经非常清楚了，现在就只剩下了一个问题”，万阳收拾了一下自己的心情，肃容道，“我该做些什么？”

    “今天来到这里，我本就是要给你一个建议的”，天龙大神华夏笑着说，“玉皇大帝与太白金星设计害你，他们都是处于自身的处境出发，是无可厚非的事情，因此，我希望你可以宽容大度一些……”

    “我根本就没放在心上”，万阳表面上显得很大度，可心里却是在想：我感谢他们还来不及呢，给我送了一个这么完美的老婆，至于新树立的敌人嘛，根本无所谓，因为我的敌人已经够多了。

    “有你这句话我就放心了，万阳，我的孩子，你应该明白，现在还不是我们闹内讧的时候，元劫将至，我们只有万众一心才能度过此劫难，你明白吗？”见万阳点了点头，华夏又道，“可是话又说回来了，你与后羿大神的梁子算是结下了，这夺妻之恨相信放到谁身上都不会保持理智，因此，我希望你可以作出让步。”

    “让步？怎么让步？他杀我，我挺着，打不还手，骂不还口，然后再把月华仙子双手奉上？”万阳一听这话，终于动了肝火，他这个人怎么样都可以，但是只要拿他的女人谈条件，他不管是谁都敢跟他对着干。

    “你看你，猴什么急，我这么说了吗？”华夏风情万种地白了他一眼，秋波顿时在屋中激荡开来，“我的意思是，希望你可以退出东方神族的西征队伍。”

    “什么意思？”万阳不解地问。

    “据我所知，稍后几日，玉皇大帝的圣旨就会到了，你将与后裔两人兵分两路，各自为战，成为东方神军的两把锐利的尖刀，你是右先锋元帅，后羿是左先锋元帅。”华夏解释道，“其实这么安排倒没什么，但是你要明白，在我们的传统中左永远是高于右的，因此后羿有命令你的权力，懂吗？”

    “你是不是要说，等开战的时候，后羿会传给我一道根本完成不了的命令，然后以违抗军命为借口与我开战，最后达到泄愤的目的？”万阳目光坚定的说。

    “聪明，我就知道你会一点就通”，华夏嫣然一笑，“其实你也不用摆出那样的眼神，我知道，即使这样，你也不一定会怕了后羿，但是你想过没有，我们的两大军团闹内讧会给整个战局带来多大影响？我不希望因为你们的私人恩怨而把整个三界都卷进去，这点你能够理解吗？”

    “恩”，万阳颓然点了点头，“那我该怎么做？”

    “到时候我会亲自出山，以高位神的资格取代你的位置，而你则将被调到远方的东胜神洲战场，去那里解救阴界的子民，怎么样？”华夏眨眨眼问。

    “这个主意倒是不错，但是实现起来会不会有难度啊？”万阳匝匝嘴道，“你有什么理由可以说服玉皇大帝取代我，我又有什么理由要远赴东胜呢？”

    “要理由还不容易吗，你忘了当初自己在零丁洋上做出的好事了？”华夏哑然失笑道。

    “零丁洋上的事情？什么事啊？”万阳此刻是一脸的疑惑。

    “你想不起来了，那就由我来提醒你，你曾经创记录的屠杀了十二头西方巨龙，难道你都不记得了？”华夏抿着嘴笑问。

    “哦，这件事情啊，你不提我还真就忘得差不多了。”万阳尴尬地低下了头。

    “你可以忘，但是这奇耻大辱，西方的龙神可是不会轻易忘怀的”，华夏抿了一口茶，细细地品了一番味道，“我感觉到了西方泰坦龙神苏醒的气息，我想一场东西方的‘顶级龙决’是再所难免了……怎么样，这个理由玉皇大帝应该不会拒绝吧？”

    “我的个天妈啊！”万阳不禁惊得叫出了声音。

    “叫姑姑就行了，叫妈干什么？”华夏调笑道。

    “这场决斗，您有把握吗？”万阳探问道。

    “没什么把握不把握的，尽力而为吧，谋事在人，成事在天，神仙的命运也不例外……”华夏语气淡淡地说。

    此刻，万阳真的是无语了，他似乎突然看到了面前这位龙神祖的舍身取义的博大胸怀，“你这么说，我还真有些担心地不愿意走了。”

    “跟你开玩笑的，担心我什么，我可是堂堂的天龙大神，一头西方的杂碎龙能拿我怎样？我看你有那精神头，还是关心一下你在阴界的老婆们吧，怎么样，我听说你搞到了十殿阎王的所有女儿？”华夏小声问道。

    万阳一听这话，嘴里的茶水差点喷了出来，他真没想到，刚才还一副视死如归模样的天龙大神，如今却活脱变成了一个八卦婆娘，“你代替我出征避开后羿大神的问题算是解决了，接下来，我想听听下一个理由，我为什么要回东胜？”

    “这一次东西神战绝对会是惨烈的，两方面肯定不会有什么保留，因此说，阴界的战争是天庭所无暇顾及的。但是，阴界的被占领，甚至是被灭族，那也不是天庭所希望看到的事情，一旦失去了阴界丰都这个防卫前哨，整个东胜的‘亲西’势力就都会将矛头指向天庭，这你应该明白吧？”

    “恩，那么就目前来说，我已经成为了可以拯救那里的不二人选。”万阳点了点头道。

    “更准确点说，你是可以暂缓阴界溃败的唯一人选，天庭并没有对你抱多大信心，只是希望可以用你的牺牲来赢得一点时间罢了。”华夏大神将现实的严酷再一次摆在了万阳面前。

    “哼，看来要让他们的希望落空了，老子这次还真要努力做一回救世主了。”万阳毕竟是青春热血，听到了华夏的话，他打心底燃烧起了无名的激火。

    “现在的东胜已经不是当年地府为尊的黄金时代了，自从美猴王在妖界建立了傲来国，武大郎的红丸国统一了尸魂界，哈迪斯将势力延伸到地表开始，这里已经成为了群雄逐鹿的九州中原。这里没有什么规则，也没有什么定律，你只需要记住‘胜者为王’这四个字即可。”天龙大神华夏认真地说道。

    “我记下了。”万阳表现得十分谦恭，到现在为止，他的确把面前的这位龙神当作了自己的长辈亲人。

    “当然，我也不会让你孤零零地上路，既然你我有缘重逢，那就接受我对你的一些馈赠吧。”天龙大神表情欣慰地说。

    “这就不必了，我万阳自己还有一些班底，相信凭借我手头的资本，征战四方已经绰绰有余了。”万阳推却道。

    “美女也不缺了？”华夏问。

    “缺，那缺，奇缺啊，嘿嘿！”万阳先是一阵兴奋，然后小心地向外张望了一眼，见众位娇妻已经主动回避了，这他才放下了心。

    “你啊”，华夏象一位慈祥的老者一样在他大脑门上点了一下，“我身边的这位是我的徒儿叫做玉蟾，她是嫦娥仙子的坐骑，平时也是她的好姐妹，你既然将嫦娥都纳了去了，那她的随侍自然也该由你支配了。”说罢，华夏朝后面使了个眼色，那位美不多让的青衣女子顺从地走了过来，然后给万阳行了一个大礼。

    “玉蟾拜见尊主大人。”

    “免礼啊，玉蟾姑娘，以后大家就是一家人了，没那么多讲究，呵呵。”听了这话，玉蟾立刻脸上飞起了红霞，万阳倒是没在意，也没有表现出太多的急色。因为他想，反正也跑不了，不如在长辈面前先留一个好印象，她可是天龙大神，手下的美女会少了吗？就算是先前在熔火城中遇到的修罗族美女就已经足够他万阳回味的了。

    “除了月华仙子的坐骑外，我这次也把你的坐骑带来了，可是由于广寒仙境环境的问题，它进不来，于是我就叫它在你返乡的路上等候了。”华夏又道。

    “我的坐骑？我也有坐骑？前一段我那个师兄玉皇大帝倒是将我的一位元妖老婆送了过来当我的坐骑了，这件事情我还没腾出时间来跟他清算呢，怎么会又有坐骑了呢？”万阳疑惑道。

    “那个马姑娘自然不是你的正牌坐骑了，不过你身为东方正牌的太阳神自然是有自己的神骏的，人家月神都有，你怎么会没有呢？”华夏发笑道，“你听说过‘乌飞兔走’这句成语吗？”

    “恩，听说过，乌象征了太阳，兔象征了月亮，这个成语的意思是形容时光的流逝。”万阳点头道。

    “没错，这里的兔子指的就是月华的宠物天妖婵娟，而那个‘乌’说的就是你这个太阳神的坐骑——万丈炽金乌！”华夏道。

    “什么？你的意思是我的坐骑是一只乌鸦？”万阳张大了嘴巴问道。

    “没错，它是一只乌鸦，不过你可别小看了它，它可不是一般的天妖，当年天上有十个太阳，都是末日神君的儿子，而且他们每个人都是骑着一只金乌，但是很可惜，后羿大神抬起射日弓便击毙了其中的九个，不过就只有这一只万丈炽金乌躲过了射日弓射出的箭，从而将最后一个太阳之子保留了下来。”华夏道。

    “您的意思是，当年后羿大神是想射落全部的太阳，只是最后失手了，才留下了一个？”万阳讶道。

    “没错，就是这样，后羿大神喜欢月华仙子，但是太阳出来的时候他就见不到月宫了，于是才大开杀戒击毙了九日。”

    “我日，他还真霸道。”万阳匝着嘴说。

    “事情到了这还没有结束，后羿怕自己失手的消息辱没了自己射神的名声，于是把自己的另外两把神弓轩辕与破穹也拿了出来，可是他倾尽全力，终究还是没有射到万丈炽金乌的一根羽毛，于是这也成为了一段美谈，从此万丈炽金乌也得到了一个响亮的神号——躲避神。”

卷七 神战东西 第一百五十八章 杂碎兵团闹天宫

    当万阳率领着自己的红粉大军从广寒仙境全身而退的时候，迎接他的不是万众注目的目光，不是羡妒交加的眼神，更加没有那虚华的鲜花与掌声。

    起先他与玉皇大帝交谈的高坡上，如今已经人去无踪，整个三十三层天上似乎只有他这个队伍还带着一丝生气，没有太白金星，没有后羿大神，更没有玉皇大帝，似乎他们此刻都在刻意回避着自己。

    众姐妹们不管是旧识还是新交，如今都是一顺水儿地聊得火热，而且完全是那种没有任何隔阂的痛快畅谈。万阳看在眼里，乐在心头，他觉得家庭和睦是比任何事情都来得幸福的。其实，并不是众女突然都开始变得健谈，而是实在是有太多的故事可以交流了，每位美人的身世都可以汇编成一段精彩的人生演义，更何况现在是这么多的妖魔奇人齐聚一堂呢？

    望着一众娇妻，万阳突然下决心想作一位大导演，把他的每一位妻子的经历都拍成电影，然后汇编为一个系列，这可是肯定大卖的，到时候光是去各处领奖都可以将他的手累残废。他一边走，一边做着自己的白日梦，忽感人生不亦快哉。

    不过，他的闲适心情也就是维持了半天的工夫，当他们从三十三层天下来，抵达天界最繁华的九天昊然界的时候，麻烦还是找上了我们的万阳逍遥大圣，而且这个坏消息完全出乎了大家的预料，当万阳听到它的时候，差点没当场昏倒在地——他的亲随卫队造反了，这群亡命徒在几位头领的领导下几乎快把九天昊然界给一锅端了。

    “到底怎么回事？你们怎么惹到他们了？”此刻也万阳也顾不得许多了，一把揪起了昊然大帝传信官的领口，怒目问讯道。

    “尊者，这您就有些不讲理了，是你的手下在我们的底盘上闹事，怎么还能怪到我们头上呢？”传信官一脸委屈地言道。

    “放屁，你们要是不惹他们，他们会闹事吗？虽然他们最近跟我学的都很流氓，但是还没到恶棍的程度！”万阳咆哮着。

    这位可怜的传信官直到此刻终于明白了“有什么将就带出什么兵”的道理了，他知道在这位横行霸道的尊者面前，自己是彻底无语了，只有老实地把事情的始末讲了出来，“其实开始也不是什么大事，好说好商量地就解决了，可是尊者您的手下脾气都太暴了，一语不合抬手就打，结果终于演变成了聚众殴斗，大闹公堂。”

    “少他妈的废话，给我拣干的说！”现在的万阳已然没有了先前的耐性，如今的他可以说完全就是暴力的化身，当然，他现在也确实有嚣张的本钱。

    “是这样的，尊者，按照天庭的安排，您的一众手下都被安排在了我们昊然界下榻，可是这些人不服从管束，在没有圣意的情况下，竟然私自离开行馆到各处闲晃，严重影响了我们当地的治安。当然了，如果只是这些也就罢了，可是他们竟然在各处打着惩恶扬善的旗号欺压善民，一下子平添了诸多祸端。”传信官道。

    万阳一直在认真的听，当他的话突然停止的时候，万阳转过头，一脸不屑地说，“就这些？”

    “啊？这还少啊，这可是造反的大罪，按律当诛的！更何况，他们还干了一些更过分的事情！”传信官道。

    “更过分的？什么啊？”万阳一边问，一边想着：就是，以我那帮手下的性格，绝对不会只干那些鸡毛蒜皮的事情的。

    “他们围住了天公幼儿园，把我们的最高长官昊然大帝押了过去，非要我们的昊然陛下跟幼儿园里的小孩子扣头赔罪！”

    “啊？哈哈！还真亏他们想得出来，这一定是关羽的主意！”万阳听到这里忍不住捧着肚子大笑了起来。

    “尊者，您别光笑啊，倒是表个态啊？”传信官被他笑得越来越毛，豆大的汗珠滴滴答答地落了下来。

    “我表态？我表什么态啊？他们违了法，你们就去抓他们，他们犯了重罪，你们就砍了他们的脑袋，这还用表态吗？”万阳不觉好一阵想笑。

    “呀，玲玲，我的玲玲就在那个幼儿园里！”突然，马俪挤到了前面，来到了万阳身边，脸上满是恐慌的神色。

    “你还好意思说，要不是你家的那个小丫头片子，今天也出不了这事儿！”一见自己得罪不起眼前的万阳尊者，传信官立刻将怒气都撒在了马俪这个“本地人”身上，显然，马俪在当地是经常被面前这样的父母官训斥的。

    “妈的，你说谁家丫头片子？当官的，你给我记住，她女儿现在就是我女儿，你要是再那么多废话，老子撕吧了你！”万阳发狠地怒视着使官。传信官如今可以说是又气又闷，各种情绪憋在肚子里就是不敢发泄，他可是听说过这位逍遥大圣的手段，好家伙，十几头飞天巨兽都是弹指而诛，哪吒殿下一下被他掰断了手掌，更何况是自己的这条卑贱小命呢，听了万阳的呼喝，他不仅唯唯诺诺，还象模象样地给马俪赔了不是。

    万阳见威吓生效了，便继续变本加厉地奚落他道，“你们不是号称有百万雄兵吗？我想你们这么大的个昊然界几万人应该有了吧，会收拾不了我手下的那百十来人吗？”

    “尊者，我不得不说，您的手下确实是一支虎狼之旅，他们缩在昊然都府内据守不出，我们倾尽全界十几万各级天兵就是攻不下来，而且这期间还损失了七八千的战力，其中仅甲级兵士就损失了四百有余，您也知道那可是将来要准备西征的正规军啊？我们为了此事特地上奏到了天庭玉帝陛下那里，可是玉帝陛下却要我们联系您，希望由您出面解决，因此，下官才不得不恭候在此讨扰尊者。”

    万阳听罢此言，不禁微微一笑，心想：现在整个天庭正在天龙大神的督促下，备战西征呢，哪还有精力管理辖内治安？想到这里，他作了个无奈的表情，叹口气道，“好吧，我去把他们叫出来，不过，我可有一个条件。”

    “什么条件您说，只要放了我们的昊然陛下，什么都好谈。”传信官就象抓到个救命稻草一样，拼命地往上爬。

    “很简单，我喊他们出来，带他们走，以往的事情，你们要既往不咎！”万阳道。

    “啊？这，这，这大闹天界的事情就这么完了？”传信官讶道。

    “不完了，还怎么的？你想叫老子也加入恐怖主义的阵营吗？我告诉你，这天地间没有绝对公平的法律，也没有绝对平等的人权，老子要是比你强大，那老子说什么，你这个当小的的就都得听，这就叫枪杆里面出政权，炮筒子里面讲人道，懂吗？”万阳半哄半吓地朝传信官说着。

    传信官眉头变换了好几个角度，最终还是一叹气，一跺脚，下决心似的说道，“好，就依了尊者吧，现在天庭已经决定不追究此事要尊者您自行处理了，我们这些作下官的，哪还有什么说辞，就这样吧。”

    “这才乖嘛，哈哈，头前带路！”万阳一把搂过了传信官的肩膀，嘻嘻哈哈地大步朝事发地走去。一众妻子你看看我，我看看你，谁也没有说话，只是满脸挂笑地跟了上去。

    ……

    来到都府城下，万阳正看到几十位被冰箭刺伤的天兵被抬下了战场，他知道这肯定是十几位银狼干的好事。万阳虽然很护着自己的手下，但是他也不想把事情闹大，连忙快步走到了最前方，准备扯着嗓子朝城楼上喊话。可是，就在他刚张开嘴的时候，一块巨大无比的天界顽石便带着风声，从天而落，正好砸在了万阳的头上。伴随着咔嚓嚓一声巨响，万阳运起自己的月魔盾硬是将巨石给崩得立时化为一片石粉。

    就在这个时候，只听见城楼上传来了吵闹的声音。

    “阿飞，怎么样，我扔出去这块比你的大，也比你的远，你这次服不服？该认我做老大了吧？”

    “我服你奶奶个爪儿，要我服，你还早呢，这次让你看看你张飞爷爷的链子飞人，喂，那个叫路非的小子，把那个皇帝老儿扔过来，老子要系个绳把他当石头甩，奶奶的，他这么肥，肯定能砸死不少人！”

    “你傻啊，老二，不是我说你，那个皇帝是人质，你把他扔出去，我们还耍个屁呀？”

    “呀，是啊，我差点忘了，他是人质，哈哈！那还是扔石头比赛啊，下面该敖少保了，然后是九头虫兄弟，记住啊，输的人进去给那帮小鬼讲故事，谁也不许赖皮！”

    听到这段对话，城下的万阳真是又好气又好笑，他真没想到自己来到城下却被自己的手下给来了一记，于是憋足了气吼道，“城上的兄弟们，把你们眼睛擦亮了，老子是万阳！”

    这一声的确奏效，城上顿时静止了好几秒钟，而后就又是一阵吵闹，只听上面喊着，“他说是我们老大，奶奶的，我看不清楚，你们谁能看清楚！赵老三，你看看是我们老大吗？”

    “没错，我赵云拿人头担保，下面确实是我们万阳老大。”赵云兴奋地说着。

    张飞一听这话，有来劲了，扒着城墙喊道，“老大，真是你吗，太好了，你来了就好了，你要给我们做主啊！对了，刚才扔你石头的是混世魔王这厮，你有火儿朝他撒啊！”混世魔王一听这话，差点儿没当场吓尿了裤子。

    “到底是怎么回事啊，谁能给我解释一下！”万阳朝上面大喊道。

    “哎呀，老大，一时半刻也解释不了，你等我们打赢了这仗再好好给你老人家汇报啊！”张飞愤愤道。

    “日！”万阳此刻真想立刻飞上城去，把他拉下来一顿胖揍。

卷七 神战东西 第一百五十九章 情色小说家

    不论万阳军团的兵个个多么英勇超绝，在自己的主子与一众夫人面前，那就是纸糊的一样，弱不禁风。几乎没有费什么力气，万阳率领着众娇妻便强攻上了昊然城。

    “老大，还是你跟老板娘们厉害啊！”这是军团临时负责人红面猿关羽见到万阳时说出的第一句话。

    “靠，少跟我来这套！说，到底怎么回事？”万阳不管那套，指着城楼上的所有手下好一阵大吼。

    “老大，这不怪我们卤莽，实在是因为这里的狗官太横行霸道、鱼肉乡里了！既然他敢干那些污七八糟的损事，那我们就敢把他活剐了！”敖拜此时也挤进了人群，朝着万阳一阵慷慨陈词。

    此刻，那位可怜的昊然大帝象一个粽子一样被捆在了一个角落里，本来已经目光涣散了，一见万阳来到，立刻又燃起了求生的希望，大喊道，“尊者救我啊，下官什么也没干，老实做人，本分做官，根本就没做什么伤天害理的事情啊！”

    一听他叫了起来，银狼王巴德鲁轮圆了就给他来了个大耳瓜子，淬上一口唾沫道，“你不伤天害理，靠，这话你也好意思说出口！”

    “他怎么了？”万阳蔑视地看了昊然大帝一眼，然后又问向关羽。

    “他，他，他猥亵女童！”关羽此话出口，本来就已经红彤彤的脸庞显得更加的热烈似火。

    “你血口喷人！我不就是体察民情到幼儿园慰问了一下小朋友吗？”昊然大帝甭着自己肥胖的肉脸，满面的委屈之色。

    “啪！”还没等昊然说完，张飞的一只黑手掌又扇了过去，这一次他可挺不住了，一口鲜血涌了出来。旁边看管他的几位海隐瞟了他一眼，小声嘀咕道，“血还真多，都吐了三十多次了吧？”

    此刻的张飞几乎暴跳如雷，跳着脚的大骂，“操你妈的，跟人家小女孩嘴对嘴叫慰问啊？使劲往人家衣服里乱抓叫慰问啊？我他娘的阉了你个狗日的！”张飞说罢便提刀准备冲上去，幸好身旁的赵云及时制止了他。在场的所有MM起先是满面狐疑，后来转变为震惊，最后几乎不敢相信自己的耳朵，尤其是马俪紧张得四处张望，似乎是在找什么东西。

    “幼儿园的孩子呢？”万阳回转身抓起了马俪的手表示安慰，随即又对关羽道。

    “孩子都没事儿，据说这个狗日的地方官都已经糟蹋了三处幼儿园了，这个幼儿园碰到了我们还算是幸运”，关羽也知道他们这次闯下了大祸，于是极力在给自己的行为找借口，“现在孩子们都在里面，夜光螺娜美她们在那儿照顾着。”

    万阳欣慰地点了点头，温柔地拉过马俪，轻抚其背，让其宁住心神。

    不一会儿，马俪可爱的小女儿玲玲就被带了出来，母女团聚的喜悦自不必说，万阳在两人心情都很放松的时候凑了过来，然后笑着问马俪，“这就是我们的孩子吧？”

    马俪听了万阳的话先是一愣，而后用一种既感激又欣慰的眼神射向他，满脸洋溢着的都是说不出的幸福，她抚摩着自己女儿的小脸柔声道，“玲玲，这是你爸爸，快叫爸爸啊！”

    “爸爸。”玲玲确实很乖巧，一双美丽的大眼睛似乎会说话一样。

    万阳一把将其抱在了怀里，用自己的下巴好一阵磨蹭她的小脸，然后柔声问道，“玲玲，告诉爸爸，在幼儿园有人欺负你吗？”

    玲玲一听这话，立刻由喜转悲，豆大的泪珠簌簌而落，哭得是梨花带雨，“妈妈，玲玲什么坏事也没干，玲玲很乖的，一直很听话，呜……那个大官叔叔欺负玲玲，玲玲也没有哭……呜……”

    “我日的！”没办法，小孩子的哭声太催情了，既然真相已经大白，万阳决定自己动手弄死这个祸国殃民的狗官，于是到处在找趁手的家伙。众位夫人当然是要上前阻止了，好说歹说才把万阳的情绪稳住。

    张飞静静地在一旁看着，小声嘀咕了一句，“你们看，我就说老大遇到这事也会气疯的，你们还不信！”

    “万阳，现在可不是意气用事的时候，我们毕竟还是在人家的一亩三分地上，等我们离开了这里，那什么都好说，现在还是忍一小忍吧。”袁菲从后面一把搂住了他的腰，苦口婆心地劝道。

    “是啊，既然小玲玲没事，那我们就离开这里吧，等咱们办完了正事，再找机会慢慢收拾他们！”曾倩此时也是开了腔，可以说，她的话万阳是最听的。

    万阳过了好一阵，情绪终于是稳定住了，憋了好一会的气，方才说道，“这事就这么算了？”

    “怎么能算了呢，惩恶扬善是每一个生灵的基本道德准则，要是连这点魄力都没有，那将来怎么成为纵横三界的大人物啊！”就在大家都把注意力集中在思考对策上的时候，人群后面的角落里，突然有人开腔了。

    人群很有次序地分散开了，留给了万阳一个视线的通道，此刻，角落里正靠着一位英俊少年，如果他是人类的话，看样子也就是十七八岁的年纪，不过却老道地留了两搓儿八撇胡儿，他的一身金色软甲分外的扎眼，尤其是手中拿的那管巨大黑毛笔，更是抢尽了风头。

    “这人是谁？”万阳问向一旁的关羽。

    “哦，他帮了我们一个大忙。是他建议我们挟持了昊然君，并且据守在这座都城中，这位先生的见解很独到，我们上下都很喜欢他。而且这位先生还会带着我们瞬间移动，这招儿可真厉害，要不是他，我想我们也不可能不费一兵一卒地逃进这里。”关羽解释道。

    “哦？”万阳听后思考了片刻，转而问向小胡子少年，“请问这位朋友高姓大名啊？”

    “我想您就是他们的领袖万阳尊者吧，百闻不如一见，没想到转世后的你会这么的年轻”，小胡子美少年施礼道，“鄙人是天庭三十三层天内最杰出的情色文学写手，所著作品八十余部，是名副其实的高产作家。”

    “情色文学，写手？”万阳又重新上下打量了一下他，满眼尽是疑惑之色，“写黄色小说的？”

    “非也，非也，在下笔名黄易，意思就是说写黄色的小说很容易，因此说，鄙人是不愿意做那些无聊的事情的，鄙人所著的都是情色文学，而不是色情文学，其意义在于揭示三界间最原始的情欲，自古阴阳两分，互抵互融……”

    “得了，得了，别整那没用的了，你就说你真名叫啥吧？”万阳不耐烦道。

    “跟您说，这也就是您，一般人我还真不能告诉他我的真名，因为现在天庭正在通缉我，悬赏可是最高的，嘿嘿！”小胡子少年见万阳有些不耐烦了，立刻正容道，“属下大名金正日，小名乌鸦，真身是当年名动一时的风流邪神万阳逍遥大帝的最强坐骑，躲避神，万丈炽金乌！小的见过，万阳主人！”说罢，他躬身跪倒便给万阳来了个大礼。

    万阳一边搀扶起他，一边惊讶地问道，“你就是龙神姑姑说过的那头乌鸦坐骑？”

    “正是啊，主人，乌鸦可想死你了”，说罢，乌鸦一把将万阳抱在了怀里，不过眼神却是时刻没有从万阳身后的众位夫人身上移开，“主人，这么多年没见，您雄风不减当年啊，看看这阵容，真让人羡慕，呀，连嫦娥姐姐都在啊，厉害，咦，不过她的样子怎么傻傻的，好象不认识人了啊？”

    “恩，自打我们从广寒仙境出来后，仙子就一直这样痴痴的。”万阳点头道。

    “哎呀，那主人最近肯定是有说不完的故事了，哈哈，得了，我也不叫你主人了，怪别扭的，还是恢复以前的叫法，叫你一声大哥，哈哈，这下子乌鸦又可以找到新的写作灵感了！哈哈！”乌鸦大笑道。

    “什么？你准备把我的故事写进情色文学？”万阳瞠目结舌道。

    “这有什么，当年乌鸦我就是靠写您的野史起家的，不然我哪来的那么多素材啊？我一直追随着您，鞍前马后，您的事情我几乎都知道得清清楚楚，真的，那叫一个精彩啊，不写成小说流芳百世，那可真是白瞎了！”乌鸦一脸认真道。

    “靠，就算流芳百世，老子也不想变成色情小说主人公流芳百世！”万阳不悦道。

    “你看看，这就是您思想守旧了吧，现在的大人物，哪个没有点花边儿，哪个没有点野史啊，要不他能成为万众瞩目的大人物嘛，你就说那个……”

    万阳再一次将乌鸦的长篇大论给打断了，白了他一眼，说道，“喂，现在似乎不是说这些的时候吧？说吧，你打算怎么解决这件事情，既然事情是你挑起来的，你就得给我解决了，要不可别怪我翻脸不认识坐骑！”

    “看您说的，我怎么说也是一位出色的小说家啊，怎么说也是您一直以来最佳拍挡啊，我能没办法吗？”乌鸦说着，带着大家来到了里屋，他在昊然大帝内宅的一间客厅里一转机关，一座巨大的如渑龙池一样的物件凭空显现了出来，“万阳大哥，这叫做升仙台，是每一位帝级的官吏家中备的逃生法宝，这个升仙台是通往一层天，万妖群岛的，我听兄弟们说，您的御用大船就停靠在那里，嘿嘿！”乌鸦得意地蹭了蹭鼻子。

    “哎呀，这下好了，我们可以不惊动任何人，直接出发回东胜神洲，也免去了很多的麻烦！”玲珑拍手兴奋道。

    “是啊，如果可能的话，还可以回各自的部族去告个别。”啸月此时也来了精神。

    “不行，谁也不许回家告别，都直接跟我走！”万阳突然扳住脸厉色道。

卷七 神战东西 第一百六十章 逼上梁山

    “乌鸦兄弟，你知道我平生最讨厌哪三种人吗？”万阳的眼睛里射出了两道怀疑的目光，身后的一众娇妻立刻噤若寒蝉。

    “大哥，哪三种人啊？”乌鸦似笑非笑地抹着自己的小胡子，表现得很是泰然。

    “第一种就是搞色情玩弄异性的，第二种就是搞GAY恋玩弄同性的，最后一种就是稿政治两性通吃的，请问这里面有你吗？”万阳眯缝着眼睛问。

    “大哥这话什么意思？”乌鸦面色不改地问。

    “眼前这个狗官猥亵变态，但是我觉得写黄色小说的你内心也干净不到哪里去？”万阳忍耐再三还是禁不住说出了自己的隔阂。

    乌鸦一听这话，眉毛一挑，反而笑了起来，表情满是慷慨激昂，“大哥，你的怀疑我可以理解，但是我可以很肯定的告诉你，你的想法错了。我写的是低俗的情色文学没错，但是我没有失去自己的人格，我创造的是一个虚拟的伊甸园，而我的心湖却洁净得犹如长白山的天池一般，大哥，请你明白一点，除了情色小说家与您的坐骑这两个身份以外，我金正日首先是一位铁骨铮铮的汉子！”乌鸦说这番话的时候，目不斜视，直勾勾看着万阳，浑身上下透露出一种大义凛然。

    “他说得没错，元帅，挑粪工人的内心不一定是臭的，鲜花店老板的内心也不一定是五颜六色的，我们都相信乌鸦兄弟！”敖拜的话得到了大家的响应。

    乌鸦见众位兄弟都很支持自己，倍感欣慰，不卑不亢地向万阳说道，“大哥，您不信任我也属正常，您已经重生转世了，我们现在可以说是陌生人，对于我这个新来的，您可以怀疑，但是我希望您可以给我一个证明自己的机会。”

    此时的万阳其实就是在装腔作势，他的心里早已经接受了他，但是为了他不可告人的目的，也只好继续装腔作势道，“乌鸦兄弟，听说过水浒传的故事吧？想要入伙就得拿个人头税来……这也算是表决心的一种吧，嘿嘿？”说罢，万阳朝角落里的昊然大帝瞥了一眼，这位昊然大帝立刻明白了他们的企图，刚刚才清醒的他，立刻又昏了过去。

    “大哥，这个伙兄弟我是入定了，那么就请大哥带着人先走，等我解决了这里的事情，立刻跟上”，乌鸦抱拳说着，而后又凑到万阳耳边小声道，“这昊然老儿私家可趁着不少好宝贝，其中最珍贵的就是那聚宝盆，等小弟抄了他的家再追上大哥。另外，小弟多嘴一句，大哥，您这戏演的也太真了吧？为了自己不干这龌龊事，竟然来这一出，把重担全压在小弟头上了？”

    万阳朝乌鸦挤了挤眼睛，忽然哈哈大笑起来，拍着他的肩膀道，“哈哈，还是乌鸦兄弟了解我啊，那我们就在魔盒巨舰上等待兄弟的好消息了！兄弟们，出发！”伴随着升仙台上冒出的道道白光，万阳军团全体人员集体成功地撤离，如今偌大的宫殿之内，就只剩下了乌鸦与昊然大帝两人。

    “你，你想做什么？”昊然见乌鸦步步向自己紧逼，立刻意识到了危险的来临。

    “别害怕，昊然陛下，我只想与你求教一些事情”，乌鸦的背后背着三把羽毛状的金剑，他随手抽出了两把，另一把则如有神助一般，自行在空中盘旋，“在下的下一部作品吧，是一个略有些变态的题材，名字叫《一个恋童癖的悲惨下场》，因为没有生活，所以不知道怎么下笔，哎，陛下愿不愿意跟我合作一下呢？”

    “乌鸦大神，饶了我这一次吧？现在就我们两人在，只要您高抬贵手，什么条件老夫都答应，对了，我刚才听您说希望得到那聚宝盆？没问题，就在我的地宫内，钥匙在我身上，您尽管拿去。哎呀，那个聚宝盆可是好宝贝啊，只要是没有生命的物件，多少都能装下，太白星君跟我要了好多次，我都没肯割爱啊，这次就算孝敬乌鸦大神了！”昊然为了保命不顾身份的好一阵摇尾乞怜。

    乌鸦倒也没跟他客气，拿了钥匙到地宫里找出了聚宝盆，而后为了验证它的容量，他将地宫能所有的宝贝全部装入了聚宝盆中。他想了想，还觉得不太满意，于是溜达到武器库，将天兵天将的几万件行头也给顺道搜刮走了。

    “的确是好宝贝啊，就是能装！”乌鸦转回到大殿，在昊然面前一边自言自语地说着，一边继续在这里验证着聚宝盆的容量。

    此刻的昊然脸色惨白，眼见着自己的家忽然变得空空如野，内心的痛苦简直无法形容，不过没办法，为了保命，他还不得不强作欢颜，“乌鸦大神，您看这东西也拿了，事情也办完了，是不是可以移驾他处了，您看外面已经被我的天兵天将围了个水泄不通，不知道什么时候，他们就要杀进来了，我看您还是快些动身吧？”昊然斗胆建议道。

    “啊，这个陛下不用操心，有您和升仙台在，多少天兵天将老子也不怕，难道您忘了我躲避神的大号了吗？再说，在下还有一件事情没有解决呢？”乌鸦抹着自己的小胡子微笑道。

    “还有一件事？什么事啊？”昊然连忙问道。

    “当然是替天行道、乘恶扬善啊！”乌鸦摆弄着自己的三把剑说道，“昊然陛下，说说吧？你的罪行……”

    昊然一听这话，心凉了大半截，脸色也变得越发惨白，他知道自己的死期到了，但是却还是不甘心。

    “昊然陛下，您身为九层天之主，连承认罪行的勇气都没有未免有些让人鄙视吧？”乌鸦将剑放到了昊然的脖颈之上，昊然不自觉地颤抖了一下。

    “乌鸦，你敢动我一下？我告诉你，杀了我，你们就算是倒反天庭了，从此将永无宁日，你们将来必遭天诛！谁也跑不掉！”昊然咆哮着，见乌鸦的手停止了动作，以为是吓住了他，便继续说道，“怎么？害怕了？我告诉你，现在你弃恶从善、浪子回头还来得及，我保证在天帝面前美言，让你摆脱通缉的罪名，从此真正在天界封神，怎么样，放了我……”

    乌鸦在昊然说话的时候，一直低着头，等到他说完，方才缓缓地抬起了脸。当昊然看到他的表情的时候，知道自己是死定了，因为那完全是刽子手的表情，“弃恶从善？你不觉得这四个字从你的口中说出来有些不太适合吗？哼哼，与其相信你这个狗官，我倒不如相信万阳，他给我带来光明的可能性应该比你大多了吧？哦，不，我不应该拿你跟大哥相比，这有些不尊重他老人家，嘿嘿，永别了，昊然大帝陛下，希望下一次从三结道出来的时候，您可以做一个好人……”说话间，乌鸦手起刀落，三刃齐发，瞬间昊然便身首异处，结束了自己肮脏的生命。

    “希望以后还有三结道……”乌鸦在步入升仙台之前还不忘补充了一句。

    ……

    昊然的升仙台出口是知天岛后身的一处海滩，显然，万阳等人早已经离开了这里，赶去了巨舰的停靠处。乌鸦也不想做过多的耽搁，径直朝岛的前身转去，他一边走，一边在心里数落着这位大哥。转世前的万阳跟现在相比，性格上出入不大，但是最令乌鸦气愤的是，如今的万阳尊者显然要更加的放得开和随性——换句话说就是，更不要脸了！他窥觊人家昊然的产业良久了，而自己又不好意思动手，于是弄了这么一出把自己拉下水，坏事都让我乌鸦去干，惩恶扬善的高大形象都由他来担当，这是乌鸦最气愤的地方。

    当然了，他也算是追随万阳多年，知道一个一直以来众人默认了的万阳军团第一法规——那就是，在万阳女人面前，万阳永远是对的，维护他的高大形象是每一位手下应尽的义务。乌鸦想到这儿笑了笑，无奈地只能自己认了。

    知天岛并不是很大，乌鸦三绕两绕便转到了岛的前身，那艘他早有耳闻一直无缘得见的魔盒巨舰，如今赫然来到了他的眼前。此刻，他已经无法形容自己内心的惊骇，可以说在他漫长的生命当中，几乎已经没有了任何东西可以波动他的心湖，但是这艘巨舰，却着实震撼了他。除了再一次把自己的伟大主人好好的赞美一番，他还能做什么呢，这天地间，也许就只有万阳会给他带来一次又一次的惊喜了，因此，除了铁了心的追随他，乌鸦觉得自己别无他路。

    夹带着声声赞叹，乌鸦顺着悬梯登上了巨舰，他没有选择飞行，因为他想好好的观察一番。他在舰上首先遇到的是迎面走来的混世魔王，见他一副垂头丧气的样子，于是连忙上前追问，“小混混，怎么了？脸跟茄子似的？”

    “没事，有点郁闷。”混世魔王一见是乌鸦，勉强从脸上挤出了一丝苦笑。

    “老大还有其他人呢？这里怎么就你一个啊？”乌鸦疑惑地问道。

    “哦，元帅带着所有夫人与大家伙一起回娘家了，我因为此前犯了一小点错误，所以被命令留下来看守大船……”混世魔王一脸丧气地回答。

    “啥？回娘家了？我的个天啊！”乌鸦惊讶道，“他娘家人可太多了，这一时半会儿能回得完吗？再说，回娘家窜门带那么多打手干嘛？难道是带的礼物太多，需要人手？”

    “不是那回事，哎……”混世魔王叹道，“人家几个天界的娘家来要人了，几位夫人迫于压力都跟娘家人走了，所以万大元帅就领着人去抢人了，估计又是一场恶战啊！”

    “我日！”乌鸦一听这话，脑袋顿时嗡了一声。

卷七 神战东西 第一百六十一章 情官怒断家务事

    距离知天岛最近的便是天犬族聚居的犬神岛链，现在的天犬族族长正是啸月的父亲犬神三世，犬神三世膝下有两子一女，大儿子便是二十八星宿之一的奎木狼，二儿子则是此前与万阳等人打过交道的二郎神座下神犬哮天，小女儿便是食月天狗啸月MM。

    这一次“诱拐老婆事件”的始作俑者便是这位犬神三世，另外还有知羊族族长白力、御鼠族族长铜须以及天妖联合会主席神牛五色这三位帮凶。他们趁着万阳等人还沉浸在成功逃脱的喜悦中之时发动了突然袭击，而这场袭击正巧发生在万阳以及诸位勇士放松警惕的时候，他们制造了一场完美的混乱并且成功地拐出了啸月、缠绵与玲珑三人。随后，他们很知趣地没有选择恋战，而是及时地离开了现场并返回到犬神岛驻守。

    万阳当时勃然大怒，率领着一众弟兄便猛追了出去，因为就是在自己的眼皮底下弄丢的几位夫人，万阳军团上下都觉得羞愧至极，几乎所有人都动了干火，一票兄弟人人的脸上都是杀气腾腾，气势汹汹地朝犬神岛开去，若不是曾倩等人的好言相劝，他们非得冲进去把那里铲平不可。

    “万阳，那可是啸月他们的父母亲人啊！”最后，还是马俪的这句起了作用，万阳思索再三还是把这次出行的名称从“扫荡”改为了“拜访”。此次行动几乎是万阳军团倾巢而出，包括先前呆闷了的几位长老在内，均有出席。潘多拉与玉蟾主动留下来照顾嫦娥仙子，其他人则全部随军“出征”。

    “说来也怪，你们说他们是怎么从我们眼皮底下带走的玲珑、啸月跟缠绵呢？我怎么也想不明白？”万阳一边走，一边感叹着事情的莫名其妙。

    “是一种很强大的幻术迷惑了我们，就在我刚刚意识到的时候，事情已经发生了。”妲己在此刻接过了话茬儿。也许这话别人说出来没有什么权威性，但是若是出自幻术之王九尾狐之口，那就说明这个幻术的确是强横无比了。

    “妲己姑娘说得没错，是犬神大人的幻心月迷惑了我们。”马俪肯定地点了点头，众人此时都投来了好奇地目光，“我与玲珑三人情同姐妹，经常是形影不离，因此她们的家事我都是有所耳闻，啸月所在的天犬一族有三件镇族之宝，分别是清洗记忆控制心灵的‘迷心月’，洞悉别人思考与回忆的‘慑心月’，还有就是制造虚假幻象的‘幻心月’。”

    “哦？竟然有这样的宝贝？”万阳惊讶道。

    “恩，‘迷心月’现在就在啸月的脖子上，‘慑心月’则在她大哥奎木狼的手里，因为他大哥在星宿宫主管问供，因此正好用得着，剩下的那枚‘幻心月’则正巧在犬神大人手中，而能够制造出连妲己姑娘都被蒙骗的幻象的，我想也只有那件宝贝了。”马俪肯定道。

    “从天到地，从地到天，这个世界多么神奇……多么神奇，啦啦啦，多么神奇，啦啦啦……”兔兔在感叹之余不禁唱起了这首儿歌，然而她的歌唱也迅速引起了可心与牛环的共鸣，三人立刻欢快地合唱起来，丝毫没有注意场合的不合适。

    “没心没肺！”敖馨白了三个小丫头一眼，随口嘀咕了一句。

    当一行数人来到海边的时候，大家总算明白“八仙过海，各显神通”的道理了，唯一的区别就是，今天站到这里的，可不止“八仙”。

    万阳擎出月魔盾率先飞出，随后是赤炼载着曾倩与妲己，敖馨载着斑斓与袁菲，可心被牛环邀请共同骑上了泥牛，马俪化身天马驮上了女儿玲玲与照顾她的兔兔，最令大家惊讶的倒是小青，谁都没想到，原来这位御姐也是一位水上高手。

    当万阳将疑惑地目光抛向她的时候，小青妩媚地一笑，摆了一个风情万种的POSS，道，“难道你忘了水漫金山的事情了吗？我们蛇妖可都是会水的。”

    “恩，难怪古语形容一个女人骚，会说她是水蛇腰（妖）了……”万阳的这种胡乱的解释自然是遭到了青美人的一顿蛇拳。

    万阳军团的成员多是水族，因此涉水对他们来说也算是家常便饭，虽然还有一些人不习水性，但是靠着四海水族的搭载也算是没太苦恼。十七位霜雪狼人自小在雪狼湖长大，涉水对他们来说也没有什么难度，不过因为海水与淡水毕竟有所区别，所以为了安全起解，敖拜还是建议他们坐上敖迟长老的巨壳，此刻，看在眼里的万阳对于敖拜的细心真的是颇为赞赏。

    ……

    当万阳军团来到犬神岛的时候，自己的几位老丈人早已经在对岸列队迎接他了，这几位老者倒是没难为他们，任其安全地登了岸。

    “万阳逍遥大圣来我的犬神岛有何贵干啊？”犬神三世的外表的确是很“狗”，甚至动鼻子伸舌头都是模仿得惟妙惟肖。

    “几位族长早早地在这里等候在下，想必也不用这么明知顾问了吧？”万阳蔑视地说道。

    御鼠族族长铜须的性子倒是很不象是鼠族的作风，说话既不愿意拐弯抹角，也不愿意藏头缩尾，他点指着万阳咆哮道，“别跟他废话了，咱们不是早就做好了准备了吗？万阳，你小子听着，如果你就这么离开，我们就此不再有任何瓜葛，如果你非要强抢我们的女儿的话，那我们可就只有刀兵相见了！”

    “老人家，我知道你们是爱女心切，但是她们既是您的女儿，也是在下的妻子啊，你们凭什么不让我接走自己的妻子呢？”万阳微笑着，表现得很有耐性。

    “你的妻子？我们不承认！我们可不管你什么轮回转世、命中注定，我们只知道她们要是跟你走了，就一辈子要背上天庭叛徒的骂名！”知羊族族长白力也大喊道。

    “叛徒？哼，如果说这天底下第一批叛徒不就是你们这群天妖吗？”万阳森然冷笑道。

    “你，你说什么？”犬神三世怒目而视道。

    “我说错了吗？当年你们背叛了妖界，做了天庭的爪牙，结果人家是怎么对待你们的呢？”万阳不顾他的怒喝继续着自己的言辞，“首先，把你们安排在了三十三层天的最底下，成为了阻击外敌的第一道屏障，然后给你们的待遇也是低之又低，在天界，你们不是作为人家的坐骑，就是做人家的鹰犬、宠物，我倒想问问你们，你们在这里还有没有自己的人格？地位低，身份低，人格低，你说你在在天界过的是三低的日子，还有什么可以值得坚持的东西！”

    对面的很多血气方刚的天妖青年在听到万阳的话的时候，都不由自主惭愧地低下了头。三位族长也是被他的话顶得哑口无言，脸色是红一阵白一阵，手足无措。

    “老几位，我们今天可不是在这站排听他来说教的！”天妖联合会主席神牛五色见众人一脸的窘迫处于下风，立刻出言煽动着情绪。

    “说话的这位老丈怎么称呼啊？”万阳抱拳施礼问道。

    “老朽乃天妖之首，神牛大仙，五色！”五色一听万阳问到自己，立刻昂头撇嘴地开始自我介绍样子很是得意。

    “呦，我当谁呢？原来是东岳泰山天齐仁圣大帝黄飞虎陛下的跨下坐骑啊？久仰！久仰！”就在此时，乌鸦不知道何时从人群中走了出来，瞧对面五色的眼神完全充满了不屑。

    万阳与初抵的乌鸦相视一笑，而后不免也嚣张了起来，“呀，堂堂天妖之首原来也是天天受人跨下之辱的小坐骑啊，哎，看来做天妖一族也没有前途喽。”

    “你……”

    五色刚要说话却被早有准备的乌鸦打断了，“你什么你，你们不是都准备好对付我们的计策了吗，还在这里装腔作势什么？我们来场比试，你们可以任意出人，而我们这边就只出万阳老板一个，怎么样？我们赢带几位夫人走，你们赢，我们则哪来回哪去，成交吗？快给个痛快话，你们不是就等我们这句话呢吗？”乌鸦不屑道。

    被人猜穿心事的确是一件让人很郁闷的事情，五色与几位族长对视了一眼，一脸失望地说道，“那好吧，我们承认的确有这样的打算，就是不知道对面的万阳逍遥大圣尊者有没有胆量打这个赌？”

    “敢，怎么不敢？我还觉得这个赌注有点小呢？你看这样好吗？如果你们赢了，我万阳这里的所有人都做你们天妖的永世奴仆，而我们要是赢了，则希望几位族长可以给自己手下天妖自由选择出路的权力，怎么样？”万阳插着腰无所谓地轻笑着说道。

    “好，你敢提，我们就敢赌，我们倒要看看传说中的万阳尊者到底有几斤几两！”五色眯起了眼睛咬着牙放出了狠话。

    “那好吧，我们这边的人选确定了，就是我万阳一个，那你们呢？所有参战的勇士都站出来，省得到时候误伤了局外人！”万阳喊道。

    “没问题，我这就叫出本方的勇士们与尊者见面。”说罢，五色朝后面一扬手，人群立刻有规律的朝两旁分开，为后面的出阵者留出了一条通道。首先出现在万阳面前的是天犬族长子奎木狼大人，他的阴森面孔让人不寒而栗，紧随他出场的还有很多行色各异的战仙，一个，两个，三个，四个……乌鸦在阵后一个接一个的数着，走下战场的是整整二十八位战仙。

    “我日，这也太夸张了吧？竟然是战仙之颠——玄穹高上二十八星宿齐聚！”乌鸦惊讶地张大了嘴巴。

卷七 神战东西 第一百六十二章 战苍穹

    西风高寡的犬神岛南海滩涂之上，二十八位苍穹星宿傲然挺立，一字排开。他们或者高大威猛，或者丰姿绰约，或者狂莽彪悍，或者温文尔雅，每个人都是各具特色，标新立异，真可谓是千姿百态，包罗万象。不过，纵使他们有着这样那样的风格特性，但是却有一点是惊人一致的，那便是由内而外散发出的天生傲气与凛凛的杀机。

    二十八星宿是天庭最有名的战仙团队，直接受中央星紫微大帝管辖，他们个个能征贯战，曾经为东方神族立下了许多伟世奇功。他们每四人一组，共分成七个小队，每队都有各自的看家本领，拿手绝技。

    日系四将，房日兔、虚日鼠、昴日鸡、星日马擅长光幻系法术，可以说是幻术的行家里手，如果四个人通力合作的话，想必就算是幻王九尾也是拿他们毫无办法；月系四将，心月狐、危月燕、毕月乌、张月鹿擅长夜行暗杀之术，可以说是黑夜里诸神的梦魇；金系四将，亢金龙、牛金牛、娄金狗、鬼金羊是以武器见长，他们是天生的最强肉搏神武士；木系四将，斗木獬、奎木狼、井木犴、角木蛟则是天生的智将，他们在宿军中经常充当着领袖的角色；水系四将，箕水豹、壁水獝、参水猿、轸水蚓擅长水遁之术，任何液体在他们手中都是杀人的利器；火系四将，尾火虎、室火猪、觜火猴、翼火蛇人如其名，各个都是玩火的行家；土系四将，女土蝠、氐土貉、胃土彘、柳土獐，他们擅长土行术，是侦察埋伏设陷阱的专家，可以说有了他们，宿将们便有了更广阔的眼目与四肢。

    全系二十八位星宿是从天妖各族中选拔出来的佼佼者，他们不仅代表着天妖在天界的容光，而且也他们捍卫着天妖的国土与尊严。今天，他们在这里全员集合，不为别的，只是为了天妖的生存权，他们想证明万阳他们的观点是错的，他们想证明，只要有他们存在，天妖在天界群仙中就是有至高无上的地位。

    “二十八对一，哼哼，这对比是不是悬殊了点儿？”虽然乌鸦相信万阳主子的实力，但是面对这群天界的行凶者，他还是不免有一些担心。

    “哎，我们开始可是讲好的，任意我们天妖一族出人选，不限数量的，怎么？才二十八个年轻人，你们就准备打退堂鼓了？”此刻的五色几乎嚣张到了极点，捻着自己的小胡子好一阵得意。

    乌鸦还要说话，却被身旁的万阳抬手拉住，而后万阳大踏步走出阵中，仰天大笑道，“退？笑话！我万阳家的字典里就没有退这个字！别说是二十八位星宿了，就是二十八位紫微星大帝来了，老子也照单全收！怎么样？还有人吗？五色主席大人，您是不是也要下来充个数较量一下呢？”万阳言罢，继续着自己的笑声，语气中透露出无比豪迈的英雄气魄。

    神牛五色几乎把头都要气炸了，勉强压制住怒火，咬牙切齿道，“用不着老夫动手，这里的年轻人就足够教训你这个毛头小子的了？万阳，比饿看你现在笑得这么开心，一会儿有你哭的时候！”

    “哼，我当这鼎鼎大名的天庭乱夜星空二十八宿都是什么人物呢？原来也有不少地仙和叛徒夹杂其中啊？”还未等万阳答话，身后的斑斓先开腔了，这小妮子一眼便瞧见了宿将中的尾火虎，原来这位虎大人竟然是烈虎的族人，斑斓的同乡。

    “不少，确实不少啊！没想到当年傲来的‘水火二将’，如今竟然在此处窝身，真是丢人啊！”此刻，袁菲也是禁不住开口了，她望见宿将中的觜火猴与参水猿后心内顿觉不爽，不羞辱他们一番，难解心头之气。当然，宿将中闻听此言觉得惭愧的不光是此三人而已，室火猪、翼火蛇、心月狐等人也是感同身受，不好意思地低下了头。没办法，当年他们确实是被天庭招安的妖界反叛，现在想申辩也是口中无辞。

    “各位宿将，不要听他们调唆，你们申明大义，转承正道是明理之举，没什么好羞赧的！”神牛五色一见“将未战而军心已乱”，立刻出言极力挽救。

    “哼，转承正道？说得好听！原来是自由来去，无拘去束，而仙子呢，不是让人呵斥就是任人骑乘，这样的申明大义做得好委屈呦！”敖馨瞥了亢金龙一眼，目光中满是不屑之色。

    “各位，休要跟他们说道了，现在可不是讲经说法的时候，兄弟姐妹们我们排开阵势，将万阳放倒在这里才是我们首要的任务！”显然，犬神大公子奎木狼已经失去了耐性，他准备指挥着战友们先发制人。

    “没错，不跟他们废话了！动手！”娄金狗虽然是天犬族中的外姓，不算贵族，但是同族之情在此刻起了作用，他听了奎木狼的话后，第一个站出来响应。

    经过几人的提醒，二十八宿将全部行动了，他们按每一系一人分成了四组，分别在万阳的前后左右排出了阵势，他们行动迅速，目标明确，战术诡异，一看就是身经百战、配合默契。此时的万阳自然是不敢掉以轻心，他第一时间召唤出了自己的十四条手臂，月魔护盾也是火力全开。

    他强大的“神升增肢之术”情理之中地让在场的所有宿将集体骇然，不过令万阳没有想到的是，那惊讶之色只是存留在他们脸上一瞬便被冷酷的杀气所吞噬，显然，对面的这二十八位是心理素质极好的职业杀神，这一点万阳已经深深的体会到了。

    “四全四象阵！”伴随着奎木狼的一声高喝，二十八宿将的第一波攻击开始了：日系四将在万阳的周围撑起了一座巨大的光罩，这个罩子的作用与天庭较神场的那个差不多，既可以防止万阳逃跑，也阻挡了外面人的及时助拳。在这个光暗交错的封闭空间中，月系四将集体隐去了身型，想必是在寻找最佳的阻击位置，土系四将也几乎是同时将自己的身躯埋入了海边的沙石之中，随后，木系四将每人镇守一角，开始念起冗长的咒语。金系四将挥舞着沉重的巨大神兵向万阳直接攻来，而后发先至的却是水火八将的两系拿手的狠辣法术。

    这个所谓的“四全四象阵”简直是太完美了，就是处于对立方上的万阳，也是不得不在心中暗暗挑起大指。怪不得乱夜星空二十八宿将有天界第一战斗集团的美誉，如今看来的确是名不虚传。单就是这“四全四象大阵”试问三界间谁能够轻松化解？

    万阳知道这个阵是避无可避了，现在就只剩下了以暴制暴这一条路可走，他先是利用全开的月魔光盾抵消掉了水火两系的超强法术，然后利用光盾碎裂的瞬间猛然杀出，挥舞着自己十四条刚猛的神臂硬撼上了四位金系宿将的神器。在金肉相碰的刹那间，火星四射，光华灼眼，四位宿将忽然感到自己手中的兵刃一沉，而后便是齐齐的撒手。

    硝烟过后，依然挺立其中的是万阳那英武的雄姿，他用四条断掉的神臂作为代价，硬是恶生生地将金系四将的神兵利刃给齐齐没收。直视着万阳流淌着鲜血的手臂，四位高大威猛的金将军木然了，他们虽然是久经战阵，但是从来还没见过这样狠辣的战法。此刻，他们木讷的表情与始终转移不开的视线，已然暴露出了他们此时心内的骇然。

    万阳朝他们露出了阳光般的微笑，而后几乎未作任何耽搁，猛一下腰便使出了他的拿手招数“万物生长靠太阳”。他知道战斗还远没有结束，四周围如阴月般清冷的寒气，与脚底下不时传来的喘息正时刻提醒着他，真正的战斗才刚刚开始……

    妖魔大圣刚一抵达便一声尖啸杀向了周围的水火木三系远程兵种，它的出现既打乱了木系宿将的施法，又妨碍了其他两系法师对月土宿将的火力支援。万阳确实很满意这个效果，在妖魔大圣抵达后，他肩上的压力顿减，侦测周围敌情的敏感度也是有了质的提高，他扩展开自己的神识，通过自己升华了的五感，在脑海中瞬间勾勒出了一个全新的空间构架。似乎从此刻起，他的周围已经完全没有了紧张的杀戮，任何致命的伤害在他的感受中都如同探囊取物一般可以轻松化解，月系四将在他的眼中已经是显了形的普通武士，自己脚下的沙石也突然变得如心湖一样清澈透明起来，四位土系宿将好象突然变成了水中待宰的小鱼，而自己则摇身一变成为了那捕鱼的老到船夫。

    万阳以前就经常听人说，激烈的战斗是提升战力的最好方式，如今，他算是彻底理解了此句话的真谛。他觉得经过了这次战斗，他又有了新的感悟，自己的后背也是开始有两处痒痕，难道自己又要“神升化臂”了，万阳不禁愕然。

    ……

    西天门外的校军场上，旌旗招展，战鼓齐鸣，一身紫金撼天甲的后羿大神步履刚劲地大踏步走上了点将台，此刻，玉皇大帝与众位仙家早已经矗立在了那里。当后羿大神接过玉皇大帝的委任状的时候，台子下面响起了如雷鸣一般的口号声。

    “后羿常胜！天军必胜！东方永胜！”百万天兵的呼喊声的确是震耳欲聋，气势磅礴，后羿大神也深深地手到了将士高昂士气的感染，挥手擎起了自己背后的三大天弓，一把将其全部拉成了“满月”，这一惊人之举再一次赢得了台下如潮一般的叫好声……

    “后羿大神，百战百胜，无敌三界……”

卷七 神战东西 第一百六十三章 肮脏会谈

    因为天龙大神华夏的意外介入，后羿的“锄奸大计”便无奈地宣布破产了，所以他很大度地将自己的“左先锋元帅”这一名誉转手让给了她。后羿虽然对于万阳的“流失”很是恼怒，但是碍于天龙大神的雌威，他也只有任命了。俗话说，“君子报仇，十年不晚”，如今大敌当前，身为东方第一勇士的他，自然会把国事放在第一位。

    眼望着天庭的百万西征大军浩浩荡荡地从西天门开出，玉皇大帝的脸上满是豪迈之色，他知道，这一战必将载入史册，而作为此时的最高首脑，他自然是有其自己兴奋的理由。毫无疑问，不管这一场战争的最后结果如何，他都会成为一代被大众所永远铭记的无上神主。

    另一方面，我们的主人公万阳同志也同样造就了另外一座历史丰碑——他凭借一己之力勇斗苍穹二十八位战宿，并且一举突破了自身造诣的瓶颈，再一次神格飞升，达到了外观与内在的双重大圆满。

    他无愧于自己神奇的经历与光辉的前生战史，如今的他，不但拥有已近完美的十八条神臂，而且六识也是达到了混沌造物以来生灵所能达到的最高境界。现在，他可以称自己为神，当然也可以称自己为神上之神，或者别的什么，因为如今的他已经完全超越了以往人们对神的定义，“他简直是一个全新的物种，造物主有些太偏袒他了”，在场见证了这一切的双方长老们得出的这一结论其实一点都没有夸大。

    万阳与二十八位星宿的这场战斗，开始是有些艰苦的，不过很快达到了势均力敌，最后竟然是发展成了游刃有余的程度，可见其进步之神速。他不但可以轻松的控制力道，免于对对方造成过重的伤害，又可以拿捏战力将对手玩弄与股掌之间，逐渐消磨掉他们的斗志。

    最后，一个很不令人意外的结局还是发生了——二十八战宿在木系四将的率领下，悻悻地交枪投降，他们的这次战败几乎比杀了他们还要来得痛苦。“死”其实对于这些久经沙场的战将来说，并不怎么可怕，但是他们实在容忍不了类似今天这样的“耻斗”。彼此的实力相差实在是太多，再打下去只能是给自己平添更多的侮辱，他们本来想为了尊严死战到底，但是回头想来，自己开始的以多欺少已经早已己方的荣誉屏弃掉了，因此，他们只有选择心服口服的投降，除此无他。

    神牛五色此刻脸色惨白，他与在场的其他天妖族长一样，一定是都很后悔打这个赌，如今既然生米已经煮成了熟饭，那么他们也只有委屈地认了。犬神、白力、铜须，彼此你看看我，我看看你，心情沮丧到了极点，不过面对事实，他们也是摆出了族长的尊严，并没有决意耍赖皮，死磨到底。

    “你赢了，万阳，我们输得很服气。”犬神三世叹了口气，颓然说道，而后朝身后摆了摆手。

    万阳一边迎接着自己身后众位夫人家臣的祝贺，一边探出手将撇泪奔来的玲珑、啸月、缠绵诸女死死地揽在怀里。

    “夫君，你要发誓，以后可不许再把我们弄丢了……”玲珑一边抚摩着万阳的脸颊，一边幽怨地说道。

    万阳闻言将三人搂得更紧了，他也同样感受到了其他老婆聚拢过来的迷人体温，“我发誓，你们任何人都不会离我半步了，我发誓……”万阳严肃地说着。

    就在此时，万阳的名义大舅哥奎木狼也是一脸复杂之色地凑到了众人的身边，万阳军团的成员立刻怒目而视地将其围了起来，万阳一摆手，示意众人让开路，给这位娘家人一次说话的机会。

    “你确实有资格娶我的妹妹，因为你是一位无可争议的强者！”奎木狼从他那一向木讷的表情中挤出了一个微笑。

    “我早就说过我是月月她们命里注定的夫君，是你们不相信嘛。”万阳同样也回以微笑。

    “小子，可别太得意，要是将来我听说你对我妹妹有一点的不好，那老子就算拼上性命也要与你同归于尽！你可别不当回事儿，我绝对有这个实力，信吗？”奎木狼一拳打在了万阳的肩膀上，万阳摇晃了一小下。

    “我信，而且我也答应你，但是请大舅哥您要明白一件事情，我答应你是因为我爱我的月月，并不是因为你的死亡威胁！”万阳笑着说。

    “但愿你说到做到，我会一直在天上看着你与我妹妹的！后会有期！”说罢，奎木狼一个利落的转身，潇洒地返回了自己的阵营。

    “他真的很帅！”敖馨望着奎木狼的背影不禁发出了一声感慨。

    “是啊，确实很帅，估计跟巴德鲁有一拼！”妲己也开了口。

    “什么话，他们两个根本不是一个类型，一个东方帅，一个西方酷，能比到一起吗？”袁菲不屑地说。

    “要我说，还是敖少保与白猿赵云比较帅，男人要有刚毅之美才可以！”斑斓插嘴道。万阳军团的几位主力听见几位老板娘在评价自己，立刻开始飘飘然了，当然，那些没被点到名字的如沙加与张飞之流，自然是好一阵的丧气。

    “我说几位美女，是不是帅哥评判大会就此结束啊？我们可还有很长的路要赶呢，要知道此刻成千上万的地府子民可都处在水深火热之中啊！”万阳实在是听不下去了，及时将红杏出墙的苗头给扼杀在了萌芽之中。

    “我说，咱们可是到了你的几位老丈人家门口了，难道不进去坐坐吗？”小青用胳膊肘杵了万阳一下。

    “我看算了吧，你们看看人家一个个瞧我的眼神，我怕到时候人家把我当下酒菜来招待诸位！走，都跟我回去，准备准备就立刻启程！”随着万阳的命令一下，手下人立刻齐应一声以最快的速度开始行动了。别看这群人平时很懒散，但是一到万阳命令正经事的时候，他们可以说是三界间最有效率的团队。如今，这个队伍已经空前的强大了，不但有一众能征贯战的猛将，如今还有了乌鸦这样的谋神，可以说，如今的万阳军团就是算抛去万阳本人也绝对是一支三界间任何势力都不可小视的力量。

    ……

    今天，是尸魂界净灵廷护廷十三队召开队长级会议的日子，几位高天原诸神下界的最高侍从正在商讨如何瓜分阴界领土的问题。这一次会议一改往日的传统，破例邀请了五大忍村的影头领与冥界特使戴斯列席其中。

    净灵廷的最高长官、尸魂界的主人是一位精神矍铄的小个子，他今时今日会有如此的地位完全证明了一见事情——那就是“浓缩的都是精华”。在中洲现世的历史上出现过很多的小个子暴君，比如拿破仑，比如希特勒，再比如秦始皇，凡此种种，不胜枚举。

    此刻，正逢五影之首的火影大人发言，他很有礼貌地摘下了自己的影笠，起身向小个子领袖深施一礼，必恭必敬道，“高天原诸神陆上之代言人，伟大的红丸之主，武大郎陛下万安，这次圣战，我们的联军之所以取得了如此辉煌的战果，那完事是因为您的英明领导……”

    这位叫武大郎的小个子很是不屑地摆手阻止了火影的歌功颂德，沉言道，“火影爱卿，有什么话就直说吧，那些废话朕都听得有些厌烦了……”

    “是的，陛下，微臣遵命”，火影小心地应对着，似乎很怕在这位天皇面前出现什么岔子，“我们五大忍国为整个红丸国出力那是应该的，不过，微臣还是想代替诸位大名请求陛下可以将未来阴界鬼使神差学园的所有权赠与我们，因为据说那里有很多秘密对我们忍者的发展很有益处……”

    “准奏。只要把珠宝与美女留给朕，其他的任由你们支配，还有别的请求吗？”武大郎微笑着问。

    “另外，陛下，我们忍者还希望可以得到一块属于自己的领地，今后不必在寄居在其他的大名的封地之中，不知道这个请求陛下能不能考虑一下？”火影大人上谏道。

    “这个……”天皇武大郎闻听此言立刻犹豫了起来。

    “起奏陛下，微臣以为分封领地的问题应该留到圣战结束，真正建立起了大红丸共荣圈之后再行商榷。”就在武大郎陛下犹豫不决的时候，护廷十三队的总队长，长征我部元亲，站起了身，献上了自己的建议。

    “是的，元亲说的没错，现在可还不是分封战功的时候，我们在庆祝胜利之前，应该先想到的是为死去的战友报仇！还记得吗，诸位，就在几天前，我们的三队队长市丸君英勇殉国了，现在，正是我们用他们男人的血肉，女人的乳房告慰他们的英灵的时候！”武大郎的话慷慨激昂，鼓舞着在场每一位武士。

    当然，在座的诸位中也有不买他账的，他就是冥界的特使戴斯女士，这位政坛的铁娘子知道，是该轮到她发言的时候了，只见她不紧不慢地将羽毛笔插入前面的笔筒，而后绷着她那本就毫无血色的面孔淡淡说道，“现在的确不是你们分封战功的时候，但是我们的战功却是要先一步分出来的，因为这就是我此行的目的。”

    “戴斯，我的朋友，你放心，答应你们的鬼门北关土地，我们会丝毫不差地交到贵界手中的，不过前提是贵界的军队要效死命，希望不要再发生西关那样的事情了。”武大郎陛下一想到西关的损失就气得头昏脑涨，本来四大门关都唾手可得了，却因为冥界西关的援军没到，从而使那里的尸魂部队损失惨重，后来更是耽误了全盘的进程。

    “我可以代冥王奥西里斯陛下向您保证，那纯粹是一个意外，我们的那批敢死队临阵倒戈了，我保证今后不会再发生这样的事情了。”戴斯肯定地说道。

    “但愿如此！”武大郎神色复杂地瞧了戴斯一眼。

卷七 神战东西 第一百六十四章 胡汉三返城

    在云浪中呼啸而过的是零丁洋上肆虐的风……

    嫦娥仙子身披薄纱，独自一人玉立于魔盒巨舰的别墅二楼阳台之上，眼望着空中的皓月出神。疯狂的海风似乎也懂得怜香惜玉，在拂过伊人粉颜的时候，它表现出的是一改常态的温柔。谁说风没有感情？那是因为没有遇到值得惊艳的娇娆……

    万阳悄悄地来到她的身边，手凭栏杆远眺月蟾寒宫，语带柔风道，“你准备扮痴装傻到什么时候？”

    嫦娥没有回望的意思，表情也依然是先前的木讷，惟有那似水的目光平起了一点波澜。

    “我知道你一定觉得自己很委屈，任谁也不会把一位曾经伤害过自己的人当作自己的爱人，但是，我想说只要你肯给我一个机会，我一定会把你说服。”万阳忽转面孔，将自己如火的目光射入嫦娥似水的眼眸之中，顿时两种对立的感情开始了剧烈的激荡。

    “你强暴了我！”嫦娥终于在他的炽烈眼神注视下败下阵来了，轻启朱唇咬牙切齿地放出了狠话。

    “是的，这一点我承认，我伤害了你，而且伤害得很深。”万阳的目光由炽烈转为了柔情。

    “那你还有什么好解释的？”嫦娥厉声道。

    “还记得天龙大神华夏姑姑说的话吗？我想玉蟾一定跟你说过了，我是东方太阳神转世，而你则是东方月华的象征，我们是天生一对儿的，这是天道自然！”万阳一边说，一边将嫦娥的玉手攥起纳入自己的怀中，嫦娥先是略有反抗，而后一股莫名的暖流阻止了她的挣扎。万阳继续说，“人与人一生之中的相遇也许就只有一次，错过了就意味着缘尽，知道吗？而你我二人又是易遭天妒的神优，这唯一一次的相遇，命运却又将我放在了对立面上，你说让我怎么办？”

    嫦娥陷入了沉默。

    “我有两个选择，一是顺其自然，你我二人就这样悄无声息的擦肩而过，那样的结果就是两个人无尽的痛苦与迷茫，从此三界间也少了一对倦侣。再有，就是象我之前做的那样，不顾一切的去抗争，将你强行留在身边，我知道这样做深深伤害了你，但是又何尝不是伤害了我自己呢？在当时的情况下，我只有那么做了，不然我什么都得不到……”

    “万阳，你不觉得自己既霸道又自私吗？”嫦娥质问道。

    “没错，我是霸道，我喜欢把幸福强行施加在我认为应该得到幸福的女人身上；我是很自私，我经常把我身边的爱人当作是自己来看待，妻如我命！”万阳探手将嫦娥轻揽入怀，嫦娥感觉到有一种不知名的力量在将她向万阳的心灵拉近。

    “妻如我命……”嫦娥喃喃自语着，虽然只是这短短的四个字，但是她却从中体会到了从未有过的幸福。

    “我欠你的，就让我用一生来偿还吧，算是给我一个机会，留在我身边，让我来慢慢弥补……”万阳的笑永远是那样充满阳光，嫦娥将脸颊紧贴在他的胸膛上，眉宇间满是柔情。

    斗转星移，月隐日升，这一夜或许在多数人看来是普通的，但是对于阳台上的某两个人来说，却是意味着一生的承诺。嫦娥知道自己此前是被幸福强暴了，算是先苦后甜，而万阳也深刻地体会到了未来责任的重大，面对这位自己曾经伤害过的妻子，他在以后的生活里奴颜婢膝的日子将占去大半，应该算是先甜后苦。不过不管怎样，幸福，在这对金童玉女的命运线上算是正式相交了，从此也将不再分开。

    “天也不早了，夫君我陪着娘子回房休息去吧？”万阳殷勤道。

    “回房？你房还是我房？”嫦娥警戒道。

    “我们的房。”万阳嘿嘿一笑，操手环抱起玉人便朝里间走去。

    “刚才还在山盟海誓，如今立刻就原形毕露了，你是不是有点太着急了？”嫦娥环抱着万阳的脖子，吐舌如兰道。

    “这可不是原形毕露啊！而是从成为夫妻的那一刻起，就要你了解一个真实的我，从此没有虚伪，没有做作，有的只是真诚的相交！”万阳认真地解释道。自此，“万阳戏月”的故事算是有了一个圆满的结局，他的成功，应该说是普天下所有信奉流氓实用主义的一众好男人的成功，完全具有时代的意义。

    这一次，在云浪中冉冉升起的是零丁洋上蓬勃的旭日，它代表着以往的幻灭与未来的新生……

    ……

    全新的一天，就在尸魂界西方边境的浮世山上，一高一矮两位风尘仆仆的神秘女子望着山巅峰顶新刻的几个大字出奇。

    “守，阳，山……姐姐，你觉得这几个字有什么特殊意义吗？”小个的女子面容娇好，身材婀娜，外面虽然罩着一席黑袍，但是依旧可以清晰地看出内部真空的轮廓。

    “浮世山，尸魂界自古以来的圣山，是红丸国大和民族精神的象征，不过最近似乎谁来过这里将这个状况改变了……”身材高挑的女子沉言道。

    “这个人竟然敢篡改人家圣山的名字，想必不是个一般的货色……”小巧女子心中似乎早有了答案，现在只是在试探着高个女子的心意。

    “小静，姐姐我费了半天劲通过梦境把你带到这儿，难道是来听你揶揄的吗？”高个女子冷言道。

    “恋姐姐，你真的要这么做吗？”小静忽闪着自己大眼睛，不解地问道。

    “我必须这么做，因为我们阴界如今到了生死存亡的时刻，即使与他们尸魂同归于尽，我也再所不惜！”没错，这位一身黑衣似夜，身材高挑的女子正是楚恋，如今的她傲意不减，更增添了一丝英气。

    “恋姐姐，没那个必要吧，如果阴界地府真的守不住了，我们不是还有梦境可去吗？大不了来个集体移民，没有人会受到伤害的，何必跟他们去硬拼呢？”小静疑惑问道。

    “小静，你从小就在梦境中长大，从小到大只有我一个近人，所以你无法理解这种感情——这叫乡情，往大了说那叫‘民族尊严’。你说的没错，我们的确可以集体到梦境避难，但是国土家园可就从此不在了。水无井不称井水，人无国难做国人！面对侵略者的肆虐，我们惟有不屈抵抗才能留下自尊，活在光明磊落之中！”在说出这段话的时候，楚恋已经完全没有了当初大小姐一般的傲慢，有的只是一位民族抗争者的高贵气质。

    “姐姐，打开梦境之路，让我们的军队抄尸魂鬼子的后路，这主意是不错，但是危险性太大了。你需要一直在这里施法，才能保证空间门的开放，若是他们找到了这里……”小静欲言又止，她实在不忍心再往下想。

    楚恋似乎对此早有准备，轻弹了一下小静的脑壳，假嗔道，“废话，要不找你这个小妮子来干嘛？我就是需要你来护法啊！”

    小静闻听此言，满眼尽是感动的泪水，她感受到了小姐的不屈意志，当然她也感受到了一种无名烈火在自己的心中灼烧起来——难道这就是所谓的视死如归的英雄气节吗？小静一头扎进了楚恋的怀里，真诚地说道，“大小姐，你放心吧，我小静就算死也要跟小姐你死在一块儿，我们永远也不要分开！”

    “我们姐妹当然不会分开，但是死那倒未必！”楚恋深情地拥着娇小的静丫头，望向远方云海的眼神中满是对生的期待，“我有一种感觉。”

    “什么感觉？”静丫头幽幽呢喃道。

    “是他。”楚恋淡淡地回答，“他就快回来了。”

    ……

    这一日，魔盒巨舰历尽艰辛终于迎来了东胜神洲的第一缕阳光。万阳懒洋洋地从舰心小院正室的大床上爬了起来，几位彻夜陪伴的妻子贤惠地拿来靴衫为其更衣。从灵霄云海到东胜北海南滩，一路上风云莫测，骤雨不间，舰外电闪雷鸣，殿内也是云雨不歇，万阳用自己的实际行动证明了他对所有妻子的真爱，并且这份至真至性的爱恋也将紧跟着时光的荏苒伴随着诸女的漫漫人生。

    北海一路相随的护航武士在临走前还向万阳军团的海族投来了艳羡的神光，尤其是寻海夜叉将军尼煞，本来追随三界第一英雄的机遇已与他近在咫尺，怎奈一个小小的牛环瞬间便将其飞黄腾达的机会无情地剥夺。

    尼煞是最后一个转身的，在离开之前他忍不住再一次跪倒在万阳身前，哀求道，“大元帅，什么时候用得着小的，就说一声，小的时刻准备着为元帅赴汤蹈火！”

    万阳搀扶起他，离别时回以微笑，“好啊，尼煞兄弟，我们的队伍随时欢迎你，希望有一天咱们可以在守阳山胜利会师啊！”就是这句简单的话，让夜叉大将军尼煞感动得老泪纵横，没有别的，就是这句承诺注定了他光辉灿烂的前程。

    就在这时，牛环拉着小姐妹可心的手，扭捏地凑到了他的近前，两个小姑娘你看看我，我看看你，好半天也没说出口，最后还是牛环鼓起勇气说道，“夫君，我知道你很忙，现在不可能抽出时间跟奴家回魔牛岭见奴家父母亲，这我全能理解。不过，奴家出来时间也够久了，现在回来了，自然应该回家看看，可心妹妹也愿意陪我去，我们就是，就是来跟你说一声。”

    万阳温柔地将两位小娇妻揽进了怀中，幽幽道，“为夫亏对你们了，私自与你们成亲也没来得及见你们的家长，惭愧啊，惭愧！”

    可心咬着小手指头，深情地望着他喃喃道，“夫君，你是一个大英雄，这些家常小事，谁还会跟你计较，还请夫君宽心！”

    万阳真的没想到这话是从可心的口中说出，他不可思议地扳起她的小脸，爱抚着，道，“可心儿，你真的长大了啊！无论内在还是外在，进步神速啊！”

卷七 神战东西 第一百六十五章 似是故人来

    初抵妖界，这备战工作就大张旗鼓地拉开了帷幕，万阳的众位妖妻们迅速找到了各自的工作，该回家报平安的回家报平安，该组织军备的组织军备，反正是各司其职，各干各事。这样一来，我们的一代男神万阳尊者倒是被冷落了，这不禁让他怀念起零丁洋上荒淫无道的日日夜夜来。

    有了贤内助，男人确实是要被宠坏的，更何况万阳身边聚集了那么多。现在的他，非常适合用“日日闲得蛋疼”来形容。也不知道是什么原因，自从回到岸上，似乎每一位妖妻都在刻意回避着他，不知道是商量好的，还是不约而同，反正是他完全没有了任何一亲芳泽的机会，而且就算是平常总是纠缠不止、索求无度的敖馨、袁菲之流，如今也是齐齐没了踪影。

    “我无聊啊，我无聊，无聊的日子真难熬，怀里没有了佳人偎，床上缺少了婆娘叫……”万阳在两界山顶随便找了棵歪脖树翻了上去，口中不断地重复着他最近刚刚谱成的无聊歌。

    “大哥，怎么一个人在这里惆怅啊？我正找你呢……”正巧，此时乌鸦路过这里听到了他的心声。

    万阳低头瞟了乌鸦一眼，不耐烦地问，“找我干什么？搜集黄色小说素材？”

    “聪明，不愧是大哥啊，一猜就中！”乌鸦嬉皮笑脸地拿出了纸笔准备记录，“哎，大哥，我问你个问题？你觉得在自己短暂而辉煌的战斗生涯中最血腥的战斗应该算哪次？”

    听了乌鸦的提问，万阳不自觉地咦了一声，心道：难道这个“猥亵鸟人”今天转性了？要从黄色小说转型改写伟人回忆录了？他一边想，一边认真地答道，“你要是这么问的话嘛，我想想……恩，我觉得应该是零丁洋上屠龙那次比较血腥，那你当时是没在场，真可以说是血肉四溅，筋骨横飞啊，呃……”万阳一回忆起当时的情景，他自己都不禁打了个寒战。

    “我不同意你的看法。”就在万阳陶醉在不寒而栗之中的时候，乌鸦的这句话把他拉了回来。

    “你不同意？什么意思？”万阳不解地问。

    “我个人觉得那场龙骑士对决虽然精彩，但是在大哥到目前为止的战斗生涯中也只能屈居次席，要说激烈，屠龙那次绝对没话说，但是论到血腥，它还配不上登顶。”乌鸦的表情自信且洒脱，似乎他对自己的论点成竹在胸。

    “哦？那你说说看？我经历的哪次算是最血腥？”这次，万阳倒是提起了百分百的兴趣准备洗耳恭听。

    “要说最血腥，那还得说是大哥在广寒宫清影殿与众位嫂子的那次集体洞房，你想想啊，谁可以让处女的落红血流成河啊？神迹，绝对就是神迹，毫无疑问，您是从‘落红河’走出来的真正男神，可以说是前无古人，后无来者，震古烁今第一人啊！哦不，第一人这个称谓还不足以宣扬大哥你的成就，应该说是‘唯一人’才对啊！大哥啊，当时满目横陈的都是三界间最诱人的娇躯，满屋飘逸的是世间永无可现的芬芳混香，满地流淌的是历史上唯一一次‘落红河’的临世，您简直是太伟大了！感动……”此刻，乌鸦已经完全控制不住自己的情绪了，口水横飞，唾沫四溅。

    “靠！”万阳听完他的话，实在是不知道该怎么回应，千言万语只精练在这一个叹词之中。

    “大哥，透露一下细节吧，我的书正写到‘广寒宫造就落红河’这一章，急需您的协助啊？”乌鸦哀求道。

    “滚，思想有多远，你就给我滚多远！我闷着呢！”万阳不耐烦地呵斥道。

    “哎，大哥，要是小弟能给您解了闷儿，您是不是可以考虑透露一小下？”乌鸦并没有知难而退，而是笑脸迎迎展开了以退为进的攻略。

    “喝，你能解闷儿？”万阳一听这话，立刻来了心情，一翻身从歪脖上跳了下来，两只贼眼紧盯着乌鸦灼灼放光，“说，怎么解闷儿，快说来听听？”

    “刚才小弟我闲得无聊，化身金乌往妖尸边境巡视了一圈，结果在尸魂界的圣地浮世山上，发现了大批的尸魂忍兵，而且为首的还是一位看起来很有分量的人物，从他身上发出的气来看，起码是一位正神！”乌鸦神秘地说道。

    “我靠，那你不早汇报？”万阳破口骂了一声。

    “我这不是来告诉您了嘛？再说，我当时发现被他们围困在山顶的是两位绝色美女，很明显，他们就是冲这俩姑娘而来，嘿嘿，大哥，又便宜您了一回，咱现在就马上去英雄救美吧？说不定，又能给小弟弄回俩嫂子呢……”乌鸦一脸坏笑地拉起了万阳的手。

    “喂，我说鸟人，还英雄救美呢，俗不俗啊，你难道不觉得老套吗？”万阳先是极其不屑地怒视着乌鸦，而后绷着地脸上又突然开满了桃花，万阳一把搂住了乌鸦，奸笑道，“不过，我喜欢！哈哈！鸟兄弟，你够意思，以后好事大哥我忘不了你，走，前头带路！”

    此刻，乌鸦无语了，鸭蛋大的汗珠儿从他的额头上流了下来。

    ……

    当万阳跨坐在万丈金乌之上，鸟悄地出现在浮世山北麓的时候，尸魂界的色狼军团正在苦口婆心地向山顶的两位MM劝降，而这两位绝色佳丽不是旁人，正是楚恋与梦女小静。

    在尸魂忍兵之中，一位驾驭着八头巨蛇的伟岸男子甚是扎眼，只见他单手摸着下巴。两道淫邪的目光直射向对面的两女，“楚小姐，好久不见啊，当初主母下令放了你，我当时就是好一阵的扼腕叹息，不过没想到，缘分就是缘分，到头来在下还是得到了一亲芳泽的机会，嘿嘿……”

    “须佐男，你既然是一位高天原的正神，我想你也应该有点正神的样子，可别让姑娘我瞧不起你！”楚恋面对这位猥亵的男子，丝毫没有畏惧，依然慷慨陈词。

    “正神怎么了？正神就不能享受生活了吗？再说，你要是好好在你的四关中躲着也不可能这么快落到在下的手里，怪就怪你打什么声东击西的主意，还妄图开辟我们后方的战场，现在怎么样？陪了夫人又折兵吧？嘿嘿，楚小姐，你身边的这位妹子长得也着实俏皮，不如一块从了我怎么样？”须佐男嘿嘿笑道。

    “呸！”一听这话，实在忍无可忍的小静跳脚骂了起来，“姐姐，跟这个流氓神仙还有什么话讲，我们跟他们拼了！”

    “喝，都说可爱的女人发起狠来更加的诱人，今日一见果然如此，哈哈！你们两个老子我要定了！”须佐一边说，一边向后面摆了摆手，“你们先上去跟她们玩玩，不过可千万别伤了她们的细皮嫩肉啊！”

    身后的一众忍兵听了主子的话，各个象打了兴奋剂一般，呼喝着便拥了上来。不过，第一批凑近二女的忍兵并没有得到什么好下场，悉得三大鬼师真传的楚恋公主可不是什么善主，手起掌落间，这些人还不知道怎么回事，便集体升了天。

    这下可气恼了五大忍国的高手们，只见须佐身后有五个人一齐喝止住了正欲上前的忍兵，显然，他们就是五大忍国这次行动的头目。五大忍国，水、火、风、雷、鬼，各个都有着关门的必杀绝学，单从这五人的外观上看，就知道不是易与之辈。须佐一见上来的是他们，便也放心地微笑起来，向旁边移了两步，静观好戏的上演，当然，站前他还不忘向五人轻声交代了一句，“老子要活的。”五个人很有自信地点了点头。

    就在此时，万阳知道该轮到自己出场了，要是再这么躲下去，自己的这位先上车后买票的阎王老婆就要便宜了别人。只见他轻呼了一声跨下的金乌，金乌身到心到，如一架神出鬼没的攻击直升机一般，由山顶的另一侧呼啸着显出了身形。金乌扇动着的巨翅带起了遮天闭日的狂风，它的淅沥嘶鸣也是响彻了整个浮世山颠，万阳端坐于这金色大鸟之上，威武不凡，就连他自己都没有想到，自己的出场会如此的华丽。

    “什么人？”须佐惊呼道。

    “百鸟王子！”万阳自信地高声应答，随后又低声自言自语，“我草，真他妈的帅！”

    乌鸦自然是听到了他的感慨，用传音入密的方式提醒着他，“这还叫帅？大哥，你以前比这能显多了！”

    “我就当你是夸我！”万阳此刻已然沉浸在自己的华丽出场之中，乌鸦不管说什么他都不会在意。

    “万，万阳！你竟然还活着？”须佐男早已经定睛认出了万阳，只是他怎么也不敢相信眼前的这个事实。

    “我当然活着了，而且还活得有滋有味呢？怎么样？卑鄙小人，你做了那么多亏心事，有没有天天做噩梦啊？”万阳一边调侃，一边驾驶着金乌漂浮到了楚恋二人的上空将其安全地护在了身下。

    “你，你回来了？”楚恋见到万阳实在是不知道该说点什么了，支吾了半天也没说出一句整话。

    “是啊，我回来了，我是必须要回来的，当初在这里我夺去了一位女子的童贞，今天是回来谢罪以及补偿她的。”万阳神情地注视着下方的楚恋，发现她近来憔悴了许多，心内立刻开始了翻搅。

    “大哥，我就知道你会回来的！当初我几次想进入你的梦境去找你，结果都失败了，我当初还以为大哥你已经……”短暂的神伤过后，小静立刻又露出了少有的甜笑，“姐姐，你看，我就说大哥不会扔下我们不管吧，嘻嘻……”此时，谁都可以看出来，她是打心里往外的开心。

卷七 神战东西 第一百六十六章 为雄一课

    男之须佐做梦也没想到自己的这趟猎艳之旅会如此的曲折。

    当初下界的初衷完全是禁不住这里物欲的诱惑，他背着自己的姐姐天照，再一次偷偷地来到了东胜神洲。

    尸魂界红丸国的天皇陛下武大面对须佐的驾临甚是开怀，他甚至提前开始庆祝自己的霸业统一之喜了。谁也不可否认，一位上界正神的驾临给战争平衡带来的影响，如今的尸魂界可以说是空前的强大，五大忍国的“影”们带来了数万忍者，以脏血凉、汪汪卫这些地府叛将为首的伪军也有不下百万，再加上号称百万的游魂兵与护廷十三队的众多强大死使，单是这些内部力量就足以撼动一个政权，更别说冥界、妖界等地的盟军与高天原诸神的从旁协助了。现在的武大陛下可以说是美到了天上，大国君的梦想已然近在咫尺。

    须佐在浮世山的出现完全是一个巧合，本来这次缉拿偷袭者的任务是下达给“传说中的五忍”的，但是一听说目标是楚江之女，身为贵客的须佐立刻坐不住了，主动请缨要求同去，武大陛下一见这位大和男神竟然如此积极地参与战争，他当然是乐得做这个顺水人情。

    不过，谁也没想到，这一次意外的决定却改变了很多的事情……

    “须佐，在我们决胜负之前，想问你一个问题。”万阳微笑着问道。

    “什么？”须佐的一双贼眼警惕地私下张望。

    “你爱过女人吗？”万阳道。

    “笑话！这叫什么烂问题……”须佐闻听此言不禁大笑起来，“我是大和高天原的一代男神，神光浸染的地方，到处都有我的女人！我爱她们每一个的肉体以及灵魂！”

    “哦，那就是说你爱过女人了，那么，有女人爱过你吗？”万阳的语气依旧平淡。

    “哈哈，万阳，难道说你莫名其妙地复活之后，脑袋坏掉了吗？”须佐似乎停不下自己的笑声了，目光中满是自豪之色，“我是高天原男之须佐，是我系三界万民景仰的伟大男神，将来甚至还要成为整个神洲的男神，普天下的女人都爱慕着我，渴望着我的临幸，期待着我降恩与她们结合，我的身躯、我的容颜以及我的英勇无处不刺激着她们的情欲，我的生命精华就是她们终其一生希望得到的最高奖赏！”

    “哈哈哈……”

    就在须佐自我陶醉地陈诉着自己的伟大之时，万阳狂放不羁的笑声惊醒了他，他以一副不知所措的样子上下打量着万阳的另类举动，声音颤抖地问，“你，你笑什么？”

    “须佐，你知道吗？这是我这辈子听到的最好笑的笑话。我最近可真是一直很郁闷啊，真的很感谢你可以让我这般的开心，谢谢！”万阳一边擦着眼泪，一边朝须佐象模象样地拱手施礼。

    “你这是在嘲笑我吗？”须佐咬着牙眯起了一对邪眼。

    “恩，还行，除了自恋一点，脑子还没什么问题，还听得出好赖话啊？”万阳冷笑着说，“我告诉你，须佐，你其实真的很可怜！从刚才你说的那些，我就已经知道了，你这个男神做得很惨，你得到了数不尽的女人身体，完成了很多龌龊的心愿，但是你却永远也得不到一种叫真爱的东西，很可惜，要说享受，那才是三界间最至高无上的享受！”

    “真爱？哼！什么真爱？这天底下有很多女人主动朝我投怀送抱，她们对我都是死心塌地的，我让她们做奴她们就做奴，我让他们做狗她们就做狗，难道这样还不叫爱我吗？”须佐不屑地冷哼道，显然在女人的问题上他不希望得到一丝一毫的嘲笑。

    “因为你的貌似强大，她们畏惧你、依靠你、巴结你，但是说白了那只是一种互相利用的肮脏交易，如果今时今日你不再是那个不可一世的男之须佐，那么你想过没有自己的下场？”万阳道。

    “我不是男神须佐？那谁是啊？难道你是吗？笑话，我就是男之须佐，永远都是高高在上的男之须佐，伟大的男之须佐！”须佐显然已经失去了争辩的耐心，对着万阳放声咆哮起来，“万阳，别弄得象个老先生一样朝我说教，快来送死吧！”

    “神主，还是由小的几个来处理他吧。”火忍头目上前施礼道。

    须佐听罢一摆手，沉言道，“我要亲自解决他！”

    万阳的笑容始终没有敛去，即使在须佐放出狠话的时候，他已然保持着自己的风度，看起来好象特意要在他面前做出榜样似的，“须佐，刚才的话算是在下最后给你上的一堂人生课，现在下课了……”万阳继续着自己的招牌笑容。

    “好，既然下课了，那学生我就要以下犯上了！”须佐倒是也挺配合他的说辞，伴随他咬着牙回的这句狠话，他的草炙剑已然指挥着跨下的八岐大蛇向万阳攻去。

    “大哥，他手里有宝家伙，我们不占便宜啊？”乌鸦传音道。

    “你怕了？”万阳轻声低吟了一句。

    “干他娘的！”乌鸦一晃自己遮天闭日的金光巨翅，仰天便是一阵淅沥的嘶鸣。他的金色鸟目中似乎已经燃起了熊熊烈火，朝着八岐大蛇便俯冲了下去。万丈金乌与八岐大蛇都是上古神骑，本身就有着极高的神力，这两相碰撞所带来的冲劲自然是惊天动地，草炙剑以这样的速度硬撼上了万阳全开的月魔盾，电光火石间整个浮世山似乎都震动了起来。

    楚恋、小静以及传说五忍自然是可以抵抗住这一冲击，但是其他的忍兵可就没那么幸运了，靠得较近的几十个瞬间便已灰飞湮灭，即使最远的几百人也是被掀飞上天狠狠地摔了一个大跟头。

    当楚恋与小静走出梦境，传说中的五忍从土遁中现身的时候，峰顶的男神间的对决又产生了新的变化——须佐与八岐大蛇合体了。

    如今的须佐男成为了一头不折不扣的怪兽，人身蛇尾傲然而立，从远处看，他有点象西方神话中的美杜莎，但是美杜莎的无数蛇头是长在脑袋上的，而男神须佐的八个蛇头却是赫然出现在了他的跨间……

    “草！倭人就是他妈的变态，连合体变身都是那么的龌龊！”万阳瞪着大眼睛直勾勾地瞧着他，下巴几乎掉到了地上。

    “就是啊，你看看他，八个那么大的玩意在裤裆里晃来晃去，还真他妈的不雅啊！”乌鸦此时也是发出了由衷的感慨。他一边躲避着须佐的攻击，一边破口大骂，显然躲避神的名号不是浪得虚名的，面对如此强大的敌人，他也没有让自己的主人少一根的汗毛。

    “万阳，这是你逼我的，我的这个形态不能由活着的人看见！今天在这里的生灵都将与你陪葬！”须佐真的是追得快疯掉了，已经失去理智的他显然是露尽杀机。

    “别说谁逼谁，人嘛，都是逼出来的！我的葬礼就不劳你费心了，还是先顾着你自己吧！”万阳毫不示弱地回敬道。

    须佐一声咆哮，跨下的八个蛇头便开始如机关枪一般喷射着酸液，他的脸上也是顿时出现了享受的神情，那样子的确是象极了男人的某些生理反应。

    “变态！”万阳与乌鸦一边躲着，一边异口同声地总结道。

    “大哥，我们也来合体吧，这么躲下去也不是办法！”乌鸦突然忙里偷闲地建议道。

    “合体？怎么，我们也可以合体吗？”万阳闻听此言惊讶道。

    “当然了，你不知道我乌鸦还有一个美丽的名号叫‘太阳神之翼’吗？合体后，我便是您的翅膀，外观上看也是帅气非常，可以说是战斗泡妞之最佳形象选择啊！您当年也靠着这个变身迷倒了万千少女啊，咱让对面的那个变态看看，什么才是真正的东方暴力美学的极至！”乌鸦调笑道。

    “靠，废话那么多干嘛，赶快变啊！你们这些文人就是臭毛病太多！”万阳急不可待地催促着。

    伴随着一个巨大光团的消散，四下喷射的金光刺激得所有人齐齐闭起了眼睛，当须佐再一次挣扎着瞪大眼睛的时候，一出奇景呈现在了他的面前。

    此时的万阳的确没有让在场的所有看客失望，他现在的形象也确实是将东方的美学最大化地呈现在了众人的面前。幽蓝色的月光长发根根立起，深红色的电眼放射着炯炯的神光，完美的身躯上横生出十八条健硕的臂膀，背后则是一对闪耀着万丈光芒的金色羽翼。蓝色月魔盾与金色的炽火翼形成了鲜明的对比，晶莹碧玉甲也是在这样豪华阵容的衬托下达到了自己最闪耀的光彩。

    “帅呆了……”这是小静昏迷前最后的一句感慨。

    楚恋一面用藐视地目光埋怨着小静的短视，一面极力掩饰着自己因激动而颤抖的双腿。那个就是我楚恋的男人，好幸福啊——这是她的心声。

    这，这还是当初被自己轻易宰掉的那个万阳吗？我草炙剑上流淌的是眼前这个男人的血液吗？须佐此刻的确是惊呆了，身为一代正神，他自然可以感觉到与对面这位“万阳”的差距。

    “你的男人课是上完了，不过现在是课下补习时间，而且是免费的呦！”万阳朝须佐眨了眨眼，“不跟你玩虚的了，直接火力全开，今天我要让你死得明白！”

    须佐虽然十分清楚自己的处境，但是他也知道万阳无论如何是不会放过自己的，唯今之计也只有抵死一拼了，他仰天一声咆哮，而后恶狠狠地对万阳道，“我知道今天没有其他的选择，从这里走出的只会是我们其中一个！”

    “错！”万阳更正道，“这不是一个选择题，而是一句标语：守阳山须佐终此！”

卷七 神战东西 第一百六十七章 反攻开始

    终于，两位男神的身躯交错在了一起，万阳两只手夹住了他的草炙剑，两只手板住了他的虎熊肩，八手卡住了其跨下那几个蠢蠢欲动的蛇头，剩余的四条手臂便毫不客气地在须佐的身体上开始了惨无人道地摧残。

    须佐本来还想用自己身下的巨尾缠上万阳的脖颈，但是却被其扇动着的巨大金翅给挡在了战斗圈子之外。不过，这反倒提醒了万阳，如今的自己是悬在空中，两条腿此刻还轻闲着，于是立刻指挥着自己的双脚也加入了战斗，这下倒好，须佐的胖大蛇身立刻就变成了万阳训练“下盘踢”的人肉桩子。

    当一场战斗上升到无以附加的程度之时，那么战斗的方式与方法便开始返朴归真，任何花哨的法术与多样的战术此刻全部都用不上，比的就是两人浩瀚的神力与战斗的意志，显然，在这两点上，万阳要远远地高于须佐。

    不过，须佐毕竟是高天原一代正神，杀红了眼的他，此刻什么都做得出来，但见黑芒一闪，草炙剑匪夷所思地从万阳的手中被抽离了出来。

    “万阳，你手再多也架不住我的一家伙吧？”须佐大喊一声晃草炙剑就直刺向万阳的胸膛。

    这一举动完全出乎万阳的预料，本以为已经掌控了局面的他，却不得不调集起可以挥动的全部手臂挡在了自己的胸前。草炙剑刚猛的力道夹带着阴毒的邪劲硬生生贯穿了万阳六只手掌，直挺挺刺入了他的血肉之躯。

    万阳真的是不敢相信眼前的一切，两只眼睛几乎瞪大到了极点。曾闻草炙剑乃高天原诸神之中的第一名器，但是若不是亲眼得见，万阳怎么也想象不到它竟有如此的威力。击破月魔盾、贯穿六只神掌，崩裂晶莹碧玉甲，最后又深深地刺入自己的血肉之躯，这是多么强悍的攻击力啊！

    “万阳，既然上一次没有杀死你，那就再来一次吧！”须佐运起全部的神力灌注于草炙剑之中，企图一剑将其击毙。

    “呃……”一口鲜血从万阳的口中喷了出来，不偏不倚地嗑在了须佐男的脸上，随即，万阳再一次展现出了自己的标志微笑，“须佐，你知道什么叫做历史吗？历史是不能重演的，同样的事情不可能发生第二次！”

    此语一出，须佐不禁倒抽了一口凉气，而且当他试图将草炙剑从万阳的身体里拔出的时候，却发现宝剑被牢牢地被吸住了，怎么也动弹不得，“这是怎，怎么回事？”须佐耗尽全力也无法将剑抽出来，如今的他算是被逼上了绝路，可以说草炙剑已经成了他的救命稻草，不管怎样他也不可能将手从剑柄上拿开。

    万阳微笑着腾出一只手擦了擦自己嘴角的鲜血，而后目光锐利地直视着面前的须佐，咬紧牙关道，“多行不意必自毙！我的命活到现在就是留着处理象你这样的坏男人的！”说罢，万阳一拳便照须佐的面门轮了过去，顿时在他的脸上开了一大朵桃花。

    “让我教教你应该怎么对待自己的女人吧！”万阳如今已经把须佐牢牢地固定住了，十几条手臂让他想逃都逃不了，而接下来的事情，便是万阳独特的“拳头说教”了……

    “你要疼她……宠着她……不要骗她……答应她的每一件事情都要做到……对她讲的每一句话都要出自真心……不能欺负她数落她……要永远相信她……别人欺负她时，你要第一时间出来帮她……她开心你就要跟着开心……她不开心你就要哄着她开心……要永远觉得她是最漂亮的……在梦里要时时见到她……心里面也要永远都有她……”

    万阳的话说得越来越激昂，后来竟然到了一发而不可收拾的地步，在这段经典的说教中，每一处省略号都是他拼尽全力的一拳，如今的须佐男在这样猛烈的攻击下已然是血肉模糊、一片狼藉了，“……好了，就这么多了，以后想起来再说吧……”

    万阳这最后的一拳充满了强烈的恨意，刚猛的力道险些连自己的其他手臂都承受不了，须佐被弹开了一点距离，后又被万阳努力拉了回来，在濒临死亡的时刻，他终于鼓起勇气说出了一句感人至深的名言，“大哥，我错了，别再用省略号了……”

    万阳终于耗尽了自己所有的力气，十八条手臂全部泄劲垂了下来，须佐也是松开了手中的草炙剑，沿着万阳的身体慢慢地滑了下去，如一摊烂肉一般堆在了地上。万阳强撑着身子没有倒下去，但是当他努力将草炙剑从身体里拔出的时候，他还是禁不住巨痛单膝跪在了地上，“靠，扎这么深都没事，我还真禁活啊……”万阳随手扔掉了草炙剑自嘲道。

    楚恋与小静飞奔到他的近前，万阳温柔地望了楚恋一眼，而后又在她的俏脸摸了一把，本来还想说点什么却最终坚持不住仰倒在了她的怀中。

    “他，他还没死！”小静望了一眼倒在血泊中的须佐男，见他手指动了动，连忙大声疾呼起来。万阳强撑着身体，抬起了脑袋瞧向须佐那里，不过此刻的他每动一下胸口的鲜血就会狂喷一回。

    “万……阳……给我……留一口气吧……好吗？”就在这时，须佐突然说话了，现在的他似乎就只有嘴巴还有动的力气。

    “留你一口气？那……你……给我个不杀你的理由……”万阳强撑着身体对须佐说道。

    “我……我想去体会一下……究竟什么是……爱……”男之须佐气若游丝地说道。

    万阳一时语塞了，他叹了口气什么也没说，只是将脑袋转过去深深地埋在了楚恋温暖的怀中。楚恋一边怜惜地抚摩着自己爱人柔顺的头发，一边瞪着须佐从牙缝里迸出了几个字，“你——滚——吧！”

    传说中的五忍面对如此惨烈的战斗几乎全部傻眼了，当楚恋开口说放了须佐的时候，他们才反应过来，怯怯地来到前面七手八脚地将须佐给搭了起来。

    “慢着！”就在众人将要离去的时候，万阳的一声低吼将众人给喝住了，几位忍者头目的心立刻提到了嗓子眼儿，他们认为万阳是反悔了。只见万阳将头埋在楚恋的怀里并没有转过来的意思，只是淡淡地对身后的众人说道，“须佐，回去通知你姐姐天照一声——我们的反攻开始了，让她洗好了脑袋等着……”

    “我会把消息带到的。”须佐也是认真地回了一句，而后随着众人匆匆离开了现场。

    “万阳，你不会有事的，我们这就回去治疗，我们地府有最好的大夫！”楚恋望着众人离去，一颗心总算是落了下来，但是回首望见鲜血淋漓的万阳，她的心又立刻痛了起来。

    “我当然不会有事了，还用你说……”万阳倔强地从楚恋的怀里直起了身子，草炙剑带给他的伤口正汩汩地冒着鲜血。

    “不要，不要再动了，我背着你回去！”楚恋紧紧地箍着万阳的双肩，头摇得象拨浪鼓一样，就连身边的小静都不忍看下去了，抹着眼泪将头撇向了一边。

    “要女人背着，那我的面子还往哪摆啊？”万阳一面抬手擦拭着楚恋脸上的泪痕，一面又指了指自己背后的金翅道，“别担心，它会带着我飞的，而且你忘了我是万阳了吗，只要身边有女人，我的伤就好得飞快……”说着，万阳其中的一只手臂不老实地在楚恋的美腿上摸了一把。

    “好，那你再坚持一下，我跟小静立刻开启梦境传你去地府！”楚恋见万阳还有力气调情立刻破涕为笑，她知道自己的男人回来了，国家与民族都有救了……他此刻的微笑正预示着美好的未来……

    ……

    后羿的右路天军如今是连战连捷，自从黄金海岸登陆以来，灭哒卢，破印都，诛回护，杀月读，如今一直攻到了耶和华圣城之下。二十八星宿与二十八长天使的战斗互有胜负，虽然天朝大军在各方面都占有优势，但是万阳的大舅哥奎木狼的阵亡始终都是一个重大的损失，不知道远在东胜的万阳听到这个消息会怎么想。

    除了奎木狼，二十八星宿中还阵亡了九位，这一战果其实是可以接受的，但是在后羿看来却不是如此，为死去的将士报仇是天经地义的事情，但是去报仇就还会死人，那样就还要为他们继续报仇，长此循环，无休无止，因此在后羿大神的眼中——战斗就意味着一切。

    先后屠杀了包括奎木狼在内四位星宿的战天使马休在阵前耀武扬威，他根本没有意识到即将等待他的就是惨死的命运。因为二十八星宿的老大中央星紫微大帝正驾驭自己的万里华盖苍穹驹缓缓地从军列中踏出。

    二十八长天使如今就只剩下了五位，包括大天使撒鲁蒂在内的所有人都是或多或少地带着伤，后羿眼望着中央紫微大帝站在了战天使马休的面前，他则翘起嘴角微微一笑，抬手点指着其余四位长天使道，“你们四个别麻烦了，一起来吧！”

    刑天使仆多、光天使加百利、力天使阿尔多斯以及大天使撒鲁蒂立时感到自己遭受了奇耻大辱，纷纷震动着自己的巨大双翅，晃着手中的神兵利器朝后羿大神冲了过去。

    魔家四将一见对面是四个人，立刻摩拳擦掌准备上前，结果却被后羿抬手给拦了下来，只见他冷笑着说，“这些人全部由我来，你们几个上去也是送死！”如果这话出自别人之口，那么魔家四将肯定会不服气，但是换做后羿就另当别论了，因为谁都知道——他可是战斗的祖师。

    后羿一声暴喝提了提自己跨下的“登天神骏”，便径直杀入了站圈，而且他口中还念念有词道，“紫微大哥，比一比谁先结束怎么样？”

卷七 神战东西 第一百六十八章 后继有人

    折断的翅膀，散落一地的纯白羽毛，殷红的血迹以及对面天使军震惊的面孔——这便是紫微大帝收获的战果。他在战天使马休的洁白缕衣上蹭了蹭自己宝剑上的血迹，而后仰天长叹道，“兄弟们，大哥我为你们报仇了……”

    后羿仰仗着自己的三大天弓与四大长天使周旋，单见他气定神闲的姿态就知道这场战斗对他来说是多么的轻松，他一面撩拨开对方的攻击，一面偷眼向旁边的紫微大帝瞧去，微笑着调侃道，“还是紫微大哥麻利啊，看来我也得加把劲才行！”

    后羿虽然在这场决斗中占尽优势，但是这四大长天使却各个不是易与之辈，碍于后羿大神所使武器的限制，不擅长近战的他无论怎么努力都找不到对方的破绽，因此战斗才僵持了这么长的时间。

    显然，这种别扭的决斗让后羿大神有些心烦了，心念电转间，他决定使出自己的杀招。四大长天使正在卖力的苦战，却突然发现后羿大神无故消失了，几个人的武器立时扑了个空，就在他们略微疑惑的刹那间，在他们的正上方传来了死神的召唤，“天诛大转移！”

    几位长天使做梦也没有想到，后羿会在神斗中瞬移到他们的上空，要知道天使可都是有翅膀的，他们从来都是骄傲的俯览群下，哪曾想过有一天会在自己的头上遭遇毁灭的打击。后羿的这一招儿对于这四位长天使来说，确实可以称得上是“灭顶之灾”。

    伴随着几道如奔雷一般的快闪，除大天使撒鲁蒂之外的其他三位天使瞬间便被劈成了两半，那一分为二的精致挺拔的俏鼻，在倒地的一刻还在四下喷洒着鲜血。

    “真他娘的晦气，一出手就放了自己积攒了五百年神力的杀招儿”，后羿落地后先是一阵骂骂咧咧，然后又冷冷地朝对面的撒鲁蒂说道，“你很幸运啊，天使大人，因为我只有三把天弓，所以你活了下来！”

    此时的撒鲁蒂的确是被吓懵了，他怎么也想不到自己的三位同僚会这么轻易的就被肢解，他手中的神刃更是险些因颤抖掉落到地上，此刻的他就有如待宰的羔羊一般呆呆地怵在了那里。还没等后羿大神上前动手，紫微大帝的神剑便率先穿透了他的胸膛，撒鲁蒂难以置信地回望着杀红了眼的紫微，干动嘴却什么都没能说出来。

    “你杀了张月鹿与轸水蚓，别以为老夫我忘记了。”在撒鲁蒂闭眼前的一刻，他听到了紫微大帝最后的咆哮。

    “逝者已矣，大哥就别太挂怀了，如今贼人尽诛，死去的几位战宿兄弟也应该可以瞑目了。”后羿拍了拍中央星紫微大帝的肩膀，认真地说道。

    “后羿，你能告诉我吗，我们这么大开杀戒到底是为了什么啊？”当紫微大帝再一次抬起头的时候，后羿发现他似乎一下子老了许多。

    “二十八层天中央星紫微大帝陛下”，后羿表情严肃，对紫微大帝用起了敬称，“在我们从灵霄云海一路登上这里的时候，你难道没看见那大批集结的军队与敌人嗜杀的眼神吗？如果我们不来打他们，那么过不多时他们就要来侵略我们，我们灵霄云海的三十三层天的子民都将受到涂炭，你明白吗？‘杀是为了不杀’，还记得天龙大神的那句话吗？”

    杀是为了不杀，此刻的紫微当然明白这个意思，但是这话出自后羿之口却令他踌躇了，他心里在想：杀是为了不杀，后羿大神，你真的明白吗？

    见紫微点了点头，后羿搂紧他的肩膀哈哈大笑着，然后点指着对面的耶和华圣城，豪迈地说道，“走吧，兄弟们，让我们到他们城里杀光他们所有不男不女的天使们，然后再一起庆祝这场大捷吧！哈哈……”

    这一夜，耶和华城中到处可见“腥红”的火光，整个城市满是天使的哀号与众多使徒的凄婉丧歌。不过就在耶和华圣城的不远处的一座圣山之上，几位神主正在冷眼欣赏着这一盛景，嘴角边满是阴深的冷笑。

    “我的圣城中的圣徒们啊，我在这里祝福你们的灵魂与天地同在！”耶和华在胸前划着一个巨大的十字，眼角边满是泪痕。

    “圣帝同僚，我看你也不必太过伤感了，为了完成大事，牺牲点小利是再所难免的。”坐在耶和华边上的是一位手中玩弄着闪电的胖大老者，显然他也是一方的神主。

    “是啊，宙斯说得没错，不让他们尝点甜头，那些东方蛮夷怎么会老实落入咱们的圈套呢，哈哈……非拉隆这小子还真会玩，到目前为止还没有一件事逃过了他的预测……”这一次说话的是一位大胡子的尊王，从他手中拿着的巨锤就知道，他应该就是风暴洋的神主奥丁。

    “我们不可以对这个非拉隆太过信任，希望各位尊王都有所防备啊。”法老王捋着自己的山羊胡子提醒道。

    “哼，谁跟谁不是互相利用啊，这还用你说？”朱庇特眯着眼睛扔下了这么一句，而后转身便离开了座席，“你们在这里继续闲聊吧，东方蛮子的下一站就是我‘角斗之都’了，我要回去准备了。”望着朱庇特离去的背影，在座的所有人眼中都不约而同地流露出了复杂的神光。

    ……

    当久违的梦幻之城出现在面前之时，往日美好的回忆再一次浮现在了万阳的眼中。在这里，他与楚恋初识，从相知再到相恋，最后到誓言相守，他们两个人的爱情是多么的好事多磨啊。

    可以说楚恋是自己第一个霸王硬上弓的战利品，也正因为有了这个前车之鉴，才有了后来的妖魔森收龙女、驸马府降猴后，乃至后来的勇闯广寒宫。从目前他的罪案记录来看，他的“强奸”效果是喜人的，到目前为止还没有一次失手，且次次都有收获，可以说是同行业中的佼佼。

    “万阳，还记得这里吗？”楚恋见万阳陷入了遐想，立刻玉霞中烧地怯怯问道。

    “恩，我们在这里可有一场好斗呢，不过嘛……我更怀念公主府中的那个浴室与那张床……”万阳在空中揽过楚恋的香肩柔声道。

    “坏蛋，你就不怕我的那些恐怖收藏品了？”楚恋想打他，却又顾及他的伤势，于是只好幽怨地白了他一眼。

    “呃……吓着吓着就习惯了，呵呵……不过以后嫁到我万阳家，可不许你再收藏那些恶心玩意了啊，小心我休了你！”万阳一想起那些眼珠与鲜血还是有些后怕的，不禁埋怨地在楚恋的小鼻子上刮了一下。

    “切，谁说要嫁你了？你跟我爹提亲了吗？”

    “提亲？当初我接近你就是你爹让我去的，再说，咱俩都生米煮成熟饭了，你不跟我还能跟谁？我看谁也不愿意要你这个二手公主吧？唉呦……”还没等万阳说完，楚恋已经忍不住掐了下去，不过万阳刚一喊疼，楚恋就立刻换成了关心的目光。

    “叫你再胡说……”别看楚恋此刻在朝着万阳掘嘴，但是心里却是比吃蜜还甜，只见她贴着万阳耳边小声说道，“万阳，我有了……”

    “有了？有什么了？”万阳被她这突如其来的答话给闹懵了。

    “有什么了？你说有什么了！我们家小姐有你的孩子了！”对于两个人的扭捏，小静实在是看不下去了，抢先喊出了这个意外的惊喜。这下楚恋的脸上可挂不住了，一个疾奔便朝梦幻之城的大门飞去。

    “什么？楚恋，你说清楚，是你有了我的孩子吗？”此刻的万阳开心得就象是一个过年的孩子，草炙剑所带来的伤痛也似乎在此刻烟消云散了。他挥动着自己巨大的金翅向楚恋的方向追去，“楚恋！我要当爸爸了吗？是我要当爸爸了吗？楚恋！亲爱的！心肝儿！宝贝儿……”

    “恶心！”小静悬在了半空，不屑地白了万阳一眼，不过心里却是在想：有了孩子，男生都会这么开心吗？看来自己也要去生一个了，可是跟谁生呢？万阳？想到这儿，她不禁打了一个寒战。

    就在第一次与小静见面的大殿内，万阳终于追到了楚恋，当然了，为了自己的男人不至于累得伤口喷血，楚恋自然是在这场赛跑中有所放水。在落入万阳的魔掌后，她也只是稍微作了一点抵抗，就被万阳给抱到床上，而后扒了个“无穷接近于一丝不挂”。

    “喂，轻点儿，小心伤口啊！”楚恋一面配合着他的动作，一面关心地说着。

    “宝贝儿，你忘了我怎么疗伤了吗？适当的运动有助于伤口愈合！”万阳此刻实在是控制不住自己的火热躯壳了，他恨不得把楚恋整个吞下肚子，“来，让我听听孩子的声音。”

    “才那么点儿，哪有声音啊？”楚恋埋怨地答道。

    “多大了，算算我离开的日子，应该很大了吧？”万阳道。

    “这个可不能按常理算啊，人家哪吒的母亲可是怀了他三年，孙大圣的石母则是怀了他三千年啊……我已经怀了这个孩子八年了，可是感觉就象是普通人一个月一样。”楚恋答道。

    “哦，那这么算的话，不是要八十年才可以生出来吗？哎，算了，多久都无所谓，反正我们等得起，嘿嘿，既然现在疼不着儿子，那我这当爹的就多疼疼孩子他娘吧，嘿嘿……”说到这儿，万阳的那十八双淫手就又开始了他的流氓作业。

    “喂，你的手太多了，好别扭啊……”楚恋虽然已经被挑拨起了情欲，但是依然不习惯万阳的“降龙十八掌”，无奈之下，万阳只好撤去了自己多余的手臂，楚恋一边抵御着万阳的入侵，一边呻吟道，“不，不要，在那之前，你还得去见几个人，我想你会很希望见到她们的……”

卷七 神战东西 第一百六十九章 玄止之屋的道别

    “见几个人？谁啊？”万阳知道楚恋不是在戏弄自己，立刻将喘着粗气的躯体从她的身子上移开。

    “你去看看就知道了。”楚恋慌忙起身一面整理着自己的发髻，一面淡淡地说。

    “谁那么大架子还要我去啊，叫他们来就好了啊。”万阳耸了耸肩，无奈道。

    楚恋埋怨地白了他一眼，而后叹了口气，开始为他换上干净的衣服，把那沾满血污的碧玉甲挂在了一旁，“他们要是能来，我还费这事干嘛？”

    “他们在哪啊？”万阳不解道。

    “跟我来吧。”楚恋将手插入他的臂弯，头则自然靠在了他的肩膀上。万阳也是没有办法，只好任由她领着走出了大殿，“前面是玄止之屋，在那里时间是永远静止的，可以保留住很多瞬间的东西，你进去看看就知道了。”楚恋边走边说。

    “时间永远停止的地方？喝，还有这么有趣的屋子啊，那你一定收藏了不少好东西吧？”万阳兴奋地说道。

    “那倒没有，现在里面只有四个人，哦不，正确的说是三个人和一具尸体。”

    “什么意思？”此刻，万阳的眼睛张大了。

    “那具尸体是早前就有的，那是我师父梦幻灵主的遗体，因为只要不走出屋子就可以活着，所以当我的师父知道自己的时辰将至时，他就躲到了那里面试图苟且偷生。”楚恋道。

    “那后来怎么死了？”万阳问。

    “是我进到屋子里杀了他……”楚恋幽幽道。

    “哦，你与你师父的事情我也听说过……”万阳点了点头。

    楚恋此时却又摇了摇头，说道，“其实，说我杀了他也不是很贴切，因为当时我正要动手，我师兄却闯了进来，他挡在了我师父前面替我师父挨了一刀……”

    “这么说，你杀了你师兄，而不是杀了你师父？”万阳现在的头上飘满了问号，他知道事情不象他原来想的那么简单。

    楚恋站到“玄止之屋”门前，表情似乎是陷入了回忆之中，“我师父一生作恶多端，但是临了，他却因为师兄的死而觉悟了。他没想到，师兄会为了他这样的一个师父而献上自己的生命，于是，师父运起了我们梦幻之境独门的‘大生命转嫁之法’，将自己的生命换给了师兄，于是，我师父梦幻灵主就死在了里面。而我的那个大师兄，就是你以前见过的那个梦灵……”

    “梦灵？”听到这个名字，万阳不禁回忆起了那个靓丽到可以遭至所有女人妒忌的完美男人。

    “此刻，他也在里面。”楚恋指了指玄止之屋道，“跟他在一起的还有莫邪小姐。”

    “什么？”如果说梦灵的名字可以在万阳的心里激荡起涟漪的话，那么莫邪的名字几乎就是青天霹雳了。他此刻也顾不得什么了，猛的一推门便冲进了玄止之屋，他的本意是迫不及待找到莫邪等人，不过真的进到里面他才发现——这里的空荡让他突然产生了一种怅然若失的感觉。

    这个玄止之屋里面几乎什么都没有，四张白色的类似床一样的长方体突起占据了屋子的中心。现在，两边的床上已经躺上了人，靠他比较近的老者应该就是楚恋的师父梦幻灵主，而远端的那位应该是个女人，但是由于距离太远，万阳有些看不清楚。这里实在是太过空寂了，无聊到几乎让万阳失去了视觉。

    “夜，夜光，是你吗？”就在万阳怅然若失之时，一声怯弱的呼喊从他的背侧传来。万阳猛的一回头，终于看到了那个曾经熟悉的一尘不染的身影。

    “莫邪……”

    两个人的相认过程也就是那么一两秒钟，但是对于两个人来说却似乎是间隔了近千年。岁月没有在这位上古美剑仙身上留下任何的痕迹，反到让她看起来是那么的雍容华贵，她的完美身段不着片缕，就象曾经他说过的那样，没有任何的衣裳配得上她柔美的光泽。

    万阳实在是忍不住欣喜飞奔过去，将莫邪紧紧地搂在了怀中，他的力道很大，生怕这位来无踪去无影的美剑仙再一次从自己的视线中消失。

    “现在该称呼你一声‘万阳’了吧，我的男神陛下？”莫邪微笑着捧起了他的脸庞，在他那粗犷线条的下巴上温柔地献上一吻，而后又用自己的鼻尖在他的胸膛上游移，最后她那性感的小舌头再一次探了出来，舔在了他那被草炙剑刺伤的地方，“看来过去的一段日子，你又经历了不少惨烈的战斗啊？”莫邪柔柔地说。

    万阳感受到了莫邪的体温，也感受到了她身体上特有的圣光，在她的抚摩与轻吻之下，万阳觉得自己的剑伤开始迅速的愈合，他探出拇指与食指爱怜地托起了莫邪那精致的下巴，目光幽幽地言道，“我以为你永远的离开了……”

    “你不让我走，我怎敢独自离去……”莫邪温柔地靠在了万阳的怀里，不曾流下过泪水的她却意外地打湿了万阳的胸膛，“万阳，见到你真好啊，我以为再也见不到你了呢……”

    “别哭了，这不是又团圆了吗？乖，别哭了啊……”此刻的万阳也是禁不住这种感动说着说着流下了激动的泪水。

    “主人，能再一次见到你真好啊……”就在万阳与莫邪伤感叙旧的时候，一个温婉和谐的男声在他的身后响起。

    万阳一面擦着眼泪，一面回首张望，不出所料，那完美无暇的男人面孔再一次出现在了他的面前，“梦灵，你跑哪去了，让我好生想念啊，哈哈……”万阳此刻的破涕为笑显然转变得有点牵强，嘴角虽然挂着笑，但是眼睛里却满是泪痕。

    “让主人挂心了，梦灵请罪……”说罢，梦灵撩衣襟就准备跪下，却被万阳给一把拦了下来。

    “以前我的话都忘了吗？我们是朋友啊，朋友之间是不需要大礼的，对吗？”万阳说道。

    “主人说的是，梦灵领罪了。”梦灵这时脸上也露出了一丝笑容，他的笑几乎让所有人都愣在了当场，因为实在是太美了。

    “好了，今天太高兴了，我们大家好不容易团聚了，走，一起回地府去好好聚聚啊，哈哈，让我那阎王老亲爹多摆几桌，哈哈！”万阳一把搂住了梦灵的肩膀，梦灵依旧在笑，可是在场的楚恋、莫邪众人却怎么也笑不出来。

    万阳刚想询问，却被楚恋抢过了话头儿，“万阳，先不忙着庆祝啊，那边还有一个呢，你难道不去看看？”

    “还有一个？哦，对，那边还躺着一个呢？”万阳一边拉着楚恋，一边拉着莫邪向躺着的人走去，“她死了吗？怎么一动不动啊？”万阳边走边问。

    “我们发现她时，她正试图穿越鬼门关，于是我立刻施展‘梦转术’将其转到了这里，想必只要离开这个房间她就可以醒转为鬼吧，恩，也就是说，她是我们与现世在分隔之前最后的一个转世之‘鬼’。”楚恋解释道。

    “哦？最后的鬼？”万阳立刻被这个话题吸引了过去，因为这正是他苦心寻找的三大“渡劫要素”之一啊。不过，就在他来到那个“睡美人”近前的时候，一个更大的震撼却突袭了他的敏感神经，因为躺在那里的女子竟然是他的旧识。

    “萧……潇潇……”万阳不禁念出了她的名字。

    “你认识她？”楚恋大讶道。

    “恩，是我在现世的一位朋友。”万阳点了点头。

    “呵呵，看来我救她是救对了。”小静拍了拍自己的胸口，似乎对此颇为自豪，楚恋却转身瞪了她一眼，小静立刻吐了吐舌头噤若寒蝉。

    “哈哈，看来今天的确是个‘无数喜临门’的日子啊，我想不庆祝一下是肯定不行了，楚恋，莫邪，梦灵还有小静，走，我们现在就回地府！”万阳顺手便将萧潇潇的身子抗在了肩膀上，而后随手揽过了二女的肩膀，大踏步地朝玄止之屋的门口走去，小静本来想说什么，但是最后因为某种原因没敢开口，最后只能负气般地跺了一下脚跟了上去。

    转眼间，众人都已经走出了玄止之屋，只有梦灵在屋门前停住了脚步，脸上依旧挂着那久违的笑容。

    “喂，梦灵，走啊，在里面磨蹭什么啊？”万阳回头疑惑地瞧着门内的梦灵。

    “我就不去了，只要主人高兴就好啊。”

    “这什么话啊？我们是朋友啊，有喜事自然要跟朋友分享，你是不给面子啊？那里面有什么好呆的，闷都闷死了，走，跟我们回地府！”万阳命令道。

    “万阳”，就在万阳还有继续发火的时候，楚恋拉了拉他的衣襟止住了他，“其实我师兄他已经不能离开这间屋子了……”在楚恋说这话的时候，莫邪也是难过地低下了头。

    “不能离开了？怎么回事啊？为什么不能离开啊？哦，是舍不得你那个师父吧，呵呵，这有什么啊，大不了以后再经常回来看看啊，走，跟我们走！”万阳迫不及待地回转身进去拉起了梦灵的手。

    “不是那样的，万阳，这位梦灵先生已经把自己的命换给我了，他现在是靠时间之屋的仙力才可以留驻容颜的啊……”莫邪实在是忍不住了，泪水簌簌地沿着她完美的身体曲线滴落在地上，她的话每一个字都如同奥丁的巨锤一般敲打着万阳的心灵。

    “这，这是怎么回事啊？”万阳的眼神凝滞了，拉着梦灵的手也渐渐地松开……

    “你不是说过我们是朋友嘛，为了朋友奉献一点也是应该的，再说，我的命本来就是师父给的，用它来做做善事，应该也算是死得其所吧，呵呵，主人，在您没事的时候，记得来这里看看我啊……”梦灵的笑依旧是那么美丽，万阳的泪却在刹那间滞留在了脸颊之上，久久不干……

卷八 尘埃落定 第一百七十章 丧礼上的大红喜袍

    没有时间在玄止之屋与梦灵叙旧，也没有时间倾听苏醒后的潇潇的痛苦经历，如今的万阳正在与时间赛跑，因为还有一个大洲的生灵在等着他去拯救。

    在梦灵离开了这个世界的时候，他才知道原来这只美丽梦灵的真名叫做“东见阳”，在他不顾病床上的潇潇挽留自己的眼神，坚持起身离开的时候，他才知道这位假小子美女是如此的迷恋自己。不过，这一切在民族大义面前都显得那么的微不足道，因为他已经不再是那个可以随时儿女情长的“三界浪子”了，如今的他，可以毫不客气地称自己一声“救世主”。

    不过，这个拉风的新身份并没有给万阳带来多少畅快，因为就在他与楚恋刚刚在楚江王府现身的时候，一个噩耗便适时地找上了他们——阎罗王陛下战死了。

    “什么？到底是怎么一回事？”万阳现在也顾不得什么“繁文缛节”了，一把便揪起了传事官的衣领剧烈的摇晃着。

    这位德高望重的老传事哪禁得起这样的待见啊，顿时被万阳弄得老眼昏花、语无伦次起来，幸亏他的身边还有一位年轻力壮的副手及时的出言，挽救了这位老官的性命，“禀报万大元帅，我地府所辖十一洲如今只剩下了关内五洲还掌握在我们手里，面对尸魂狗的赶尽杀绝，十殿阎君陛下终是下定了与之决战到底的决心……”

    “早知如此，何必当初呢……”万阳在传事说到这儿的时候不免嘟囔了一句。

    “不过，就在几位阎君点齐人马准备从北关出城御敌的时候，冥界的暗杀军团却在半路上伏击了阎罗王陛下的先锋军，结果阎罗王陛下与三万将士一起战死在了杀场之上，无一生还……”传事说到这里，语气已然变为了呜咽，后面的话怎么也说不出口。

    “那其他几位阎君呢？”万阳急色追问道。

    年轻传事如今是“泪使语咽”了，还好老传事在此刻缓过气来，“禀元帅，其他九位阎君在为阎罗王陛下设堂吊孝完毕后，已经身披白袍、撑起缅旗、尽起鬼师四十万从北门而出讨伐冥界去了，几位阎王临走时已经放下话了：他们这次不破冥府终不还，而且秦广王陛下还说您迟早是会回来的，因此几位公主殿下就全部托付给您照顾了……”

    “都这时候了，这些老家伙们还不忘用美色拉拢我，我看是怕我不为他们出力吧？”万阳小声嘀咕了几句，谁也没有听见，随后，他又对老传事言道，“灵堂在哪，带我前去吊唁！”

    ……

    偌大的阎公灵堂被设在了整个地府的中心“丰都盆谷”之中，随处可见的是迎风招展的大白帆与铺天盖地的各种纸钱。排场的灵棚依山靠水而立，宽敞的吊唁台上是长久不熄的招魂之火。十口雕刻精美的玉石巨棺整齐地排列在了灵棚之内，显然，这一次出征九位阎王也是抱定了必死的决心。万阳对于这些传统婚丧嫁娶的礼节并不是很了解，因此虽然在这里遇到了很多疑问，但是他也始终没敢说出口。

    十口玉棺的前方算上阎罗王已经有五处立起了牌位，不过从敞开地棺盖望去，里面应该就只有阎罗一具尸首。万阳在楚恋的指使下完成了所有的吊唁，当然其间也少不了这位万家准妈妈的悲痛欲绝，还好有万阳这个老公陪伴在侧，楚恋公主的情绪才不至于失控。

    很奇怪，从始至终，万阳都没见到灵堂上的孝子孝女出来答礼，只有几位鬓霜老者礼节性地关照了他几句便继续到内室“痛哭流涕”去了。他一打听才知道，十殿阎王的所有儿子都已经随军出征了，不过至于那几位魔女公主的去向就不得而知了——据说，刚才还都守在这里。

    万阳带着这个疑问完成了全部程序，就在他准备转身离去的时候，令人震惊的一幕在众人的面前发生了。

    “阎素、小馨、小如……你们这是做什么？”此刻，楚恋正惊讶地朝对面的几位姐妹质问着，而万阳则早已经惊讶地张了嘴巴说不出话来。

    灵棚门前拦住万阳他们去路的自然是七魔女中的另外几位。此刻，这六位各具特色的绝世美人各个都身穿着团龙戏凤的大红喜袍，肩上披着幔帐喜带，头后悬垂着四方喜巾，完全就是新人云英待嫁的模样。不过，她们每个人的表情都很凝重，有几个甚至还梨花带雨，都嘟更是夸张，喜帕之内连孝带都没有及时摘下，显得特别的不伦不类。六位美人一字排开，在万阳面前表情屈辱地跪了下去，那一刹那，万阳觉得自己的脑袋就快要炸开了。

    “你们干什么？”万阳面露怒色地低吟道，在自己父亲的灵堂之上，这一身喜袍穿得的确是有些莫名其妙。

    “万阳大人，我们的父亲临行前已经留下话来，把我们……把我们送给您了……”阎素第一个开了口，不过在说到“送”这个字眼儿的时候，她犹豫了一下，“如果大人您不嫌弃，我们姐妹六人就算在您身边为奴为婢都是心甘情愿。”

    “这话是怎么说的？我不明白？”万阳转头望了望楚恋希望从她那里可以得到答案。

    楚恋的神情也是很尴尬，但是显然她早已有了心理准备，“这你还不明白吗？我的姐妹们想用自己的身子换来你的援救，现在我们地府已经没有任何指望了……”楚恋朝万阳幽幽答道，而后又转身对几位姐妹说，“姐妹们，你们起来吧，万阳这次来就是来帮助我们的，你们不用这样。”

    阎素面对楚恋的劝解只是痛苦地摇了摇头，并且拒绝了她的搀扶，依旧在地上长跪不起，“姐姐，我知道，你现在已经是他的女人了，所以他才会来到这里，他现在并不是来搭救地府万千子民的，只是为了搭救你们楚家一户而已……”阎素的眼中满是对万阳的不屑一顾，表情也是充满了对自己下贱的自嘲。

    “前线飞书！”就在众人还要继续纠缠的时候，一位飞马探子风尘仆仆地从远处奔了过来，“前线急报，宋帝王陛下杀入冥界奥西里斯都城，诛杀四大冥灵中的三位之后英勇殉职，而且，而且依旧是尸骨无存……”这探子讲到最后也是忍不住哽咽得没了言语。

    宋馨、宋茹两姐妹早在探马提及“宋帝王”三个字的时候便仰面昏厥过去了，身旁的卞琳与秦瑶连忙扶住她们的腰身施起急救。阎素似乎已经习惯了这种噩耗的打击，她的眼神先是暗淡了少许，而后忽然又坚定了起来，他朝身后的下人摆了摆手，下人利落地将一块灵牌立在了宋帝王的棺木前面。

    这是第六块灵位，难，难道已经有六位阎君战死杀场了吗？万阳有些不敢再想象下去了。

    “夫君，亦或是主人，反正什么都无所谓，现在我们姐妹六个就是您的人了，希望您可以看在国仇家恨的份上出手搭救阴民脱离水火，让为恶者得到应有的下场！”阎素什么都不管，突然在万阳的面前磕起了响头，她的粉额每一次敲击地面都可以听到“咚咚”的脆响。

    万阳一个箭步窜到了阎素的近前，单膝跪地后将自己的一只手掌掂在了她的额头与地面之间。阎素的扣头并没有因此而停止，万阳坚强地忍受着，但是他可以清楚地听到自己的手掌骨裂地“咔咔”声。

    此刻，他已经没有了任何痛感，他的整个内心都被面前的这几位小妮子的民族大义所填满，他不敢说为了民族与国家，她们的这种“卖身为奴”有多么的伟大，但是最起码在民族危亡的时候，她们尽到了自己作为一名女子能够做到的一切。

    这边的扣头还没有结束，其他几位“魔女”的扣头声却开始了，幸亏万阳可以探出的手掌足够多，不然他自己还真无法控制住这局面。每一只手掌的骨裂声都代表着这些坚强女人的决心，当然不知道还有没有自暴自弃与痛恨自己“强权霸妻”的因素在里面，但是那些在此刻都无所谓了。

    “都停止吧，你们的指婚我接受了，并且地府的事情我也将一并揽下！”万阳知道，此刻并不是探讨这样的婚姻有没有效力的时候，因为他再不叫停，自己的手掌将被完全磕穿，而紧接着磕穿的就是她们六个美丽的头颅。

    “万阳……”楚恋刚想说什么却被万阳抬手制止了，因为万阳知道，此刻并不需要任何的托词与辩解，完全答应下来就好了。

    万阳在她们的扣头声停止的时候撤回了自己的手掌，并且以最快的速度在一旁的旗杆上扯下了一块巨大的白帆，他一扬手，这一抹白帆直直飞出，正好将六位女子的肩头全部搭上。万阳将这一头小心地盖在了离自己最近的秦瑶身上，之后才拖着沉重的步子站到了高台之上，他轻嗑了一声拢住了所有人目光，而后以他生平最慷慨洪亮的言辞大声诏告天下道，“我万阳如果还是现世的那个小学郎，那么我死后这里必将是我永远的归宿，因此，地府是我的地方，也是我的国家！这里有我的爱人，我的朋友以及我的万千同胞，甚至起先在阳界与我擦肩的生命都在这里会聚，那么这里就是我的家园！现在，有人要破坏这里，有人要霸占这里，他们要伤害我的亲人，屠戮我的朋友，强暴我的妻子姐妹，我们该怎么办？”

    “战斗！”

    “反抗！”

    “报仇！”

    万阳从来没有想过自己的声音可以传递出去那么远，甚至整个地府的军民都可以清晰地听到他的演说，当然，他也可以听到每一个人的回应声。其实他不知道，只要是在地府，他就可以让自己想说的话传到任何人的耳中，这是那次“房事全程直播”赋予了他这样的能力。

    “灭我亲族，毁我国家，杀父之仇不共戴天！今天，我万阳在这里庄严宣誓，伤害过这里的人，我要让他们血债血偿！”万阳嘶声怒吼着。

    “血债血偿！”

    “血债血偿！”

    “……”

    这一瞬间，整个地府沸腾了，他们在万阳雄浑激荡的演说中看到了地府胜利的曙光。东南西北四关的守城将士在绝望中重新振作了起来，他们握紧了手里的砍刀与长矛，朝着敌人的方向发出了愤怒的嘶吼。

    万阳在离开灵堂前的一刻，转身对阎素众人留下了这么一句话，“地府恢复宁静之时，就是我们的大婚之日，不过为了这一天的到来，我会战斗到死！”

    阎素、都嘟、卞琳、宋馨、宋茹、秦瑶在那一刻一齐踌躇了，她们开始怀疑自己是不是有些低看了眼前这个男人。他原来是这样一位高尚的、一尘不染的豪侠君子，在她们心中，万阳潇洒转身的背影总是挥之不去，这个男人注定在她们所有人的心中留下弄墨重彩的绚丽一笔。

    ……

    “现在攻打四关的是四个不同的军势，以西、北两侧为主，东关与南关只是他们的佯攻方向。西面的主力是尸魂狗的三十万游魂兵与一万静灵廷死使，领头的是十三位死使队长与八大游魂将，当然这些人倒不是他们的可怕之处，更可怕的是他们背后的高天原诸神”，在回到楚江王府后，楚恋开始为万阳分析局势，“北面的敌军主力是冥界二十万冥兵与十万的冥伪，这十万冥伪都是地府的叛乱者，实力与士气都很一般，北面领头的是冥界四大冥灵与哈迪斯特遣来的一百零八位妖星。根据线报，四大冥灵如今已经全部战死，但是单纯就是这一百零八位妖星就够我们一受了。”

    “那我们地府目前的军力呢？”万阳的这句问话一出口，就在楚恋暗淡的眼神中找到了答案。

卷八 尘埃落定 第一百七十一章 天地泣，鬼神惊

    “给我一个具体的数字吧。”万阳拍了拍楚恋的柔肩示以安慰之情。

    “尽起可用之民，举全国之兵也仅仅可以凑出不足百万的兵力，而且父王与几位叔伯带走的四十万精兵还要抛除在外，如今，我们实际可以调遣的兵力是五十一万，其中鬼甲精骑是六万，鬼甲死士是十一万，其余都是一些精壮阴民与自愿参战的妇孺……”楚恋凄然说道。

    “什么？女人、孩子还有老人都参战了？这不是胡闹吗！你现在就去解除了他们的武装，我们现在不是要‘举族自尽’，让他们做自己应该做的事情去，打仗是战士的事儿！”万阳抖了抖自己的布袍，眼神异常的坚定不移。

    楚恋本来还想辩解什么，但是凝视了万阳几秒后，她最终还是选择了沉默，“照大元帅的意思去办！”楚恋回头对身后的偏将下达了命令，偏将不敢怠慢立刻执行去了，“夫君，这样的话我们可就只剩下十七万的兵力了，以这样的兵力要想同时守住四门的话……”

    万阳摆手阻止了楚恋的言语，转回身微笑道，“兵在精不在多，而且我也没打算同时守住四个门。”

    “这，这是什么意思？”楚恋疑惑道。

    “妖界位于尸魂界的西北与我地府阴界一起正好把他们给包围了起来，如果妖界从守阳山出兵直捣静灵廷的话，那么尸魂部队就不得不回防，这样西关的危机就可以迎刃而解了，这一招就叫做‘围魏救赵’。”万阳自信满满地分析道。

    “你是说烈虎、妖狐与灵猴一族都会从妖界出兵？”楚恋先是一喜，而后又面露难色道，“这样也不行啊？如今妖界除了你的势力以外，还有二郎神的爪牙在，如果几位姐妹们的大军倾巢而出的话，那么狮驼岭与恶妖川必然会混水摸鱼的。”

    “我借他们俩胆儿！”万阳瞪起了眼睛，“别忘了，在他们的后面还有北海与西海的水族呢，我的宝贝敖馨一定会为我解决这个后顾之忧的。”万阳用微笑安抚着楚恋紧张的心情。

    楚恋这下算是彻底放心了，一头便扎进了万阳的怀里，温存地感受着他炽热胸膛的体温，“有个男人在身边真好……”楚恋柔声道。

    “这个男人可不是普通的男人哦？”万阳扳起楚恋的俏脸热情地吻了上去。

    “呦，我们似乎来得不是时候啊？”

    就在万阳与楚恋激情拥吻的时候，一个如天籁一般的女声在楚江王府中响起，万阳着实被吓了一跳，连忙回头张望。只见在他身后王府的大厅内突然出现了一个圆月形态的光球，而且从这个光球中还在不断地走出一个个熟悉的身影，而领头的正是她老婆中地位最崇高的广寒宫主、月华仙子，嫦娥神尊，而站在她身后的还有兔兔、玉蟾、曾倩以及潘多拉四人。

    “你们是怎么来这里的？”虽然万阳已经注意到了那明月状的光球，但是他还是不敢相信眼前发生的事情。

    “这是我们广寒宫的独门秘技，叫‘广寒月影投射大法’，又叫‘千里共婵娟’，当然我还是喜欢后者的称呼，还记得我们第一次在阳间相见吗，我利用的就是这个法术。”兔兔蹦跳着来到了万阳身前，硬生生将他与楚恋两人给隔开，“光光，想我了没有？”兔兔搂着万阳的脖子撒娇道。

    “才几天没见啊，就想你？”万阳刮了一下兔兔的鼻子。

    “哼，你个喜新厌旧的东西，刚才怎么跟这个阎王女亲亲热热的，而一见到我就冷冰冰啊？”兔兔撅起嘴，跺着小脚，立刻开始无理地撒泼，楚恋在一旁说也不是劝也不是，闹了个好不尴尬。

    万阳摇着头将其死死地搂在了怀里，然后假装生气道，“人家楚恋现在已经有了我的孩子了，你要是吃醋的话，也来生一个啊？”

    “什么？阎王女有孩子了，在哪呢，我看看，哦，看不到啊，那听听啊……”此刻，一听到这话，兔兔立刻就转了性子，也顾不得之前的生气了，一下挣脱开万阳的怀抱就扑到了楚恋的肚子上象模象样地听了起来，闹得在场的众人好一阵的摇头。“哈哈，听到了，听到了，是神脉增长的声音，好家伙，这小玩意儿将来还了得吗？”兔兔一边听一边兴奋地拍着小手，“万阳，你这个坏蛋，这么好的宝宝就知道跟阎王女生，我不依啊，我也要！”

    “这个传送法阵一次可以传送多少兵士？”此刻，万阳也顾不得与兔兔调情，一副认真的样子走到了嫦娥仙子的身边。

    “这个传诵法阵每月可以运用一次，一次可以传送三万六千五百个生命。”嫦娥也是收拾起了笑容认真地回答着，“这一次除了我们五个人以外，剩下的是万阳军团除桃园三杰与混世魔王外的全部班底，还有从花果山与熔火城选出来的最好的战士。另外，我还给你带来了几位更厉害的帮手……”嫦娥仙子说到这儿迈了一个关子，轻抬玉指瞄向了身后的人群。

    万阳军团的战士朝两边分开，从人群走出的是四个人——三位高大男子簇拥着一位怀抱着布娃娃的小女孩儿。他们的身份再清楚不过了，单看他们身后的九条光华尾影，万阳就已经了解了个大概。

    “介绍一下，这几位是九圣朝天城的郡主幻雪大人与另外的三位护法，幻空、幻海与幻陆兄弟。”曾倩走上前来为万阳引荐道。

    “久闻万阳尊者的伟名，今日一见顿觉此言非虚。”幻空代表众人率先向万阳打了招呼。

    万阳自然是不敢怠慢连忙回礼，“有几位的帮忙，相信后面的事情就更好解决了。对了，刚才说到哪了，楚恋，应该是北门的问题吧？”万阳回头问向楚恋。

    “大家坐下慢慢谈吧。”楚恋微笑着以主人的身份开始招待众人。

    俗话说，众人拾柴火眼高，有了这些武道高手与战略专家的协助，地府的守城成功率立刻又增加了几分。就在大家兴奋地讨论破敌之策的时候，外面报事的传令兵急冲冲地跑了进来，“禀报诸位大人，几位阎王老爷的讨贼大军杀回来了，不过伤亡极其惨重，需要我们的及时支援！”一听这话，在座的所有人立刻站了起来，各个开始摩拳擦掌。

    “诸位，看来我们的计划要提前施行了，走，跟我上城楼！”万阳的一声暴喝赢来了屋内众人的最大声势的回应，巨大的音波震得大殿摇摇山响。

    亲身来到了城楼之上，万阳才真正体会到了战争的气氛，而且深深地体会到了之前地府上下的那种绝望心情。他们抛过了头颅，洒过了热血，为了自己的种族延续，他们几乎拼尽了全力，然而，的确是城下的敌人太过强大了——再威猛的山林野兽也抵御不了铺天盖地的蝼蚁的袭击。

    北关城墙之下，漫天飞舞的都是冥界死士的漫卷旌旗，漫山遍野的都是阴森的骷髅部队与五大忍国的强大忍兵。一簇簇，一行行，想必悍然天神下凡于此也找不到自己的落脚之地。地府的守军显然在心理上已经放弃了抵抗，现在只是他们的武士精神在支撑着他们以死御敌。此前，万阳还曾幻想着以一己之力大发雄威，用自身最强大的破坏力来打击敌人的斗志，但是现在看来，这个想法确实有些幼稚。战争始终是要靠士兵来打天下的，再伟大的英雄一个人也左右不了战争的格局，这个道理直到万阳真正的走上战场，他才真正地明白了其中的深意。

    “放箭！放法术！把前面的这些混蛋逼回去！”万阳怒火中烧的双眼直勾勾地注视着城下的攻城者。

    伴随着他的一声号令，万阳军团的成员立刻左右开弓，阴冷的冰箭、密集的箭簇、迅捷的标枪以及覆盖性极强的音波法术全部如愤怒的铁拳一般砸向了近前的敌人。此前还以为胜利在望的猛冲死士在这一轮对轰中败下阵来，立刻如海水退潮一般逃回了本队。敌人似乎被这突如其来的强大攻击力给打怕了，好一阵也没组织起有效的攻击，直到他们的后方开始骚乱为止。

    万阳知道，这是他的几位阎王老丈人带着残兵败将杀回来了。

    “快出城增援吧！”楚恋也看到了敌方后阵的骚乱，似乎隐约在万军丛中她见到了自己父亲的身影，她开始躁动不安了——这是再冷静的领袖都避不开的父女亲情。

    “现在出城迎战等同于开城投降！”幻空冷冷地提示道，“还是看看几位阎王大人可以冲到多近吧，等到有希望的时候再开城门也不晚……”虽然幻空的话有些不近人情，但是所有人都知道他说的话是正确的。

    在万千的骷髅旗帜与忍者部落旗的环伺之中，城楼上的诸位终于亲眼得见了地府十星黄金旗的迎风招展，它曾经象征着十殿阎君的威严，而如今它流露出了几位阎君死战到底的不屈意志。嫦娥仙子知道众人都很关心远方的战果，于是立刻施展仙术在众人的头顶上展开了一个明亮的月影，而几位阎王陛下率领大军英勇杀敌的英姿也适时地出现在了月影之上，就象是露天的影院一般。

    月幕上可以清晰地看到，硕果仅存的四位阎王身先士卒、一马当先，秦广王沉着冷峻、楚江王勇不畏死、都市王凶猛彪悍、平等王剑不留情，虽然他们每个人的身上都是伤痕累累，但是眼神中却满是饱满的杀意。此刻，簇拥在他们身边的是不足百人的鬼甲精骑，与其说这些忠诚的战士是在骁勇杀敌，还不如说他们正在充当四位阎王的替代生命角色。每当有人威胁到几位王爷的时候，这些无畏的战士都会第一时间出现在凶器之前，甚至是不惜白白献出自己的生命……

    万阳看到这儿真的是血流上涌，怒气激荡了，他也管不了什么行军策略、鞍马战术了，一抖长袍露出了自己贴身的碧玉宝甲，而后大吼一声，“谁也不许动，违令者格杀勿论！”便展开自己的金色巨翅消失在了敌阵之中。

    本来还有些藐视地府军的敌将们，突然看到一位展开巨大金翅向己方冲来的空中飞人立刻吓了一大跳，负责这次总攻的死神舍特更是在死亡战车中坐不住了，抄起自己的冥灵镰刀便要亲自上阵，结果却被身旁的四大堕落天使拦了下来。

    “舍特大人，我们奉非拉隆大人之命来此就是为了保护您的安全的，这等杂碎还用得着您动手吗，有我们兄弟几个搞定就行了。”其中的一位堕落天使抖了抖自己硕大的胸脯，又展示了几下自己迷人的身段，此前虽然“她”口称自己与其他人为“兄弟”，但是怎么看她们都是“姐妹四人”。

    舍特一听这话，顿时忘记了眼前的敌情，在这位堕落天使的小脸蛋儿上狠狠地掐了一把，而后淫笑着说道，“你们去也行，不过可千万别把这美丽的身段与脸蛋给伤着，不然以后本尊可没的玩了，嘿嘿……”

    “神主放心，这个金翅少年奴家几个早就想会一会了！”说罢，这位自称兄弟的妖艳女子朝自己的几位“姐妹”使了个眼色，于是此四人立刻不约而同地展开了自己背后的黑色羽翼，齐齐朝着万阳飞来的方向破空而去。

    “对面的可是东方万阳逍遥大圣尊者吗？”领头的堕落天使在来到万阳近前的时候，悬停在了半空娇声言道，“我们是西方炼狱四大堕落天使，今天来这里就是为了取你性命的。”

    “那得能取得了才行啊！”万阳此刻可没工夫跟他贫嘴，晃一晃手中久违的莫邪宝剑便朝四人攻了过去。

卷八 尘埃落定 第一百七十二章 诸神之黄昏

    “呦，这就是传说中的东方名剑，莫邪仙子吧？看来我们的情报有些错误呢。”堕落天使妩媚地朝万阳笑了笑，孰不知，眼前的这位超绝男子早已经对这些不感冒了。当莫邪马上就要攻到近前的时候，四位“人妖”堕落天使的手中突然都多出了一柄黑剑，“让我们看看是四大堕落之剑厉害，还是东方的莫邪剑厉害？”

    说是迟到，那是快，五把宝剑立刻就碰撞到了一起，顿时产生了尖枭地巨响与空气的爆炸声。万阳在挥舞莫邪的一刻，嘴角边曾经流露出了阴冷的一笑，不过想必面前的这几位堕落天使是永远也看不到了。

    四柄被称为炼狱之骄傲的堕落之剑在刚刚见光的时候，就被东方上古的神剑硬生生给击得粉碎，捎带着还摧毁了四位堕落天使的娇贵肉身。四人根本就没有拖住万阳哪怕一分一秒，就在万阳冲过去的一刻香消玉殒了。

    连续两日的抵死缠绵不但让莫邪完全恢复了法力，而且还达到了大乘的境界，万阳一边为自己的爱人欣喜，一边也为着自己出色的完成了这项艰巨的任务而感到自豪。

    死神舍特实在是不敢相信眼前的一切，那样强大的四位炼狱神使，竟然在万阳手下没有走过一招儿，这是多么可怕的战斗力啊！不过，如今可不是他感慨的时候，因为此刻万阳在要飞跃他的头顶。

    “死神的身边不可有任何的生灵！”舍特一边咆哮着，一边擎起了冥灵之刃，在万阳行进的方向上步下了“万劫不复之阵”，而后自己也威风凛凛地飞上空中踏在了阵眼之上。

    万阳根本就没有停止前进的意思，巨大的金翅扇动起来的豪迈神力，让地上的敌兵都是被吹得四散奔逃，“挡我者死！”万阳朝着前方的舍特放出了最后的警告，但是舍特却微笑着不为所动。

    “哼，死对于死神来说毫无意义！”舍特眯缝着眼睛沉吟道。

    万阳可不管那么多，一个高挑，然后就是一个急速的俯冲，朝着身下的舍特便念起了必杀的口诀，“莫须有……邪斩！”伴随着阵阵好似来自地狱的死波，万阳硬是将所谓的“万劫不复之阵”给轰了个粉碎，舍特也是站立不稳，从空中飞跌了下去。万阳在后面依旧是不依不饶，擎宝刃一个直刺便穿透了舍特的胸膛，直到他握着莫邪的手接触到了舍特的血肉为止。

    “死神又怎样？依旧是白刀子进去，红刀子出来！”万阳朝他来了一个阳光般的笑容，舍特以一种不可思议的眼神注视着面前的男子，他甚至开始怀疑眼前的这个人才是真正的死神，两个人就这样以一种不可思议的速度急速飞跌，在接触地面的时候，立刻掀起了无数的沙石碎屑，就如同重磅炸弹袭击了此处一般。

    当万阳从“巨大的弹坑”中走出的时候，围绕在他身旁的太阳金光更加的光辉灿烂，但是这种炽热的光芒照射在敌人身上却带来了刺骨的严寒之感。“死神就应该躲在阴暗之中，地上不是你应该来的！”在万阳重新飞上高空的时候，他留给了舍特最后一句赠言，当然，舍特大人已经永远也听不到了。

    如今的万阳可以说是神上之神，别说是近神的堕落天使与低位的死神了，就算是各大领天的正神们，也要掂量一下自身的实力。虽然有话讲得好，与高人不可交臂失之，但是，那也要具备最起码在高手面前能过上一招的能力才行。显然，堕落天使与死神大人都有些高估自己了。

    当万阳马上就要接近四位阎王的战圈的时候，他突然感受到了几股强大气息的接近，显然，这些强者都是冲着自己而来。

    “万阳，你可要我好找啊，本以为会在东西神决的战场上等到你，没想到你却跑到了这里，实在是出乎本尊的预料之外啊！”

    就在这时，破空而来的强大男声隆隆地响起，随后一众排开的十几个身影遥遥相望地悬停在了万阳对面的空中。为首的人万阳很是熟悉，虽然是第一次见面，但是单看他与自己一模一样的五官与外貌，他就已经猜到了来者是谁。

    “龙正东，你我终于相见了！”万阳抖动着自己巨大的金翅向对面发出了问候。此刻，他已经感受到了对面的来者不善，在那十几个人中，最次的也是男神须佐的级别。

    “我看你就叫我非拉隆吧，从今以后就再也没有龙正东这个人了，他的灵魂已经在南征卡里姆多的时候，被当地的土著永远地封印在了永恒之井之中，你现在看到的只是他的肉体而已，恩……更确切的说是我借给他的肉体，现在只是物归原主罢了。”那个自称非拉隆的男子沉沉笑道，“万恶的首级，刑天的躯体，四大神兽、上古六害与九大魔神的灵魂力量，哈哈，如果不是让二郎神给跑了，现在我应该就是一个完美的神王了，哈哈……”

    “你是说，你杀掉了龙正东所有的手下？”万阳吃惊地问道。

    “可以这么说，但是也跑了几个，龙的那个白泽老师救走了几个女人再加上二郎神的逃脱，其实我损失不小啊。”非拉隆很大方地回答着万阳的问题，而后似乎又突然想起了什么，继续说道，“哦，对了，忘了给你介绍我身边的几位朋友了，在我身后的都是东西方各领天的神王地主，有高天原之主天照大神，奥林匹斯山之主宙斯陛下，暴风雷霆之主奥丁陛下，金土法老王神奥伯莱陛下，大冥王哈迪斯陛下，冥王奥西里斯陛下，圣域大天使长加百列殿下以及堕落大天使长路西法殿下，当然了，还有四位从死亡之门中复生的老朋友，说到他们还真要谢谢地府贡献出来的万乘极金呢……”

    就在非拉隆说到“门物质”的时候，四大阎王也正好杀到了这里，当他们听到非拉隆的言辞的时候，立刻意识到了自己此前的错误决定，“早知道这样，我们就是死也不应该交出那万乘极金……”每一个阎王心里都是这么想的，但是一切已经为时已晚。

    “我们跟他们拼了！”随着都市王的一声嘶吼，四大阎王立刻各执利器朝对面的诸神攻了过去，这冷不防的一幕就连空中的万阳都是来不及阻止。

    此刻，谁也没有动手，被介绍到名字的诸神只是冷冷地直视着四位阎王冲了过来，而未被介绍到的四个黑影则踏前一步，迎上了四位阎王的舍命一击。

    虚空中，似乎整个神洲大地都可以听见这低沉的四声闷响，几位曾经不可一世的阎君就这样悄无声息地结束了各自的生命。

    “为了让你们更好地报仇，我可以向你透露一下杀死几位阎王陛下人的名字，秦广王死在了天灾大神荼毒的普通一拳之下，都市王死在梦幻灵主的‘虚无力’之下，美丽的平等王死于无德淫君的‘灭神摧残指’之下，而您的老丈人楚江王则死在了妖魔帝君的‘暴虐无止’之下，哈哈，义父杀死自己的岳父，这样的结果很有趣吧？”非拉隆饶有兴致地解释道。

    “他，他是妖魔帝君？”万阳不可思议地注视着眼前那位与自己现世的老爸祝平安同志长相极为酷似的黑袍男子，他实在想象不到，妖魔帝君会以这种方式出现在自己的面前。

    “他们都是死过一次的极道强者，如今我将他们从无尽的长眠中唤醒，为的就是一个理想——毁灭与重生！你能够理解吗，万阳？”非拉隆沉言说道。

    抑制住自己的喷薄怒气，并利用心意相通的能力命令潘多拉将城上的诸位控制住，他咬着牙注视着对面那位与自己长得极其酷似的敌主，冷冷地说道，“你的理想与我无关，但是你的所作所为却与我有关，因为你影响了我的快乐，所以我要毁灭你！”

    “哈哈，果然是万阳的风格啊，连下战书都是这么私人的理由！好，你说吧，想怎么打，哦，对了，在这之前我还要通知你一声，如今，在北俱芦洲的所有东方将士都将永远地留在那里，西方的三大海神，波赛东、尼普顿与尼奥德正在合力施展终极的神罚陆沉术，在此范围内的一切飞禽走兽乃至生灵都逃脱不了死亡的命运，因此，留给你战胜我的时间是越来越少了，万阳尊者。”非拉隆冷笑着淡淡地说。

    这一噩耗无异于平地起来的一声惊雷，万阳的脑子顿时有如即将炸裂一般的疼痛，难道说天朝愈百万的神威雄师就要给自己陪葬了吗？天龙大神华夏姑姑与西方泰坦龙神的决斗究竟胜利了没有？三大神将、八大战灵、二十八位苍穹战宿、几百位雷、火、风、水部的各级天神，难道说都将难逃葬身汪洋的命运吗？想到这里，万阳真的是有些茫然了，他甚至在冥冥之中产生了彻底放弃的念头。

    这样的局面是自己一个人可以扭转的吗？

    就在万阳僵直在那里的时候，天照大神迈步走出了人群，她的确可以说是一位风姿绰约的完美女神，但是在她那大日轮普照的俏脸上却承载了太多太多的暴虐之气，“万阳，我首先很感谢你留了我的弟弟须佐一天性命，但是这却无法抵消你给他带来的巨大伤害，现在，你我之间没有什么伟大的理想冲突，有的只是一个姐姐对你伤害他可爱弟弟的愤怒！动手吧，万阳！”天照大神低吼道。

    “好，那就抛开什么大道理，我跟你清算一下家事，为了你杀死的我的爱人圣月与我昔日的战友末日，今天我要将你碎尸万段，以此来告慰他们的灵魂！”万阳这回算是见到非拉隆等人后第一次的感情释放，他的咆哮几乎可以涵盖整个的浩森古战场。

    “喝，原来那么久的事情你还记得啊，看来还是年轻人记性好啊，好啊，本尊就在你的面前，有什么仇恨就释放出来吧，我们来痛快地打一场吧！”天照大神显然也是女中之魁首，这种埘血彪悍的作风，不知道是不是从非拉隆的调教中来。

    两个人已然拉开了决斗的架势，灼天烈日的璀璨光华预示着未来战况的激烈，这将是东方两位太阳神的正名之战，相信无论是哪一边获胜，他（她）都将成为东方红日的唯一信仰。

    “万阳，要说到报仇的话，显然我这个圣月的教母与她这个末日的恩师更有资格啊，你给我靠边站！”

    下界几乎凝滞的空气之中再一次响起了陌生的女声，显然，今天是一个特殊的日子，因为万阳的存在，地府西北的浩森古战场之上顿时热闹了起来。当天照看到从金光圣传门中走出的天龙大神华夏的时候，说不惊讶那是骗人，但是当她看到天龙身后的天养大神女娲的时候，就算是再有涵养的高天正神也不由得倒吸了一口凉气。

    “华夏姑姑，你，你没事吧？”万阳抖动翅膀一个急奔来到了天龙大神的身旁。

    “我怎么会有事呢？那个西方的什么龙神泰坦啊，简直就是大垃圾，让你姑姑我一根手指就给捏死了，呵呵。”天龙大神娇笑着。

    “呦，这时候知道吹牛了，当时拖着半死不活的身子，厚着脸皮找我疗伤的时候，你都忘记了？”天养大神女娲在一旁风情万种地回了一句。

    “姐姐，你怎么什么都说啊，现在可是三界存亡的时候，你要给万阳他们一点取胜的信心啊！”天龙大神不悦道。

    “可惜啊，妹妹，本尊从不会撒谎，再说，也是他们认清前路荆棘的时候啦……”女娲娘娘叹口气道。

卷八 尘埃落定 第一百七十三章 九州宾朋齐聚首

    “我真的没想到，古东方神族硕果仅存两位女神，今天都现身了，看来我的谨慎备战是正确的选择啊。”非拉隆脸上的惊讶是存留时间最短暂的，很快他就又恢复了昔时目空一切的神态。

    “非拉隆，多行不益必自毙，不过就你如今的所作所为来看，已经没有被宽恕的必要了。”天龙大神华夏怒目而视道。

    “我非拉隆从来就不懂得什么请求宽恕，因为在我的生活中只有宽恕别人的记忆，闲话我看就不要多说了吧，华夏，现在你那边有两位，我这边也有两位，看来女娲娘娘的威慑力对我们已经无效了呢？”随着说话，非拉隆朝身后招了招手，那位一直把自己隐藏在斗篷中的天灾大神步履沉重地走了出来。

    “荼，荼毒，你怎么会活在这世上？”天龙大神望着对面的蒙面人甚是一惊。

    荼毒抬起颤抖的双手将自己的斗篷掀了下去，露出了她白玉无暇的脸庞，令万阳没有想到的是，站在自己身前的这位天灾大神竟然与天龙大神华夏长得别无二致，“姐姐，难得你还记得我这个孪生妹妹啊。”荼毒朝着华夏露出了一个甚是阴冷的笑容，就连站到一旁的万阳都是感受到了这位天灾大神的强烈恨意。

    “荼毒，我的爱人，让你的孪生姐姐欣赏一下你重生后的美丽身体吧，她一定是在嫉妒你的青春永驻，哈哈……”非拉隆大笑道，“还记得我的誓言吗，荼毒？这个世界没有什么东西可以将我们分开，即使你元神俱灭，你的丈夫我也有力量将你重新拉回身边。”

    荼毒侧目不知所谓地瞧了非拉隆一眼，而后继续对面前的华夏说道，“姐姐，我已经不是以前的那个荼毒了，我更喜欢南赡部洲的子民送给我的新名字，萨格拉丝，在当地的土语中就是‘生灵灾难’的意思。也许我生下来就是一个灾难，但是我却乐此不疲，哈哈……”荼毒狂笑道。

    天龙大神似乎还要说什么，却被身旁的女娲抬手拦住，道，“华夏，她只是一个死而复生的战斗躯壳而已，你何必跟她再费唇舌，今天难得我们五更天来得这么整齐，不如通通快快地打一场吧，也不枉费我到九州界走这么一遭！”

    “女娲姐姐说得正合我意，与万阳那样的毛头小子斗的确没什么意思，还是我们久违的姐妹来一场吧，哈哈哈！”天照大神似乎对这场决斗早已经等不及了，身体周围金光一闪立刻杀入了战圈之中。

    “女娲姐姐，你去对付天照，荼毒的事情，就由我这个做姐姐的解决吧！”天龙大神华夏意味深长地说。

    “好，那你要注意自己的伤势啊，现在的你可不是全盛的时候！”说罢，女娲也是继天照之后杀入了战圈，两个上古女神立刻斗了个不可开交。万阳就在一旁目睹了这一切，他怎么也想不到，传说中的五更天，竟然全是女子，而且一个比一个的好斗。

    另外一边荼毒与华夏也动起了手，整个浩森古战场立刻因为四更天的对决而风云变色。

    “真没想到啊，原来这传说中的九州五更天各个都是一等一的美女啊，要是老子得到一个那可就美死了，哈哈！”宙斯在一旁哈哈大笑道。

    “宙斯，你好色的毛病怎么还没改啊，也不看看现在打斗的是谁，其中的天照与天灾可都是我们非拉隆陛下的女人，你可别玩过了火！”冥王奥西里斯提醒道。

    “嘿嘿，非拉隆圣主的女人我自然不敢碰，但是那女娲与华夏却是我品尝的目标啊，等一下分出胜负的时候，谁也不许跟我抢，我要给那个东方女娲娘娘一个意外的惊喜，哈哈！”此刻的宙斯完全不象是一位领天的神主，而象是一个十足的老流氓。他环视了一下四周，似乎除了自己的亲弟弟哈迪斯与奥丁之外没有人是自己的对手，于是，凑到奥丁的身边小声道，“奥丁老弟，一会分出胜负，那两个东方娘们我们一人一个，怎么样？”

    奥丁摆弄着自己手中的一锤一斧，根本就没有看宙斯的意思，只是沉沉道，“两个我全要，杀死后还给你！”

    “都让你杀了，我还要她们干嘛？”宙斯见碰了一鼻子灰，只好悻悻地站到一旁老实观战了。

    五更天中的四位之战，绝对是一场旷日持久的终极对决，两方面一时半刻谁拿对方也没有办法，哈迪斯有些坐不下去了，默默地走到非拉隆的身边不卑不亢地说道，“圣主陛下，现在对方只是两个人，而我们这边却有十一个，不如一起上去速战速决吧，现在可不是发扬骑士精神的时候。”

    “呃……”非拉隆手托着下巴沉思了起来，显然，哈迪斯说的话叫他动心了。经过好一阵的思考，非拉隆终于下定了决心，他转身对身后的几位神主说道，“几位，现在可不是看热闹的时候啊，劳烦移动一下大驾，迅速解决了眼前的敌人吧。”

    “圣主，就等你这句话呢，老子他妈的手早就痒痒了！”奥丁一听这话，第一个站了出来，他的雷霆之斧与风暴之锤“桄榔”碰撞到了一起，天地间立刻出现了一道快闪与一撮强大的龙卷风。

    见奥丁站了出来，法老王奥伯莱、冥王奥西里斯以及黑斗篷下的三位复活者也相继走了出来。哈迪斯、宙斯以及两位光暗天使长则紧跟着站到了后面。

    万阳已经随时作好了迎战的准备，他知道如今的华夏与女娲两位大神已经无暇顾及旁人的袭击了，所以护法的任务此刻就落在了他的头上。看到了五更天之间的战斗，万阳深刻体会到了人外有人天外有天的道理，如果自己刚才卤莽的话，很可能现在已经“无颜面对家乡父老”了。他知道，眼前的这几位哪一个都不好惹，但是惟今之计也只能是拼死一战了，此刻，他第一时间想到的就是自己的那些翘楚红颜，他真的不知道如果没有了自己，她们将如何存活下去。当然了，自己是她们的“天”，此刻俨然也成了三界万物的“天”，如果他这个天塌了，那么他也没有必要去考虑她们的未来了，因为从今以后，三界九州之内将永远没有未来……

    “你想靠一己之力来阻挡西方众神的脚步吗？”宙斯冷冷道。

    “我看你是找死！”奥丁已经控制不住自己滚滚外溢的不眠杀意了，他抬起自己的雷霆战斧便朝着万阳狠狠地劈来，而且空气中夹带的还有绵绵不休的犀利快闪。

    万阳知道这一击自己必须要接，来自主神战神奥丁的一击，自己就算是想躲也无法躲开。就在这雷鸣电闪之间，莫邪剑与雷霆斧交接在了一起。万阳甚至在心里想到了莫邪会自此粉身碎骨与自己永诀。

    但是，这一结局没有发生，上古第一名剑莫邪硬生生抵挡住了来自主战神王奥丁的全力一击。这是奇迹吗？万阳实在是想象不到其他的解释，因为直到此刻他的双手还在颤抖。

    “不对，这不是你的力量，是有人在帮你！”奥丁的咆哮几乎歇斯底里，他实在是不相信这世间会有人可以擎住自己的雷霆一击，那可是他百分百的全强神力啊。

    “你说的没错，奥丁，的确是有人在帮助他……在我的真实之眼下，没有什么隐身或者障眼法可以蒙混过去！”法老王奥伯莱怒吼道，“现身吧，站在万阳身边的强者，请在西方诸神面前报上你的姓名！”

    “革天九者成员……傲来国君……斗战胜佛……齐天大圣……美猴王……东方的战神……孙——悟——空！”

    在场的每一个人都清晰的听到了来者报出的每一个字，那种心灵上的震撼是任何的掩饰都弥补不了的。

    “你，你真是孙悟空吗？不是幻影？”万阳注视着身边逐渐显露出身型的传说中的自由武者，他实在是不敢相信这一切。

    “我的确是那个顶天立地、如假包换的孙悟空，万阳，很高兴再一次与你并肩作战！”美猴王兴奋地说道，“非拉隆的佛国奸细六耳魔猿已经被就地正法了，那些本该属于老孙的称号如今又回到了我这里，奶奶的，在如来佛的钵盂里被压得太久了，浑身上下有着消耗不完的战意，怎么样，打完这场我们再叙旧吧。”

    此刻的万阳也无暇在追问这里的前因后果了，因为更多的忧虑还摆在眼前，“孙兄弟，人家那边可是十一个啊，就我们两个恐怕也不够吧。”万阳颓然说道。

    “唉”，孙悟空听罢不免谈了口气，而后抬头笑道，“虽然我很想说，‘就我一个人足矣’这么拉风的豪言壮语，但是很明显，现在不是时候，看看你头上的云彩吧，我还带来了几位帮手。”孙悟空笑着晃起了自己的金箍棒。

    果然，在西方的云头之上又赶来了几位极道至尊，“二郎神君、哪吒三太子以及法至结佛我认识，不过另外的三位佛祖我就不认识了。”万阳自言自语道。

    “日月光佛，他是末日与圣月兄妹的挚友；过去现在将来佛与燃灯上古佛，他们是当年给你留下希望之火的首功之人，将来重开三结道的重任也将由他们来完成啊。”孙悟空解释道。

    “万阳，好久不见了，你好象又变得厉害了啊！”就在万阳依然一头雾水的时候，在地府北方的城楼之上又飞下来了几个熟悉的身影，另万阳深切地体会到，今天除了是邪神重生之日以外，还是故友重逢的日子。

    范海辛、奥戴丽以及焕然一新的萧潇潇，另外还有一位大脚板的陌生老汉，万阳实在是不知道用什么言语可以形容此刻的心情，估计这就是所谓的尽在不言中的意境吧。

    “吸血鬼猎人、血族圣蝙蝠领袖、夸父老爹以及精卫小姐，哈哈，再加上那个转生的金婵子，看来今天是我们革天九者再聚首的日子啊，我太高兴了，万阳，我太高兴了！”孙悟空语开始无伦次起来。

    “等等等等，我糊涂了，我真的糊涂了……”万阳此刻感觉自己如同是在梦游，虽然往日的情景一幕幕翻滚了起来，但是他依然不敢相信自己这些回忆的真实性。

    “万阳，我早说过我们会再次相聚的，怎么样没错吧？这位潇潇小姐就是以前我们的精卫小妹妹，刚才经过我的帮助她已经重拾了记忆，另外，夸父大哥也完成了自己的逐日梦想，你将是他最后追随的一个太阳，现在我们革天九者又一次重聚了，那么就再一次为了理想战斗吧！”范海辛热情洋溢地动员道。

    “万阳，能和你并肩战斗是一种幸福！”就在万阳踌躇的时候，二郎神与哪吒三太子也走了过来，三个人惺惺相惜地将手握在了一起。

    “本来我以为自己是命中注定的救世主呢，原来那只是骗小孩子的童话而已，看来这么大的一个九州，是不可能由我自己来拯救的。”万阳此刻百感交集，望着身边的众人只能说出这样解嘲的话，“早知如此，当初求助西牛贺洲，让佛祖们一齐出山，问题不就解决了吗？”

    “万阳施主，你有所不知，在我们西天极乐世界，前不久也刚刚发生了一场战争，印度佛国与巴基佛国为了一个叫克什米尔的公主打了起来，结果五十诸佛、八百菩萨、成千上万的罗汉丘尼都在这场战争中殉难了。”燃灯古佛双手合十道，“后来经过排查，那位叫做克什米尔的公主与六耳魔猿一样，都是非拉隆派来的的奸细。”

    “啊？还有这事？”闻听此言，万阳的下巴差点没掉下来，看来传说中的极乐世界也是老不消停啊。

    “要说到救世主的话，还真的是非万阳尊者莫属啊，还记得老纳曾说过的那三个‘最后’吗？”法至结佛笑道。

卷八 尘埃落定 第一百七十四章 决战九州之颠

    “我就是‘最后的神’？”万阳惊讶地吼道。

    “这有什么好大惊小怪的，你是九州第一男神，自从你‘神升增肢’开始，众神谱系里就加入你的名字了。”哪吒三太子笑道。

    就在几个人说话的时候，过去现在将来佛已经开始施展自己的法术了，只见他口中念念有辞，似乎是在吟诵某种经文。起先的时候，对面的西方诸神非常之忌惮，但是后来发现这位佛爷的经文念毕，似乎并没有发生什么异常的事情，宙斯率先哈哈大笑起来，“疙瘩头陀，还以为你有什么本领呢，原来只是一个摆设啊，哈哈……”其他人一听此话也是跟着一阵冷笑。

    “法无量，德无量，俗欲无从探本相，即便你是神主也是如此。”过去现在将来佛祖口送佛号微笑道。

    “我的这位师兄刚才施展了一个‘时空大挪移之法’，现在，我们的一举一动已经完全与九州的生灵无关了，接下来，就是我们神佛之间的事情了。”法至结佛笑道。

    “哼，管你什么时空大挪移之法，只要把你们杀了，一切自然会恢复原状，我们一起上！”宙斯的确是神力无边，话音还没落，一道犀利的闪电便从他的手心里飞出，直奔两位佛爷而去。其他西方神主此刻也反应了过来，一起施展神力开始向对面发难。

    “哥儿几个，动手了！”孙悟空先是朝谈话中的几人知会了一声，之后便轮起大棒朝敌阵杀去，其他人也是交换了一下眼色，尾随而至。就这样，东西方规模最大的一场主神之战拉开了帷幕，这一日注定将被历史所铭记。

    此刻，偌大的浩森古战场近前，只剩下了非拉隆与万阳两人还在直挺挺地站着。他们就这样遥遥相对，彼此审视着对方，谁也没有急于先出手，甚至都不急于先出言。虽然几十里外几十位神佛激战正酣，但是这似乎并没有影响此处对峙的平静。

    “最后还是回到了这个情景……”终于，非拉隆先开了口，他似乎对于眼前的情景异常地陶醉，“我虽然在心里已经预见到了这个结果，但是却始终说服自己会有变化。”

    “结果？结果不是还没有揭晓吗？最起码还要等到我们两个人中有一个倒下去。”此时的万阳心态异常的平静，浩瀚无垠的心湖中望不见一丝的涟漪。

    “那你猜一猜这一次谁会先倒下。”非拉隆随意地一甩手闪去了自己的衣衫，于是，胸前那恐怖的文饰与狰狞的五官便显露了出来。

    “这个结果无须预测，自然是与以往一般无二了。”万阳也笑了笑褪去了自己的长袍，晶莹碧玉甲、月华广寒弓、万丈炽金翅、降魔十八臂以及圣月蓝魔盾火力全开。他知道，无论胜负这都将是自己的最后一战，因此从一开始他就准备全力以赴、舍命一搏。

    “看到我胸前的面孔了吗，那是东方第一战魔神刑天的脸，现在他的眼睛已经睁开，鼻子也开始呼吸，嘴巴更是发出了咆哮般的怒吼，知道这意味着什么吗？他要开始屠戮了，而对象就是你！”非拉隆冷笑道。

    “刑天再厉害，当年还不是被天帝给干掉了，连自己脑袋都保不住的家伙，还配在这里耀武扬威吗？”万阳毫不示弱。

    “万阳，我现在身体内有东方九大魔神，西方十二圣子的强大力量，而这颗‘万恶淫首’更是熟悉你的一切，做到了知己知彼，因此，在我面前你毫无秘密，更无胜算，我看你还是尽早倒戈投降吧！”非拉隆直到最后一刻还没有放弃拉拢。

    “非拉隆，从你说去这句话开始，你就应该已经知道答案了，动手吧！”万阳目光坚定地说道。

    “好，我知道每一次我对你的诱惑都是徒劳的，哎，失算啊，当初选择躯体的时候，我为什么不选择一位女性呢，你说如果那样的话，我们是否有联手的可能？”非拉隆调笑道。

    “做我的女人先决的条件是有一颗真心，因此你的想法从一开始就行不通！”万阳的手已经开始激动得颤抖了，他实在无法再隐忍下去了，因此率先出了手，左手是弓，右手是剑，这愤怒的一击代表了如今万阳逍遥大圣的最高水准。

    见万阳已然动了手，非拉隆嘴角边露出了一丝冷笑，随后一晃肩膀，他的右手便凭空出现了一柄造型奇特的乌黑长剑，“来得好，那么就让你尝尝我这‘九州万魂之刃’的霸道吧！”

    这一惊天地泣、鬼神的正邪碰撞是无法用语言来形容的，没有严格意义上的巨大声响，也没有传统记事中的惊人破坏力，更加看不到仙侠小说中描绘的刀光剑影、戾气喷薄。两个人完全被包裹在了一个巨大的黑白相间的光团中。

    不远处的诸神都瞬间感受到了这种使整个时空都变得压抑的气息，这一对决虽然不是大开大盍、轰轰烈烈的激情碰撞，但是却给人以一种死一般的绝寂之感，似乎整个天地都开始动摇了一般。

    “是九州世界的末日来临了吗？”虽然每一个都不忍想象这个结果，但是那种真实的感觉却从来没有在他的灵魂中消失。难道这就是九州三界间，正邪两方的最强之战吗？那么战果又会如何呢？

    ……

    眼见着几十位“九州风云人物”从自己的眼前消失，城楼上的众位妖妻实在是不知道该用怎样的语言来形容此时的感受。

    “小潘潘，万阳在干什么，快告诉我们！”兔兔焦急地拉扯着潘多拉的衣袖，希望可以从这个灵魂与万阳共鸣的姐妹身上得到答案。

    潘多拉扫视了一圈随后赶到的诸位姐妹，只能是无奈地摇了摇头，颓然道，“我与他的‘心意相通’突然不知道为什么被切断了，现在我也感受不到他……”

    “什么？怎么会这样呢？袁菲姐、斑斓姐、妲己姐、琪琪妹妹，你们不是说已经率领妖界的联军攻占了净灵廷吗？敖欣姐、敖颖姐，你们不是说恶妖川与狮驼岭的反叛已经被镇压了吗？刚才那位白翅膀的蝙蝠姑娘不是也说南方的血族已经被平定了吗？现在可是太平盛世了啊，战争不是已经结束了吗？”兔兔一边摇晃着脑袋一边哭诉道。

    玉蟾从旁边搂住了兔兔的肩膀，泪水也是浸透了自己的前襟，“事情没有你想象的那么简单啊？”

    兔兔摆出一副谁也不听的样子，一晃肩膀便将玉蟾给甩到了一边，而后边飞身跃上了墙头，泣吼道，“什么没有那么简单，我什么都不明白，我就知道战争结束了，万阳应该回来了，我要去找他！”

    “啪！”就在她无法控制住情绪的时候，嫦娥仙子的一个巴掌狠狠地打在了她的脸上，兔兔一下子懵在了那里。

    “婵娟，现在不是你撒泼胡闹的时候，在这里的所有人谁不希望万阳回来啊？”嫦娥近乎完美的双眸中有无数的泪花在滚动，也不知道是因为万阳不在的伤感，还是刚才打了兔兔所产生的内疚。不过嫦娥的一句话还是让兔兔冷静了下来，她一下子扑进了嫦娥仙子的怀中，哭声虽然很大，但是却很好地被控制在了嫦娥仙子的衣杉之中。

    可心无聊地往前探了一步，站在了万丈有余的城墙垛口之上向下望去，如今还有数不尽的人马在下面厮杀着，冥界大地之底的百万冥喽的加入使得敌人再一次取得了制横东方神军的砝码，他们也重新鼓舞起了士气准备与地府的盟军决一死战。

    黑妖猩顶极刺客的突然现身，是周围所有敌人的噩梦，不过在收割了大批敌人生命之后，他们也同时成为了五大忍国强大忍者的刀下之鬼。游魂兵虽然没有地府的鬼甲精骑有战斗力，但是他们胜在人数众多，在失去了自己的首府静灵廷的情况下，如今的他们却成为了悍不畏死的“哀兵”。十几万对几百万，这样的差距是质量上所不能弥补的。不过，还没有等到游魂兵将剩余不多的地府鬼武者全部蚕食，妖界扫平尸魂后的百万联军又出现在了浩森古战场的西方。

    狒狒弓箭手的“流星雨”先是跟众多的尸冥联军打了个招呼，随后马猴刀盾手便如潮水般涌了下来，紧随其后的是红面巨猿、白猿与大妖猩组成的混合冲锋队，长臂猿投掷部队以及灵长女的辅助兵团，他们口中喊着统一的口号，眼神里尽是喷薄的怒火。

    伴随着灵猴军团一起出现的还有烈火战虎军团，他们个个都是远战近攻的战斗行家，在加持了缠绵的“绵绵忘疲术”的情况下，几乎就是冲到哪里，哪里便倒下一片。游魂兵与忍兵的部队在这样的左右夹击下遭到了重创，重新燃起的斗志如今已经荡然无存。

    不过，很快，冥界的援军又从地底冒了出来，他们可以说是冥界最后的王牌。液态的身体、在地上匍匐前进的烂肉与身穿巨兽骨甲的巨大缝合骷髅是他们的大多数，其间还偶尔可以看到呼啸而过的飞行骨龙。

    “地狱食魂蛆与憎恶骨甲兵团！这是大冥王哈迪斯的皇家卫队！”潘多拉惊呼道，“天啊，他们的数量又增多了，看来有几十万人！”

    “哼，敌人要拼命了，那我们也亮出所有的底牌吧！”在曾倩与七魔女的指挥下，地府的西门与北门大开，就在敌人疑惑的时候，大批的战士从里面如潮水般涌了出来。高大的羚牛战士、鳄鱼战士、象龟战士是这群新势力的前头部队，他们虽然只有区区几万人，但是已经足够撼动战局，随后涌出来的更是从潘多拉魔盒上刚刚被释放出来的“死神之怒”，不过这一次他们将成为自己冥界同胞的对手。这群没有自主意识的骷髅们哪会管那么许多，在骸骨格格巫的指引下，以全力冲刺的速度杀入了哈迪斯皇家兵团的战阵之中。

    两方的战力就这样达到了恐怖的均衡，谁也不可能将对手一口吃掉，只能是慢慢消耗，互有伤亡。“好无聊啊，我们下去帮忙吧！”可心的话突然引来了在场的一片哗然，不过响应者也渐渐多了起来。

    “谁也不许离开这儿一步，这是万阳最后交代的话！”潘多拉冷冷地说道。

    这句话让城楼上的所有人沉默了，不过七魔女的都嘟却在此时含泪哭诉道，“那总该让我们把父王的尸体抢回来吧！”她的话如钢针一样刺痛着几位魔女的心灵，而且父女情深谁都可以理解，此时任何人都找不到了拒绝的理由。

    小青在沉默了好久后终于开了口，她拉起了赤炼的手说道，“好，但是这次带回几位阎王尸体的任务由我跟赤炼去，你们其他人不许离开！赤炼化身火凤凰我在她的背上接应可以速去速回，而且如果遇到什么不测的话，赤炼可以浴火重生，我也可以金蛇蜕。”听了小青的话，赤炼点了点头表示赞成。

    “可是，万阳说……”潘多拉还想说什么却迎来了众位妖妻异样的目光，她知道现在是自己闭嘴的时候，无论资历还是经历，她在姐妹中都没有什么发言权。

    “都别说了，就这么办吧，万阳如果回来怪罪的话，就由我与赤炼来承担就好了！”说罢，小青踏上了赤炼转变为的火凤凰的脊背，两个人毅然向敌阵中飞掠了过去。

    “小青姐姐，别去了，会死的……”没有人听到可心的小声嘀咕，所有人都只顾着向小青与赤炼消失的方向张望，“小青姐姐，回来啊……”

    ……

    断头台上，所有的尸魂官僚都被执行了极刑，当混世魔王的屠刀架在天皇武大脖子上的时候，武大突然惨呼道，“义士，不要杀我啊，我以前也是阴人啊！我是阴界派到这里的卧底啊……”

    “我不管你是阴人还是倭人，现在都将成为死人！”混世魔王从来没有觉得自己会这样风光，他手起刀落间，又一位伟人葬身于历史的洪流之中。

卷八 尘埃落定 第一百七十五章 改变天平的手指

    花果山长臂猿将军玄德公万万也没想到，在他们的百人小队即将全军覆没的时候，突然出现在他们身后拯救了他们的竟然会是他们的死敌——妖狐一族。这一次，九圣朝天城似乎是准备来玩命的，上到九尾的护法、八尾的将军，下到二尾的狐兵，真可谓是倾巢而出。

    当八尾将军周余拉起玄德公的时候，他并没有领情，而是冷嘲热讽道，“你们来做什么？这里似乎不是你们该来的地方吧？”

    周余此刻并没有被对方的冷言所激怒，而是一脸的陪笑道，“我们也是傲来国的一员啊，现在新老国君都在这里为我们的疆土拼杀，我们妖狐自然也不能袖手旁观啊，再说，我们妖狐一族还有笔帐要找尸魂的鬼忍算呢！”

    “好，就冲着你这句话，咱们今天就一起并肩作战吧，至于你我两族的恩怨咱等有命活下来以后再来清算！”玄德公目光坚定地望向八尾周余将军，并主动伸出了自己的毛手。

    周余也是毫不犹豫地与他握到了一起，“随时恭候！”说罢，伴随着几声冲锋战号响起，灵猴一族与妖狐一族再一次投入到了对抗尸冥联军的战斗之中。

    ……

    赤炼化作的不死火鸟载着小青在战场上空兜了整整一圈也没有找到任何一具阎王的尸身，反倒是与一位骁勇善战的骸骨龙骑士长遭遇了。这一位骸骨龙骑士是冥界赫赫有名的“三巨头”之一，米诺斯，死在他手里的西方骑士不计其数，而且单单是龙骑士就有七人之多。他是在万阳之前遭到泰坦龙神追杀的唯一人，也正是因为这个原因，他才把自己的灵魂献给了冥王之王哈迪斯。这一系列的不凡经历正说明了他强大的实力。

    “赤炼，到了万不得已的时候，你找机会逃跑吧。”小青的直觉告诉了她对面敌人的可怕，但是她还是顾作镇静地对赤炼说道。

    “要走一起走，我不能丢下你一个人！”赤炼也是丝毫没有犹豫，立刻回答了她。

    “需要人拖住他，不然我们谁也跑不了，赤炼，你不想万阳两倍的伤心吧？”小青再一次把责任揽了过来。

    “在我看来，他失去你比失去我会伤心多一些。”赤炼沉沉说道。

    “哎，那我们就尽量与他周旋一下，然后找机会一起逃跑。”这一次，小青的话得到了赤炼的赞成，不过，她的眼神却出卖了她的意图——作为姐姐，我有责任保护自己的妹妹赤炼，如果是白素珍姐姐在的话，她也会这样保护我吧，小青在心里面思考着。

    米诺斯的确够资格取得三巨头之一的称号，在他被授权出战的时候，他就知道现在已经到了关系到存亡的时刻——因为，哪怕是在若大的冥界，他也是个危险的人物，不到万不得已，哈迪斯大人是不会放他出来的。现在的他，的确是如同一头出了笼的猛虎一般。先前他屠戮阴兵与妖界的联军有如切瓜断菜一般，这让他很提不起兴趣，不过，现在他找到了猎物，从远远地望见那只漫卷着红焰的火鸟开始，他的杀意算是提升到了顶点。

    “我曾经杀过很多的龙骑士，但是击落不死鸟骑士还没有过，你算是第一个，小妞！”米诺斯来到她们对面朝赤炼背上的小青轻蔑地笑道。

    “不过很可惜，不管先生你之前杀死的是什么敌人，他都将成为你杀死的最后一个！”此刻，小青已经作好了战斗的准备，因此，不会在气势上被对手压倒。

    “多说无意，受死吧，爬虫！”显然，米诺斯没有说更多话的兴趣，现在的他，满脑子中充斥着的就只有一个字，那便是——杀！

    米诺斯手中的“巫骨毒鞭”是冥界“最富盛名”的凶器，它是由数百个伟大巫师的头骨穿成，拥有难以预测的强大邪恶力量。也许，此前死在他手里的龙骑士有很多在武技上都比他优秀得多，但是要说到手里的家伙，那可就是天壤之别了。因此，只要米诺斯手中拥有“巫骨毒鞭”，那么就意味着，三界间除了神以外，没有他不可战胜的生灵。

    连续三次的试探**手，小青已经预感到了对手的强大，此刻，她脑中思考的并不是怎样击败对手，而是如何可以说服赤炼独自去逃命。她的风信剑在第一个回合的时候就被对手给劈断了，而冷血鞭也没有撑过三个回合，现在的她可以说是走投无路，但是之所以她挺到现在也没有放弃，是因为她在寻找可以将赤炼扔出去逃命的机会。

    在她与米诺斯第四次擦肩而过的时候，这个机会终于来了，她准备利用这个千载难逢的机会，跳上米诺斯的骸骨龙，然后利用自己的蹬力将赤炼甩出战场。但是，她万万也没想到，此刻的赤炼也产生了与她一样的想法，就在“二马错镫”的一瞬间，赤炼用自己巨大的鸟喙深深地啄进了骸骨龙的骨缝之中，而且同时，她也瞬间抖动了一下自己的身子，以期可以将小青弹射出去。

    任谁也没有预计到，两位巾帼女人的舍身表现却成就了一个伟大的战法，骸骨龙与其上的米诺斯在同时遭到了袭击。这一攻击几乎是致命的，米诺斯在无奈之下只能选择了“弃马”，就这样，赤炼与骸骨龙一起如断线的风筝一般坠了下去，不过，这一切看在小青的眼睛里却好似一捧绽放着火热生命的沁香玫瑰，而后越来越小……

    虽然过程出乎意料，但是结果却是达到了小青的设想。在赤炼与骸骨龙一起坠落的一刻，这位凤凰姐妹得到了自由，而她呢，此刻正怀抱着敌人的虎背向另一个有去无回的深渊坠落。在这样几千米的高空坠落下去，想必就算是大罗金仙也是无能为力的了，此刻，等待小青的，只有死亡的命运。

    “小青姐……”虽然两个人的身体渐行渐远，但是小青依旧清晰地听到了赤炼悲伤的哀号……

    “万阳，永别了……”小青一边流着泪，一边微笑着闭起了眼睛。

    “疯女人！我可不想跟你一块回地狱去，我刚从那里出来，现在正是大展身手的时候！”米诺斯先是被小青舍生忘死的举动给吓懵了，不过就在他急速坠落、烈风呼啸拂面而过的刹那，他又重新清醒过来。他先是卡住小青的脖子将她逼离自己的身体，然后屈膝弯腿踏在了她的肩头，此刻，米诺斯已经完全将小青踩在了脚下，他正以一种胜利者的姿态在俯视着自己脚下半死不活的猎物，“女人，告诉你一个不幸的消息，虽然我现在是一位骸骨龙骑士，但是在来到冥界之前，我曾经还是一位堕落天使！”

    说罢，米诺斯背后的黑斗篷裂开了，而后，一对乌黑的羽翼飞扬跋扈地伸展了开来。在看到这一对黑翅膀的一刻，小青彻底绝望了，她知道，连最后拖一个敌人下水的资格，自己都已经丧失了。

    “火凤凰骑士小姐，您是一位飞战士，因此，本座特意给予你死在空中的权利！哈哈……”米诺斯双脚夹着小青一通狂笑，而后只见他一甩手中的巫骨毒鞭，那尖头的毒刺便不偏不倚地穿透了小青柔嫩的肩膀。这种毒刺的确狠辣无比，竟然连百毒不侵的蛇妖小青都是抵御不住的，再加上那毒刺由她的肩膀直接贯穿了她的“七寸之心”，可以说，她已然是无力回天。

    望着自己脚下这个只是抽搐了几下就气绝身亡了的美女，米诺斯邪邪地眯起了眼睛，“女人，无论你的性别，你都是一个值得尊敬的对手，这么漂亮的脸蛋就不要摔下去弄个稀吧烂了，本座赐予你一个全尸。”伴随着他的自言自语，米诺斯将小青的尸体放到了不远处的一座天然高台之上，而后还深施一礼，算是向对手表现出了最大的敬意。

    “青青！青青！啊……我来晚了啊！我来晚了……”

    就在米诺斯准备离开此处，继续投入战斗的时候，在他的斜上方突然飘来了一朵巨大的乌云，而且还未见来者的模样，那撕心裂肺的哭喊声就已经传进了米诺斯的耳朵。作为一位久经战阵的王牌杀手，米诺斯在这团乌云中感受到了前所未有的压迫感，他知道，这一次的对手来者不善，于是，他拾趣地放飞了自己胯囊里的传信乌鸦，以期自己另外两位兄弟可以及时伸出援手。

    “小青！”还未等乌云停稳当，一个熟悉的面孔便迫不及待地从天而降，他三步并作两步，飞身越上了巨石，而后抱住小青的尸体便号啕痛哭起来。

    米诺斯感受到了对方的强大气息，立刻跃身飞退到了远处。

    “哎，仙兄，我早就说不应该把通天眼打开，你看看，这下让你的宝贝徒儿看到不该看的东西了吧？你看看他那没品相的样子，啧，啧，啧……”此刻，乌云上又一个声音响了起来。

    “呵呵，我哪知道这开眼后，第一个情景会是万阳那小子身边的那位妖蛇啊，哎，失算啊，看来天意不可违啊，呵呵……”另外的一个声音听到对方的埋怨也是后悔不已，但是听语气反倒是有些不以为意。

    此刻，在城头上通过“月幕”观战的诸位MM都已经看到了小青牺牲的情景，当场是哭声成洪、泪雨成海了，最懊悔的就是嚷嚷着要回去找父王尸体的几位魔女公主，要不是曾倩、嫦娥等人头脑还算清醒及时拦住了她们，想必她们此刻早已经出去跟敌人拼命了。

    “哎，那个趴在小青身上哭的是不是法海叔叔啊？”此时，少不更事的小可心望着月幕中的情景好奇地问道。

    她的话把众人的目光再一次拉回了战场，而地府七魔女的老小秦瑶公主也是给了大家肯定的答案，“没错，那位正是我的老师弟，法海尊者，看来我发的求救信二位师父已经收到了，因此才提前出关的。”

    “什么？那乌云上的是你的师父？”嫦娥仙子惊讶道。

    “是的，幽明界之主孔雀大冥王尊师与阴界之主渡劫地藏王尊师。”秦瑶很肯定地点了点头，“大冥王师父第一次提早从长眠中醒来，而地藏王师父也是千年以来第一次在陆上行走，看来我们有救了。”秦瑶的眼神里闪烁着希望之光，而她的微言也稍微减少了一些小青之死给姐妹们带来的痛苦。

    我们，可以取得战争的胜利了吗？

    “我要杀了你！”另一面，谢中海用一种无比怨毒的目光在怒视着米诺斯，相信，此刻他已经不能用任何的言语来宣泄自己的愤怒了，“我要将你碎尸万段，乌鸦人！”

    此时，米诺斯并没有因为对面的这个秃头称自己这个堕落天使为乌鸦人而愤怒，他的心态很好，这是常年的残酷战斗所练就的，“说出你的名字吧，勇士！我米诺斯手下不死无名之辈！”

    “告诉你，你听好了，今天杀你的人，是你杀死的这个女人的未婚夫，现在，他要将你碎尸万段！”谢中海咆哮着抽出了自己背后的尊师亲赠的“屠魔战斧”。

    “哦，原来你就是这个女人死前呼喊的那个万阳啊，哈哈，我以为你已经卷入神战了，没想到会在这里，看来这是天赐给我米诺斯的一个成名机会啊！”米诺斯大笑着将自己手中的巫骨毒鞭舞成了一道防御阵。

    一听万阳这个名字，谢中海的怒气简直提升到了顶点，没想到，自己最心爱的女人在死前还没有忘记他，“米诺斯，今天你会后悔提到万阳这个名字的！”谢中海咬牙切齿地吼道。

    “徒儿，眼前这个敌人可就交给你了啊，为师与你师伯可要对付其他人去了。”就在谢中海准备开战的时候，乌云上的声音再一次响起，“对面的二位冥界巨头，现身吧，不要遮遮掩掩啊，哈哈……”

卷八 尘埃落定 第一百七十六章 一切属于谁

    在乌云笼罩下的阴影中，两个邪恶的身影现露了出来，他们与先前的米诺斯一样，一身黑色的巫法斗篷罩住了整个身体，跨下骑乘着的是巨大恐怖的战争兵器——骸骨龙。

    “艾亚哥斯，拉达曼迪斯，你们来得正好……”米诺斯一见是他们，立刻喜上了眉梢。

    “说实话，如果早知道对手是孔雀与渡劫，说什么我也不会来的。”艾亚哥斯透过漆黑的斗篷注视着对面乌云上的二人。

    “棘手的对手最好是留给别人去处理，这是我们三巨头生存的准则，不过，既然狭路相逢，那么就只好强踏而过了。”拉达曼迪斯也补充道。

    望着冷酷的二人，米诺斯凶邪的目光闪动了一下，虽然他本身很讨厌这两个人，但是他却打心里没有想杀他们的意思——原因很简单，他不是这两个人的对手，在三巨头中，他仅名列末席。

    乌云上的人影晃动了一下，而后又传来了熟悉的声音，“孔雀，好久没听到别人直呼你的名号了，看来这场仗是非打不可了啊，你还是快些吹起你的号角吧，不然一会儿可没机会了。”

    “渡劫大哥说得有道理，既然我这个幽明之主来了，自然就不能袖手旁观啊，哈哈……”说罢，其中一人抖动了一下衣襟，而后绵长隽永的号角声便响彻了整个战场。

    “这是什么声响？”米诺斯好奇地问。

    “是幽冥鬼卒的冲锋号，现在他们与大冥王尊者一起醒来了，而第一件事情就是要参与这场战争！”谢中海愤怒的眼神时刻没有离开过米诺斯的周围。

    号角声过后，在整个浩森古战场的东侧荒原上顿时响起了一连串破土的声音，随后巨大而凌乱的脚步声便震撼了所有在战场上厮杀的战士——阴界最具战斗力的强大种族一齐苏醒了，幽冥鬼族战士粗重的喘息声相信会成为所有人永远的噩梦。

    “看啊，东边来了许多巨大的怪物，跟我在现世陵墓中杀死的一样！”此时，站在垛口上的可心也认出了幽冥鬼卒，她不禁拍手叫起好来。

    当然，此时作为前黑狱成员的妲己也认出了他们，这些正是当年在陵墓基地为黑狱守门的强大生物。“可心，你记得他们吗？他们可是在你变身以后才杀掉的啊？”此时，妲己不禁又产生了疑惑，便出言问道。

    “我当然是都记得啊，只是你们没问，我也不愿意说罢了。”可心一抹小嘴道。回忆起陵墓往事的时候，经历过的人又不禁想起了刚刚香消玉殒的佘小青，顿时，大家又陷入了深深的沉默之中。

    ……

    眼见着这种变化，艾亚哥斯与拉达曼迪斯终于沉不住气了，他们交换了一下眼色而后齐齐向乌云所在之处飞去。

    “你收拾孔雀，我来对付渡劫！”拉达曼迪斯说道。

    “没问题！”艾亚哥斯回答。

    “他们似乎很自信啊？”地藏王听罢笑道。

    “那就让我们两个老家伙多指点一下后辈吧，哈哈……”

    伴随着一声声低沉的闷哼与物件的碰撞声时时响起，丰都二老与冥界三巨头的大战正式拉开了帷幕，当然，作为地藏王的关门弟子，法海转世的谢中海先生还荣幸地成为了二者人数差距的补齐者。

    自此，东胜地界的所有界域势力全部投入到了这场浩大的战争之中。起先，不管花样怎么的繁多，对抗的双方始终是妖界与阴界的联军死斗尸魂界与冥界的联军，但是，随着幽冥鬼族战士的参战，这一平衡被彻底的打破了，这样，尸魂联军与冥界鬼师不再只是拥有了“幽明的噩梦”，他们也从此彻底步入了死亡的泥沼中无法自拔。

    兵与将的战争有了结果，在过去现在将来佛制造的神界中的死战结局也渐渐的明朗起来——这个结果完全是因为两个人的出现。

    “混沌九州五更天”，顾名思义，应该是由五个人组成，而当这最后的一个“五更天”步入战场的时候，天照大神与天灾大神知道，她们已经大势已去了。天裁大神，婆娑，一个谜一样的女子，在三界最需要她的时候，她真的出现了。

    “婆娑，你，你不是失踪了吗？你为什么还要回来！”天照大神痛苦地咆哮着。

    婆娑依然是那副淡定的模样，柔声道，“我听说他出现了，所以特地来看看他，我毕竟是他的妻子，我想作为一名妻子应该有探望丈夫的权力吧！”

    “他根本就没承认过你这个妻子，再说，你曾经发过誓不再理会三界的事的，你现在要毁誓吗？”天照大神趴在地上怨毒地怒视着她。

    “我没有想管三界的事，我是来帮助自己丈夫的，这算家事，不管他承不承认，只要我觉得他是我的丈夫那就行了，再说，天照姐，你不是也在为自己的爱人拼命吗，我为什么不可以呢？”

    听到了婆娑的解释，天照彻底绝望了，她知道自己与这个刚刚复活就要再死去的天灾会是一样的下场。自此，混沌九州五更天之战就这样落下了帷幕，与其他的战役一样，婆娑成为了改变天平平衡的那一根手指。

    ……

    在另外一边，非拉隆与万阳的“浩劫之战”也是分出了胜负，当然，以后的文人墨客不会想到用什么文字来描绘当时激战的场面，而且即使有旁观者在场，也不会有任何的语言可以讲述战斗的全过程。这注定是一场没有只言片语的无名之战，当然，它却比任何有史可考的战役要精彩、惨烈得多。

    同样，也是有一个人的出现左右了这场对决，而这个人也是有着谜一样的身份。在非拉隆看来，是他辛辛苦苦从地狱里救回来的妖魔帝君背叛了他，而在万阳看来，他却是混沌神祖在三界危亡的一刻伸出了援手。他早就在怀疑，那个所谓的“妖魔帝君”其实就是混沌神的神格降世。

    虚空中，他与那个神秘客有了这样的对话：

    “你既然会出现，为什么不在战争开始之前？”万阳问。

    “这个世界是属于你们的，我干嘛要那么多事？”那人反问道。

    “既然是我们的，那你为什么现在还要出现？”万阳又问。

    “那是因为这个世界除了是你们的之外——也是我的。”那人又是笑着给出了答案。

    “可是，有很多人无辜地死去了，现在这么一看，他们死得都很冤枉，包括十位阎王在内。”万阳语气暗淡了下来。

    “周而复始，生生不息，一切都在自然的法则之中，谁也无法改变，自此，三结道也将重开，而十位阎君也正是它迎来的第一批客人，哈哈……”声音渐行渐远，直到消失不见……

    万阳不知道这个答案是否可以让自己满意，但是最起码，他现在可以自豪地说，他赢得了整个战争，不管过程如何。非拉隆死前的最后一个眼神所表现出来的感情很复杂，不知道是愤怒、不甘、怨恨、诅咒还是解脱，不过，这一切都与他万阳无关了。

    此刻，当万阳走进众神之战的战圈的时候，他们这里也是结束了战斗，因为“妖魔帝君”的突然背叛，东方诸神取得了人数上的优势，并且一举将优势转化为了胜势，西方众神无一幸免，全部被打回到了“三结道”的轮回之中。

    与此同时，北俱芦洲的战场之上也传来了令人振奋的消息，玉皇大帝亲率的数十万海洋大军重创了三大海神军团，他们妄图“沉陆”的计划也宣告瓦解，其中四海的龙子龙女们贡献最大。三十三层天义士、佑龙八族的勇士与天妖诸岛的自愿者共同诛杀了所有的西方海族与龙骑士，三大海神也在此役尽殁。

    异度空间的浩森古战场之上，新的“革天九者”将手牢牢地握在了一起，他们共同见证了一个新纪元的开始。

    ……

    三巨头与丰都二老激战正酣，没有人注意到走近小青尸身的一老三女。

    “白姐姐，你真的要这么做吗？”一位身穿鬼忍服饰的美女朝白衣女子痛苦的问道。

    “别问了，动手吧，小魅，这是姐姐最后求你的事情。”白衣女子黯然说道。

    被叫做小魅的女忍者摇了摇头，她知道自己再怎么劝也改变不了白衣女子的念头了，于是无奈地拿出一个漆黑的卷轴，摊开后念起了通灵的咒语。

    “交魂换魄大法，鬼忍独门的邪技，可以将一个人的生命完全转赠给另外一个人，这的确是一个强大的秘术。”身后的老者一边看女忍者施术，一边点头自言自语道。

    女忍者在念罢咒语后，凄然朝白衣女子使了个眼色，女子一点头将自己的双手覆盖在了小青致命的伤口之上，感伤道，“小青，是姐姐对不起你，当初我的确应该听你的话，现在，姐姐也没什么可以给你的了，就把这条命送给你，你替姐姐好好活着吧……”

    在女忍者、白衣女子与老者身后还站另外一位俏丽的女子，当“姐姐”两字传到她耳朵里的时候，她的眼神有些茫然，很明显，这两个字也勾起了她对往事的回忆。她点下头轻轻捋着自己身后的八条尾巴，眼神却一直注视着远方地府的城楼久久不移——此刻，那里站着她唯一的牵挂……

    当白衣女子的眼泪滴落在小青不断起伏的胸口之上时，女忍者深深地叹了口气，而后缓慢地直起了身子，在白衣女子弥留的瞬间，女忍者看到了她欣慰的笑容。她将自己的外衣轻轻地盖在了白衣女子的身上，而后朝身后的老者淡然说道，“白老师，我们接下来要做什么呢？”

    “京东魅小姐，相信经过这次大战以后，将不会再存在尸魂界这个地名，你们的鬼忍也将从此在历史上除名，我建议你回到那个地方从新建立起一个新的村子，当然，不要再做无意义的事情了。”白老师将自己的一本书递给了她，“这是古妖神遗留下来的‘为正经’，我就把它留给你做个临别纪念吧。”

    “白老师，那你有什么打算呢？”京东魅反问道。

    “我啊，我想我该回到属于我的地方去了，再见或者说永别吧……”说罢，老者头也没回地转身离去，他的背影显得是那么的苍老，步伐也是如此的蹒跚，就如同其他的老人一样沧桑。

    京东魅眼睁睁地望着自己的救命恩人离去，此刻，她的心情反倒平静了下来，转头对褒姒道，“那你呢，小狐狸？”

    “我要找一个安静的地方把自己失去的那条尾巴重新修炼回来。”褒姒沉言道。

    “然后呢？”京东魅又问。

    “没有然后了……”褒姒也跟老人一样，默默转身离去了，也许以后再也不会有她的消息了……

    “那我呢？”京东魅孤零零一个人站在原地自问。看着战场上的腥风血雨、刀光剑影，她突然觉得很累，她知道从此自己将永远告别这种无聊的屠戮生活。她也曾经想到过死，但是又觉得就这样死去，对自己、对三界都没有任何的意义。

    她最后决定远行，在九州众神结界关闭之前，她希望可以踏遍五洲四洋，帮助她遇到的所有需要帮助的生灵，以此来洗刷自己的罪恶。

    ……

    当万阳在众神的簇拥之下，意气风发地出现在地府北门城楼之上的时候，在场的所有女性都不知道该怎样表达自己当时的心情。

    楚恋是第一个奔入他怀抱的“妖妻”，不久前的丧父之痛依旧没有从她的身体上消减，“我的父王，我的世伯们……”

    万阳轻柔地抚摩着她的背脊，微笑着低声安慰道，“几位岳父大人过得很好，也许不久以后你们又会重逢的……”

    一众妖妻此刻的情绪已经完全失控了，她们争先恐后地冲进了万阳的怀抱，长久以来沉积益深的爱意在此刻得以全部爆发。望着面前这令人激动的场面，在场得以见证此景的所有人都是由衷送上了各自最真诚的祝福……

卷八 尘埃落定 第一百七十七章 爱的轮回(终章)

    万阳得胜凯旋后得知的第一件事情便是小青的死讯，虽然他始终表示绝不可能，但是当赤炼狼狈而归的时候，这一惨讯再一次得到了证明。

    “你们怎么说我都不信，因为我根本没有感觉到小青离开了我，我不相信，我现在就去找她！”万阳愤怒地挣开了所有人的怀抱，抬步就要向外走。

    “你是要去找她吗？”正在此时，谢中海架着云出现在了城楼之上。不过，他最吸引眼球的地方还是他双手托着的一个女人——那正是昏昏欲睡的小青。

    万阳此时突然变得异常的焦躁，也顾不得许多了，冲上前去就把小青从谢中海的怀里抢了过来，而后无限爱怜地将其紧紧地搂在了怀里。他的眼泪是可以融化一切情感的，此时，就连谢中海都忘记了“妒忌”为何物。

    “放心吧，她还没死，她的姐姐甘愿把自己的命换给了她。”谢中海语气冰冷的说，“当然，你也没必要感谢白蛇，你可以把这一切都归结为命运。”

    “谁杀的她。”万阳似乎根本没有与谢中海过多交谈的意思，只是淡淡地抛出了自己的疑问。

    “是冥界三巨头的米诺斯。”谢中海回答。

    “他现在在哪儿？”万阳问。

    “他们三个在与我师父、师伯的战斗中落败被擒了，不过我师伯孔雀大冥王说他们的命应该由你这个男神来决定，所以差我过来与你打个招呼。”谢中海目露不屑地言道。

    “没什么可商量的，杀无赦！”万阳抱着仍然昏迷不醒的小青目光阴冷地走到了城楼边缘。

    此刻，冥界三巨头都已经被押在了城楼之下，眼神中写满了对“生”的渴望。当他们抬起头，望见如凶神恶煞一般的万阳的时候，他们如同再一次看到了地狱。

    “万阳尊者，我的所作所为都是被人驱使，现在我已经彻底悔悟了，请尊者给我们一次重新为人的机会。”米诺斯卑微地谄媚道。

    “好，我给你们三个一次求生的机会，现在开始你们可以随便逃跑，当我数到三的时候，我会用手中的弓射你们，生死就各安天命吧。”万阳沉言道。

    冥界三巨头倒也麻利，还未等万阳把话说完，他们已然开始了自己的狂奔计划。虽然万阳提出了这个放生的机会，但是在场的所有人都清晰地感受到了他深沉隽永的杀意……

    “三！”

    万阳根本没有遵守自己的诺言，只念出了一个数字，他的弓便已然拉成了满月。他如天神下凡一般卓然傲立于北关之上，臂弯中柔枕着甜睡的“蛇蝎美人”，当他的另一只手潇洒地送开弓弦的时候，在场的所有人都在那一刹那听见了惊天动地一般的破空之声。

    就这样，曾经何等不可一世的冥界三巨头，如今却彻底沦为了地府北关的一处永远的冰雕景点。

    正所谓“兵来如水泻，兵败如山倒”，当一切尘埃落定的时候，这些可怜的战争傀儡便彻底地成为了历史的牺牲品。一场旷日持久的三界大战，在众神之争已见分晓之后也是落下了帷幕，最终以正义的一方“妖阴联军”的胜利而告终。

    ……

    “尊者，您接下来有什么打算吗？在地府为王，回敖来称帝，下四海去作驸马还是要上天庭去领大元帅之职呢？”地藏王笑着问道。

    万阳听罢微笑着摇了摇头，这可能是自战争爆发以来最真诚的一次笑容。众位娇妻此刻都聚到了他的身边，等待着他的决定。

    “相公，我们回龙宫吧，那里可是还有你的府邸呢。”敖馨说道。

    “不嘛，回广寒宫吧，那里可是我跟嫦娥姐姐的家啊，少数服从多数，都去那里！”兔兔建议道。

    “要是说到少数服从多数，那应该回天妖岛界，我们这里可是有着不少的天妖啊。”缠绵瞥了兔兔一眼不服气地说着，玲珑、啸月等人向她竖起了大指。

    “我看还是回我们敖来妖界吧，毕竟那里是我们的地盘，去寄人篱下还不如自立为王呢！”斑斓见大家都送上了建议，她也迫不及待地说出了自己的想法，当然，她的建议得到了袁菲、牛环、妲己等人的一致赞成。

    “为什么还要离开啊？我看不如就留在地府吧，现在地府领导层空虚，正是需要你拿主意的时候，你怎么能一走了知呢？”阎素皱了皱眉犹豫了半天还是把自己的羁绊说了出来。

    “这里有地藏王陛下照应，应该没什么问题。”终于，万阳在思索半刻后微笑着说出了第一句话。

    “那你的打算是？”楚恋问道。

    “我要去旅行，趁着高塔结界还没有关闭的时候，乘坐着魔盒巨舰游遍九州四处。”万阳说出了自己的打算。

    “老大，我们一直就等着你这句话呢，魔盒巨舰已经在南海港口上准备就绪了，潘多拉夫人正在舰上等待着各位大驾呢。”就在这时，银狼领主巴德鲁、混世魔王、桃园三杰众人嬉皮笑脸地出现在了万阳主子的面前。

    “怎么？你们也要跟着去吗？”万阳惊讶道。

    “当然了，老大，从今以后我们再也不离开您半步了。”众人说出此话的时候，目光中满是真诚。

    “这可是我与一众娇妻的蜜月旅行啊，你们都跟着不方便吧？”万阳尴尬地说道。

    “没事老大，我们都在天堂岛里面躲着，绝对不会进入舰表别墅半步的，您可以大可放心在里面办自己的事，嘿嘿……”巴德鲁憨直地笑着，“好啦，老大，别说那么多了，咱们还是等到舰上再细聊吧，这里太闹腾。”

    “好，那就点到名字的同志跟我一起出航吧，哈哈！”万阳玩笑着点起了卯，起先他点到的都是自己的亲随手下，而后便开始点到与他“有故事”的女人，“下面点到名字的女士将有幸与我这个三界第一有为青年一起共度晚年直到永远，所以如果有不愿意的人的话，这可是最后的机会了……”万阳说罢扫视了一下四周，见一众妖妻目光含情地纷纷垂下了云首。

    “下面开始点名，小潘在舰上不点了，从我的元妖宝贝们开始吧：玲珑、牛环、斑斓、婵娟、敖馨、小青、马俪、缠绵、袁菲、赤炼、啸月、可心、曾倩、嫦娥、妲己、楚恋、莫邪……”他前面念到的都是毫无争议的正牌老婆，顺利登舰自然是不在话下，不过再往下念到名字的人却给了他无限的惊喜，七魔女的另外六位决定跟随他、精卫转世的萧潇潇决定跟随他、圣蝙蝠奥戴丽决定跟随他，万阳当时确实是受宠若惊，甚至有点飘飘的感觉。

    “男神就是男神，魅力的确很大啊，我是不得不佩服你了。”最后，谢中海的一句话算是为他的“猎艳之旅”作了最完美的总结。

    “你不打算跟我竞争了吗？”万阳玩笑道。

    “恩，我不想再自取其辱下去了。”谢中海虽然不甘心，但是不得不实话实说。

    就这样，万阳携家带口地从南海港口出发，他们九州之旅的第一站便是“兴叹之洋”。旧的旅程结束了，而新的旅程又开始了，万事万物，周而复始，万阳知道自己的每一次经历都将是一个爱的轮回……

    ……

    真累啊，到这里，我的任务也算是圆满完成了，万阳的故事讲到这里终算是告一段落，希望他未来一切都好。当他离开海港的一刻，我便与他失去了联系，命运的轮盘又将我传送回了中州现世——也就是我们所说的“世界”。

    也许是天命如此，高考期间的那一段记忆，我费尽心力也始终没有想起来，我只是从旁人的口中听说自己算是超水平发挥了，这一切都跟曾倩生前给我的彻夜辅导是分不开的。是的，你们没听错，曾倩去世了，她的绝症没有让她熬到残酷的高考时刻。很多人都为她惋惜，但是我知道，她此刻正在三界间的某一个角落过着她自认为很幸福的生活。

    我的志愿究竟是谁替我填写的，我实在是想不起来了，但是，命运似乎又在这个节骨眼儿上，跟我开了一个不大不小的玩笑。

    按理说，以我的学习水平我是不可能上得了大学的，但是因为我遇到了曾倩，这个善良可爱的女孩用自己的生命让我的大学梦成为了可能。不过，我始终还是没有逃脱命运的戏弄，在我的录取通知上赫然出现了一串足以令看到它的所有人疯掉的文字——SY新女子大学。

    虽然我没有怨天尤人，但是也绝对不可能平静地接受这个结果，我第一时间打开了教室的窗户，冲着蔚然的蓝天嘶声狂吼，“我为什么会考上SY新女子大学啊！我他妈的是个男的！”

    “什么！祝夜光，你考上SY新女子大学了？那我们要成为同学了啊！”楼下闻声抬起头的正是我的同桌齐小娜。

    “什么，你也考上那里了？完了，我是摆脱不了你的纠缠了！”竟然抛出这种无耻论调的，不是林佳还会有谁，我早就知道她想跟我复合了，但是我始终没有勇气答应她，因为我知道自己还爱着她，只是我更知道她爱我没有我爱她那么多，这就是症结所在。

    “祝夜光同学，恭喜你啊，真没想到我们以后又要成为同学了，你要多多照顾我啊！”此时，一个熟悉而又动听的声音突然响起，不用回头，我也知道是陈小莉来到了我的身后。此刻的我，不敢立刻回头，因为与她考上同一所大学的消息足以令我丧失理智，我怕我此刻猛一回头，会忍不住将她按倒就地正法。

    “夜光，我表妹今后就由你多照顾了，虽然我不知道为什么你会被女子大学录取，但是我知道这是无法改变的事情了，你的事情上新闻了，那里的校长说要拿你作个试点。”金磊说罢扔给我了一份报纸，上面的大致内容就是讨论大学女校引入男生的可行性报告，说什么这样有助于青年女性的身心发展云云。

    我的事迹如同灾难性病毒一样瞬间在校园内传开了，有人羡慕我的幸运，有人忧虑着我的前途，更有甚者，一百多个男生成立了一个大学联谊公社，推荐我做他们的社长，当然，他们被我毫不留情地拒绝了。在送走他们前，我语重心长地抛给他们了一句话，“我们上大学是去学知识的，不是去吃喝玩乐的！”

    虽然我的话遭到了他们一致的抨击，但是我却对自己说，我说这话是发自内心的。这是我的真实想法，至于会不会付诸行动，那就要看以后在大学的真实生活情况了。具体事物，具体分析，这就是我们人类先进的生存方式。

    不知道我的大学生活会不会又是一个香艳之旅，起码我是满心期待的。我知道，不管怎样，这都算是“三界轮回”送给我的一个美丽的礼物，我的人生无法不精彩，因为命运在我的生活中打下了永不磨灭的烙印。

    爱的轮回，让我们的人生更加绚烂多彩。

    后记

    本来，我想把后记划在第178章，因为可以取“妖妻88”的意思，不过思来想去，还是算了，不让它与大家说“再见”更好，它虽然在文字上告一段落了，但是我希望17可以始终在生活中留给大家无限的遐想。YY也是一种艺术，白日梦也是调节生活的一种方式，我们可以没有满意的生活，但是不能没有美好的憧憬，梦想是我们快乐的最后底线，我们必须要抓住它。

    谢谢所有支持我的读者们，不管你们是因为我的更新慢而中途离开的，还是始终如一苦苦等待的，你们都是我的朋友。纸天堂在此向所有的读者叩拜了，希望我的新书也可以继续得到大家的支持。爱的轮回，新的开始，我将会继续用我的笔勾画我的梦想，而后将它完美地呈现在大家的面前。

卷八 尘埃落定 新书背景年表设定

    请大家支持我的新书，咆哮世纪，书号167219

    2066年，世界石油输出国组织即向全世界人宣布，中东地区已无石油资源。令世人恐惧已久的能源危机终于爆发了。

    2067年，日本率先向中国宣战，同年7月，美国参战。这场旨在争夺石油资源的地区性战争终于在全世界的能源恐慌之下，演变成了世界大战。参战国总数超过200个。

    2077年，战争的第十个年头。各国的石油资源在战争的消耗下，终于全部耗光。各国迫于无奈，通过各方协商同意，终在全球唯一的未被战火完全摧毁的蒙古国首都乌兰巴托签署了停战协定。并同意在战后各国共享开发新能源使用技术方案。此次战争全球人口锐减五成。战后的这段时间被后世人称为“能源冬天”。

    2080年，通过全球的能源科学家的共同努力，太阳能、生物、核能技术取得突破性进展，全球能源枯竭问题得到大幅度缓解。虽然能源技术的突破使世界人看见了未来的曙光，但有一名不愿透露姓名的科学家在CNN广播电视网上发表言论指出：当今能够支撑全世界正常运转的只有核能源。其他的能源技术虽然也取得了突破性的进展，但不足以维持全世界的消费。同时他又指出，当今的核能技术有它自身的瓶颈。科学界直到现在依然不能解决核原料问题。也就是说，无论技术怎样发达，核原料终有一天也会被采光，到那时将会是全世界的末日。此言论一出全世界立时陷入了新一轮的恐慌之中。

    2082年9月11日，曾经发表过世界末日言论的那名科学家，又发表了新的言论。全世界的核原料以现今的开采速度，将在未来10年内全部采光。10月2日美国联邦调查局宣布，上月发表恐慌言论的罪犯已经被逮捕，并证实此人是名恐怖分子。虽然恐怖分子被抓到，但核能枯竭言论在全世界的各个角落都能听到。

    2085年，美国及日本共同宣布经过两国的不懈努力终于开发出了“外星环境改造系统”，并拟订发射载人航天器在月球实验。由于资源等各方面的限制，迫于无奈，两国只得邀请其他一些国家介入部分项目的研究。这一行动最终使得该项技术在全球得以共享。

    2090年，在全球各地均发现了一种不明物质。这种物质成蓝色半液态状。通过研究发现，这种物质还不能被现有手段切割或分离，但有极高的变形性。在不变动体积的情况下，将其放入各种形状容器都可盛放。由于这种不明物质的出现距离核枯竭言论的预测时间不足两年，所以全世界大部分人均认为这是核能枯竭的前兆。

    2091年，美国政府率先宣布了自己的星际移民计划，向全国公布了早先在月球上的实验录象。同年，日本，欧盟均公布了自己的实验成果。

    2098年，美国及其盟国宣布火星为其移民星球。同时宣布火星及其卫星均为美国联邦政府所有。并于5月开始了大规模移民计划，次年日本，欧盟相继开始了自己的移民计划。整个移民过程历时5年。

    2103年，以美国为首的火星移民宣布，组成“火星合众联盟”。打散原有的国体和政体组成全新的联邦政府。

    2105年，水星，金星联盟成立。这两个联盟的成立构成了太阳系的权利系主体。同时他们宣布，在地球上的原有领土，依然归其所有，留在地球上的人类，未经允许，不得使用。为了保护自身在地球上的原有领土，各政府在地球上保留了部分驻军。

    2125年，所有没有能力进行星际迁移的国家与坚持留守地球的国家共同宣布成立“地球共和联邦”，同时宣布月球为其管辖卫星。同年，地球联邦宣布更改纪元方式，并将2125年定为地月元年。

    地月2年，地球联邦宣布，将在月球建立星际港口。

    地月3年：三大联盟以“保护地球上原有领土权利”名义联手进军地球，并将其命名为“惩戒日战争”——这是一场实力相差悬殊的战争。地球联邦军仅坚持三天便全线崩溃，遂提出有条件投降。这场仅有三天的星际战争值得地球军骄傲的只有一项被称为“霹雳火”的行动计划。这次行动也是地球军在“惩戒日战争”中唯一的胜利。而这唯一的胜利是由于地球军神秘机甲兵器的参战，该机甲兵器所使用的能源正是当初被世人认为是灾难象征的蓝色物质。这种物质现今被称为“元能量”。这次胜利也使得“元能量”机甲技术曝光。

    同年7月，三大联盟与地球联邦签署了和平条约。条约规定，地球联邦不得拥有大规模能量性武器，不得拥有超过5万吨级以上的星际战舰。还规定，月球星际港口由火星、水星、金星联盟共同派兵进行保护。12月地球联邦天军部长萧卫荣叛逃火星联盟。此次事件，使得火星联邦迅速掌握了“元能量”军事化的技术。由于水星联盟与火星联盟的暧昧关系，该项技术在水星联盟也得到了推广。

    地月4年1月11日“元能量之父”鬼智财团总裁鬼智&#8226；老凯特病逝，享年47岁。其名下鬼智财团由其独子年仅16岁的鬼智&#8226；凯特继承。

    地月8年：火星联盟“夫人与元能量事件”暴出。6月，金星联盟成为继地、火、水之后第四个掌握“元能量军事化”技术的联邦。至此，“元能量机甲时代”到来。

    地月14年10月：地球联邦中以索尔将军为首的鹰派，绕过联邦议会，出兵月球。并宣布，月球为地球领天的一部分。

    地月14年11月：三大联盟联军先头部队5000艘星际战舰及其搭载的战斗机甲与地球联邦军在地月系外首次交战。这场战役被后世人称为“帝王加冕之战”，在这场战役当中，地球联邦军出动了拥有超强战斗能力的神秘机甲，并迅速扭转了战局。三大联邦的量产战斗机甲在地球联邦军数量仅六部的神秘机甲面前不堪一击，最终三大联邦被迫撤军，结束了这场奇怪的战役。该“神秘机体”被星际上通称为“帝王级”。

    地月15年：三大联邦对于地球联邦“帝王机甲”的参战甚为震惊。火星合众联盟政府委派时任火星驻月舰队最高司令长官的萧卫荣制定盗取地球共和联盟“神秘机体”的计划。

    同年3月，地球联邦鹰派领袖索尔将军在国庆阅兵式上遭到暗杀，准备参加阅兵的六部帝王级机体被全部盗取。一周之后，三大联邦共同发表声明，其各自驻月舰队在月球轨道附近联合剿灭了一个恐怖组织，六部帝王级机体全部被截获。为防止太阳系内恐怖组织对该机体的窥觊，并更好的维护系内安全，三大联邦决定对六部机体进行分处保管。火星保留三部、水星保留两部、金星保留一部。

    同年7月，鬼智财团总裁鬼智&#8226；凯特遭暗杀的消息传遍整个星系，随后没多久鬼智财团退出历史舞台，从此不再被人提及。自此，辉煌一时的“联邦双子”仅在历史长河中闪光一瞬便双双名归尘土。

    地月17年7月：由于金星共同体联盟朝野更替，新政府将自己保存的一部帝王级机体归还地球政府，并宣誓永远中立，不再参与任何战争。

    在这之后，再也没有哪方势力宣布开发或制造出帝王级机体。但各个势力以元能量为动力的机体却被大规模开发，直到后来的“元动力核技术时代”的来临，才打破了这一平衡。

外篇 贺岁特别版 17外传 啸月篇

    ‖写在前面‖

    新的一年又来到，纸天堂在这里祝福大家狗年快乐，旺旺来财！今年是狗年嘛，作为食月天狗的啸月MM自然是17中最高兴的人了，因为是本命年嘛，纸天堂作为17的作者当然是要送她一件特别的礼物啦——那就是为她度身打造一章贺岁特别篇，希望大家都给啸月MM碰个场啊。

    以后这种17的特别篇还会陆续登场，毕竟其他MM小的也是得罪不起的啊，呵呵。我的计划就是17基本都有自己的一章，但是谁先出场，那就要看大家的要求了，我一定会尽量满足的。在评论里留言，在群里发表意见都可以啊。过年了嘛，心情不错，也希望大家都开心，纸天堂在这里先给大家拜一个了。

    下面我们就请本章的主角啸月来给大家讲两句吧，大家鼓掌欢迎。

    （见啸月高挑的身型酷酷地走上了台，她还是一身紧身黑衣，背负宝剑，扫视了一下四周，轻咳了一声，准备开讲……）

    “恩……谢谢大家的支持。”言罢很尴尬地给了我一个讲完了的眼神。

    “讲完啦？”我不解地问。

    “恩……”她点了点头。

    我示意啸月再多说两句，可是下面的啸月FANS不干了。

    “我们的啸月不愿意说就不说了呗，你怎么那么多事儿呢？”

    “月月就是这个性格，你这个当作者的不知道啊？”

    “我们就喜欢啸月MM的酷，你懂个屁啊，快，快，该干什么干什么去啊，有时间就多更新，在这里扯什么闲淡啊。”

    “对啊，强烈鄙视作者，我们家啸月本来平时就不爱说话，还给她安排的戏份那么少，我们看得不过瘾啊！”

    “就是，就是，夜光什么时候在脖子上刻下‘戌’字文身啊？我们可都期待呢！”

    “是啊，啸月MM的第一次一定要写得漂亮，不然我们要到西天集体游行叫佛祖封杀你。”

    “别和他废话了，我们快看啸月MM的演出吧！”

    ……（我招谁了？）

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    ‖上辈子的爱恋‖

    “圣战”的硝烟依旧没有彻底偃灭，战火依然在九州各处蔓延。虽然魔帝的大军已经被打回了下界南部，叛神的联军也基本被控制在了“未知河”以北，但是曾经的“元劫”缔造者，也是这场战争的最大的元凶“非拉隆”却仍然未被擒获。非拉隆没有消失，灾难就不可能消失，这是所有圣战勇士共同信奉的唯一真理，所以——虽然战火平息了，但是战争并没有结束。

    天帝的正义联盟军在“未知河”以南扎下了连营，这样既可以监视对岸反叛军的动向，又可以震住通往下界的恶魔门，阻止魔帝的反扑。战争暂时平息了，所以正义联盟军中间又开始出现了不和谐的声音，这是每次大战结束后都会出现的事情。当敌人站在他们面前的时候，所以正义的一方都会放下顾及，精诚合作，可是一但战争缓和，正义联盟内部都会就彼此的领地，战利品的分配，伤亡的弥补等无数的问题展开激烈的争吵，最后总是会酿出很多的事端。

    正义联盟的主要势力由天使军、东方神军、西方神军与英雄军构成，其中以天帝所在的东方神军势力最大，其他势力虽然要弱一些，但是也是强盛无比。四方中最大的矛盾来自两个方面，一是关于霸权：英雄军统治着整个中间界，但是却需要其他三方上界军团的保护，这就产生了谁才是英雄部落的真正“大哥”的问题，再者就是领地了，由于天使族、西方神族与东方神族都生活在上界，起先是彼此从不来往的，但自从非拉隆出现以后，改变了这个平衡，三者对彼此的领土都产生了质疑，都想尽可能的扩张自己的领地，于是上界的矛盾出现了。

    万阳是天帝的结拜兄弟，是击退非拉隆势力的主要功臣，此刻，他正坐在自己封地中的一处美丽的湖畔，欣赏着自己的众妻们在水中开心地嬉戏。

    这场旷日持久的战争让这位大英雄先后失去了72位妻子，其余的36位幸存者此刻都在他的身边，他爱自己的每一位妻子，所以他在昨天作出了一个震惊天下的决定——他退役了，以后不再关心战争，不再参与战争，他要将自己的后半生奉献给自己的妻子们。

    “亲爱的，下来游泳啊！”

    “是啊，快下来啊，今天的温度真好！”

    万阳摆了摆手，示意她们自己玩就好，他其实很享受这种旁观者的感觉的，欣赏有时候就是一种幸福。他偶然又觉得想起了什么，朝自己的身后望了一眼，而后微笑着说，“啸月，怎么不下去游泳啊？站到我后面做什么？”

    啸月一脸严肃认真地样子，并没有因为万阳的体贴而改变自己的表情，见万阳发问，她便必恭必敬地回答道，“我不想主人受到任何伤害，越是平静就越不能放松警惕。”

    万阳扑哧笑了，对于啸月的尽忠职守，他真的是一点办法也没有，他抬手示意啸月靠近，然后反手抓起了她的柔荑，温柔地说，“你告诉我，你现在是我的什么人？”

    啸月的俏脸绯红了，含羞地低下了头，“是…是您的妻子。”

    “妻子应该怎么称呼自己的丈夫？”

    “…老…老公…”

    万阳又将她往自己的身边拉了一拉，伸手正好揽住了她的腰枝，“对啊，这样称呼不是很好吗？干嘛老主、主人的叫啊，听着多别扭，以后不许了啊，要不就得惩罚……”

    啸月轻轻地点了点头。

    “好了，不要保护我了，你去玩吧。你老公难道是一个软蛋吗，别忘了，你老公可是这个世界的救世主呢，哈哈……”

    “称呼我是可以改的，习惯我也是可以改的，但是请主人不要强迫我离开，我的生活就是保护您，没有了，我活着就失去了意义。”

    “过来亲我一下。”万阳严肃地命令道。

    啸月红着脸照做了。

    “好，现在我命令你去玩。”万阳用了和刚才同样的口气，但是这次她没有照做，“哎，算了，也不为难你了，哎，我是真的让你给打败了。”

    可能万阳没有察觉，此刻的啸月露出了一抹胜利的甜笑，也许对她来说，守着自己心爱的人，比做什么都来得幸福吧。

    “万阳老公，好消息啊，好消息！”

    就在万阳准备与啸月打情骂俏的时候，妲己高兴地从外面跑了进来，而且一边跑，还一边喊着。

    “什么事啊，看把你给高兴的，你又跑哪里去疯了？”万阳半心疼半责备地问道。

    “万阳老公，我是刚从总部回来，你退役的申请，天帝批准了！”妲己忽闪着大眼睛开心地说。

    “是吗？那太好了，这样我们就可以无忧无虑地生活了，哈哈…”万阳一下从躺椅上跳了起来，照着妲己就是一个熊抱，两人开心地转了起来，妲己的纱裙在空气中曼妙地飘着，一双玉腿尽露，“哈哈……”

    啸月一直没有露出笑容，她很疑惑地观察着二人，俏丽地小鼻头也在不时的挑动。

    “万阳老公，放我下来，我快上不来气了……”妲己撒娇地说着。

    万阳把妲己放了下来，在她的额头上猛亲了几下，而后转头望向了啸月，“啸月，你发什么愣呢，怎么不开心啊？”

    “妲己姐，你的腿伤好了？刚才你飘起来的时候，我怎么没看见啊？”啸月突然地发问，把妲己吓了一跳，一时竟然说不出话来。

    “没，没好啊，这不还有伤疤呢吗？”妲己赶忙掀起了裙子，证明给啸月看。

    “怎么会有伤疤？昨天主人不是给你治好了吗？”啸月又一次无理由地提出质疑。

    “啸月，你怎么了？发烧啦？”万阳抱着妲己，不解地询问着，现场的情形突然尴尬了起来。

    “喂，什么事啊，你们在岸上又蹦又跳的？”就在这个时候，众妻听到了这里的欢呼声纷纷走上岸来。

    “妲己姐姐，你怎么在水里啊？”啸月突然向水中喊着，万阳怀中的妲己突然紧张地向湖那边张望，眼神中一副“不可能”的表情。

    “你不是妲己姐！妲己姐不是这个味道！”啸月突然擎出了自己背后的宝剑，向“妲己”刺去。

    万阳冷不防被怀里的伊人咬了一下自己的脖子，疼痛让他抽搐了一下，“啊！”

    啸月的第一剑刺空了，“妲己”则借这个机会后退了数步，将万阳让给了上前的啸月。疼痛让万阳有些眩晕，若不是啸月扶住他，他早就翻倒在地了。

    “你究竟是谁？”万阳不敢相信妲己竟然对自己下手，但是眼前的这个女人若不是妲己，那自己怎么会没有发觉呢？

    “哼，若不是这个丫头，我早就得逞了，万阳你还真是命大啊，这个时候竟然还有贴身的保护措施，确实让人措手不及啊。”

    “你到底是谁？”啸月在拖时间，目的是等待远处的众姐妹赶来。

    “哼哼，神主说得对，对付万阳你这样的人物看来真的是要我付出生命啊！”“妲己”自言自语着，双手摆出了一个诡异的姿势，背后突然出现了一对光芒万丈的翅膀。

    “罪恶天使！”万阳与啸月几乎同时叫出声来。

    “最后的一击，送万阳尊归位！”罪恶天使最厉害的招数就是化作一支光箭射向敌人，这是同归于尽的招数，而且百发百中，当年非拉隆也是中了这招才落荒而逃的，当然他也是中了这招唯一一个没死的人。

    光箭闪电一般地射来，万阳认命地闭上了眼睛。

    “主人！”这是万阳在那一刹那唯一听到的声音，这一声沉重地呼喊也让他永生难忘。光箭射中的人，会立刻化作万丈光芒而灰飞湮灭，当万阳睁开眼睛的时候，啸月的身体正在闪亮着向四周扩散。

    “啸月！”万阳近乎癫狂地呼喊着，但是啸月却没有任何回答，在完全消失之前的她的微笑成了留给万阳的唯一的回忆……啸月的身体仿佛化做了千千万万的萤火虫，飞快地向四周飞散而去。

    罪恶天使的身体也在缓缓地消失，表情却写满了不服，“万阳，谢谢你的那些红颜知己吧，是她们让你多了几十条性命，你的成就是她们的牺牲换回来的，不是吗？救世主？哈哈……”

    “为什么？为什么要这么做？”万阳痛苦地跌坐在地上，表情几乎扭曲。

    “为什么？因为世界和平了，救世主没用了，对我们神主的统一大业产生威胁了，明白吗，你一定要死！”这是罪恶天使的最后一句话，她带着怨恨元神俱灭了。

    后面的众妻们已经看到了惨痛的一幕，纷纷向这边痛苦地奔来，万阳颓废地坐在地上，眼神变得没有了神明，“我的双手沾满了她们的鲜血，是我毁灭了她们，我该死！”

    “啸月！！”

    呼喊在浩然长空中阵阵地回响，整个天地都在痛苦地颤抖……

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    ‖命中的注定‖

    又是一个轮回，“物似人非”。

    天庭是众仙向往的最高殿堂，玉皇大帝已经掌政了八万八千个年头，人间和泰，三界祥顺，乾坤间维持了许久的安宁。

    又到了百年一度的“塑神院”（神仙职子弟学院）招生的日子，这一届的新生中有很多未来的强者，其中就包括神犬家族的三公主——啸月。按照神犬家族前两位毕业生的优越表现，院长“塑神天尊”对啸月是寄予厚望的。他的两位哥哥，奎木狼与哮天，分别成为了二十八星宿之一和二郎显圣真君的部下，都可谓是前途无可限量啊。

    当然，若是换了往届，啸月可以说是超凡脱俗的，但是在这届中，她却只能被成为优秀者其中之一，因为这届学生中会聚了近万年来最优秀的一群，他们有可能成为天庭未来的希望。

    在学校，玲珑与缠绵是她最好的朋友，三个人在一起无话不谈，在谈到未来理想的时候，三个小家伙的看法却是南辕北辄。

    “我要成为全天庭最有学问的人，要玉皇大帝爷爷亲自聘任我为太知御史。”小缠绵挺着胸膛骄傲地说。

    “我要取得佛道、仙道双学士学位，成为天庭驻西天极乐世界的往来大使。”小玲珑也不示弱，理想也是相当有高度的。

    “喂，啸月，你呢？你的理想是什么？”二人很好奇地问道。

    “恩…我想将来跟着一个伟大的主人，保护他，照顾他，为他牺牲……”小啸月摆弄着自己的手指，轻描淡写间说出了埋藏在自己心里许久的理想。

    “哎，我看你们神犬家族是改变不了这思维了，你的奎木狼堂哥认了紫薇大帝做主子，你的哮天犬表哥认了二郎神君做主子，看来你也是当奴婢的命了。”小玲珑很为啸月惋惜，啸月却不觉得这是错的，很陶醉的回味着自己的理想。

    “好了，好了，不说理想了，说说我们未来的夫君吧！”小缠绵俏皮地眨了眨自己的大眼睛。神秘地说。

    “哎呀，你就知道说这个，讨厌啦……”小玲珑脸红了，但是眼神却是充满了期待。

    “我的夫君要是一个文武双全、大有作为的男子，普天之下没有不认识他的，因为他是一个大大的英雄。”小缠绵率先开始了畅想。

    “恩，我的夫君首先要爱我，要疼我，要关心我，要知道我最想要的是什么，恩，反正样样都要好啦……”小玲珑显然没有放弃自己完美主义者的情结，对自己的夫君做了理想化的要求。

    “嘻嘻，玲珑，你还真贪心呢？”小缠绵拍了拍她的肩膀，傻笑着说。

    “你还不是一样，还笑我……嘻嘻……哎，啸月，你呢？喂，我们已经谈下一个话题了，你怎么还在遐想啊？”小玲珑拍了一下啸月的脑门儿，她这才回过神儿来。

    “什么？”啸月无辜地问。

    “我们是问你，你理想中的夫君是什么样的？”缠绵无奈地说。

    “哦，要是我找到了自己的主人，我就一切听他的，那时，夫君就无所谓啦，嘻嘻……”

    啸月的回答叫二女登时昏倒……

    &lt；啸月篇&#183；完&gt；

    http://

外篇 祝平安的生活日记之岳父的赞赏

    1999年7月31日星期一晴气温偏热

    我和我美丽善良又大方的好老婆申甜甜大人结婚已经12年了，但是我们每天的生活仍然象新婚燕尔一般充满着激情，毫无疑问，我确实感到很幸福。

    但是，今天有一件事情非常困扰我，岳父岳母早上给我打来电话说是我久居海外的小姨子今天回国了，听说了我和她姐姐的事情，上午非要过来看我们，我前几天就听岳父说过这个小姨子的事情：她叫小玉，是一个20岁的漂亮女孩，听说在美国读高中的时候就是校花，后来上了大学还做了某支NBA球队的拉拉队员，她好象喜欢穿紧身的低胸装以及性感的超短裙。说真的，以前我还真的不知道自己有这么个极具吸引力的小姨子，要不我早就抽时间去拜会她了，当然，是那种纯友谊的拜会。

    非常凑巧的是，今天我们家甜甜有外拍的任务，所以接待小姨子的任务自然是落在了我自己一个人身上。说实话，我还真的有一点紧张。

    下午9点钟左右，小玉自己一个人过来了。见到她的第一眼，我就不得不夸奖几句我亲爱的岳母大人，若是没有她这么标致的岳母，怎么会生出这么一对人间绝色的姐妹花呢？她的姐姐已经是超凡脱俗了，而她的这个妹妹简直就可以说是倾国倾城。

    “你好，姐夫是吧？我是小玉。”

    “你好。”她很大方地伸出了自己的玉手，我当然也不能扭捏，恩，握着她手的感觉真的可以说是一种享受。

    “那个，姐夫，我们也不能就这么站在外面聊吧……”说实话，我当时完全被她青春的朝气所吸引住了，一时竟然忘记了放手。当然，你们也可以说我是故意的，我想谁到了那个时候都会有同样的反应。我被她的话叫醒了，急忙把小玉让进屋里。

    “我姐姐没在家？”

    “恩，她拍外景去了，估计今天回不来了，你坐啊，我给你拿饮料，对了，你喜欢喝什么？”

    “哦，随便什么都行，姐夫你不用忙了，哎，姐夫，我在美国的时候就经常听家里人提起你，说你是个特别优秀的男人，无论内在还是外在……”说着说着，小玉不明原因的脸红了。

    “是吗？呵呵，现在你看到‘真人’了，是不是有些失望啊？”我给她递过可乐，开玩笑地问。

    “没有，我觉得你比他们说的还要好……”她的话让我很尴尬，她害羞的表情更加让我尴尬。

    就这样，我们天南地北地闲聊了一整天，她似乎很开心，而且看我的眼神也有些迷离，甚至有时候的一些举止让我觉得很那个……她经常在我的跟前有意无意地弯下腰，说实话，她的低胸T恤真的遮挡不住什么；她还有的时候故意对着我翘起二郎腿，裙下的风光若隐若现，再配合上她那凝脂一般的肌肤与修长的美腿，说实话，我确实不知道怎么移开自己的视线。以我多年做男人的经验看来，这一切的一切只能说明一个问题：她在诱惑我。

    在做晚饭的时候，她主动要求下厨，对于这一点，我没有反对，因为我自己做的东西的确不怎么好吃。看着她在厨房里忙碌的样子，突然让我莫名地觉得她很性感，我想小玉将来一定会是一个极其出色且富有魅力的家庭主妇。正在我遐想的时候，小玉突然叫我进去帮忙，我想都没想，就进去了。可进去以后，迎接我的却是她无比幽怨的眼神。

    她突然抱住我，很委屈地在我的肩膀上哭了起来，“姐夫，你知道吗？我的择偶眼光一向很高，一般的男人我根本就看不上眼，所以我到现在也没有谈过一场恋爱。我原以为我这辈子是找不到真爱了，但是上天却让我遇到了你，你说这是不是命运啊？姐夫，你说为什么上天不让我先遇到你呢？我真的是觉得好空虚啊，平安，其实我也是一个需要爱的女人啊……现在我爱的人已经结婚了，而且新娘还是我的姐姐，没办法，我不能长久的拥有你，我认了，我可以祝你们幸福，但是我现在惟一想做的是在我姐姐回来之前，把我自己献给你。最起码我要做你一天的新娘……”

    她的话把我弄懵了，我傻傻地怵在了原地。她缓缓地走上了通往卧室的楼梯，在楼梯的半腰上很妩媚地转过头来对我说：“我在卧室里等你，如果你决定了，就上楼来找我。”当她走到楼梯尽头的时候，我看到了她真丝睡衣优美的滑落，而长久留在我心中的却是她消失之前目光里的渴望。

    我又呆立在原地足有一分钟长的时间，然后做了我认为当时最应该做的事情：转身，拉开我家的大门，走向停在外面的我的小轿车……

    走出门外，我意外地看到了我的岳父大人，他老泪纵横的给了我一个恶狠狠的熊抱：“好女婿，我们家的考验你已经通过了，看来‘七年之痒’并没有撼动你对我女儿的爱啊，哎，是我和老伴儿多心了，把女儿交给你这样的男人，我们确实放心！实话告诉你吧，刚才的那个女孩是我用来考验你的，她是我用灵符幻化的，其实甜甜是我的独生女儿。”

    听了岳父大人的话，我一时百感交集，真的是无言以对啊——这段惊险的遭遇告戒了我：把保险套放在自己的车里是一件多么有必要且明智的事情啊……真的是幸运的一天，希望甜甜可以早点回来，我和我的小兄弟都很想念她。

    PS：这个外传是根据书友赠送给我的一个笑话改编，并非原创，在这里谢谢菲菲同学了，拜一个。今后，我将广泛采纳大家的好点子来丰富17的写作，让大家真正在这里感觉到快乐，“娱乐大众”是我纸天堂的责任所在，让我们一起来高喊吧：快乐万岁！！！不光是我自己写，也希望大家都给17写一些外传之类的小文，不是很难的，这样自己也会很有代入感的，众人拾柴火焰高嘛，这样17也可以越来越丰富。大家也就更开心啦，请大家加入我的组讨论，新群17464971，以前的满了。对了，还要谢谢BAMBOO同学给我赞助的这个群啊，呵呵，再拜一个。

    http://

外篇 妖妻外传3 一个结局

    距离高考只有十几天的时间了，一向对什么事情都毫不在乎的我也变得紧张且神经质。我虽然从来不肯承认，但是高考确实对我的冲击不小，每天晚上都做恶梦就是一个最好的证明。

    经过一个多月的“临时抱佛脚”，成绩还算有所提高，最起码，考个垃圾大学本科应该没什么问题吧。现在的大学生，还真是他妈的不值钱，扩招，扩招，就连我这德行的人也看到了迈入高等学府的希望——这世界真没什么天理了？

    自古“物以稀为贵”，美女要是看多了，自然就不再吸引眼球，大学生也是一样。再加上那个“宽进严出”的狗屁“教育新政”。不知道害了多少无辜同胞，念了四年，混了四年，最后傻了吧唧的给国家捐献了四年人民币，结果呢？除了浪费了四年的青春，交了四年的冤枉钱，连个狗屁都没有得到。早知道这些人不是那块料，当初干嘛死畸掰裂地把人家骗进来呢？有多少艺术家在大学中颓废或者被埋没，有多少伟大商人在大学中荒废了时光，有多少运动健将在大学中搞坏了身体……无数的，未来的，花匠、瓦匠、鞋匠、司机、力工、修理工、建筑工人与坐台小姐等等等等，在大学中浪费了四年的青春，最后又不得不重抄旧业。大学，就是让你有了逃避四年社会残酷的理由。当然，你也可以选择继续逃避，再往上考……

    一想到这些，我就心寒，我是真的不想挤那个虚无缥缈的独木桥，但是不行啊，同志，压力！各方面的压力逼得我喘不过气来。明知道前面是深渊，你还要义无返顾地往里面跳，还美其名曰“超脱、升华”，这就是生活的无奈。

    又是一个阳光明媚的早晨，我百无聊赖地躺在自己的房间里赖床，顺便很悠闲地接受着日光浴的洗礼。有的时候，在面临大事要发生的时候，亲人、朋友往往都懂得安静与回避，学校因为马上要高考而悉数放了羊，祝平安与申甜甜大人也以不打扰儿子复习为由去海南岛渡假去了，而我呢？反倒真是落了个轻松自在。

    “铃……”一阵局促的电话铃响，我无奈地将脑袋扎入了枕头中，以对抗这清晨的“叫床”声，我当然知道是谁这么勤奋且无聊。

    “我说我的眼里只有你，只有你让我无法呼吸……”电话铃终止了，不过我那该死的手机却又响了起来。《我的眼里只有你》，井冈山的老歌，但却是我与她最喜欢的老歌，初中的那段中考岁月，正是它与她陪我一起走过的。

    每当想起初中往事的时候，我会因为追到了俺家那口子而欣喜，也会为了太早的确定关系而没来得及继续享受桃色人生而遗憾，那时的自己意气风发，在学校也是叱咤风云……有了林佳的督促与鼓励，我以全班第一名全校第十二名的身份，考入了太阳一高，这是令我的父母咋舌的成绩，也使得林佳的改造夫君能力，得到了周围朋友圈的一致认可。这种后遗症，直到现在还有残留，老爸老妈一直以为自己的儿子是个学习先进分子——其实呢，我是个上了高中就学习全班倒数第五的家伙；林佳也一直以为自己将一个顽童改造成了一个神童——其实呢，我当时把天赋全部转化为学习，完全是为了追求她，哄她开心，谋求共同语言，而实际上我依然是一个顽童。自从，初二与她确定关系到现在，我的本性渐渐显露了，林佳虽然没有对这段感情后悔，但是失落却是不争的事实。

    我不是她心目中的白马王子，而是她的亲密爱人，这是她无奈之下，经常拿出来安慰自己的话。我不是当好学生的料，我天生就是个顽童，有的时候觉得对不起她，但是却没有任何改变的举动。

    (注意:想看17卷五及以后章节的请到逐浪，本人已经在那里签约了)

    作为一个班长，一个公认的班花，一个学习带头人，一个全班的性幻想偶像，林佳看不惯自己男朋友的不争气，她不许我堕落，并非常不希望在结束高中生涯的时候，我们就立刻天人永隔。高考前的这一个月，林佳同学对我进行了一次规模空前的“三式辅导”。

    所谓“三式辅导”，即封闭式、填鸭式兼法西斯式。这次她下了狠心，务必要做到帮我彻底摘掉后进生的帽子，并期待着有所富余。若是我之前追求她时的动力与灵感在此间大爆发，她更幻想过我一下子就超过了她在高中的所有成就。凤凰重生、鲤鱼跳龙门、王者归来……但是少女思春一般的童话并没有出现在我的身上。最终，经过几次模拟考试的洗礼，我还是全班倒数的那个后进生，不过，成绩却是真的有所突破，我们是一所省重点高中，大学录取率几乎百分之百，不过，那个“几乎”，就是指的象我们五个这样的人说的。但是，现在，我可以很自豪的宣布，大学本科底线虽然依旧在我的名次周围徘徊，但是，我已经来到了那一头，从此不再与“榜尾四人组”为伍。对于我的离去，他们很是依依不舍，并祝福我尽早迷途知返，不过，这种祝福只能招来我的拳脚相向，“妈的，留你们几个后生一条小命，老子现在也是文化人了，不再杀生”。众人汗然。

    这不，刚看到了一点点成效，林佳就象犯了毒瘾一样彻底疯狂了，她几乎天天以辅导功课为由，对我进行24小时寸步不离的性骚扰。从客厅到书房，从热闹非凡的步行街到漆黑幽暗的小树林，我几乎丧失了一切的人身自由。若不是他们林家大户对于婚前的贞操极为看重，我想她一定会穷凶极恶地霸占我的单人床。

    幸好，我坚守住了最后一块阵地——流氓的卧室。

    不过，每天连续不断的电话轰炸也几乎快把我逼疯，在此期间，她临时客串过饮食顾问、心理医师、私人侦探、电话管家、网络小护士、闹钟、故事大王，甚至冒充泌尿生殖专家，天知道她半夜刻苦读书的时候，都听了些什么电台节目。

    这其中，我最讨厌的就是“清晨的叫床声”，半夜要读书，早晨还要晨练，我真的不知道她是怎么想的？她把这个叫劳役结合，而在我看来却是“劳劳翻倍”。

    “祝夜光！”

    “祝夜光！”

    我无奈地扔掉了头上的枕头，拉开了我们家三楼的窗户，为了不影响晚上因频繁、大工作量的夫妻生活，导致早上要补觉的邻居们的正常休息。我决定，打开窗户应声。

    林佳今天穿了一件红黑相间的名牌运动服，虽然很宽舒，但是我依然透过层层的迷雾，窥视到了那凹凸有致的未来——我幸福的未来。

    于是我下意识的，咽了一口唾沫，舔了舔因为缺觉而干裂的嘴唇。

    “看什么呐，赶快换衣服下来，难道要我上去不成？”林佳手掐着腰，气鼓鼓地抬眼望着我，阳光使她眯起了大眼睛，束在脑后的柔顺马尾一晃一晃地……因为束高了头发，露出了她纤长的颈部曲线，看得我几乎醉了。

    “你下不下来？”

    “马上！”我知道再拖下去，河东即将狮吼阵阵，赶快以近乎超人的速度洗漱完毕、换好衣服，风风火火地跑出了门。请注意，其中二分之一的时间，我全部都用来刷牙了，嘿嘿……不言自明。

    与林佳一同慢跑在鲜有路人的社区马路上，我有种说不出来的惬意，虽然赖床不爱出来，但是一旦下决心出来了，又觉得确实一个正确的选择。与她奔跑在外面的感觉，太……太有味道了。

    穿过社区公路，前面是一处遗址自然公园，那里风景秀丽，完全适合拍拖。我们找到了一处石椅坐下，看见她小心的用纸巾擦拭了我们的坐处，又拿起挂在脖子上的白毛巾为我温柔的擦汗，我享受地闭起了眼睛。因为缺乏规律运动，我仰着头大口大口地喘着气，不过周围清新中略带着少女独特芬芳的空气却让我觉得自己仿佛置身于天堂，真的，醉了。

    “喂，想什么呢，跑这么一会就累晕啦？缺乏锻炼，看你满头大汗的，看来以后我要更早叫你了，显然力度不够！”林佳递给我一罐刚买来的饮料，扳着脸埋怨着。

    “啊？大小姐，你培训特种兵哪？再说，现在咱们国家不缺英雄好汉，要是真打起来，还用不着我们这些知识分子拼命，我们是国家的大脑，懂吗？”我撇了撇嘴。

    “好吧，我问你‘国家的大脑’同志，你政治多少分？”林佳蹲在了我的身前，目光中充满了大义。

    “国家怎么可以光用政治来衡量，泱泱大国，璀璨的五千年文明，难道是小小的几本政治书能够涵概的吗？我们爱的是民族，而不是某一个阶段的国家机器，如果普天下的华人真的都有这样的觉悟，那么我们的祖国早就统一了，知道吗？哪还有什么台湾问题，哪还有什么领土纷争，‘打台湾我捐一个月工资，打美国我捐一年，打小日本我捐一条命’，这不是幼稚吗？要是真有那么多热血，为什么不在体制上摧垮他们，用文化来侵略他们，用经济来压制他们，洋为中用、敌为我用……这才是比什么都要锋利的武器……”我喝了一口饮料，润了润嗓子，发现林佳正傻傻的望着我。

    “真的耶，你还别说，有点道理……真的……”

    林佳来了兴致，一时陷入了沉思，我知道他父亲是政府高官，估计今天晚上还不知道怎么跟他父亲理论呢。我翻了翻眼皮，继续自己的“饮”，没想到一通胡扯，还真能换来片刻宁静。“我是胡扯的，啥都信，真服了你了……”

    林佳起身坐到了我的旁边，很兴奋地又充满了恼怒，“胡扯？我看你胡扯的时候倒是比干正经事儿的时候有见地。对了，下面的谈话是不是又要讲你的梦啦？”林佳学我翻了翻眼皮。

    “恩，你猜昨晚我梦到谁了？”我神秘兮兮地凑进了身子，其实真正的目的是占便宜揩油。

    “谁？看你一脸的贱样，一定不是什么好梦。”林佳按了我一下额头，拉开了与我的距离。

    我耸了耸肩，很随意地仰倒在长椅上，余光却始终没有离开她，“我梦到曾倩了。”

    “曾倩？你梦到她？你又不认识她……”林佳突然间躁动了起来，完全丧失了淑女的仪态，“她是我的好朋友，但是却从来没跟你说过一句话，你梦到她了？说，是不是对她有什么想法啊？”

    “唉呦！你放手……”林佳的揪耳朵简直堪比老妈的螃蟹钳，我只有以耍流氓作为抵抗才能保住自己的零碎。

    “啊！”我的手很顺利地来到了她的玉女峰巅，林佳顿时没了力气，返手开始挣脱我的魔爪，“哎呀，你放手，这么多人……”

    我拉着她的手，默默地注视着她，她则羞红着脸低下了头。

    “说说你的梦，一个细节也不许落！”林佳主动反扣住我的手，暧昧地拉近了我俩的距离，几乎半个身子都靠在了我的胳膊上。

    引发了我一连串的生理反映。

    “开始吧，有个人，我也不认识是谁，但是他叫万阳为‘徒儿’……”

    “万阳是谁？”

    “好象是一个神，但是我又没听说过这么个神，反正他就是主人公啦……”

    “那曾倩呢？一个没什么名气的小神与我们的大校花是什么关系？”

    “后面就讲到了，哎呀，你能不能不打岔，我有的地方都快忘了，你一打岔就会想不起来。”

    “好好好，我不打岔，你可千万别漏了哪段故事，尤其是关于曾倩的……”

    “万阳还有一个师兄，他们……”

    这个故事很长，我也好象一点情节都没漏掉，全部讲了出来，或许也漏掉了一些吧，谁知道呢？林佳很爱听，尤其是听到曾倩、陈小莉等人的名字的时候，她的大眼睛几乎眨都不眨，全神贯注，生怕错过一些细节。

    “那后来呢？曾倩死了吗？绝症治好了吗？”有些地方的确很伤感，林佳听得非常入迷，当我说到曾倩的绝症的时候，她竟然伤心地流下了眼泪。

    “后来……不知道啊？估计今天晚上会有结果，呵呵……一个梦至于把你感动成这样吗？”我帮她擦拭着一脸的泪水，觉得此刻的林佳真的是凄婉动人。

    “无聊，没有结果，你讲得那么生动干什么？”林佳知道自己有些失态了，极力控制着自己感情，但是抽泣却始终停不下来，“你的这个梦还真的很感人，也非常生动，估计写成小说，或者拍成电影肯定能叫座。”

    “是吗？我也正有此想法，哎，那你说我能不能专心搞创作，把它当成事业，然后就不去考那个破大学啦？”我搓了搓手，表情异常的暧昧。

    “你想得倒美，全世界六十亿人，有几个可以靠耍笔头子养活自己的啊？你以为你是韩寒，可以拼凑点网络笑话整个无病呻吟的自传体，然后就一本书赚一百万？”

    “人家也算是有点生活感悟的。”

    “你以为你是郭敬明，可以到外国淘弄点别人的角落文学，然后转回国内来骗骗懵懂小青年？”

    “那起码人家还给翻译成中文了呢？”

    “你以为你是木子美等类所谓美女作家，可以把自己的那点婆姨事发到博客里，然后让大家当黄书翻？”

    “我倒是想，但是也没人配合啊……”我想继续说，林佳用杀人的眼神浇灭了我刚刚燃起的反叛小火苗。

    “你以为你是宋祖德，到处骂人、损人、揭内幕、自我炒做，然后踩着人家的丑闻，笑对着无数人的唾骂，最后挤身名人行列？”

    “这个我不行，我没那么不要脸啊，一般人是不可能无耻到那样的地步的。”

    “还是说啊，小同志，把写作当作个人爱好是没什么的，但是大学却是走向人生顶峰的阶梯！”林佳陷入了陶醉。

    “你们家的顶峰都是爬梯子上去的？”我的问话，又是遭来一通白眼。“嘿嘿，我就是那么一说，能上大学谁不上啊，更何况，我得珍惜这来之不易的机会啊，是不？等以后，咱们俩可以比翼双飞，相濡以沫，在未名湖上纵情放歌，然后再到清华园里吟诗做爱……啊不是，是吟诗作对！嘿嘿……”

    我的话让林佳陶醉了，尤其是当我说出那最后一句的时候，她的眼神里写满了憧憬，不过就在我更正了一遍之后，这种憧憬倒是有了千分之一的收敛。“我倒是有可能到清华园里面去作……作对，可就是怕对面坐的不是你，就瞧你现在这么不争气，别说清华了，青花臭豆腐你也考不上。”林佳撇了撇嘴，不过马上就又笑了，“不过，只要你努力了，我就觉得很高兴，起码你是在为我们的未来规划。”

    我趁机将她揽入怀里，除了那最后一层屏障，我几乎“做”遍了所有“爱”做的事。妈的，想想就心烦，虽然这种亲密，我与林佳已经有了几百次了，但是每次都要做这么多准备与酝酿工作，这时刻令我头痛不已。

    “看你这么乖，我介绍一个朋友给你认识吧，她是我姐姐的同学，一个杂志社的编辑，以前小时候，特别喜欢我，总带着我玩。你正好把书拿给她，然后让她给你变成铅字，怎么样？”

    “真的啊？”我的眼睛在放光。“她叫什么名字，在哪个杂志社工作啊？长得漂亮吗？有没有男朋友啊？”

    林佳翻了好一阵白眼，简直没被气死，“她叫美树，是逐浪社区《夕阳晚霞》报社的。”

    “老年人的报纸？”我的下巴瞬间掉落到地上。

    “怎么，你那个又臭又长的故事，不是老年人谁喜欢看啊，嘻嘻……”

    “你个臭丫头！”

    我与林佳再一次嬉戏在一起，打闹是我们经常喜欢做的事情，只是目的与出发点不同。

    有的人穿着衣服，但是却象是没穿；

    有的人痛苦的挣扎，却象是在放电；

    有的人嘴上满是怒骂与喝止，但表情却是“抛眉眼”；

    有的人打着嬉闹的幌子，其实是在强奸……

    ……

    曾倩骑着自行车，突然在我们的身旁驶过，她看我的眼神有一丝忧郁与茫然……

    陈小莉牵着体型硕大的拉不拉多犬，在我们的身旁跑过，她看我的眼神有一丝疑惑与淡然……

    齐小娜穿着旱冰鞋，嘴里面吐着泡泡，看到我们的激战，慌忙蒙住了眼睛，差点撞到了停在前面的卡车上……

    我则是压着身下的林佳，好一阵的丧气：他奶奶的，今天早上怎么一下子碰到这么多熟人？

    林佳背对着小路，什么都不知道，只是一味地扭捏反抗，但是丝毫没有任何的实用价值。闹了足有两三个小时，我们都累了，我搂着满脸红扑扑的林佳，好是一阵暗爽。

    “我们什么时候结婚啊？”

    “啊？”

    “啊什么？倒时候，我就再也不用反抗得这么累了，直接给你算了，心里塌实！”林佳整理着纷乱的头发，嘴里咬着粉红色的发带。

    “大学毕业吧？怎么样？如果我可以毕业的话……”

    林佳的眼神中写满了幸福，象一只快乐的小兔子依偎在我的怀里，更紧了。

    “那你喜欢我们的孩子属什么？我想要个龙宝宝……”林佳抬头蹭着我的下巴。

    “一年一个，省得后悔，十二生肖把它凑全！”我咬着牙狠狠地说。

    林佳嗔怪地瞪了我一眼，深情地将吻送给了我的嘴、鼻子、下巴与脖子……

    这种感觉真好，不知道可不可以到老……

    ……

    “那个李天琦啊，就是那个副校长的儿子，整天老缠着我，甩都甩不掉，还竟说些下流话，我们女生都可讨厌他了……”

    “操！干他！明天跟金磊到他家别墅，把他爸跟小秘书的丑事全拍下来，然后贴满整个学校，靠！”

    “可别闹得过分啊？”林佳有点担心，“还有那个马不群，总是纠缠小倩，你也知道，小倩的病是不能生气的……”

    “小倩的病？曾倩怎么了？”

    “没事，感冒与失眠……”林佳的眼眶有点湿润。“我说，虽然她是我最好的朋友，但是我记得你们好象没有过任何交流吧，你怎么那么关心她啊？”

    “我觉得与她似曾相识……”我赶忙抱紧了林佳，以掩饰我的反常，“我关心她干嘛，还不是看在我们林大小姐的面子上！得了，帮你的好朋友一起出出气，我听说这个马校长经常跟某些家长吃饭，我与金磊去踩踩，把他的贿赂丑闻通通暴光！为民除害！”

    “对，好好治治他们，夜光，你有句话说得对，‘法律不制裁的事情，不都是正义的’……这个我现在想明白了，毛老师的爱人为什么辞职？对面学校的音乐老师为什么疯了？为什么这个社会上有那么多可怜的女人？夜光，你是对的……”

    我看了看正午爬得老高的太阳，不觉叹了口气，“要是我梦里的事情是真的该多好啊？有这样一个神，他不畏强权，率性而为，自由地游走于三界之间……没有羁绊，没有忧虑，与自己心爱的人放牧爱情……”

    “那好象只能是梦里的情节啊……”显然，林佳也跟着陶醉在了我描绘的意境当中。

    “佳佳，你有什么信仰吗？”我问。

    林佳摇了摇头。

    “我也没有，但是我现在开始有了……”我微笑着看着她。“我信万阳，热爱生命、追求爱情、渴望自由！”

    “信万阳……热爱生命……追求爱情……渴望自由……”

    http://

外篇 《妖妻成群》星光大道

    纸：17电视台，17电视台，港澳同胞、台湾同胞、海外侨胞，各位观众朋友们，大家晚上好！我是纸天堂。也许现在您刚刚打开“电梯”，我再为大家播报一遍：现在正在为您直播的就是第一届2006《妖妻成群》星光大道起航仪式。今天真的是一个幸福的日子，举国欢腾，共享盛事，今夜注定是一个星光灿烂的不眠夜晚。在这里，请先允许我介绍下面的两位神秘嘉宾，他们将协助我共同主持这场盛事。首先来到我们镜头前的是“月华仙子”、广寒宫的女主人，嫦娥女士，大家掌声欢迎。

    嫦：（不满）为什么要加个“女”字？奴家本来就是广寒宫的主人！还请主持人尊重女性、注意措辞。

    纸：（擦汗）对不起，嫦娥仙子，是在下的口误。在嫦娥仙子之后出场的是一位许久未曾露面的人物，他曾经给我们带来过无数的欢笑，他为了爱情不怕艰险的意志也从未动摇，虽然他狗屁不是，但是不屈不挠的精神却值得所有人为他骄傲。现在，他虽然离开了我们，但是他的音容笑貌犹在，他也将如日月一样，永远地留在我们的心中……

    谢：（抢镜头）我还是快出场吧，再这么介绍下去，我该直接挂了……大家好，我是你们的精神领袖、伟大的一代法师、渡劫地藏王的关门弟子、无数美少女的青春偶像，谢中海大师！大家好啊！山上的朋友，你们好吗？电脑前的朋友，你们开心吗？

    （下面议论纷纷，“这谁啊？”“不知道啊？以前出场过吗？”“好象有点印象啊，是跟小夜争小青的那个吧？”“不象啊，那个虽然长得违章，但是也不至于这么违章啊？”）

    纸：好了，既然嘉宾主持全部到场，那么我们的直播就正式开始了……那个什么，海哥啊？你能不能看着镜头啊，老这么直勾勾瞅着人家嫦娥仙子，是不是有损形象啊……

    谢：（窘迫）对不起，主持人。对不起，嫦娥仙子，跟您这位大美人站在一起，我有点受宠若惊了……

    嫦：哎，没关系，奴家习惯了。

    纸：看啊，现在红地毯的尽头引起了一阵骚乱，想必是第一拨儿明星已经到来，让我们拭目以待吧，会是谁呢，好期待啊……

    谢：哦，这两位我曾经见过，祝夜光同学的钱包里有他们二位的照片，好象是这二位强行要求他携带的，目的好象是教导他永不忘本……

    纸：是的，现在从红地毯上向我们走来的正是祝平安、申甜甜夫妇，他们也是特地为这场盛典从山西赶来，据说申甜甜女士最新出演的《墨守》、《满城皆戴绿帽子》都是刚刚杀青，现在她正在进行《新鹿鼎记》的拍摄……

    谢：真是一位美丽的忙人啊，虽然我与她的儿子是竞争关系，但是也不得不被这位女士的少妇之风韵所折服。

    嫦：哼！

    纸：在祝平安夫妇之后出场的，应该就是“十二元辰”了，据说这次她们将按照自己的生肖顺序出场，能够排在祝平安夫妇之后出场，可见万阳尊者对她们的器重。

    谢：（两眼冒光）这个万阳，便宜都让他给占了，让某家真是又气又忌啊。哎，据说嫦娥仙子将来也很有可能入选17阵容，对此您有什么看法啊？

    嫦：（神色恍惚）绯闻，绝对是绯闻。难道说本仙子也要同这些庸脂俗粉争风吃醋吗？笑话？

    纸：好了，我们还是关注场内，看啊，现在向我们走来的是“玲珑御鼠”，仙号“神觉”的玲珑小姐，真是一个美人儿啊，不过看她一脸疲惫的样子，应该是赶路很急吧？

    嫦：（不屑）从我的广寒宫过来的，路途自然是很远。

    纸：那嫦娥仙子到来时为何这般神情自若呢？

    嫦：公众人物嘛，自然是要有应付的办法。

    谢：难道是后羿跟吴刚……

    嫦：闭嘴！

    谢：是。

    纸：下一位从八牛巨车上走下的，是从神农界斗牛山庄特意赶来的牛氏千金，牛环小姐。虽然没有与万阳尊者确定关系，但是这位大小姐依然不顾父母的强烈反对坚持要来参加这一盛事。不知道是对万阳尊者的无限向往呢，还是单纯只是为了凑热闹？

    谢：原以为这位牛环小姐应该完全秉承其父的风格，是一位体格彪悍的肌肉女，真的没想到她竟然是如此的小巧玲珑，虽然黑纱罩体，看不清容貌，但是看身高也就一米五左右吧？

    纸：恩，看来可心MM的娇小记录要被打破了。只是不知道这位MM会不会也有什么变身术，她父亲可是深谙此道啊。咦，这位乘着烈火战车而来的难道是传说中的火凤凰吗？哦，不是，是我们的“地狂烈虎”，仙号“神狂”的妖森之主，斑斓MM。这位最近风头正劲的MM就不用作过多介绍了吧……

    谢：别啊，她是什么时候的人物啊？我怎么不知道，《妖妻成群》里有她吗？

    纸：海哥，我没法跟你解释，你离开《妖妻》剧组实在是太久了……

    谢：（仰天长叹）是啊，也该是回归的时候了……

    纸：（无视）下一位出场的MM。想必也不用怎么介绍，现场的嫦娥仙子应该对她很熟悉了吧？

    嫦：是的，可以说我们是相依为命，她跟玉蟾都是我的贴心宝贝儿。

    纸：哇，“捣杵玉兔”婵娟，仙号“神宠”，这位同样是最近没怎么出场的MM，但是却有着很高的人气啊！瞧瞧她走上红地毯时“兔迷”们的欢呼声吧。

    谢：这个小丫头的确可爱，天使的面孔却配了副魔鬼的身材，不愧是嫦娥仙子看重的人啊。

    嫦：法海大师的意思，奴家是同性恋喽？

    谢：（看向一旁）我可没那么说。

    纸：下面这位MM也不用多介绍了，刚刚喜登妖妻之列，与万阳尊者再续了万世情缘，“天威雨龙”仙号“神威”的北海龙女，敖馨。哇，我个人比较欣赏她高挑的西式身材，谢大哥呢？

    谢：（傻笑）呵呵，只要是美的我都喜欢……（突然看到了一个熟悉的身影，马上改口）不！我心里就只有一个女人，永远就只有她一个，小青，你这么长时间都到哪里去了啊？让为夫好生想念啊……（谢中海不顾身份，冲出主持区，跑向红地毯，结果被三位桃园武士拖到一边好一顿暴打……）

    嫦：……他……还能回来主持吗？

    纸：不管他，咱节目还得继续啊……虽然刚刚发生了一些混乱，但是我们的“媚体青蛇”仙号“神媚”的佘小青女士依然安全地走过了红地毯，请各位观众放心，这一次星光大道的安保工作完全是可以信赖的。三界上下领导层对此非常的重视，全部派出了最强大的护卫阵容，可以说这次盛会的安全保障水平那是空前绝后的。请大家放心。

    嫦：（一直看着后台）那个，法海大师不会被打死吧？

    纸：（躲开话筒，小声地）他死不死谁儿子啊？奶奶的，早看那个家伙不顺眼了，要不是给地藏王大哥面子……（马上变回正色）看啊，下面要出场的又是一位神秘的“元妖”MM，“行空意马”，仙号“神意”的玛丽小姐，这位MM的经历可以说是多灾多难啊，自从加入17剧组就时刻被绯闻与怀疑围绕。为了她，小纸我还特意更改了剧本，她是CN吗？她为什么会有孩子？她的男人是谁？她与万阳有爱情吗？新改版的妖妻她还会是万阳的老师吗？师生恋能否再续前缘呢？

    嫦：这位还没出场的MM，竟然会引起这么大的关注？

    纸：是啊，当时我差点因为她被读者追问疯了。

    嫦：（感慨）不一般的女子啊……那最后要怎么塑造她呢？

    纸：……（凑到嫦娥耳边）别难为我好不好？（变回正色）好了，要知道MARRY的命运，那就请继续收看《妖妻成群》吧，请记住小纸我签约的网站：三大菠萝，点，ZHULANG，点，康木。谢谢大家，更多更精彩的妖妻章节，尽在逐浪网。

    嫦：（汗）你这有广告嫌疑啊？

    纸：没办法，人家网站对小的有知遇之恩，况且催稿的编辑还都是美女……（正色）好啦，紧跟着走来的这位，我想大家也是很熟悉的啦，智慧与美貌并重，高贵与典雅的化身，提到她，你会想到什么？“美人濯足”？大波浪性感长发？对某些职业女性的性幻想？好啦，不多介绍啦，这位目前也是戏份很多的，“查史知羊”，仙号“神知”的缠绵小姐，哇，没想到她的“绵绵忘疲术”是那么的霸道啊，原本我还以为她就是一只沉默的小羊羔呢……

    嫦：男人啊……

    纸：接下来的这位MM可以说是带出了整个《妖妻成群》卷五的情节高潮，她的大胆暴料，让我们又重新认识了西游记的故事，她是一位一心为兄报仇的好妹妹，也是傲来国一代明君，她的飘逸银发给大家留下了深刻印象，也是无数灵猴一族的精神寄托，没错，她来了，“竹影心猿”仙号“神心”的袁菲小姐，说实话，在下很欣赏她，能征服这样的一位俏佳人是多少男人的梦想啊？

    嫦：男人啊……

    纸：对了，忘了说了，这位袁菲MM与此前的MARRY老师，曾经并称为“心猿意马”，可见她们在男人心目中的地位了。（突然一股热浪袭来）哇，不用我说，大家已经知道是谁来了，我完全陶醉了……没错，火祖宗，我们美丽的不死鸟大人，“浴火凤凰”仙号“神惩”的赤炼MM，赤炼MM驾临啦！看她那一身华贵的火羽长袍，哇塞，酷毙了，没治了……

    嫦：纸天堂先生，您有点太激动了……

    纸：对不起，对不起，在下失态了，见到自己的偶像应该算可以理解的吧？向赤炼仙子致敬！赤炼万岁！

    嫦：又来……

    纸：哎，接下来出场的这位MM，说实话，我有点对不起她，很多遗憾啊……同为十二元妖，她的戏份却始终不多，本来在老版本中还跟小夜同学有过一段感情戏，结果新版的时候还给掐了……为此，虽然鄙人在众FANS的强烈要求下，特地为她写了一篇贺岁外传，结果在那个轮回里还把人家给写挂了，我对不起她啊……“残月天狗”啸月MM，虽然你仙号“神忠”，任劳任怨，毫无咒言，但是在下还是于心不忍啊……

    嫦：纸天堂先生也不必太过悲伤，妖妻之路漫漫，在后来的情节中努力便是啊。再说，都写到102章了，奴家还没有一次出场机会呢，难道奴家不是更可怜吗？

    纸：……（望着悲天悯人、仪态万千的嫦娥仙子，纸天堂眼眶湿润了……）

    嫦：明月几时有，把酒问青天，不知几行清泪，凄婉在鬓边……

    纸：嫦娥仙子，您的诗句背窜了……（躲开嫦娥恶毒的目光，继续播报）哎呀，下面的这位MM可是久违了啊，虽然从出场开始就一直跟随着主角，但是始终没什么作为，一次变身，把大家吓得够戗，随后就是不断地制造冷笑话，还跟那个万恶的谢中海搅和到了一起，真是悲哀啊。由于“暴走天猪”仙号“神怒”的可心MM还没有成年，所以与牛MM一样，这次由几个娘家人陪同出席，在她的母亲高翠莲以及外公高境山的护佑下，她的娇小身子显得越发的突出。

    嫦：这么多年了，她母亲怎么还活着啊，还有那位老丈……奇怪……难道是那头愚蠢的……

    纸：嫦娥仙子，您的脸色不好啊，怎么了？

    嫦：没，没什么……

    纸：好了，继“十二元妖”悉数登场之后，我们的星光大道也迎来了新一轮的高潮，无数佳丽纷至沓来，给这场妖妻盛宴带来了无限耀眼的荣光：地府奉天通判曾倩小姐、九盛朝天城的九尾妖狐妲己小姐、地府楚江王府长公主楚恋小姐、失踪已久的前黑道千金萧潇潇小姐，还有近来贵体欠安未能亲自到场的剑仙莫邪小姐也是特地发来了贺电。

    嫦：真是不少啊……

    纸：另外，除了这些已经与万阳建立了特殊关系的MM之外，我们主办方还特地请到了一些特殊的客人，他们的各自命运依旧是妖妻未来的看点，首先，走上红地毯的是小夜的同学金磊、陈小莉表兄妹，这是小夜同学特意委托主办方请到的贵宾；接着出场的是，最近刚被修蛇从肚腹中放出的白素珍小姐，她亦敌亦友的关系，叫主办方很是为难，只好加强了戒备；接下来出场的是陪同楚恋小姐前来的“地府七魔女”中的其他六位，她们的到来，也是引起了在场群众的一片欢呼；另外，行踪不定的范海辛先生也代表血公主圣蝙蝠奥戴丽小姐发来了贺词，他们祝贺17星光大道圆满成功！最后，我们要重点介绍的是一位神秘客人中的神秘客人——她便是在旧版17中有着杰出表现，后来在新版17中销声匿迹的混血少女，京东魅小姐！我们主办方也特地安排了对京东魅小姐的专访。现在嫦娥仙子正在导引她来到主持区……你好，魅小姐，见到你很高兴，跟久违的观众朋友打个招呼吧。

    魅：大家好，我是京东魅，首先祝贺妖妻成功改版，算是迟到的祝福吧。虽然在新版中，至今没有出场的机会，也不知道未来还会不会有我这个角色，但是起码我在17剧组中度过的时光是快乐的。希望，在未来，我还有机会与大家见面。

    纸：会的，绝对会的，我代表17剧组现在就向你保证。（送走京东魅）盛典直播进行到这里也该进入尾声了，虽然明星们依然在星光大道上闪耀着：榜尾四人组、林佳、齐小娜、该死的李天琦、天杀的那个不知道叫马不凡还是马不群的败类（作者笔误，向大家道歉），后面还有很多的反面人物及次要人物，他们也同样给妖妻成群带来了生命之光，谢谢他们。但是，我们的节目时间到了，不能再为大家报道更多的现场信息了，不过没关系，请锁定17频道，收看明日午间的17新闻，那里有更加详细的追踪报道，还要再一次感谢嫦娥仙子在百忙当中的到来。

    嫦：这是奴家的荣幸。

    纸：各位观众朋友们，再见！

    嫦：再见！

    谢：（痛苦地爬向镜头）还有我啊……我最后要说的是，希望下一届妖妻星光大道可以成为一场真正的国际盛会，我们要看到各色的异域佳丽……喂，摄象师别走啊，我还没说完呢啊……

    (黑幕降下……)

    http://

外篇 混沌九州版图全介绍

    （首先声明，本文纯属虚构，切勿与现实世界中的任何文明与宗教挂钩。）

    混沌九州包含九大部分，这九部分按照三乘三的等边方格组成了九州世界的“大棋盘”，我们暂且将之按方向命名为东、西、南、北、东南、东北、西南、西北以及中心九大版块儿，下面我将对这九大版块逐一进行介绍。

    关于混沌九州的形成历史，文中已经有了详细的介绍，详情请参见第108章《混沌九州》，在这里就略过不谈了。

    首先，从我们熟悉的东部版块开始，东部版块叫做“东胜神洲”，可以说是东方神话的发源地，冥界、幽明界、阴界、妖界以及尸魂界都位于这块大陆上。

    冥界的祖先本是北方大陆北俱芦洲的子民，他们将被看作邪恶的人才流放到这里，后来这些人在东胜神洲的北端建立了庞大的冥界，并且因为有漂洋过海的经历，所以先入为主，几乎将东胜神洲除西部外的所有海岸线全部垄断。

    幽明界与冥界的情况类似，他们的祖先是早期被中洲东方古神族流放到这里的重犯，东西方神话中的古神都不约而同的将罪人流放到这里，这不能不说是一种命运的巧合。幽明界与后来的阴界共享东胜神洲的中部平原，他们甚至还从冥界手里抢到了东南部海岸线上的几个出海口。另外，幽明界的首都是幽冥鬼府，大冥王居于此。

    阴界是中洲的东方古神族占领这个大陆的桥头堡，起初只是占领了位于东胜神洲中心的一个叫做丰都的城市，后来随着人口的增长与文明的进化发展，渐渐的也成为了一个大国，东方古神族的多余下位子民也都被安排到了这里，从而形成了“好人上天，坏人入地”的民间习俗。阴界的首都是阴曹地府，十殿阎王居于此，地藏王亦居于此。

    尸魂界是东方古神族的一支叛族——高天原诸神在东胜神洲建立的桥头堡，由于他们的主子本身在东方古神族中就没什么实力，所以作为傀儡殖民地，尸魂界在东胜神洲的日子也并不好过，经常受到其他民族的欺辱，红丸男因为软骨头而被叫做贱民，红丸女因为风骚浪荡而被称做女优，不过万幸的是，他们通过对周边各国的贿赂以及左右逢源而生存了下来，一直苟延残喘至今。

    妖界是东胜神洲的原住民为抵御外族入侵而建立起来的势力，他们坚持认为自己的这块大陆叫“东胜妖洲”。万妖城是他们的中心首府，但是界内最古老的城市却是妖狐一族建立起来的九圣朝天城，据说有东胜神洲的时候就已经有了这座古城。早期的妖界是一个多民族的国家，但是随着时代的发展与变迁，各妖族之间的矛盾愈演愈烈。最终，一部分妖族离开了东胜神洲，并投靠了东方古神族的后裔，成为了他们的附庸。现在的妖界只有八大种族，而且其中的龙凤二族还从来没有承认过自己是妖族的成员，他们坚持认为自己是中洲创世神的奴仆。

    魔界，东胜神洲最南端的势力，也是东胜神洲最神秘的势力。三途河一直就是整个东胜神洲各界子民止步的地方，因为从河的南岸开始，那里便是魔界的地方。没有任何一个东胜神洲的子民了解魔界，甚至造访过那里的人也是一样。

    ……

    其实，思想只局限于东胜神洲这块大陆的人们根本无法知道，他们眼中的魔界其实也只是真实魔界的一部分而已。魔界子民的主体大陆在混沌九州的南部，那里被叫做“南赡部洲”，魔界自己则称之为“卡里姆多”，意为“魔兽之地”。整个“南赡部洲”不仅占据了整个混沌九州的南部版块，它的东北角陆地还穿越了东南版块大洋的一角，一直延伸到了东胜神洲这里，但是由于受到“众神结界”的限制，东胜神洲的人感受不到东部版块以外的世界，所以魔界在东胜神洲子民眼中才如此的神秘。

    不过对于魔界也就是整个“南赡部洲”的子民来说，穿越众神结界并不是不可能的事情，他们拥有与鬼门关或者南天门一样的可以穿越结界的“门物质”，这个通道被叫做“黑暗之门安其拉”。南赡部洲的子民将南部版块（卡里姆多）以外的世界，也就是延伸到东胜神洲的部分陆地，称为“外域”。因为只有通过“黑暗之门安其拉”他们才可以到达那里。

    居住在“卡里姆多外域”的魔界子民，以血族与人狼族为主，另外的一些少数种族或者弱小生灵是都可以忽略不计的。“外域”因为与东胜神洲只有一河之隔，所以东胜神洲的子民对这里的生物有些了解，并且认为血族与人狼族就是魔界的全部，其实那只是整个“卡里姆多”的冰山一角而已。在混沌九州的南部版块，也就是南赡部洲的主体大陆之上，还生存着诸如巨龙、精灵、矮人、兽人以及独特的生命体“亡灵”，此外，还有许许多多形形色色的生灵在这里繁衍生息，他们在南赡部洲上建立了很多的国家，彼此之间也是战争不断。

    ……

    东胜神洲与南赡部洲介绍完毕，紧接着就该说一说北方的一个陆地版块“北俱芦洲”了——这里是西方神话的发源地。西方古神族在这里留下过生活的痕迹，甚至到现在这里都是他们的后裔生活的地方。北俱芦洲从外表看象一个张着大嘴的巨龙头部，也有人说那是西方古神族祖先的样子，不过早已无证可考。西方古神族比东方古神族要分裂的严重，他们的后裔建立了许多的神族文明，奥林匹亚圣山、耶和华圣城、奥丁雷霆帝都、巴比伦空中花园、法老王金字塔全部坐落在这里，呈现出一派百家争鸣之象。曾经，有无数地神帝君王梦想过统治整片大陆，将北俱芦洲包裹着的“地中海”变成自家的内湖，但是所有人都失败了，西方古神族的后裔们始终保持着这种微妙的平衡关系，一直到现在都未曾打破。

    此外，他们的子民还将生存在北俱芦洲的土著“巨龙一族”通过“时空传送”的方式放逐到了南赡部洲“卡里姆多”，并将卡里姆多的文明理解成是那些原始巨龙所创造的，不过鲜有人通过这种“时空传送”的方式去过那里，更鲜有人可以再回来，所以两个大陆版块的交流也仅限于此。

    ……

    混沌九州上最后一个要介绍的大陆版块就是“西牛贺洲”，又被称做“极乐净土”，它是唯一一块没有战争，表面上和平安静的大陆，但是这也只是表面上而已。这里是西天诸佛祖的生息之地，没有人知道这群超脱的神佛在这里都做些什么，也没有人知道他们之间的关系怎样，之所以说这里表面上看起来很安静，是因为根本就没有人了解这里，哪怕说最简单的种族构成都无从知晓，因此说，“神秘”这个词永远与这片大陆共存。

    我们唯一可以知道的是，东方古神族的后裔与西牛贺洲的诸佛有着些许微妙的合作关系。如今，西牛贺洲的观音菩萨就在东方古神族的后裔处供职，而西行取经成功后的唐僧与孙悟空师徒也成功地被西牛贺洲的诸佛聘用，这些都是有记载的史实。至于他们之间到底有什么具体联系，究竟是怎么联系上的，这些就无从可考了。

    ……

    自此，四大部洲介绍完毕，它们虽然因为众神结界的关系彼此隔绝，但是东西、南北之间却又保持着似有似无关联系，这就是混沌九州的奥妙之所在。至于“五洲四海”中“五洲”的最后一洲——中洲。这里就不多介绍了，原文中已经有了详解。第一位男神盘古生于此，是他创造了如今的现世，另外他也是东方古神族的祖先，因此，中部版块的中洲也可以肯定就是现实世界的前身。

    ……

    五洲介绍完毕，便只剩下九州的四角没有介绍了。这四个版块都是由大面积的海洋构成。它们分别是西南“莲花洋”、西北“风暴洋”、东南“兴叹洋”以及东北的“零丁洋”。其中，“莲花洋”上有很多海外佛岛，“风暴洋”上有的是无数的信奉“雷霆神君奥丁”的海盗，“兴叹洋”很平静，几乎没有怎么被染指，最后剩下的就是《妖妻成群》卷六的主要活动场所——“零丁洋”了。

    零丁洋占据着混沌九州的整个东北版块，位于北俱芦洲与东胜神洲之间，是西方神文明与东方神文明的交汇之处。文中，小龙女敖馨口中的“北海之北”也就指的是这里。当众神结界被解除之后，人们惊奇的发现，原来至高无上的天庭“灵霄云海”就悬浮在零丁洋的上空，而“灵霄云海”下方的浩瀚汪洋之上，坐落着星罗棋布风格各异的群岛，那里就是曾经放弃了东胜神洲的众天妖们的群居之处——这里是御鼠族的故乡、天马族的故乡、天犬族的故乡、玉兔族的故乡、知羊族的故乡，等等等等……

    ……

    《妖妻成群》卷六“四海纵横”，龙正东解除了众神结界使得原始的混沌九州重现，而我们的流氓大神万阳则更是身体力行，用自己的传奇冒险旅程将东方古神话与西方古神话彻底连接到了一起。北海之北，零丁洋上，主角到底会给我们带来怎样震撼的惊喜呢？朋友们，请与我共同期待吧。

    也许，一个世界神话的奇迹就将在《17》中精彩上演……

    PS:连接了混沌九州的图片，请欣赏.这个地图将是妖妻后面故事发展的舞台，也很可能将成为我下一部玄幻作品的地图设定.

    http://

    点击察看图片链接：http://images.zhulang.com/vip/yqcqmap.jpg

    混沌九州地图沸腾文学www.101du.net欢迎您访问本站，最快最新文字版尽在本站