作品相关  我的小妖精

    当我拨弄键盘写下这些字的时候，《妖星变》已经写到了第七章。    
    　　我坐在网吧里。网吧很静，只有五个人。    
    　　外面下着雨，阵雨。一会来一会停，时大时小，像我现在的心情，念着这又念着那，起伏不定。    
    　　什么时候为这本书写前言，两天来我一直没想过。这个夜里突然萌生了写的欲望。我便让文字随着我的手流落到键盘上，如同阵雨后留在屋檐上的水珠，化作细细的一线水从屋角滑落。    
    　　很小的时候，多小呢？应该是小学吧，我看了本书，书上说有只妖精十分喜爱人间的一处湖泊，每到夜阑人寂的时候，她便会来到湖边弹奏竖琴。和所有童话中的浪漫故事一样，一位年轻英俊的王子被她动人的琴声吸引，来到了更加动人的妖精身边。    
    　　两人强烈的吸引着对方。    
    　　他们，相爱了。但妖精天真懵懂，并不知道这就是爱，而且妖精在成年前是没有性别的。于是一段浪漫的爱情冒险故事开始了……    
    　　只看了一章，我就爱上了这本书，对妖精的畅想和喜爱从那时起成了我的尾巴，甩也甩不掉。遗憾的是，只有上部。无论我怎样寻找，都没有遇上那折磨人的下部。多年以后，书名也被忘掉了，只牢牢记得它的好。    
    　　“自己写好了！”这个想法不知什么时候起已在我心头开始酝酿。在2004年的这个夏天，终于暴发！    
    　　两天来，我疯狂的想着，写着，回味着。    
    　　没有设定，没有提纲，只是想写，强烈地想写！情感的洪流来得太猛，我的目光无法只集中在一个浪头，取舍的能力脆弱的像是劣质的堤坝，一冲便塌了。    
    　　我写着，用我全部的身心，全部的感情来写。写一张，撕一张，我紧张的写着，生怕丢失了那美好感觉中的一丝丝光彩。然而，写出的尽管完美，却是小小的故事，而不是真正的小说。    
    　　我努力地控制着自己，控制着自己的紧张，控制着自己的冲动，努力打造故事严谨的骨架和动人的血肉，努力以一种身在世中，超然物外的心态来驾驱文字。    
    　　罗丹一生雕刻名作无数，其中最为出色的一只手却没有留传后世。因为那只手太过完美，破坏了整体的协调，罗丹亲自凿碎了它。我一遍又一遍的告诉自己这个道理。    
    　　两天后，我终于艰难地完成了《妖星变》的前七章，这是我的第一部长篇小说！一路写来，坑坑洼洼，不尽如人意处甚多，但我却似乎看了到未来的美好和喜悦。我有了种强大的自信，信任自己会不惧任何挫折完成这部作品，不让它夭折。    
    　　清山流水，当流则流，当断则断，自自然然，而这正是我喜欢的文风。    
    　　写到这里，突然有了种“明知山有虎，偏向虎山行”的畅快和刺激。    
    　　现在是凌晨7点，看来第八章是无法写了。雨又停了，像是要配合我的心情。    
    　　阵雨过去，太阳总要露出脸来的。就以这句话结尾吧，也算是前后照应了，哈哈！    
    　　04年8月13日于彭山    
    　　弋人    
    　　　　　　


作品相关  秀之大陆年代记

    自然历元年    
    　　众神消失，绿色王朝驱散魔族统一大陆，建立王朝    
    　　自然历一零零一年    
    　　绿色王朝开始大规模屠戮各族百姓，第一次百族大战爆发    
    　　自然历一零一三年春    
    　　绿色王朝战线全面崩溃，六月自然之城沦陷。第一次百族大战结束。    
    　　自然历一二二一年    
    　　在百族之战后，大陆上一部分土地被在战争中成长起来的几个大部族盘踞瓜分，整个秀之大陆呈现出一盘散沙的状态。起义百族的首领们因为不知名的原因退隐的退隐，死去的死去，全都消失不见。这也直接导致了战后的纷乱与破败的局面无人收拾整顿。人们为了权利纷争四起，在各族间的摩擦排挤更是从不间断。小规模的战斗开始出现，继而引出更多牵涉其中的势力，如一颗石子投入了水中。为了土地与资源的争夺，曾经生死与共的战友也之间产生了怀疑与猜忌，利益的归属让他们彼此反目相向。矛盾日积月累，第二次百族大战终于爆发，可悲的是这一次的战争不再是为了自由和生存，而是单纯的因为自我的贪婪和欲望。    
    　　人心的欲望总是难以满足的，在战争中尝到了甜头的各族首领们蠢蠢欲动，不再把目光局限在与周边部族的利益争夺上，而是妄图趁此机会在秀之大陆再度建立一个如绿色王朝般统一的国家。秘密地结盟，卑鄙地刺杀，权利被频繁地更替着，甚至有人一觉醒来就发现自己部族的领袖已经换做了另一个人。越来越多的人被陷入动荡中。饥渴的权利追逐者驱使着在他们鼓动下为了所谓的光荣而蒙蔽了心智的人们如蝗虫般从这个地方啃噬到另一个地方。秀之大陆刚安静下来的历史重又染上了血气，疯狂的红色在十年之间成为了那段历史唯一的色彩。    
    　　自然历一二二七年    
    　　迪比特家族统一罗沙全境，艾那丽米亚登基为女王，阿罗被封为帕丁亲王、罗沙第一元帅。与此同时，秀之大陆上各地域的势力范围也相继成型，强大的部族首领们也效仿罗沙纷纷建国称帝。    
    　　自然历一二二八年    
    　　美沙斯、泰罗、罗沙三国鼎立局面初步形成。    
    　　自然历一二三零年末    
    　　在艾那丽米亚的首肯下，第一元帅阿罗·帕丁率领罗沙军队应邀兵发美沙斯。次年秋，第二次百族大战结束。美沙斯、泰罗、罗沙三国鼎立局面进一步得到巩固，并一直延续下去。    
    　　自然历二一八三年    
    　　艾薇儿和阿杰到达秀之大陆，历史出现转折点，新的一页被翻开。是年八月，三大神器力量暴走，动乱的预兆在众人都没有防备的情况下骤然出现。    
    　　　　　　


作品相关  推荐：本年度看过的最牛X的帖~共飨

    作品相关 推荐：本年度看过的最牛X的帖~共飨    
    (更新时间：2005-3-10 6:44:00  本章字数：62)    
    　　    
    　　http://dzh.mop.com/topic/readSub.jsp?sid=4892993　　　　


正文  楔子

    　这里要讲的，是一个关于妖精的故事。    
    　　这个妖精啊……为什么说是“个”，而不是“只”呢？那是因为这个妖精是一个人般的存在，确切地说，妖精是一个介乎神与人之间的存在。她拥有着神的力量，同时也拥有人的感情，但在提到这些关于她的一系列事之前必须要说的却是当所有的神和人类看到她时的第一个感觉，那就是──美丽！    
    　　是的，妖精是一个美丽的女人，她的美丽令众神也要叹息，令所有人也要低头。如果仅仅只用一个词来形容她的美丽，那么就只有这四个字了──倾国倾城。    
    　　可是妖精除却了美丽之外，她的性情并不是很好。虽然见过她的人都努力地想要用诸如可爱之类的字眼来美化她的行为，但她也确确实实存在着一些毛病，很大的毛病。例如：她的恶作剧，她的小小的坏心眼，她的喜欢看别人尴尬、失措的嗜好，她的……熟悉她的人都在她手下吃过不少亏，可即管如此，人们还是无法怪她。因为，每当他们气冲冲地要兴师问罪之时，妖精就会委屈地抿一抿嘴，然后对着诸人灿然一笑。在她的笑容下，忒多的怒气也立刻消失得无影无踪了。而且，人们立刻又会想起她的好来，像是妖精忽然救助了某家的病人或是为了欢庆什么值得高兴的事而让某人家花园里的花朵一夜之间全数开放，让人惊喜之类的事情。    
    　　如此，人们便彻底原谅了她偶尔的淘气，甚至是夸赞她是一个好心的妖精。可每当这时，妖精又会皱了皱鼻子，眉毛一挑，说：“我是妖精！明白吗？妖精就是邪恶和美丽的代名词……”    
    　　妖精啊妖精，这样的一个妖精在琢磨不定的命运之下又会有怎样的表现呢？    
    　　此刻，她正站在神界那如云般的地面上一个大洞处往下张望。透过洞口，依稀可见下方是一片人间的大地，黄色与绿色交错相间。因着众神之战后，被神不能直接下界干涉人间诸般事物的盟约所束缚，郁闷坏了的她正计划着再一次展开她那乐此不疲的游戏──转生。    
    　　忽然，“妖精！妖精……”一个男声传来。    
    　　妖精瞅了一眼正疾奔而来的风之神拉菲尔。这个男人缠着她已有千年之久了，打也打不过，赶也赶不走，是唯一一个令她也要感到头疼的人物。即使是她转生到了人间，他也会跟着去，然后找着她一起返回神界，继续枯燥乏味的神的生活。    
    　　如何才能摆脱他呢？妖精支着头，陷入了苦思中，可终究还是没有结果。    
    　　这个男人啊！男人？对了！妖精的眼睛一亮，一个疯狂的主意浮现在心头。她转过头，向着越来越近的拉菲尔邪邪地一笑，一转身，跳进了与下界沟通的洞里……    
    　　　　　　


第一卷 小荷露角  第一章 奇异的石头

    自古相传，先于众生之前有阴、阳二气。    
    　　阳者……    
    　　拈起这张破破烂烂印有XH大学考古系大章的纸，艾雷随手一扔。现在可没有时间看这些东西了，公司的结货报告得赶紧完成，还好只剩下一部分了。他疲乏地揉了揉太阳穴。这年头，工作可不好找，僧多粥少，大学毕业就约等于失业的情况比比皆是。为了个仓库跑腿的职务，自己也得兢兢业业，劳心劳力地做。    
    　　扫开电脑桌上散乱的文件，咦！报告不见了。记得昨天收工时是放在了桌上了啊，哪儿去了？    
    　　四处找找，还是没有。艾雷慌了，报告下午开会就要交上去，找不到就惨了。想到部门经理一惯刁难的嘴脸，艾雷不寒而悚。    
    　　喝杯冰水，艾雷坐在椅子上，细细回想发生过的事情。整理出报告后确实是放在桌上了，然后就洗澡睡觉了，接着呢？接着一个家伙半夜里来敲门，难道是……    
    　　艾雷跳了起来，冲进卧室，拖出正躺在被窝里呼呼大睡的某人，勒住他脖子一阵猛摇。    
    　　“哇！住手！咳……咳……住手！”何俊杰一下子睁圆了眼，从美梦里醒了过来，挣扎着，“咳……你谋财害命啊！咳咳！”    
    　　艾雷毫不手软，说：“我的报告哪里去了？说！”    
    　　“报告？什么报告？”何俊杰还没回过神来。艾雷摇个不停，他只好高举双手示降，“别摇了，别摇了……咳……我说，我说！”    
    　　“在哪？”艾雷停了下来。    
    　　何俊杰摸了摸脖子，做痛苦状，说：“小文呐，你说的什么报告啊？”    
    　　“公司的结货报告！”    
    　　“结货报告？”    
    　　“对啊！上面都是一些货品清单。”    
    　　何俊杰想了想，突然小心翼翼地说：“放电脑桌上的那几张？”    
    　　“对！对！在哪？”艾雷欣喜地说。    
    　　“小文呐，先听我说，别激动！”何俊杰下了床，躲到一角，才慢慢说道，“我昨夜里突然想上厕所，可你这纸都没了！急得慌了，看桌上随便扔了些废纸，就……嘿嘿……”    
    　　“你该不会该死地正好拿了我的报告，当便纸用了？”艾雷眼睛鼓起。    
    　　何俊杰不好意思地点点头。    
    　　“你……开玩笑吧？”艾雷还怀着一线希望，说。    
    　　“没有了还可以再写嘛！”何俊杰劝道。    
    　　“今天下午就要交，而我已经写了足足四天了，你叫我怎么写？”艾雷大声说。    
    　　何俊杰搔搔头皮，干笑着，不吭声了。    
    　　完了！完了！艾雷倒在床上，呆看着惨白的天花板，看来这份工作是不保了。我怎会这么倒霉！    
    　　“小文，小文，”何俊杰说，“你没事吧？”    
    　　沉默。    
    　　“大不了辞职不干，陪着哥哥我去环游世界,”何俊杰拍拍艾雷的肩膀，说。    
    　　艾雷哼了哼，说：“干考古的有几个是有钱人？”    
    　　何俊杰叫道：“那是寻找真实，探求人类历史足迹的伟大事业！怎能用这么低级的眼光看它！”    
    　　艾雷耸耸肩，说：“那我现在就告诉你一件再真实不过的事，我没钱了，这个月的房租你来付。”    
    　　“嘿！不就房租吗？我给！”何俊杰比了个手夹雪茄的大款姿势。    
    　　艾雷立刻伸手摸上何俊杰的额头，惊讶地说：“发烧了？”    
    　　“啪！”打下艾雷的手，何俊杰哈哈一笑说：“哥哥我这趟去山西发现文物了，系上奖励了两万多块。嘿！走，咱哥俩去喝上几瓶，打几炮，高兴高兴。”    
    　　打炮者，非“打炮”，乃打泡泡堂是也！艾雷和何俊杰都好这个，理由是泡泡堂里漂亮妹妹多，怎么抓怎么有，还说不定是他俩泡美眉还是美眉泡他们，没准来个网恋什么的。    
    　　想着美眉，俩人嘘唏不已，读大学时凭着一副好相貌风光过好一阵子，那时还满不在乎的。现在毕业了，才发现要找个好女人就是难。一个个长得有点姿色了就齐齐向“钱”看，一路高歌猛进，等领导富商的公子们挑完，穷小子也没什么好挑的了，只好随便了事。至于那些又漂亮又有内涵的女人，撞上的机遇更是堪比足球彩票。    
    　　“蠢蠢”的恋爱何时才会降临？哥们俩个仰首望天，想象着自己心爱的情人，心中念念有辞：“好男人一定会遇上好女人，我们都是好男人。”    
    　　艾雷，本名韩文静，他的爸妈一直就想要个女孩，名字早早取好了，顾名思义是希望他文静可爱。哪知天不从人愿，明明预测是个女孩的小文静生下来却是个地地道道的男孩。落地的时候未哭先笑，医生护士目瞪口呆，原本抱怨甚多的父母见孩子这么独特可爱，也是满心欢喜，忘记了向昌明的现代科学发难。小文静在溺爱下慢慢长大，渐渐知道了这世上除了男人和女人，竟然还存在着一种特殊的人──人妖！他们的特点是特别得娘娘腔。自己的名字不也有些“娘”吗？为免被女孩们误会，情窦初开的文静在刚上初一，老师叫同学们取英文名时给自己取了个响亮的名字──艾雷，并从此坚决屏弃原来的名字。    
    　　何俊杰，朋友们都叫他阿杰，作为艾雷的死党，不管搬家还是上学，两人都奇迹般的牵扯在一起二十多年。从邻居，同学，同方再到现在的同室，俩人号称对彼此身上有几根毛都了若指掌。不过，他们的兴趣却大相径庭，一个是就读中文系却兴趣缺缺的懒散学生，一个是一头扎进考古学里就出不来的冒险狂。    
    　　“阿杰，有你的！连胜三十多局了！”艾雷一拳打在阿杰肩上，兴奋地说，浑忘了报告的事。他人就是这样，乐天知命，对什么事都想得开，只要能开心，就一切OK了。    
    　　阿杰一听，装模做样地摇摇头，叹了口气说：“哥哥我拉、堵、连、补样样精通，攻击、防御都是百分百完美，这些个小崽子扭扭屁股我也知道他们在想什么，还不来一坨死一坨！”    
    　　“美得你了，来，来，咱俩来杀杀，”艾雷不以为然地说。    
    　　阿杰手一摆，作了个请的动作，说：“来啊，谁怕谁？一会别怪做兄弟的手下不留情。”    
    　　带上耳机，开房，关门，F5。两人疯狂地撕杀起来，一点也没注意到挂在包间墙壁上的电闸冒起了火花。    
    　　“吱吱……啪！”一声巨响，网吧陷入了一片黑暗。    
    　　“操！怎么回事？”    
    　　“我的装备……”    
    　　“正在打BOSS啊！”    
    　　各种各样的吵声四起，像个微型炸弹在屋子里爆开了。    
    　　艾雷无奈地取下耳机，看向阿杰的位置，突然的黑暗让眼睛还不能适应，黑乎乎的看不清，似乎有一点光亮在阿杰的口袋里一闪一闪 。    
    　　“阿杰，”艾雷叫道，“你口袋在发光哩。”    
    　　阿杰低头一看，果然有个东西在口袋里时不时发出光来。他手一掏，从口袋里掏出个亮晶晶的石头，说：“这个啊，随队考察时在山洞里发现的，不错吧？看着不错就拿了，想不到还会发光，没准是个宝贝。”    
    　　阿杰捏着石头在眼前晃来晃去地看，突然低声说：“小文，这石头来得有些怪。”    
    　　“哦？”    
    　　“那天我们发现山洞的时候已经很晚了，周围全是森林，教授叫我们搭帐休息，第二天再进行挖掘。当时已经肯定山洞里有文物了，大伙都很兴奋，睡不着觉。可我却一躺进帐里，就睡着了。你说怪不？更怪的是我做了个梦，梦到了个女人。”    
    　　“哈，你这家伙，那时候还做春梦！”艾雷笑着说。    
    　　“别打岔，听我说。那个女人似乎长着头蓝色长发，但模样却怎么也看不清楚。她说了好多话，说完就给了我一颗很漂亮的五彩石头。然后我就被队友给吵醒了，回想梦里的情景，除了石头什么也不记得了。没想到进山洞挖掘的时候竟然真的挖到了一颗石头！样子和梦里的一样，不过不是五彩的，咯，就是这块。”    
    　　“我看看。”艾雷伸手接过石头，仔细端详。石头呈鹅卵状，十分光滑，搁在手心上，冰冰凉凉的，很是舒服。    
    　　“喜欢？”阿杰说。    
    　　“还行，”艾雷回答。    
    　　“那送你了。”    
    　　这小子每次考察回来总是要给自己带些奇奇怪怪的东西，艾雷已经习惯了。细看石头发出的蒙蒙青光，心想这玩意用来逗逗女孩倒是满不错的。    
    　　“艾雷，阿杰，来帮帮忙！”    
    　　“这么久了还没来电，走，看看，”阿杰推开椅子站了起来，“胖子，怎么了？”    
    　　胖子就是网吧老板，也是艾雷和阿杰的大学同学。家里还有些钱，自己又不愿意去工作，受上司的闲气，就央求爸妈给开了家网吧，过过当小老板的瘾，顺便打发时间。    
    　　胖子递过来一只手电，说：“我去弄发电机，你们来帮我扯扯这电闸，周五人太多，保险烧坏了。”    
    　　阿杰说：“你小子，一来就又停电又要我们义务劳动，你行啊。”    
    　　胖子笑骂着说：“你俩哪次来我不是送茶又送水，还开包间，服侍得妥妥贴贴，连服务小姐也给你们挑得最靓的，怎么，还不满意？”    
    　　阿杰也笑了，说：“那也算，嘿，上次你请的那个美眉还真不错，不过脾气暴躁了点。”    
    　　“好啦，快弄，快弄，弄好了再贫，”胖子拖来梯子，说。说完，急匆匆地跑开了。    
    　　艾雷扶住梯子，跳了上去，“阿杰，我来弄，你扶好。”    
    　　“好，你小心些。”    
    　　“好，”艾雷回答。    
    　　打开保险盖，里面有根线断了。艾雷拉下电闸，把备用电路扯了出来，正要接上，“吱”的一声，电闸自个儿弹回了原位。    
    　　二百二十伏的高压电流瞬间通过了艾雷的身体。    
    　　麻麻的，有些痒，艾雷很奇怪自己还能感觉得到电流通过的身体的感觉，按理心脏应该立刻就麻痹了。从手指到脚尖，似乎是一刹那的事，又似乎用了很久很久。他看到全身的电流都飞快地涌进了适才放进衣兜的石头里，然后从石头里流了出来。    
    　　石头频繁地发出了各种亮光，越来越强，幻成五种光亮，带着高温，像是要把人熔化了。    
    　　不知过了多久，艾雷的心脏终于停止了跳动，整个人都似乎化作了一滩水，四周的惊叫声越来越低，眼前的事物渐渐消失。    
    　　他晕过去了，晕过去前看到的最后一幕是阿杰疯了般跳上扶梯，狠狠地推自己，却怎么也推不开。阿杰的身体也像要融了似的，发出强烈光芒。那一刻，艾雷想，有这么个兄弟，总算没白活一场。　　　　


第一卷 小荷露角  第二章 骚动的小镇

    痛，真痛，迷迷糊糊中，艾雷醒来，脑袋像要炸开了。眼睛睁不开，身体也像是灌了铅动不了。就这么躺着吧，什么也不想。    
    　　忽然，一阵冰凉的能量从脚下传来，慢慢地流入身体里。    
    　　冰冷的能量流过脚，双腿渐渐有了知觉；流过了胸，艾雷感到可以呼吸了；能量在胸口汇聚着，散入双手，他便能开始扭动指头。艾雷感受着能量的流动，它像有生命般温柔、细致地抚慰着他的身体。能量蔓延到了脑部，头疼停止，艾雷感到身体新生了一样，从头到脚舒服得想呻吟。    
    　　能量在身体里欢快地流动着，如同溪水流过石隙。    
    　　一种很奇特的感觉，能量在唱歌，唱着一段任何人也无法完美诵唱的古老旋律，那么轻柔，那么纯净，一时间，像婴儿回到了大自然如母亲般的怀抱。艾雷忽然发现自己变成了那鸣叫着的美丽鸟儿，变成了那随风奔涌的海浪，变成了那漂浮不定的白云。自然就是他，他就是自然。    
    　　能量似有感应，一下子透体而出，发出炽热的五彩豪光。    
    　　艾雷，睁开了眼睛。    
    　　目光所及，是一间富丽堂皇的宫厅。精致的桌椅，绚目的厅柱，高高挂起的宝石晶灯发出如梦如幻的光晕，一袭绣满了各种花鸟的金黄色地毯覆盖了整个大厅。如果说白金汗宫是世界上最美的宫殿之一，那么见过这间宫厅的人一定不会再承认前者是一座宫殿。而艾雷正躺在这座宫厅中央的一个石台上，石壁上刻满了各种奇奇怪怪的字符。    
    　　艾雷咋舌于眼前的宏美，更震惊于身体不停发出的光芒。    
    　　光越来越亮，形成一簇五色的火焰，熊熊燃烧。    
    　　可躺在火焰里却一点也感觉不到热，反而有一种冰凉阵阵传来，不住往胸口汇聚。每聚得多一些，火焰就弱上几分。冰凉的感觉越来越强，火焰忽地一敛，飞快撞击在一起。    
    　　豪光迸现，火焰带着身体里的冰凉能量一起消失了。艾雷感到有什么东西从身体里浮了出来，胸口冷沁沁的。低头一看，一根项链出现在脖子上，链坠处是一簇小小的火焰状晶石，发出淡淡的金黄色光亮，吊在深深的乳沟上，与雪白的肌肤相映成趣，煞是好看。    
    　　等等，深深的乳沟？艾雷一个激伶，拉开衣领埋头一看，洁白、丰满的胸部立刻凸现眼前，肤若凝脂，淡淡光线下，映出点点光泽，扣人心弦。    
    　　艾雷楞住了，往胯下一摸，空空的！    
    　　天啊，我变成女人了！这一突然的变化挑战着艾雷的神经承受能力的极限。做了十八年的男人，一次触电就莫名其妙地来到了这个宫殿，还匪夷所思地变成了女人！这副模样,以后还怎么把美眉,怎么胡天胡地?到时还不被人笑死?想到老爸老妈年纪渐大,已经开始准备抱孙子了,要是他俩位老人家知道了,那……老天啊,你开了好大一个玩笑!    
    　　“咕……”    
    　　什么声音？艾雷神情紧张地四处张望，现在的他再也经不住任何惊吓了。    
    　　“咕，” 好像，是自己的肚子在叫？    
    　　好饿！    
    　　艾雷跳下石床，走在地毯上，一阵飘飘的感觉。可能是饿坏了吧，艾雷想，和阿杰只顾着喝酒，饭也没吃好。阿杰，对了，阿杰呢？    
    　　“阿杰，阿杰，”艾雷叫了起来，声音清清脆脆的，极为悦耳。    
    　　没有回应。偌大个宫厅里除了他，一个人也没有。    
    　　难道是出事了？不会，不会，艾雷敲敲脑袋，自个儿都没事，阿杰又怎会有事呢？看来是刚才受的惊吓太大，脑筋也迷糊了，还是先找些食物填饱肚子再说。    
    　　艾雷在宫厅搜寻着，食物没找着，金银珠宝倒是不少，还有许多漂亮的石头，闪闪发光，要是拿去卖就发了。不过现在最需要的还是食物，可爱的食物啊，你们藏哪里了？沿着宽阔的走廊，他寻了出去。    
    　　尽管作好了心理准备，宫殿还是大得超乎艾雷的想象，走了好久，一个人影也没见着。转了又转，直走到双腿发麻，才来到一处园林。园林被围绕在多得让人发晕的走廊中间，里面栽满了花草，只有中央处种着一棵矮树。树很矮，却结了些红通通的果子，叶子也青翠欲滴，逗人欢喜，加上林子上空的琉璃罩，阳光一照，发出五彩斑斓的光，十分漂亮。不过再漂亮也无法令艾雷看上一眼，他的眼球已被树上的果子牢牢吸引住了。    
    　　艾雷急匆匆地跑了过去，也不管能不能吃，伸手摘了粒就往嘴里送。不错，不错，酸酸甜甜还挺好吃的。咬一个，抓一个，艾雷觉着从来就没这么饿过，现在就算是一头全羊他也吃得下。可果子才吃了两个，就明显感觉到饱，再也吃不下了。吃饱了，艾雷这才坐下来，思考触电后发生的这一系列奇异的事。    
    　　这是什么地方，怎么来的？忽然变成了女人，阿杰哪里去了？艾雷越想越不明白，越想越糊涂。    
    　　算了，还是走一步算一步，先出了这宫殿再说。    
    　　想到就做，他把树上剩下的果子全摘了下来兜在衣服里，数着廊柱走向宫殿主群。    
    　　也不知走了多久，渴了、饿了就吃果子。当最后一个果子也在上一次太阳落山前就已经吃完了时，出去的路还是没有找着。    
    　　没事造这么大干嘛？出口都没，和迷宫似的！咒骂着宫殿的主人，艾雷快要抓狂了。要饿死我啊，他越想越有气，随手抓了只银壶就要往地上砸。咦？没抓动！艾雷再抓，还是没动。他顺手向左一推，“咯”的一声，雪白的宫墙上徐徐裂开了一道暗门。门里灯火通明，看得到没有什么摆设，只地上闪耀着一个五芒星的图案，下面刻着一行奇异的文字。    
    　　艾雷走进暗室，揣摩地上的图案。看着那行奇怪的文字，突然感到莫名的熟悉，不禁念了出来：“掌管空间的使者啊，伫立在星光的那端，引领您的子民到达彼岸吧！”    
    　　五芒星上光芒一闪，他消失了。    
    　　隆客镇，德兰郡城附近的一个小镇。位于汐南河之畔，交通条件得天独厚，相传千年前曾为盛极一时的古国首都。山川河流，千年一沧桑，汐南河也在这千年中多有变道，导致了这古国首都的沦落。不过，隆客的镇民们大多天性纯朴，也乐于耕作。他们利用本地特有的火蚕培植出了闻名遐迩的火蚕丝。火蚕丝细腻柔滑，冬能怯寒，夏能驱暑，为制衣不可多得的上好材料，价比黄金，各国官绅富商皆以着火蚕丝服为傲。故每到旺季，各国商人们都会汇聚到德兰郡采购火蚕丝，一时间，小镇倒也热闹非凡。    
    　　今天，正是镇上采卖火蚕丝盛会的最后一天，城门处车水马龙，人流不息，就连镇上费用昂贵的魔法传送处也是人山人海。商人们进进出出，披着白色魔法师袍的魔法学徒们在魔法阵旁走来走去，忙得不可开交。    
    　　魔法阵的光芒一闪，又有人来了，一个学徒拿着笔赶紧跑去接待，一边擦着汗，一边连声问候着。当他抬头看向来人，正在说着的话嘎然而止，人一下子呆住了。擦汗的动作停了下来，笔滑落手间掉在了地上。    
    　　又一个学徒跑过来，正要叱问，看到来人，也呆住了。    
    　　人们发现俩人的异状，都转过头来，看向传送阵，猜测又是谁驾临了这座小镇。待看清了，一个个也睁圆了眼，张大了嘴巴，呆立不动。    
    　　这是怎样一位美人啊？    
    　　她的长发似星之海那长年不息，柔和的波浪，撩动人心；她的双眸似黑夜中最明亮的星星，蕴含着世上最甜蜜的梦；她的双唇是晨曦的第一抹红霞，吸吐着最芬芳，最迷人的气息。    
    　　没人能够完整地形容出她的美丽和优雅，正如盲人无法勾勒出满月那醉人的光辉。她盈盈的目光流转着，众人就都感到她看到了自己。    
    　　喧闹的传送阵沉默了，宽阔的街道沉默了，刚刚还热闹非凡的小镇沉默了。商人不再嘻嘻哈哈，镇民不再大声吆喝，男人、女人、老人、小孩，所有人都屏住了呼吸，为这一美妙的身影而迷醉，直到她袅袅婷婷地消失在镇里最大的旅店里。    
    　　艾雷从魔法阵里走出来，一路走进了家餐馆。打量着眼前的世界，他目瞪口呆。人们个个梳着奇怪的发型，穿着从没有见到过的服饰，有十六世纪的英伦贵族礼服，有唐朝绸服，甚至还有古希腊的树藤白袍。看看周围的建筑，都是由厚实的白色巨石搭建，一方一方的，外表竟全是椭圆形。    
    　　“异世界”三个字像是三道霹雳砸在了艾雷头上。连男变女的打击都挺过来了，还有什么是不能承受的？艾雷自嘲着。    
    　　目光从房子收回来，他发现人们都睁大了眼盯着自己。我长的很奇怪吗？艾雷迎向人们的目光，有惊叹，有嫉妒，有不敢相信，而有更多是痴迷和爱慕。来自女人的爱慕就算了，竟然还有来自男人的爱慕！艾雷不禁起了阵鸡皮疙瘩，向那些男人怒目而视，看到的居然是更加赤裸裸的迷恋。算了算了，天大地大吃饭最大，犯不着为这档子事生气。    
    　　他叫道：“侍应！”    
    　　立刻，一个十四、五岁的男孩跌跌撞撞地跑了过来。他看了艾雷一眼， 脸上一红，马上又埋下了头，保持着立正的姿势说：“请问您有什么吩咐？”    
    　　艾雷挑了挑眉说：“给我一间房还有食物。”    
    　　“好的，”男孩突然看了看四周，细声说，“您跟我来。”    
    　　“好啊，”艾雷答道，他实在受够了这些人的目光。    
    　　艾雷随着男孩上到了二楼，楼梯是直的而不是其他什么奇怪的形状，这让他一阵心安。    
    　　男孩走到一个房间门口，掏出钥匙打开了，说：“就是这里了。”    
    　　艾雷接过钥匙，瞅了瞅房间里的摆设，很大的一间屋子，面对街道的方向开了两扇大窗，满空旷的，不过看不到厕所和浴室，该不会是用水桶来洗澡吧？“浴室呢？”    
    　　“浴室？”男孩一脸不解。    
    　　“您要洗澡吗？我马上去给您打水！”    
    　　果然！艾雷扯扯身上的衣服，好些天没洗澡了，黏乎乎的，说：“那麻烦你了，先给我送些食物来吧。”    
    　　“好的！”男孩连声答应。说完，又看了艾雷一眼，转身跑了，像只小兔子。    
    　　菜终于端了上来，送菜的是胖胖的旅店老板。他穿着件翻领绣花的百褶短衣，腰上绑了条金腰带，腰带勒得有些紧，肚子挺了出来，吊在空中，像只球，一走动，左摇右晃，看得艾雷想笑又不好意思笑。    
    　　胖老板将菜搁在了桌上。一碟绿油油的蔬菜，一碟像是蜗牛肉，还有一碗汤，黑乎乎的，看起来和泥浆差不多。    
    　　胖老板指着绿菜，说：“小姐，容我为您介绍一下，这是小店的特色菜‘桑兰叶’，爽滑多汁，吃了后满颊生香，让人精神轻爽！”又指了指“蜗牛”，“这是爆利姆，外脆内嫩，肉味极美，油而不腻，镇上做的最好的就是我们这里了……”    
    　　胖老板说着，艾雷也叉起菜吃了起来，确实如老板所说，味道相当不错，不由赞道：“好吃！”    
    　　老板一听，迷起眼呵呵直笑。    
    　　“老板，这里是什么地方？”艾雷边吃边问，他已经饿了足足两天，一尝到如此美味的东西，恨不能多长上张嘴。    
    　　“这里是德兰郡的隆客镇，”老板回答，觉得这位小姐有些奇怪，自己到了哪里也不知道。    
    　　艾雷嘴里含着东西，口齿不清地问：“德兰郡又是哪里？”    
    　　“小姐，德兰镇是我雷普斯王国最大的郡，以盛产火蚕丝闻名。每年夏季，商船都会从四面八方会集到这里，购进火蚕丝顺着汐南河运到罗沙、美沙斯、泰罗等诸国。故我国虽小，却也十分富庶，”老板自豪地说。    
    　　“这样啊，”艾雷点点头，突然说，“请不要叫我小姐！”    
    　　老板愣了下，不叫小姐，难道叫夫人？看起来不过十八岁左右吧，这么年轻就嫁人了？不知是哪位大人这么幸运。    
    　　“请问最近有看到很奇怪的人吗？”艾雷心里一动，问。    
    　　“奇怪的人？”老板眨了眨眼，看着艾雷，风趣地说，“这里每天都有奇怪的人来来往往，呵呵。”    
    　　艾雷翻翻白眼，知道在这儿是问不出什么关于阿杰的事情了。他放下了刀叉。    
    　　老板说：“这汤还没喝哩，这是贼首龟汤，喝了能消除疲劳。”    
    　　艾雷看着汤黑乎乎的不舒服，一听叫贼首龟汤，又是贼首又是龟的，更是头疼。他说：“老板你下去忙吧，我想休息。”    
    　　“好，有什么吩咐请拉铃，铃就在床头。”    
    　　“好。”艾雷摸了摸了肚子，刚才吃的也不多，人就饱了，女人的胃子真小啊。    
    　　刚吃过饭，不一会儿，热水已经送到。看着一大桶冒着热气的清水，艾雷精神一震，赶紧关上门窗，脱掉衣服，“噗”一声跳进了桶里。桶很大，以现在的体形，容纳两个他也不成问题。    
    　　想到现在的样子，艾雷略微有些兴奋地看向天花板上的水晶镜。镜子里立刻呈现出了一具洁白柔美，健康气息四溢的女性胴体。    
    　　她的双腿交叉在一起，白嫩细长，曲线完美；腹部平坦而充满弹性；胸部高高耸立着，丰满挺拔，白皙柔嫩。抚摸着因热水而变成粉红色的细腻皮肤，艾雷感到脸上在发烧，火辣辣的。他见过的女人不少，却找不出一个可以和镜子里的她相媲美，她的美是无可比拟的。    
    　　艾雷看着她 ，她也看着艾雷。看着她精致美丽的脸，看着她犹滴着水珠的蓝色长发，他再次发出了惊叹，浑忘了他就是镜子里的女人，镜子里的女人就是他。    
    　　“啪！啪……”    
    　　门破的声音。    
    　　艾雷清醒过来，转头一看，门外竟满是人头攒动，一个挤着一个往屋里张望。原来是有人看艾雷上了楼，也跟了上来，隔着门缝偷偷看他。其他人见了也有样学样，凑上了热闹。人多了。你挤我，我挤你，老旧的木门自然经不住折腾，终于破了。    
    　　见被发现了，人们惊叫着作鸟兽散。    
    　　看到人们争先恐后地逃开，艾雷感到哭笑不得。    
    　　　　　　


第一卷 小荷露角  第三章 初来乍到

    在镇上呆了已快一个星期，从宫殿里带出的几件金银首饰都是宝贝，让艾雷吃喝不愁。但未来的路该如何走下去？这个问题困扰着他，令人寝食难安。    
    　　他躺在长椅上，百无聊赖地看着窗外树上的令鸟。令鸟是一种很奇特的鸟儿，羽毛会随季节更替而变化，冬春两季是白色，夏秋两季又变成了灰色。它们只在雷普斯境内生活，若被带到了其他国家，即使伺候得再好，不久也会死去。临死时，令鸟会悲声嘶鸣，叫一声掉一根羽毛，待羽毛掉尽，生命也就走到了尽头。因此，人们也叫它作思乡鸟。鸟犹如此，人何以堪！想到在地球生活的父母，他们过得怎样了？读书时在外半年不回也不会想亲人，到了这里后，反而很惦念他们。怎样才能回去呢？艾雷自己也不知道。    
    　　他今天穿了件白底黄纹的轻便长服。长服下摆很宽松，易于行走，衣袖处三层褶纹设计精巧，是倍受雷普斯男子喜爱的日常衣物。这里的女装要不轻薄暴露，要不复杂难穿而且不易活动，艾雷很清楚自己现在这副模样的杀伤力有多大，更别说穿上女装。而且他对女装也很排斥。    
    　　整天被一群群男人围着看，那感觉糗透了。    
    　　艾雷把一头长发束起藏在衣领里，在胸口缠上厚厚的白绫，腰肢过于纤细，也给缠上了。看着镜子里的自己，艾雷很满意。镜子里的人神态动作都大大方方，不见丝毫忸怩，加上近一米七的身高，经过一番掩饰，看上去倒像个俊美过头却英气逼人的年轻男子。不过一说话就露馅了，那清清脆脆的独特声音，让人一听就知道是个女子。    
    　　不久，镇上传开了，旅店里住着一位妖精似的少女，她喜着男装，却不会有损一丝风采。这样一位少女，她从哪里来，没有人知道，会呆多久，之后又会去哪里呢？人们揣测着。    
    　　有人说她必定是一位逃家的公主，立刻有人站出来反对，世间哪里听说过有这么一位美丽的公主。有人说她是性感与魅惑的女神，可神袛里并没有这么一位，而且她还多了一份清纯与甜美。听到人们议论纷纷，艾雷的脑袋又大了。    
    　　怎会来到这里，怎会变成了女人，怎样才能找到阿杰？他一次次地想，一次次地问，却依旧茫然无头绪，就像他同样也不明白自己怎会认识那魔法阵上的咒语一样。他发现自己对魔法十分敏感，虽然没有刻意修炼，但像上次利用魔法阵传送的魔法，现在的他有把握只需要在脑袋里想一想，不用念咒也能使用。至于理由，他也说不上来，只是一种感觉罢了，但他相信这个感觉。    
    　　“咚、咚、咚，”有人敲门。    
    　　“请进，”艾雷说。    
    　　迎门走进来一群打扮得花枝招展的人，拥在中间的是个衣着华丽的白面小子，贼头贼脑，两只色迷迷的小眼从进门起就落在艾雷身上，没移开过。    
    　　“有事吗？”艾雷看了他们一眼，转过头继续看令鸟。    
    　　“美丽的小姐，我来是专程邀请您至蔽府共享晚宴，”白面小子说。    
    　　“没兴趣，请回吧。”艾雷头也不回地说，这些日子来邀请她的人多不胜数，烦透了。    
    　　“放肆！知道这位大人是谁吗？他就是德兰郡大公的公子奎罗. 耐尔子爵大人！”人群里钻出一个人来，尖耳猴腮，一脸坏笑，正是隆客镇守。他来过好几回了，后来被忍无可忍的艾雷痛骂一顿后赶走。    
    　　艾雷冷冷地说：“镇守大人，我不是说过这里不欢迎你吗？是你忘了还是上次我拒绝得不够明白？”    
    　　“镇守大人，看来你早已经来过了，还和这位小姐挺熟悉嘛！”奎罗子爵看着镇守说。这个镇守匆匆跑到德兰城告诉自己镇上来了个绝世美人，邀自己过来，原来是在这里受了气的缘故。早知就不和他一起出现，现在害得美人连带的对他也失去了好印象，看来回去得好好教育教育这位镇守了。    
    　　镇守脸上阵青阵白，想要说什么，被奎罗子爵一盯，打了个哆嗦，灰溜溜地退了下去。    
    　　“子爵大人，您也可以走了，我不想参加任何宴会，”艾雷说。    
    　　“请柬已经发出去，小姐却拒绝得这么干脆，岂不是有心让我耐尔家丢脸？”奎罗子爵说。他仔细看着艾雷的脸，真是天下少有的美人啊，越看越是喜欢。若非如此，按他耐尔家少爷的脾气，早二话不说，抢人了。    
    　　“与我无关，”艾雷说。这个子爵人还没请到就发请柬了，明显是个自以为是的二世祖，让人反感。    
    　　“呵呵，本爵爷见过的女人不少，像小姐这么美丽的倒是第一次，这么冷淡对待本爵的也是头一遭。不过我喜欢，哈哈，美人你还是乖乖陪本爵走吧，本爵爷一定会好好疼你的，哈哈！”奎罗说。    
    　　“废话！”艾雷冷笑。    
    　　奎罗双眼一瞪，说：“不要逼本爵爷动手！”    
    　　艾雷看看奎罗身边围了一梆子人，一个比一个粗壮，心想古有名训双拳难敌四手，好汉不吃眼前亏，先稳住他们再想办法逃走。于是对着奎罗一笑，说：“好吧，子爵大人，不过既然要赴宴，可否容我沐浴更衣后再陪您上路？”    
    　　奎罗见艾雷一笑，早已魂不守舍，想象着艾雷换装后的模样，涎着脸答道：“好！好！本爵就在外面等你换装，哈哈哈！”说完，带着人得意地退了出去。    
    　　门一关上，艾雷在房间里来回踱开了步子，怎么办？怎么办？    
    　　他打开窗户，窗外是滑溜的石墙，虽说是椭圆形，但也无处着脚，跳下去不死也得残废。那跟着那恶心的家伙回去？更是送羊入虎口。刚发现自己变成女人时，除了震惊，艾雷心里还有些兴奋，想到以前一直没有好好研究过女人，现在有机会了，而且还是个超级美女。可经历了这些日子，他对女性的身体真是感到烦了。力量小，太脆弱，吃也吃不了多少又容易累，穿衣洗澡都很麻烦，尤其是长得漂亮了点，就会有一大群男人蜜蜂见到蜜似的紧盯着不放，让人无法休息。而现在就更麻烦了，被个无赖子爵看上。阿杰还没找着，许多事都还没弄清楚就遇上了这档子事，弄不好就是个出战未捷身先死的惨淡收场！不行，一定要想个办法，既不会被他们发现又能平平安安地逃出去。    
    　　艾雷苦苦思索着，要是有魔法阵就好了。对，魔法阵！他眼睛一亮，赶忙撕下床帘，醮了水，按记忆里的图案在地上画起五芒星。    
    　　五芒星画好，看起来有些走样，不管了，现在也只能死马当活马医。艾雷站在中央，脑海里飞快闪过咒文：    
    　　“掌管空间的使者啊，伫立在星光的那端，引领您的子民到达彼岸吧！”    
    　　五芒星光芒一闪。    
    　　光芒逝去，艾雷发现自己出现在一辆装饰华丽的马车里，车子很大，却只看到了一个人。一个须发皆白，身材削瘦的长眉老头，慈眉善目的。    
    　　艾雷打量着他，他也打量着艾雷。一个大活人的突然出现似乎并没有让他感到一点惊讶。    
    　　艾雷脱口而出：“怎么回事？”按他预想，有魔法阵的地方必然是大城镇，按魔法阵相通的交通常识，这一传怎么着也得在城镇里。至于到哪座城，他已经做好了听天由命的心理准备，可却怎么也想不到会出现在人家的马车里。    
    　　“呵呵，你在客栈里胡乱画了个传送阵，本该因精神力太弱而迷失在空间的岔道里，是我把你给传了过来，”长眉毛老头笑着说，目光炯炯，似已洞悉了一切。    
    　　“啊？”艾雷呆住了，冷汗直冒。原来那魔法这么危险，还好福大命大。    
    　　“看看外面，”老头指指车窗。    
    　　艾雷拉开窗帏往外一张望，前后都是马车。车队穿梭在一排排椭圆的石房间，都装载着货物，看来是一队商旅。不远处是一处旅店，闹哄哄的，似曾相识。“啊！还在隆客镇！”他惊叫。    
    　　长眉老头饶有兴趣地欣赏着艾雷多变的表情，眼里露出一丝笑意，说：“傻丫头，要不都在隆客镇，再远些，你那一传，谁也救不回你。”    
    　　艾雷放下窗帏，沮丧地说：“这下好了，出个镇也难！”一旦奎罗发现自己消失，必定会以子爵的身份命令镇守带兵封锁小镇出入口。到时一盘查，准逃不了。想到这里一阵心灰意冷，连老头叫他傻丫头也不在意了。    
    　　长眉老头看艾雷忧虑地自言自语，眼里笑意更浓，却是不语。    
    　　艾雷头一转，眼睛一眨不眨地盯着长眉老头，突然，扑了过去，逮住老头的胳膊，“高人，帮人帮到底，画个传送阵送我出去吧！”    
    　　老头给了个白眼，说：“你以为这传送的魔法阵能随便画？所有的传送魔法阵都建立在地气上涌的地方，由灵石锁定住位置才能使用，哪是想画就画的！”    
    　　“那我……”艾雷挠着脑袋，想不出更好的办法，难道真要陷在这里？    
    　　“不过……”长眉毛老头顿了顿说。    
    　　“恩？”艾雷急忙问。    
    　　“这里有染剂，呵呵，呵呵……”    
    　　    
    	    
    　　　　


第一卷 小荷露角  第四章 这个老头

    艾雷用染剂染黑了长发和手脸，又找来剪刀剪掉长发，柔弱之气尽去，再带顶鸭舌帽，看起来就是个面目黎黑的平凡少年。他挥了挥衣袖，松了口气，这下该没人能认出来了吧。    
    　　果然，守镇的卫兵一番盘查后，便顺利通行了。看来这支商队该满有地位的，不然卫兵也不会这么轻易就放行，连自己装哑巴也用不上，艾雷心想。他猜对了，这支商队正是秀之大陆上极为出名的西哈姆特商团，以贩卖、送托各国特产物品而闻名遐迩。商旅主人与各国权贵都有往来，区区隆客侍卫自然不敢得罪。    
    　　马车平稳地行驶在草原上。艾雷欣赏着草原辽野风光，心里十分高兴。长眉毛老头横卧在地毯上，睡起了觉，鼾声大作。艾雷也乐的不去吵他，发生了这么多事，他得好好理理头绪。首先，这个世界是个什么样子？其次，这个长眉毛怪老头似乎对自己的事很清楚，说不定可以从他身上得到很多有用的信息。可他救我的目的是什么呢？该不会是见色起意吧？难说！在这魔法世界里，一个七八十岁的老头难保就不会龙精虎猛。    
    　　“咚！”老头猛地翻身，一个响栗敲在艾雷头上。    
    　　好痛！艾雷摸着脑袋，龇牙咧嘴。“干嘛打我？”    
    　　“不打你打谁？”老头眼一瞪，“脑袋不大，想些什么哩！”    
    　　艾雷一呆，说：“你……知道我在想什么？”    
    　　老头说：“废话！看你那小样就知道没在想些什么好东西。”说完，又作势欲打。    
    　　“别打！”艾雷叫道，“我有话说。”    
    　　“说！”老头说。    
    　　“为什么要帮我？”    
    　　“呵呵，能帮助美丽的小姐是我的荣幸，不是吗？”老头笑着，促狭地说。    
    　　艾雷皱了皱眉，说：“我是男人，不是女人！”    
    　　“哦？”老头露出一副好奇的表情，站了起来，躺在椅子里。    
    　　“我是个地地道道的男人，不是这里的人，我的家在中国……”艾雷说着。他有种奇怪的直觉，这个长眉老头一定能够理解他的话，并且帮助他。    
    　　“这么说，中国男人都长的像女人？呵呵，有空我一定得去看看，真有趣，呵呵，”老头说着，笑迷了眼。    
    　　“不是，不是，我是说……”艾雷辩解道，突然瞅见老头正贼贼地笑着，一下子明白了，“好啊，老头，你玩我！”    
    　　老头呵呵笑出了声，白色的胡须簇簇而动。    
    　　还笑？艾雷气上心头，一拳打了过去，拳打得很猛却停在老头胸前三寸处难作寸进，似乎是被一道水墙挡住了，发不出去，也收不回来。艾雷看着老头，眼里带着疑问。    
    　　“水之魔法，水盾，”老头轻描淡写地说，挥了挥手。艾雷的手又可以动了。    
    　　吃了一亏，艾雷再不敢动手动脚，他说：“老先生，可以请教您几个问题吗？”    
    　　“不是老头吗？”    
    　　“嘿，您是前辈高人，当然是老先生了，”艾雷陪笑着。    
    　　“哦？呵呵，还是叫老头吧，我老人家喜欢，”老头说。    
    　　奇怪的老头！艾雷想。    
    　　“让我猜猜，你想问我什么呢？恩……问我是谁，年纪多大了，要去哪里，有没有结婚 ……”老头说。    
    　　艾雷无语。    
    　　“还有……阿杰。”    
    　　“阿杰！”艾雷激动地一把抱住了老头，“他怎样了？在哪儿？快说，快说！”    
    　　“他死了！”老头语出惊人。    
    　　“死了？”艾雷张大了嘴。    
    　　“遇见他的时候，他的身体已经被雷电击坏了，奄奄一息，临死前，把你们的事都告诉我了，拜托我好好照顾你。他伤的太重了，我也救不了，唉！”老头叹息着。    
    　　艾雷震惊得话也说不出来，无法相信阿杰就这么死去，身体一阵无力，滑向地上。    
    　　老头扶住艾雷，继续说：“他猜到你一定会很难过，会内疚，说他没有想到这么年轻就死了，虽然不甘心，不过总算是把命还给你了，你要还当他是兄弟就振作起来，以后连上他的份好好活下去。”    
    　　还命？艾雷苦涩地想着，那是国小时的事了。    
    　　那时两人是同学，家里又是邻居，自然经常一起上下学。一次回得晚了，被中学的几个流氓堵在了巷子里。    
    　　流氓们逼两人把钱拿出来，可阿杰却是个牛脾气，就是不给。    
    　　两边人推推挤挤打了起来。阿杰被打得很惨，头也破了，还在还手。    
    　　他不住后退着，一直退到了巷尾。不知被谁大力一推，他踉跄着往巷子的交叉口跌了出去。这时，一辆货车正向叉口飞驰而来，眼看就要撞上。    
    　　“阿杰！”也不知哪里来的勇气，早已被打得跌在地上起不来的艾雷冲着阿杰扑了过去。    
    　　“咔……吱吱吱……”急刹车的声音刺耳得响起，车停了，一个人影飞了出去。    
    　　流氓们呆了，阿杰也呆了，人们惊叫起来。很快，艾雷和阿杰被送进了医院。    
    　　艾雷醒了，躺在雪白的病床上动不了，浑身都在疼，医生说是骨折和积水，休息两个月就可以复原，这让韩爸韩妈放心不少。夜了，已快熄灯，阿杰怎样了？艾雷很想知道。    
    　　有人敲门，韩爸赶夜班去了不在，韩妈开了门。门外正是抱着吊瓶，脸上还缠着白布的阿杰。“小杰，你怎么下床了？快躺着！”韩妈心疼地叫着，赶紧抱起阿杰放在自己临时搭建的铺位上。    
    　　“嘘，”阿杰把手指放在嘴上比了个小声的姿势，说，“阿姨，我爸妈和护士阿姨都不让我下床。我是偷偷跑出来的！”    
    　　“你不怕被骂啊？”艾雷说。    
    　　“不怕！小文，你救了我，我的命就是你的了！”阿杰学着《上海滩》里的对白，语气却极为真诚。    
    　　“好啊，你说的，不准耍赖！”艾雷兴奋地说。    
    　　韩妈看着眼前这两个小孩，有些感动又有些哭笑不得。    
    　　想起往事，艾雷再也忍不住，流下热泪。    
    　　老头长长地叹了口气，轻轻抚摸着艾雷的头，说：“最后，他还留了句话。”    
    　　“什么话？”艾雷红着眼问。    
    　　“说之前，先告诉你一件事，你得做好心理准备，”老头的语气沉重。    
    　　艾雷点点头。    
    　　老头说：“刚才和你说的都是……假的。”    
    　　“呃？”艾雷一呆，“你说什么？”    
    　　老头大声地说：“阿杰现在还活得好好的，他要我告诉你，要你好好玩！”    
    　　艾雷跳了起来，叫道：“死老头！你又作弄我！”    
    　　“哈哈哈……”老头敞声大笑。    
    　　“年纪这么大的老头居然还骗人！”艾雷愤愤地说。    
    　　“谁说老头就不能骗人了？哈哈哈……”    
    　　　　　　


第一卷 小荷露角  第五章 比试

    马车里的笑声传出老远，商团的人们都很好奇到底发生了什么事逗得那位老先生如此高兴。要说起这位迪卡罗尼老先生，他可是整支商旅的大恩人。    
    　　为了采购火蚕丝，西哈姆特商团从秀之大陆南部的神之国出发，越过有众神叹息之壁称号的可卡鲁山，横穿泰罗帝国的德尔沁草原，逆汐南河而上万里迢迢才来到德兰郡。因国与国间相通的魔法阵只对军人开放，故商团一路北上，风尘滚滚，艰苦不已。过德尔沁草原时，天下暴雨，商团躲入了一个山谷，耽误了整整两天的行程。哪知山谷竟是狼谷，群狼觅食回归，见山谷被人类强占了，兽性大发，团团围住了商团众人，咬死咬伤无数。就在人们绝望之际，迪卡罗尼出现了。他飘在空中，念起一长串咒文，手一招，一颗巨大的冰流星划破天幕落在狼群里，一颗又一颗的冰流星……    
    　　提卡躺在绵软的草地上，挥着手，想象着一挥就有一颗冰流星掉下来。    
    　　“提卡，提卡，”一个金发少女蹦蹦跳跳来到提卡身边，“又在胡思乱想了！”    
    　　“雪莱，别吵我，我在冥想，”提卡说。    
    　　“父亲让我们去请迪卡罗尼大师参加晚宴，”雪莱说，“难道你不想见迪卡罗尼大师？”    
    　　“去！去！”提卡一听是见迪卡罗尼，立马翻身而起，说，“走！”    
    　　提卡和雪莱是商旅主人西哈姆特的儿女，一个身高体壮，面目粗犷极有男人味；一个美丽动人，伶俐乖巧。平日里在家时，他们听人讲大陆上贤者与战士们的英雄事迹，恨不能亲身经历。这次听说父亲要带队远赴雷普斯德兰郡的消息，趁着十六岁成人式之机要求西哈姆特带着他俩上路。死缠烂打下，西哈姆特只好点头答应。    
    　　二人说说笑笑，来到迪卡罗尼的马车上。    
    　　“迪卡罗尼大师，”雪莱轻轻叫着。    
    　　没人回应。    
    　　“大师！大师！”提卡叫道，拉开窗帘一看。一个黑小子正骑在迪卡罗尼身上，揪着他的长眉毛。    
    　　雪莱惊讶地双手掩口，提卡已是叫了出来：“你干什么！”    
    　　艾雷看着突然闯进的二人，完全搞不清楚状况。    
    　　“没事，没事，”迪卡罗尼说，挣开缠在身上的艾雷，“有什么事？”    
    　　“大师，父亲请您共进晚餐，”雪莱说。    
    　　“好，我知道了，你们先去吧。”    
    　　“好的，”雪莱说。提卡似乎还想说什么，却被雪莱拉了出来。    
    　　二人退了出去。    
    　　“雪莱，你拉我干嘛？那小子是谁？”提卡不满地说。迪卡罗尼大师位在十大魔法师之列，地位尊崇，而且还救过商队。在提卡的心中，他就是整个秀之大陆上最厉害，最值得人尊重的贤者。而那黑黑的小子，胆敢骑在迪卡罗尼大师的身上拔大师的眉毛，实在让人激气。    
    　　“提卡，大师自己也没生气，你急什么。父亲说了，叫你别整天惹事。”雪莱嘟着嘴说。    
    　　提卡黑着脸，没吭声，心里却暗暗决定，要给那黑小子一点教训。    
    　　听着兄妹两人远去的声音，艾雷手一伸，又抓住了迪卡罗尼的长眉毛。“阿杰到底怎样了，告诉我！”    
    　　“哎呀，又偷袭我！别拔，别拔，他现在好的很，你别担心了。”迪卡罗尼痛得直跳脚。    
    　　“那为什么不来见我？”艾雷质问。    
    　　“还没到时候，” 迪卡罗尼答道。    
    　　“啊？”    
    　　“到了适当的时候，他自然会来找你的，”迪卡罗尼说。    
    　　适当的时候？适当的时候是什么时候？艾雷迷惑了。阿杰不来见自己，难道是出了什么事？    
    　　草原上，篝火熊熊，人们围在一起，载歌载舞。精致的草席被搁在地上，肉香四诣的烤草鹰和美酒被陆续端上草席。人们围着篝火坐了下来。    
    　　艾雷和迪卡罗尼坐在正中央的草席上，左手边是留着一溜落腮胡，给人一种威严感觉的商队主人西哈姆特和一众手下领头，右手边是提卡、雪莱兄妹。雪莱和提卡正嘀嘀咕咕着什么。    
    　　对此，艾雷并没有在意。他坐下来才发现商队的庞大，篝火燃了好几堆，一堆篝火旁就围了不下百人，喝酒的喝酒，吃肉的吃肉。有人起来跳舞，大家也便跟着闹了起来，好不热闹。    
    　　看着人们乐乎乎的闹着，艾雷却怎么也高兴不起来。迪卡罗尼人是个老不修，嘴巴却紧的很。无论他好说歹说，迪卡罗尼就是不说出阿杰的下落，只是说阿杰叫他──既然来到异世界，那就好好享受下这里别具滋味的生活吧。这些话还真是符合阿杰的性格啊，哎，那个白痴！    
    　　西哈姆特拍拍手，站了起来。    
    　　人群一下子安静了。    
    　　他举着酒杯，笑着说：“这次德兰郡之行收获颇丰，不枉我们从神之国万里迢迢来到这儿。这杯酒，敬各位兄弟，大家辛苦了！”说完，一饮而尽。    
    　　人们站了起来，齐声道好。    
    　　艾雷也站了起来，看看杯里的酒，绿乎乎的。嗅嗅，酒味不大，带些青草的清香。尝了尝，甜丝丝的，回口有些苦涩，还能喝。    
    　　西哈姆特见众人喝了酒，又给自己倒满一杯，举起，说：“这杯，敬我们秀之大陆最伟大的魔法师──迪卡罗尼大师，再次真诚的感谢您在危难之际拯救了我们商队。”    
    　　迪卡罗尼满脸笑容站了起来，举杯饮尽。    
    　　“迪卡罗尼大师，您身边的那位小兄弟，大家都还不认识吧，能否介绍一下？”西哈姆特说。    
    　　“我是艾雷，西哈姆特先生，”艾雷站起身，沉着喉咙故作沙哑地说。    
    　　“不知您和迪卡罗尼大师是？”西哈姆特问。    
    　　商旅里最是容不得来历不明的人，迪卡罗尼懂得这个道理，他说：“这是我的……”    
    　　“朋友！”艾雷接道，要是让那老头胡说，难保不会把自己说成他的孙子之类。    
    　　朋友？举座皆惊，一个年轻小子和尊贵的大魔法师竟是朋友。    
    　　“既然是大师的朋友，那魔法一定也很厉害了？”说话的是提卡。    
    　　“魔法？我不会，”艾雷说。    
    　　“那阁下是武士？”提卡看艾雷瘦弱的样子，怎么看也不像个武士。    
    　　“也不是。”    
    　　“阁下作为大师的朋友，既不会魔法也不擅战技，骗谁？”提卡大声说，“迪卡罗尼大师，我西哈姆特商旅历来有比武助兴的传统，我请求与这位艾雷先生一战！”哼，我倒要看看这小子凭什么和迪卡罗尼大人做朋友。    
    　　“提卡，”雪莱有些担心地扯了扯提卡的衣袖，商旅里的确常有人在宴会时比武助兴，不过看艾雷那么瘦弱，被身强力壮的提卡打一下也会吃不消。    
    　　不会吧，看这小子肌肉一块一块的，可能还会这个世界里的什么战技，凭现在的身体和他打，也就和自杀没什么区别了。我才没这么傻呢，老头，救我！艾雷求救的目光射向迪卡罗尼。迪卡罗尼却似没看见，埋头大吃。    
    　　人们一听提卡要和迪卡罗尼的朋友比试，都吼起来。    
    　　见大家兴致高涨，西哈姆特说：“艾雷先生，你愿意和提卡为大家献上一场比试吗？”他也想看看这个自称是迪卡罗尼朋友的年轻人的实力。    
    　　“我不……”艾雷急忙摇着手。    
    　　“啊，难道那年轻人瞧不起提卡少爷，不愿和少爷比？”    
    　　“他是怕输吧！”……    
    　　众人见艾雷的样子议论纷纷。    
    　　“艾雷先生不愿意吗？”西哈姆特问。    
    　　怕就承认吧，胆小鬼！迎上提卡逼人的目光，艾雷清楚的解读出其中的信息，脑袋一热，输人不输阵，比就比吧，再说迪卡罗尼也不会让我出事的。    
    　　“不，我愿意比试，但大家都是朋友，打起来伤到人对大家都不好。”艾雷说。    
    　　“那您的意思是？”西哈姆特说。    
    　　“我们之中谁倒在地上数三下还起不来就算输了。”艾雷说，一会儿要是撑不住了就赖地上不起来了。    
    　　“好！”提卡说，脱了外衣，跳下场地。    
    　　艾雷瞅瞅迪卡罗尼，那老头正一脸坏笑的对自己竖了竖拇指，一副看热闹的模样。臭老头，看我下来怎么收拾你。艾雷挽起了衣袖，做个英雄气概状，跳进场地。    
    　　两人落入场中，谁也没先动手，观望着对手的动作。    
    　　提卡瞪着艾雷，一个战士该有的基本战姿也不会，浑身都是破绽。    
    　　艾雷也回瞪提卡，努力回忆军训时教官教的几套擒拿动作。哼，你不动我也不动。    
    　　提卡大喝一声，向艾雷扑了过去。    
    　　动作好快，艾雷还来不及反应便被扑到在地。他的手被提卡反抓在背后，脚也被缠住了，任凭怎么挣扎也挣脱不开提卡的束缚。    
    　　忽然手上传来一阵巨痛，眼泪忍不住流了出来。    
    　　提卡感到有些意外，这叫艾雷的小子竟然真的一点战技也不会。抓住他的手往上轻轻一提，人就被提了起来，这也太轻了吧。哎呀，还哭了！提卡从小就很顽皮，老是爱和人打架，不过被他一弄就哭了的倒是没见过。看到艾雷的眼泪，他一下子呆住了，手不由一松。    
    　　哎，女性的身体真是脆弱呀，一弄就痛的直流泪，想想自己从小到大，打人也好，被打也好，就从来没哭过。这下好了，要被阿杰知道了，还不给笑死。艾雷自怨自艾着。忽然感到束缚着自己的手一松，好机会！只见他一个翻身，抓住提卡的手臂，贴在自己肩膀上，身子一扭，用力向下一弯。    
    　　一个完美的背投出现了。提卡的身体化做道弧线摔在地上。    
    　　艾雷赶紧贴进，两脚交叉夹着提卡脖子，身体压在他的背部，双手扣住他的右脚使劲往后掰。    
    　　“一！”    
    　　人们开始数数。    
    　　提卡使劲挣扎，却怎么也挣不开。这是什么古怪招数？    
    　　“二！”    
    　　艾雷使出全身的力气压制住提卡，这家伙的力气还真大，差点就被挣开了。按现代力学原理，他怕不有几倍于自己的力气！    
    　　“三！”    
    　　赢了！艾雷松开了手脚，呼哧呼哧喘着粗气，才不过一会，这身体就像要散了架似的，看来以后该多多锻炼了。    
    　　艾雷站起身来，掌声四起。    
    　　提卡也黑着脸站起来。输了，就这么输了！他有点不敢相信。    
    　　“你输了！”艾雷对着提卡大声说。    
    　　“是，我输了，”提卡沮丧地说，旋又扬了扬手，“输了就得承认，不过我会再赢过来的！”    
    　　“好，”看着提卡重又变得神采飞扬，艾雷赞道，“我不明白你为什么对我有敌意，不过希望以后能做朋友。”    
    　　“啊？”提卡为艾雷的直爽和态度转变之快而瞠目结舌。    
    　　“我喜欢真诚，坚强的人，而你，正是如此的人，如果以前有什么不快，都忘了吧，好吗？”艾雷说，握住提卡的手，“以后我们就是好朋友了，恩？”    
    　　对着艾雷真诚的眼神，提卡想到自己找他的麻烦，现在人家赢了还既往不咎要和自己做朋友，这么好的人，自己当初怎么就看错了，忙点头，说：“好，从现在你就是提卡的朋友了！”    
    　　见到这一戏剧性的变化，人们再吼起来。    
    　　两人相视一笑，回到各自的席位。    
    　　艾雷笑兮兮的对迪卡罗尼伸出二根手指，比了个胜利的手势，暗地里却擦了把冷汗。赢的实在是侥幸啊，看那小子好胜的模样，难保日后不会找麻烦。现在这么一闹，相信他一定感激我的很，省了麻烦又多了个傻朋友，呵呵！    
    　　提卡想到今天交了个好朋友，笑的合不拢嘴。浑不知自己这个纯洁的十六岁男儿已被那狡猾的艾雷摆了一道。要是现在有人对他说艾雷的坏话，他一定会二话不说打塌那人的鼻子。    
    　　“艾雷先生，按我们的习俗，胜利者可以要求一样奖品，请说出你的要求吧，”西哈姆特说。    
    　　“叫我艾雷就好了，西哈姆特先生。”    
    　　“这怎么行，您和迪卡罗尼大师是朋友。”西哈姆特看向迪卡罗尼。    
    　　迪卡罗尼摆了摆手，说：“西哈姆特啊，我看你就依了他吧。我可怕他拔我眉毛。”    
    　　“哈哈，好，既然大师说了，那我就直呼你艾雷。你也可以叫我大叔嘛。哈哈！”西哈姆特大笑，艾雷直爽的个性很合自己的脾胃，让人喜欢。    
    　　“西哈姆特大叔，”艾雷叫道。    
    　　“好，好，哈哈，艾雷，你有什么想要的，尽管告诉大叔。”    
    　　“我想……”艾雷支吾着。    
    　　“恩？你说！”西哈姆特说。到底什么事情让艾雷吞吞吐吐的，西哈姆特倒是很好奇。    
    　　“艾雷只想──告退──睡觉！”艾雷不雅的打了个呵欠，这天来都没睡好，困死了，对他来说，立马上床睡觉就是现在最需要的了。    
    　　“啊？”西哈姆特很吃惊。“睡觉？”    
    　　艾雷忙点头。    
    　　“哈哈哈……”人们大笑。    
    　　这个艾雷好不容易赢了场比赛，得到西哈姆特商旅主人的赏识，唯一的要求竟然只是睡觉。    
    　　真是个奇怪的年轻人哪！人们这样想。    
    　　　　　　


第一卷 小荷露角  第六章 胜利之桥

    　自千年前绿色王朝分崩离析后，秀之大陆上便产生了无数国家，大大小小，各依其势，千年来或矿业发达，或作物丰盛，更有因交通便利的港湾而出现举国皆商的情况。而其中最为强势的是罗沙，泰罗，美沙斯三国。    
    　　罗沙，位于秀之大陆西南，深处内陆但地大物博，盛产各种矿石，其中不小的一部分具有神秘力量，由此吸引了大量魔法师迁居西南，故魔法盛行。罗沙首都，具有“魔法之都”美称的艾那丽米亚城正是大陆魔法师公会总部所在。    
    　　大陆魔法师公会存在已有千年，她辖制了大陆上百分之八十以上的魔法师，现今大陆十大魔法师里有七位便是公会长老，且她每年都为各国培训输送多达百名的优秀魔法师，地位超然，影响深远。虽然不属于某一国的权力机关，却也直接奠定，巩固了罗沙魔法王国的地位。    
    　　而与之隔着可卡鲁山的泰罗帝国民间习武成风，其雄兵百万皆精于武技，几百年来一直被公认为大陆军力最为强大的国家，却也忌惮罗沙王国深不可测的魔法力量，不愿招惹。    
    　　至于由人类，兽人，矮人，精灵四大族共同联盟而组成的美沙斯王国，她位于大陆北方，境内有以汐南河为主的多条河流通过，湖泊海湾众多，军力，经济都不容小觑，与罗沙，泰罗两国鼎足而立。    
    　　为免出现二国相争，剩下一国渔翁得利的情况，三国间谁也不愿轻易开战。小国们各依地理位置和与各国间利益关系纷纷托荫在三大国强大势力下。国际局势日夕变幻，虽各国间利益冲突不断，但近百年来已不曾发生什么大战，整个大陆一片平和。    
    　　为了纪念和平，人们在千沟万壑的大陆中部高原地带修林挖渠，引入汐南河水，再由魔法公会出面在高原上造起了一座魔法桥。桥斜跨汐南河，贯通了中部高原，长达二十多公里。修成之日，各城的人们蜂拥而至，万人空巷的场面随处可见。就连教皇也到了，并亲自为这座桥赐名“胜利之歌”。    
    　　从地球公元纪二十一世纪来的艾雷先生，不，艾雷小姐，此刻正安坐在车厢里，慢慢踏上了这座名为胜利之歌的著名魔法桥。    
    　　近来，他喜欢上了像这样安静的环境。面对着全然陌生的世界，有太多太多的事需要他好好想一想了。    
    　　虽然身体突然变化为女性的事实一直困饶着他，带给了他很大的不便，但商队里的人都以为他是一个男子，十分热情，这才没有出现让他尴尬的场面。可是，每当夜深人静或独自一人时……    
    　　艾雷脸上一红，甩了甩头，将心中异样的情绪抛开。    
    　　车帘忽地被掀开，提卡的脑袋冒了出来，“艾雷，快下来。”    
    　　自从那次比试后，他就整天跟在艾雷后面。艾雷也乐得有人陪着说话，顺便多探听些这个世界里的事情。    
    　　至于迪卡罗尼那老不修，突然一天便不辞而别，消失了。对于这件事，商队的人们包括西哈姆特在内都没多大反应。高人行事，本就是神龙见首不见尾。只有提卡和雪莱两个人老是抱怨没有好好把握机会跟迪卡罗尼学习魔法，而艾雷则是知道那老头定是怕自己向他逼供，于是丢下他一个人，溜之大吉。    
    　　艾雷无处可去，只好随着西哈姆特商队一路旅行。    
    　　有车坐干嘛还用走的？艾雷懒坐在柔软的毛毯上，还来不及表达意见，就被提卡拎了下去。    
    　　“真轻，”提卡咭咭兴叹，“艾雷你该多吃点，长壮些，瘦瘦弱弱的不像个男人！”    
    　　“头脑好才最重要，像你最尊敬的迪卡罗尼大师不也很瘦？”艾雷立刻反驳道，“对吧，雪莱？”    
    　　“恩，艾雷哥哥说的对！”雪莱笑着说，一口洁白的牙齿露了出来，衬着一头灿烂的金发，美丽动人。    
    　　“还是雪莱明白事理，呵呵。”    
    　　像雪莱这样美丽又天真善良的少女，真是少见的可爱。要在原来的世界里，一定是男人们抓住就不想放手的宝贝。    
    　　“雪莱，追你的人一定很多吧？”艾雷想到就说。    
    　　“追？”雪莱露出迷惑的表情。    
    　　“就是追求的意思。”    
    　　“啊！没有啦！”雪莱小脸一红。    
    　　“骗人！呵呵，”艾雷笑着。    
    　　艾雷哥哥皮肤黑了点，但笑起来却很好看，雪莱看着艾雷的笑脸想，脸上忍不住又是一红。    
    　　“艾雷，你看……”提卡说，手一指。    
    　　顺着提卡手指的方向，艾雷望过去。魔法桥跨过水波潋滟的汐南河斜斜地伸长开去，直似彩虹远挂天际。桥身雾气朦胧，光彩四溢。    
    　　“当年造这座桥的首席魔法师呼贝儿就是我们神之国的大祭祀，”提卡得意的说，“你看看，这桥身也是气之魔法构成的！”    
    　　“桥是魔法构成的？”艾雷很惊讶。    
    　　“对呀，当时呼贝儿大祭祀带领着五位大魔法师和一百位中阶以上魔法师们齐力用魔法造了这座魔法桥！”雪莱说，蔚蓝色的眼眸里充满了孺慕之情。    
    　　“艾雷，”提卡突然压低声音，神秘兮兮地说，“据说，当年造桥时还借助了两位魔法师的力量，一位是特西斯，一位就是我们神之国现任教皇的老师多奥，不过没人见过。”    
    　　“没人见过，你怎么知道的？”艾雷说。    
    　　“父亲告诉我的，”提卡说。    
    　　“西哈姆特大叔连这些秘闻都知道，真厉害。”    
    　　“那当然！”提卡嘿嘿笑着。“我们西哈姆特家族一直是神之国最大的家族，大陆上很多秘闻在我们家都有记载。”    
    　　“哦，是吗？”一个冷冷的声音忽然说道。    
    　　桥上的空气水文般波动起来，五个人从水文中走了出来。一个穿着大红色法师袍，手持法杖，衣服胸口画着一滴水滴，水滴下是根小小的金色法杖。艾雷知道那是代表着水系中阶魔法师的身份标识。而另外四个人身披轻甲，拿着双手剑，是武士。    
    　　“不知特西斯的光明法杖在你们家有没有记载？”魔法师冷冷地说。    
    　　“你们是谁？”提卡问。    
    　　没人回答，魔法师手杖一挥，一道冰箭射向提卡。    
    　　提卡拔出配剑堪堪挡住。冰箭撞在剑上暴开，寒气四散，冻住了提卡的双手。    
    　　“提卡！”艾雷和雪莱叫道，扶住提卡，“你没事吧？”    
    　　提卡手已结冰，脸色变得铁青。他不住颤抖着，说不出话来。    
    　　“叫西哈姆特出来！”一个满脸横肉，带了副眼套的武士握剑在手，大声吼道。    
    　　“扶徒，你还敢来见我！”    
    　　西哈姆特威严的声音适时从马车后传来。    
    　　商队的战士们提剑在手从马车里跳出，团团把魔法师和四个战士打扮的人围住。    
    　　穆拉也提着法杖来到西哈姆特身旁，见到提卡受伤的样子，一脸怒容。穆拉是商队唯一的魔法师，实力已经达到了中阶水平，平时最是宠爱提卡和雪莱。他手一挥，一团雾气扑在提卡身上，提卡手上的冰冒出丝丝白烟，很快融化。他的脸色开始逐渐好转。    
    　　“谢谢大叔！”提卡说。    
    　　穆拉笑了笑，转头对西哈姆特说：“团里除侍卫以外的人都驻扎在了后面。”    
    　　西哈姆特点点头，穆拉做事谨慎，即使面对这区区五个人也不会产生轻视的想法。这许多年来也正是这份谨慎令商团度过了一次又一次的危险，发展壮大。    
    　　穆拉看看场中的五人，神色严峻，“那个红袍法师是已经被魔法公会驱逐的普里迪。”    
    　　“普里迪是什么人？”艾雷悄声问提卡。    
    　　“可恶的盗墓贼！”提卡恨恨地说。普里迪原是罗沙国皇庭里的一个魔法师，可他为了追求强大的力量，疯狂地挖掘王朝历代帝王的王陵，偷盗秘宝。这一事件被曝光后，他失去了宫廷魔法师席位，被魔法公会驱逐出境。    
    　　“你们想干什么？”西哈姆特说。    
    　　“西哈姆特，把特西斯法杖交出来！”叫扶徒的战士说。    
    　　“法杖是教皇大人送与罗沙王国新任国王的礼物，怎能给你们！”    
    　　“不给？”红袍法师普里迪阴阴地说，“那你们就别想再走出这魔法桥！”    
    　　　　　　


第一卷 小荷露角  第七章 路遇劫匪

    “哈哈，连教皇的法杖也敢抢，我看你们是疯了，”西哈姆特说，“扶徒，你也要抢吗？”    
    　　“对！”扶徒说，“不仅要抢，我还要杀了你！”    
    　　“住口，你这个丧心病狂的叛徒，做为卫士胆敢刺杀教皇，失败逃走后又勾结这些强盗接连抢劫我神之国三支无辜商队，还杀害了他们，连妇孺老幼都不放过！你不配做我神之国的国民！”    
    　　西哈姆特大喝着，拔剑在手向扶徒砍去。    
    　　扶徒侧身一让，挥剑刺向西哈姆特左肩。    
    　　剑势很急，可西哈姆特却紧贴着扶徒，一脚踢在了他的膝盖上。    
    　　扶徒一个趔趄，西哈姆特挥剑下劈，他来不及举剑招架，只好往后疾退。    
    　　眼看劈不到了，西哈姆特的剑上忽然发出红色光芒。光芒瞬间暴涨，结结实实劈在了扶徒身上。    
    　　鲜血四溅，扶徒惨叫着倒在地上。    
    　　“斗气！”普里迪和剩下的三个人惊叫。    
    　　“好啊！”商团战士们见团长发出斗气，齐身喝采。    
    　　斗气由低到高分为红色，与黑色两种，是只有中阶以上的武士才能使用的高超武技。    
    　　运用积累在身体里的力量牵动大自然的力量，在身体周围形成一种密度极大，高速运行的气团能量。用于攻击，无坚不摧，并且能极大的增加武士在与魔法师战斗时的抗魔性。身体强壮的人，只要肯下苦功，就一定能成为出色的武士，但武士对魔法的抗性极低，在与魔法师的对战中很不利，可只要修成斗气，在与同阶的魔法师战斗中就能占有很大的优势。不过斗气不是吃苦耐劳就能修成的，一万个人里也最多会有那么一两个。像是西哈姆特这样只能依靠剑来激发的斗气不过只是中阶斗气的雏形而已，但威力已不可小觑。    
    　　“没想到，一个商团里竟然还有会斗气的高手！”普里迪叹道。    
    　　“现在想后悔，迟了！”穆拉口中念念有辞，法杖挥动，四道冰箭飞向被商队战士团团包围住的四人。    
    　　普里迪嘴唇动了动，一道水墙出现在身体前，挡住了冰箭。其他三个人就没这么好运，纷纷被冰箭击中，结成了冰，倒在地上，惨叫着向普里迪求救。普里迪却无动于衷，看着他们很快被冻僵。    
    　　“就这么五个人也想来劫我们西哈姆特商队，不自量力！哈哈！”商队的战士们嘲笑道。    
    　　“呵呵，哈哈，哈哈哈哈……”普里迪听到战士们的话，突然大笑起来。    
    　　“那人怎么了？”雪莱问。    
    　　“疯了吧，”艾雷说，心里微微感到些不安。    
    　　“西哈姆特，只要你把法杖交出来，我就不杀你们！”普里迪停止了狂笑，说。    
    　　“那是不可能的事！还有什么伎俩，你就使出来吧。”西哈姆特说着，眼睛盯紧了对方，蓄势以待。只要普里迪一有不轨举动，他的斗气就会第一时间毫不犹豫地发出去。    
    　　“好！好！好！”普里迪连声说着，双手一使劲，掰断了自己的手杖。    
    　　一团黑气从手杖断口处冒了出来，越冒越多，覆盖了他的身体。    
    　　“不好，黑暗魔法！”穆拉惊叫道。    
    　　西哈姆特听到声音，人立刻像箭一般射向普里迪，一剑刺了出去。    
    　　“哈哈！哈哈哈哈！”普里迪的笑声从黑雾里传出。    
    　　西哈姆特头冒冷汗，他的剑刺进去后像被山压住了似的，刺也刺不进去，抽也抽不回来，斗气不住释放，却也难动分毫。    
    　　黑气变淡，渐渐散了开来。里面走出个红面獠牙，头长独角的巨大怪物，他的两根手指夹住了西哈姆特的剑，身上散发的黑气不住腐蚀着剑上的红色斗气。    
    　　“普里迪，你竟然……竟然把自己的灵魂卖给了黑暗之神！”穆拉大叫。    
    　　“是！那又怎样？只要是力量，和哪个神借都是一样！”怪物也就是普里迪吼道。他捏住剑一扔，西哈姆特被远远地摔了出去。    
    　　“父亲！”    
    　　“主人！”    
    　　众人惊叫。    
    　　商队的侍卫们一个个擎出武器，纷纷向普里迪砍去。    
    　　可他们的武器砍在普里迪身上，一点作用也没有。普里迪坚硬的骨质体壳将砍在他身上的武器都像砍在了铁板上般被弹了回去。他张开巨口，喷出一道粗大的黑色火焰。    
    　　侍卫们的衣服被火一烧即燃，怎么扑也扑不灭。黑色火焰迅速燃遍了受伤者的全身，十几个侍卫惨叫着倒在地上，无奈地被烧成灰烬。    
    　　西哈姆特被雪莱扶起，他咯着血，抓住了拿起剑就要冲上去的提卡，“不要去送死，黑暗魔法是我们抵挡不住的。艾雷，雪莱，提卡，你们带着商团快走，到罗沙王国找左相伊姆霍德，把这件事告诉他，法杖我已交给迪卡罗尼大师，他该早把法杖带到罗沙王宫了。”    
    　　“不，我们不走，”提卡，雪莱说，泪水止不住流下来。    
    　　“谁也走不了！得不到特西斯法杖里的力量，我要你们全部以死来赎罪，死！死！死！”普里迪听到法杖不在，如发疯一样冲过来。    
    　　“保卫商团！”侍卫们齐声大喊，挥舞着武器组成人墙挡在普里迪面前，可即使是这样却不能稍缓死神的脚步。普里迪口喷烈火，巨爪撕扯着战士们的身体，人墙片片倒下，血染红了大地。    
    　　“你们快走，”穆拉发出道巨大的冰刺打在了普里迪的脚下。    
    　　普里迪瘁不及防，双脚被寒冰层层冻住。    
    　　穆拉眼睁睁看着商团战士们一一被屠戮，早已目眦欲裂，他一边大吼着一边用力把手杖插在地上，开始念起咒文：“掌管生命的水之女神啊，当邪恶来临的时候，您的信徒以生命为证，请稍缓您仁慈的脚步，挥动停止一切的双手吧……”    
    　　“不！”听到穆拉的咒文，西哈姆特大叫。这是水之女神的禁咒，是唯一一个不需要达到高阶魔法师水准就能施展的强大魔法──生命的印证。当然，施展的代价就是生命！    
    　　普里迪的巨嘴朝着自己的脚猛喷火。面对着愤怒的穆拉，他感到惊慌了，他明白即使是魔化了的身体也绝对难以抵挡水女神的禁咒。    
    　　穆拉继续高唱着水女神的咒文。    
    　　普里迪一声大吼，脚下使劲，终于挣脱了冰的束缚，巨爪一挥刺穿了穆拉的心脏。    
    　　穆拉咯着血，笑了。咒文已经成功启动！    
    　　他的身体随着咒文的完成渐渐气化，变成了红色的水滴旋转着升上天空。天上的云也被红色的水滴染成了红色，开始拥挤着向下掉。掉到半空却又化做了一蓬蓬血雨，往普里迪身上劈头盖脸地落下。    
    　　普里迪惊恐地叫着，血雨落在他身体的哪个部位，哪个部位就变成了冰块从身上掉落下来。他惨叫着瘫倒在地上，四处翻滚。    
    　　血雨不停落下，普里迪滚到哪里，血雨就落在哪里。    
    　　普里迪无处可逃，只能痛苦地嘶吼着眼睁睁地看着自己的身体一块块消失掉。    
    　　看着血雨，艾雷忍不住被穆拉的行为感动，热泪盈眶。    
    　　提卡的牙齿紧紧咬住了下唇，手捏住剑柄吱吱作响。    
    　　西哈姆特半躺在地上，两手不停拍打着地面，双掌流出了鲜血，却浑然不觉。    
    　　而雪莱，早已泣不成声。    
    　　雨停了。    
    　　普里迪只剩下了一副破碎的骨架，还在不停抽搐。    
    　　提卡再也忍不住，提着剑冲了过去，挥剑乱砍。剑击碎了普里迪的骨头，也划破了提卡的脚。鲜红的人血从提卡的脚上流下，沾在普里迪的骨头上。骨头忽然发出一阵红芒。    
    　　“提卡，快回来！”艾雷叫道，不知什么原因，他感到了强烈的不安。    
    　　骨头上的红芒闪动得更加妖异。    
    　　　　　　


第一卷 小荷露角   第八章 可爱雪莱

    “快回来！”艾雷的心一阵乱跳。    
    　　骨头在红芒中动起来，迅速地自动组合着。如同受到了召唤般，这些破碎的骨头不停地往一处滚动。黑气大盛，“咯咔咯咔”的骨头组合声不住响起，普里迪又站了起来！黑气包裹着他鲜红的头颅，显得更加恐怖。    
    　　看着眼前发生的这一切，提卡呆住了，忘记了逃走。    
    　　“提卡！”雪莱大喊。    
    　　普里迪手伸出，抓住提卡的脖子，扭起。他转动着头颅，一步步向艾雷和雪莱的位置走了过来，淌着血丝的白色颔骨摩擦出让人发颤的声音：    
    　　“血，血，给我血……”    
    　　看着步步逼近的普里迪那可怕的模样，艾雷的恐惧一下子达到了顶点。胸口的项链突然炽热起来，产生的热量像要把他熔化了似的。    
    　　普里迪血红的指头伸向雪莱，艾雷心里一急，大声叫了出来。    
    　　随着艾雷的叫声，一道强力的五彩光芒从他的胸口射了出去，重重打在普里迪身上。普里迪惨叫声响起。    
    　　艾雷身子一轻，倒在地上，晕了过去。    
    　　※※※    
    　　一个女人浮在水里，逗弄着鱼儿。    
    　　轻柔的水流抚摸过她的身体，蜿蜒着继续自己的路程。    
    　　眼前厚实的大地上面长满了绿树和小草，高高低低地铺散开去。    
    　　黄色传达着温暖，绿色象征着生命，都是她喜爱的色彩。但她却只能留在水里，不敢踏上那向往已久的黄色大地，也不敢触摸那些可爱的绿色生命。只有在水里，她身体里冰冷的能量才不会爆发。    
    　　一只鸟儿，飞上了树梢，扑哧着漂亮的彩色翅膀，那是她的朋友，斓鸟。    
    　　每次看到它，她就忍不住会想起它的母亲。    
    　　它的母亲是被她杀死的。    
    　　那时，她第一次来到了地上，触摸到了那些可爱的绿色生命。    
    　　摸摸燥手的树皮，弹掉草叶上的水珠，她欣喜地穿梭在树林和草地间。一点儿也没有发现，在她的身后，大地已迅速结上一层严霜，草被冻结了，树还挺立着，却停止了那从不曾歇止的生命，静静死去。    
    　　两只鸟儿落在了草地上，一大一小，长着美丽的七彩翅膀，在草丛里扑腾着玩闹。    
    　　大鸟好奇地看着她，突然张开翅膀飞到她的头上，打着转。    
    　　她仰首向天，张开双臂，和大鸟玩耍起来。大鸟清啼一声，落在她的肩上。    
    　　胖嘟嘟的小家伙才长了些短毛，见她们玩得高兴，也摇摇晃晃地飞过来。    
    　　她轻抚着大鸟光滑柔软的长羽，很舒服的样子。    
    　　突然，大鸟浑身颤抖着从她的肩上掉了下去，摔在地上，一动不动。她诧异地低下头去，才发现大地被冰封，绿色已变成了白色，一条长长的白色痕迹藏在身后，冷冰冰的，延伸出好远，好远。    
    　　小斓鸟飞到大鸟的身边，用小嘴拱着它早已冻僵的身体，低声鸣叫着，叫声里充满了悲哀。    
    　　她端详着自己在水中的倒影，蓝色的长发，黑色的眼睛，长长的尾巴。这样的身体为何有着冻结一切的力量？    
    　　水声潺潺。    
    　　难道只能这样了吗？只能这样在水里呆上千年，万年，以一副冷漠的面孔来对待一切生命？    
    　　目光穿过宽阔的河流，对面是一群刀耕火种，在天地间苦苦挣扎生存的人类。他们是她的孩子！    
    　　千年前，她因寂寞而创造了他们，千年来却无法和他们生活在一起，只能隔着一条长河默默地观望着，默默地给予帮助。    
    　　斓鸟鸣叫着划过水面，水花溅起，落在她的身上，又从身上落在水里。    
    　　斓鸟啊，唯一的朋友！每当寂寞难过时，只有你会带来些快乐。    
    　　“呜，”头好疼！艾雷躺在床上呻吟出声，他睁开了眼睛。    
    　　柔软的大床，雪白的帐子，薄薄的被单，这是哪里？艾雷回想发生过的事情，摸了摸胸口的项链。对了！普里迪！那个怪物冲了过来，而自己不知怎么回事，放出一道五彩豪光后就晕过去了。之后发生了什么呢？还有刚才那个奇怪的梦！    
    　　想到梦里的女人，艾雷忽然感到一阵沉重的哀伤。    
    　　他掀开被子，走下床来。一阵晕眩，看来是睡得太久了。    
    　　走到窗前，拉开了窗帘。初春下午暖暖的阳光照在身上，整个人都感到软绵绵的。    
    　　他透过窗户放眼望去，才发现自己所在的地方是一座大屋的三楼。大屋被一圈树林团团围绕着，水池、亭台、花园、雕塑错落有致地分布其间，中央处一条大理石铺就的宽阔路面破开树林直直地延伸开去，整个布局精致有余，大气磅礴，处处显示出主人的品位不凡。再看看房间里的摆设，那张舒服的大床不用说了，上好羊毛做成的地毯，一张张宽大到能坐两人的沙发，华丽的壁橱，晶亮的魔石吊灯，到底自己来到了什么人家啊？    
    　　艾雷怀着对屋子华美的赞叹，漫步走到一面宽大的落地镜面前。    
    　　镜子里，正有一位美人正对着他巧笑倩兮。美人的身材玲珑浮凸，有着一肩美丽的蓝发和一双闪闪发亮的黑眸。黑眸下是娇俏的鼻梁和形状诱人的双唇，唇未语先笑，可却有些失去血色。    
    　　那不正是我吗？艾雷惊讶地发现，看看身上不知什么时候被换上的白色睡袍，谁给换的？    
    　　“艾雷！”门吱呀一声开了，雪莱，提卡，西哈姆特和一个穿着白色骑士装的英俊年轻人走了进来。    
    　　“你终于醒了！”雪莱看到艾雷就扑了上来，紧紧抱住了他，“你已经昏迷快一个月了，我担心死了，还以为你……呜呜呜……”说着就哭了起来。    
    　　“好了好了，别哭了，你看，我不是活得好好的吗？”艾雷安慰着。    
    　　雪莱点点头，忽又笑了，如带雨梨花。    
    　　“西哈姆特大叔，提卡，”艾雷打着招呼。    
    　　“哈哈，醒过来就好。不仅是雪莱担心你，我们也着急啊。”西哈姆特笑着说。    
    　　提卡看到艾雷，吱唔一声算是打了招呼，表情怪怪地低着头不说话。    
    　　穿着白色骑士装的男士却眼睛一亮，快步走到艾雷面前，牵起他的手，躬下身轻轻一吻说：“美丽的小姐，我是蔽宅的主人伊姆霍德.隆之子菲西安.隆。在您睡着时，我就在猜测会是怎样的一双眼睛才配得上您的美丽。没想到，您竟然有一双和水女神一样的黑色眼睛。能认识您，真是我的荣幸！”    
    　　被男人亲了手！艾雷一阵恶心，赶紧抽出手来伸到睡衣后面使劲抹。这人亲别人的手，也不先问问当事人愿不愿意？    
    　　“是呀，你的蓝发，黑眼睛和水女神一样，好漂亮！”雪莱说。    
    　　“水女神？”艾雷露出不明所以的表情。    
    　　“水女神卡西莉儿啊，艾雷你不知道？”雪莱惊讶地说。    
    　　“艾雷？”菲西安皱了皱眉，如此美丽的小姐怎会取个男人名字？    
    　　“唔，艾雷是我的假名，”收到菲西安疑惑的目光，艾雷连忙说。    
    　　“为什么要用假名呢？”菲西安问。想起初见艾雷的时候，他还昏睡着，但的确是一副黑黑瘦瘦的男孩摸样。    
    　　雪莱斜眼一瞥菲西安，目光里的意思很明显了──艾雷那么漂亮，不乔装打扮一下，用个假名，还不被人吃了，哪还到得了这里？她双手抱住艾雷的手臂，说：“姐姐可以告诉雪莱你的真名吗？”    
    　　“当然……”艾雷头皮一阵发麻，“我叫艾……”    
    　　“恩？”雪莱眨了眨漂亮的蓝眼睛，一副好奇宝宝的样子。    
    　　“我叫艾薇儿！”一口气说出这个名字，艾雷却发现自己并没有如预料中的鸡皮疙瘩掉满地。    
    　　“艾薇儿!原来艾雷，不，艾薇儿你的名字这么好听！”雪莱赞道。    
    　　艾薇儿好像是个女装品牌吧？艾雷，不，以后就是艾薇儿了，听到雪莱的话，无奈地想。    
    　　“人如其名，我向您的美丽致上十分的敬意，”菲西安说着露出迷人的微笑。    
    　　就算喜欢也不用第一次见面就表现得这么直接吧？艾薇儿心里嘀咕着，却不知道罗沙的民风正是如此敢爱敢恨。在罗沙，为了心爱的女人，几个男人决斗的事几乎从没有一天停止过。为心爱的女人决斗身死在罗沙人看来是一件相当浪漫的事。只要没有结婚，男女双方都可以自由恋爱，尽自己所能来寻获满意的情人。但只要一结婚，不论男女都必须终身保持对配偶的忠诚，至死不渝，否则会为人们所不耻，甚至受到法律的制裁，这在罗沙民法上也有着明文规定。    
    　　菲西安火热的目光不住向艾薇儿射来。    
    　　艾薇儿尴尬地躲避着，心想以后都要离他远些才好。    
    　　“好了，好了，艾薇儿刚醒，还是让她多休息会。提卡，雪莱，菲西安，我们出去吧，”西哈姆特说。    
    　　“好吧，那艾薇儿小姐，请您好好休息，食物和换洗的衣物我会安排下人送来，”菲西安看着艾薇儿，不舍地说。    
    　　“不！我要和艾薇儿聊天，”雪莱向西哈姆特撒娇。    
    　　“你……”西哈姆特看着雪莱，自小就拿这如掌上明珠般宠爱的小女儿没有丝毫办法。    
    　　“不要紧的，大叔。就让雪莱留下来吧，我也有些话想问问她，”艾薇儿说。    
    　　“好吧，不过别耽误了休息，”西哈姆特摇了摇头，转身离开。    
    　　西哈姆特三人陆续离去。提卡从进门看到艾薇儿到出去都低着头，正眼也没有瞧艾薇儿一下。    
    　　而菲西安走到门前突又回过头来恋恋不舍地看了艾薇儿两眼。艾薇儿心里一哆，僵硬地转过头去。    
    　　雪莱把一切看在眼里，忍不住掩嘴轻笑，待菲西安也出去了才拉着艾薇儿坐到床前，说：“艾薇儿你好漂亮，我也要迷上你了！”    
    　　捏了捏雪莱白皙的小脸蛋，艾薇儿也笑了，说：“雪莱你这么可爱，我也迷上你了呵。”    
    　　“呵呵，”雪莱欢快地笑出声来。    
    　　“雪莱，告诉我那天我昏过去后都发生了什么事？”艾薇儿说。    
    　　“恩，那时，普里迪要杀我和提卡，你突然就放出了魔法。那魔法好厉害，一簇五色的火焰，一眨眼就把普里迪烧尽了，”雪莱歪着头，边想边说，“之后你就晕了过去，父亲和伊姆霍德伯伯请了好多人来，可谁也没有办法让你醒过来。”想到艾薇儿为了救自己险些就醒不过来了，雪莱眼眶又是一红。    
    　　“这不醒了吗？”艾薇儿抱了抱雪莱，赶紧安慰她。见她这么担心自己，艾薇儿也有些感动。    
    　　“艾薇儿，你身上好香！”雪莱被艾薇儿抱在怀里，闻着艾薇儿身上一股淡淡的香味，突然说道。    
    　　这香味，清清甜甜的，闻着十分舒服，似乎不是香料，而是体香。    
    　　“啊？”艾薇儿不解，在床上躺了一个月怎么还香得起来？    
    　　“这个月来每次我给你擦身的时候都可以闻到这种香味，也才发现原来你是个女孩，而且还是这么美丽的女孩！呵，唔！好舒服哦，”雪莱笑着抱住了艾薇儿，脸埋进了她的怀里，大嗅特嗅。    
    　　原来女孩的身份是这样暴露的，等等，“是你给我擦……擦的身？”艾薇儿一脸通红。    
    　　“对啊，怎么了？”雪莱抬头问。    
    　　一个男人被一个漂亮的女孩非礼了一个月却不知道，还被女孩反问“怎么了”，那还能怎办？艾薇儿一时无语。    
    　　“艾薇儿，你的脸好红哦，真可爱！”雪莱说着，凑上去亲了一口。    
    　　“好好休息哦，我走了！”    
    　　雪莱蹦蹦跳跳地出去了， 艾薇儿看着她美丽的背影，心里不由一荡。 如此可爱又美丽的雪莱    
    　　在他之前所度过的十八个年头中是只能奢想的女孩，而现在呢？    
    　　艾薇儿埋头看了看自己起伏的曲线，不由叹了口气。胸中忽地涌起想要变回男人的强烈冲动！    
    　　　　　　


第一卷 小荷露角  第九章 笼中

    　女人真麻烦！    
    　　艾薇儿感慨道。    
    　　呆在屋子里好几天，西哈姆特大叔都不让她下床，就连提卡居然也不顾她的恳求，强烈要求她听从大家的意见，好好休息，养好身子。这提卡，以前怎么不见他这么着急人了？    
    　　现在只要艾薇儿想喝水，提卡立刻就会去倒；艾薇儿想睡觉，提卡就会突然变成一个能干的佣人，把帘帐、被单、窗椅一一整理得妥妥帖帖。这让艾薇儿不禁有些受宠若惊，想不明白提卡突然变化的理由。为此，他曾问过提卡，当时提卡的反应是拍着胸膛大声说：“你是我的好朋友，又救了我的命，对你好是当然的了！”说完，看着艾薇儿似乎又想到了什么，黑脸一红。因为是他的皮肤很黑，艾薇儿看地不太清楚，而雪莱却似看出了些端倪，却也是一个人躲在角落里偷笑不说话，让艾薇儿一个人迷糊。    
    　　至于那位菲西安少爷，似乎变成了只勤劳的蚂蚁，早上天还没亮就运来了一屋带着露珠的火红玫瑰。按这位少爷的说法，为了让美丽的艾薇儿小姐醒来后看到的第一幕是他送来的玫瑰在晨曦的阳光下吐露芬芳，他是不会感到辛苦的；而下午时候，这位少爷又会请来艾那丽米亚城的首席裁缝大师来为艾薇儿量裁衣物。    
    　　更有仆人听闻如果不是艾薇儿小姐坚决拒绝的话，说不定哪一天便会有一只马戏团浩浩荡荡地开进这座大宅里为她表演。    
    　　对此，艾薇儿无可奈何，房子是人家的，躲又躲不了，总不能一个巴掌打在人家的脑门上，然后大吼“我是男人！不是女人”吧？    
    　　迫于无奈，她只好呆在房间里，蒙头大睡。不然一出门就会“巧遇”菲西安少爷，到时又得辛苦脸部的肌肉，得狠狠笑上一阵，直到把菲西安大少爷迷得晕头晕脑时才能脱身。    
    　　唉，艾薇儿叹了口气，摸了摸自己酸疼的脸，这正是她想出外散心时遇上菲西安大少的惩罚。    
    　　还是雪莱好，艾薇儿想。    
    　　雪莱怕她闷，会经常来陪着聊天，说说大陆上的奇闻异事给她听。雪莱讲得投入，艾薇儿听得也津津有味。想到雪莱的温柔俏皮，艾薇儿心中一暖，看看天色，太阳快落下山了，这个时候雪莱早该来了，今天是怎么了？    
    　　“吱！”房间门被推开，推门的是一只纤细的左手，据雪莱自己说，小时侯右手被门夹过，之后再不敢用右手推门了。    
    　　果然是雪莱，看她一脸的忧郁，想必又是在想什么哀伤的故事来博取自己的同情心了。这小妮子，呵呵。    
    　　“艾薇儿！”雪莱轻声叫着。    
    　　“怎么现在才来？我闷坏了，”艾薇儿说。    
    　　“刚才父亲叫我去了，”雪莱的声音显得很沉重。    
    　　“哦，说了些什么，被骂了？应该不会的，西哈姆特大叔那么疼你。”    
    　　“父亲说，要回家了！”    
    　　“回家是好事，雪莱你还不想回？恩？”艾薇儿问。    
    　　“雪莱也想回家啊，可是父亲说只有他和商团回家，我和提卡都不用回去了！”说到这里，雪莱的眼眶开始发红。从小就没离开过父母身边的她无法想象没有父亲在身边的情况。    
    　　“为什么？”艾薇儿好奇地问，眼角一瞥，突然发现了雪莱的异状。天啊，这丫头什么都好，可怎会这么爱哭？赶紧走过去，捏住雪莱的小手，安慰着说：“好了，好了，雪莱，告诉我到底怎么回事？”    
    　　“父亲说要我和提卡留在罗沙，到学院里学习，”雪莱感受着艾薇儿的关切，泪水终于不再积蓄，心情渐渐平复下来。    
    　　“学院？”艾薇儿惊道。    
    　　……    
    　　艾薇儿和雪莱走在前往大厅的路上，去见西哈姆特和伊姆霍德。伊姆霍德是西哈姆特的好友，更是堂堂大国罗沙的左相，位高权重，终日忙于社稷，无暇回家。艾薇儿呆在左相大宅里也有快两个月了，也从没有机会见到这位一手把庞大的罗沙王国扛在肩上并治理得井井有条的大人物。    
    　　也只有听说作为老友的西哈姆特要离开，这位大忙人才肯露面吧？艾薇儿突然想到了古词里的琵笆女，不觉有些好笑。    
    　　大厅中间坐着西哈姆特和一位精神矍铄的中年人，在中年人身边分别站着的是提卡和菲西安。    
    　　“西哈姆特大叔！”艾薇儿微笑着和西哈姆特打招呼。西哈姆特对她来讲就像父亲般，他两个月来对她的照顾虽然没有人提过，艾薇儿却是知道的。别人以诚待我，我也一定要以诚待人，这是艾薇儿一贯的作风。对她来说，西哈姆特一家就是她在这个世界上除了阿杰外最为亲近的人了。    
    　　“哈哈，艾薇儿，恩，今天看起来精神多了！来，见见你伊姆霍德大叔，”西哈姆特长身而起，指着他身边一位目光似箭的威严中年人。    
    　　“伊姆霍德大叔，您好！”艾薇儿对着伊姆霍德一笑。    
    　　伊姆霍德颧骨高耸，微微有些鹰勾鼻，长相清奇，年纪已过五十，看起来却只是两鬓微斑，和四十许人差不多。他穿着宫服，看来是刚回来还没来得及换装。    
    　　伊姆霍德阅人无数，看到身着白衣，秀发披肩，尽显女儿娇态的艾薇儿，也不禁眼前一亮。他笑着说：“好，呵呵，近来实在太忙，听说西哈姆特带来了位娇客，却一直没来得及来看你，呵呵，既然你叫大叔了，怎能不给些礼物？一会就请几位裁缝匠师来给你和雪莱补添几件新衣。”    
    　　“艾薇儿才不会要那些呢！菲西安哥哥每天都要给艾薇儿做好几套衣裙。”雪莱抢着说。    
    　　“哦？”伊姆霍德转头，似笑非笑地看了看他的儿子。    
    　　“咳，咳，”菲西安不自在地干咳几声，却又忍不住问道，“艾薇儿，头还晕吗？”    
    　　“呃？”雪莱和提卡诧异地看向艾薇儿，早上三个人还一直在一起，怎么没听她提过头晕？    
    　　那是被菲西安逼出来的啊！艾薇儿摸了摸鼻子，装做对三双灼热的目光视若无睹。    
    　　“我已经没事了，伊姆霍德大叔，谢谢您的好意！不过我不需要那些衣物。听说西哈姆特大叔要带团回神之国，打算让雪莱和提卡留下来，是吗？”    
    　　“对！这次行商除了购买火蚕丝和护送特西斯法杖外，另外一个主要目的就是送他俩来艾那丽米亚的学院学习。过了十六就算是成年了，也应该进学院学习了,”西哈姆特看着自己的子女说。    
    　　原来是因为这个原因才答应让他们来的呀！怪不得当初答应得那么爽快。    
    　　“呜，父亲，我舍不得你走！”雪莱扑进西哈姆特怀里。    
    　　“作为神之国最大家族的继承人，你们俩是该好好培养一下了。提卡，雪莱，你们的父亲走了以后，就由我来照顾你们吧，”伊姆霍德说。    
    　　“可是……”提卡犹豫着。    
    　　“可是什么？”伊姆霍德问。    
    　　“艾薇儿怎么办？”提卡说。罗沙以魔法闻名，其首都艾那丽米亚的学院更是大陆上学院中的翘楚，能在这里学习是他长久以来的梦想。父亲的离去虽然令人伤感，进学院学习的诱惑却更让人难以抗拒。但自己和雪莱进了学院，艾薇儿又何去何从呢？要是不和艾薇儿在一起了，那自己怎么办呢？这个小子想着，却一点也没有想到在之前没有艾薇儿存在的十六个年头里，他一样活得快快乐乐，而且艾薇儿的去留和提卡他接下来怎么办的问题又怎么扯上关系了？    
    　　“我觉得……”艾薇儿说。    
    　　    
    	    
    　　　　


第一卷 小荷露角  第十章 西哈姆特的离去

    众人的目光纷纷向她投来。    
    　　“我觉得西哈姆特大叔和伊姆霍德大叔说得很对，在这个世界里，强者为尊，作为部族的继承人，提卡，还有雪莱，你们两个是该离开父母独自在外学习成长了。至于我，我想在罗沙呆上一段时间，然后环游世界，”艾薇儿一边整理着思路一边说。    
    　　在来大厅的路上她就想好了，雪莱和提卡在罗沙学习，自己便到世界各国去看看，寻找自己身上这许多秘密的缘由，权当做旅游好了。    
    　　可作出这一决定的原因只是这些吗？艾薇儿想，也许还有一部分是因为菲西安吧。    
    　　菲西安应该是个好男人，身世高贵，英俊潇洒，对人体贴又浪漫而且年纪轻轻就以尚在学院学习之身成为皇家近卫军少尉，整个艾那丽米亚城不知有多少少女为他魂萦梦绕，芳心暗托。可菲西安一向以风流著称却从不曾与谁因为感情问题而闹出事端。而他对艾薇儿的心意就是瞎子、聋子也看得出，感觉得到，何况是当事人的艾薇儿？    
    　　艾薇儿心里其实并不讨厌菲西安，但她终究有着个道道地地的男人灵魂，一个男人又怎能接受来自同为男人的感情呢？    
    　　“不！”雪莱和菲西安听到艾薇儿的话，控制不住，大叫出声。    
    　　众人的目光又转向投到了他俩人的身上，菲西安脸涨得通红，想说什么却又似有所畏惧没有说出来，他怕的是艾薇儿的态度。多日以来，无论自己怎样大献殷情讨好她，她都不置一晒，虽然还会对自己笑，但那笑容里有多少出自真心，菲西安感觉得到。要是自己要求她留下来，该以什么立场要求她留下呢？而她又会答应吗？    
    　　雪莱才不管这些，跑向艾薇儿紧紧抱住了，大声说：“我不要！我要和艾薇儿在一起！艾薇儿，不要离开我们好吗？”雪莱漂亮的蓝眼睛睁得大大的锁在艾薇儿脸上。    
    　　艾薇儿看着雪莱满眼的不舍和恳求，心里的想法禁不住有些动摇，但既然决定了就不该再反复。    
    　　对雪莱讲道理明显不符合逻辑，这一点在这许多日子里艾薇儿已经深有体会。她只有笑着，说：“雪莱，你手脚都趴在我身上，都快变成只考拉了！”    
    　　“考拉？”雪莱睫毛一闪，奇怪地问，“考拉是什么？”    
    　　艾薇儿轻声说：“考拉是我家乡的一种小动物，浑身毛绒绒的，很可爱，整天吃了东西就把自己吊在树上睡觉不下来。”    
    　　“啊！”雪莱娇嗔着堵起了小嘴，脑袋却自动开始幻想起那毛绒绒名叫考拉的可爱小动物，不知不觉放开了紧缠在艾薇儿身上的手脚。    
    　　“伊姆霍德大叔，请问您知道迪卡罗尼的下落吗？”艾薇儿问，如果要找到阿杰，依现在的情况看来就得先找到迪卡罗尼那老头才是最好的办法。    
    　　“迪卡罗尼大师送来特西斯法杖后就消失了，去哪里我也不得而知，”伊姆霍德回答，有些奇怪这美得出奇的小女孩居然直呼迪卡罗尼的名字，要知道在秀之大陆特别是在罗沙王国，魔法师是极受人尊重的。他们可以治愈急症，也可以招风唤雨灌溉农田，当然这一作用一直没有被付诸行动，能施展大规模风魔法和水魔法的魔法师都在中阶以上，这样的魔法师，是国家最为珍惜的资源，又怎会纡尊绛贵去灌溉农田？使用他们来灌溉农田，这样的想法也只有在当今罗沙新王尹斯的脑袋中才出现过。    
    　　魔法师真正的作用是参与战争，一个高阶魔法师左右一场战争的事从古到今就没有消失过，听起来似乎是传说中的故事，但当你身临战场，感受到战斗中突然遭受到大规模强力魔法的攻击，可能是冰雹，可能是火流星，可能是大地猛地撕开一条巨大的缝隙，也可能是方圆五里之内突然刮起了利如刀刃的飓风，那时才能体会到高阶魔法师的可怕所在。而罗沙也正是因有着无数优秀魔法师坐镇才能挤身于世界三大强国之一，屹立千年而不衰。    
    　　“这样啊，”艾薇儿有点失望，这踏出世界的第一步就有了困难，以后的路想必会更加难走吧！    
    　　“有事吗？有什么，我这做大叔的可以帮你，”伊姆霍德说。    
    　　“不，没有什么事，只是问问罢了，”艾薇儿摇摇头说。    
    　　“艾薇儿，”西哈姆特突然说，“我不同意你去环游世界。”    
    　　“呃？”艾薇儿一愣。    
    　　“你是个女孩子，孤身一人到处行走终究不便，我和伊姆霍德商量了下，希望你能和提卡雪莱一起进读学院。”    
    　　“学院，我……”    
    　　“好啊好啊！艾薇儿和我们一起就不会寂寞了！”雪莱似乎已经从关于考拉的幻想中清醒过来，听到西哈姆特这么说，一下子高兴地跳了起来。    
    　　“对，艾薇儿，和我们一起吧！”提卡不知什么时候捏紧了的手终于松了开来。    
    　　“艾薇儿，留下来吧！”菲西安说。    
    　　“艾薇儿，我在你身上发现了一股很强的魔法力量，具体性质，难以看透，不过到艾那丽米亚的学院里进修，将会对你有很大的帮助！”伊姆霍德若有所思地说。他三十出任王国左相，之前已经被授予了中阶魔法师的称号，是大陆魔法公会各长老所一致看好的天才，极有希望成为大陆上第十一位高阶的魔法大师。可谁也没有料到，他忽然放弃了令人眼红的高段魔法修业，毅然转投政界，历经八年的风风雨雨，终于得到菲西安的外公也就是前代罗沙国王的赏识，位极人臣，成为罗沙政界上又一位传说人物。    
    　　艾薇儿听着伊姆霍德的话，心里一动，与其到处瞎转，不如到学院里学习那奇妙的魔法，甚或遇上什么高人，为我解开身上的秘密，找到阿杰也不一定。    
    　　“艾薇儿，虽然我们只相处了三个多月，但你的脾性我相当喜欢，不管是曾经的艾雷还是现在的艾薇儿，我都当做了我自己的孩子，你明白吗？我真诚地希望你能留在艾那丽米亚，和提卡、雪莱一起成长！”西哈姆特语重心长地说。    
    　　面对如父亲般的西哈姆特和眼里满是希翼与恳求的提卡、雪莱兄妹俩，艾薇儿心软了。    
    　　学院是吧？也许那会是个不错的地方！    
    　　　　　　


第一卷 小荷露角  第十一章 艾那丽米亚的占卜师

    “艾薇儿，提卡，快过来！你们好慢！”雪莱的声音越过汹涌的人群传来。    
    　　西哈姆特两天前已经带团离开了艾那丽米亚，原以为会闷闷不乐，无所适从的雪莱今天居然自个儿跑来找艾薇儿和提卡，提议三人一起去逛街，看看这座拥有“魔法之都”盛誉的城市──艾那丽米亚。雪莱的要求，两人自然是要答应的了。于是，立刻展开了三人来到罗沙首都后第一次逛街之旅。    
    　　艾薇儿是带着面纱出门的，雷普斯的那一场骚动至今仍在她的记忆里徘徊。    
    　　而雪莱，却在拥闹的大街上跳着，笑着，一会看看地摊上的饰物，一会摸摸店铺里的小玩意，快活得像只百灵鸟，唧唧喳喳的，只在不经意间才会从眼角流露出一丝哀伤和无奈，可瞬间又被她的笑语掩盖了。    
    　　艾薇儿看着前面的雪莱，心里一阵感触。人说离乡背井会让人很快成长，果然不假。虽只有短短的两天，看得出雪莱为了不让大家操心而强颜欢笑，开始努力适应和接受这异国的文化，渐渐坚强起来，这丫头！想到雪莱不久前还天真无邪，毫无心机，心里想什么都会呈现在脸上的样子，艾薇儿有些心疼又有些不舍，要是雪莱一直是之前那模样，整天跟在自己身后转，那也会是件很不错的一件事吧！    
    　　但人总是会随环境而变化吧。    
    　　脚好酸，艾薇儿揉揉大腿。不管环境怎样变，女人逛街的兴致和耐性都是一样强得令人咋舌。    
    　　艾那丽米亚城出乎大家意料之外的大，逛了已快两个小时，还没走完城中的主街。放眼望去，高高低低的建筑整齐得排列在宽大的街道两侧，不像雷普斯的屋子用一块块大石累积而成，线条简单明了。这里的屋子都很直，像一块块镂空了各摆姿势的巨石，墙壁上刻着浮雕，有动物、花草，有景致、英雄，中间彩色琉璃，歌特式的宏美壮丽和巴洛克精致的气息恰当地融合在一起，处处彰显出艾那丽米亚的高贵与迷幻般的奇美。不愧是罗沙首都，魔法师之乡。    
    　　提卡也张望着，却不会像艾薇儿那么想。眼前这条由大理石类的石材铺就的街道和街道旁两排高悬的魔晶灯要是换做金币，那会是多大一笔财富？会让西哈姆特一族壮大到什么程度呢？    
    　　“艾薇儿，累了？”菲西安的声音。    
    　　这次三人是偷偷溜出来的，因为艾薇儿不想被菲西安盯上。可大宅里的仆人们又有谁不知道菲西安少爷对这位美丽的艾薇儿小姐的心意呢？于是，在一个热心仆人的帮助下，菲西安成功地加入了逛街三人组。    
    　　“还好，”看到菲西安伸出来堪堪就要搂住自己臂腕的手，艾薇儿立刻挺直了腰。    
    　　“艾薇儿还没那么柔弱，菲西安！”提卡说。菲西安和他是儿时就认识的好友，阔别已有十年了。按理说相见是该激动一场的，可这次见到菲西安却是越看越不舒服，尤其是他看艾薇儿的眼神，分外让人感到不爽，至于为什么不爽，提卡没想，也想不出来。现在菲西安这小子做了皇家近卫军少尉又怎样？从小打架就没怕过他，现在也是一样。    
    　　“艾薇儿大病初愈，正是需要人多照顾，”菲西安不以为然地说。    
    　　“艾薇儿早不想呆在屋子里了，要不是你……”提卡看菲西安眼睛都快吊在艾薇儿身上了，不觉气不打一处来。    
    　　“艾薇儿，快看！快看！”    
    　　雪莱蹦了出来，拉起艾薇儿的手奔向间魔法占卜屋，留下两个男人站在街上斗角。    
    　　占卜屋建在街角的一棵大树下，冷冷清清的，没见有人进出。看来屋里的占卜师技术并不高明。不过这个世界里也有魔法占卜屋，这倒让艾薇儿有些惊讶，也有些好奇。这里的占卜师和地球上的占卜师一样么？──花哨的神秘斗篷，一张刻满花纹的桌子，桌子上摆颗水晶球或是一副塔罗牌什么的。    
    　　“艾那丽米亚城还和十年前一样，一点也没变！不过以前都没见过这里有魔法占卜屋，我们进去看看吧！”雪莱说着，拉住艾薇儿兴冲冲地掀开了帘帏。    
    　　占卜屋里居然是空的！看不到人，也看不到有什么摆设。    
    　　艾薇儿和雪莱面面相觑，怎么会是空的呢？难道说这里已经废弃了？    
    　　突然，一个似冷似热，似男似女的声音响了起来：“迷途的人啊，欢迎来到生命的占卜屋，往前一步，你们的命运齿轮将开始转动，但无法再得到生命的佑护和祝福，后退一步，你们也许会得到许多，但无法再完成你们的心愿。”    
    　　生命的占卜屋？命运的齿轮？这些突如其来的东西一下子将艾薇儿和雪莱两人搞蒙了。    
    　　“抉择吧！命运的孩子……”    
    　　生命的护佑应该是指水系魔法吧？在大地、风、火、光、水、暗这六大魔法系统中唯有水系魔法当得上生命魔法之称。失去水魔法的护佑在这个世界上来说是不可想象的，水魔法的强大治疗效果几乎解决了人类在生理上的所有巨大缺陷。不仅仅是治疗而已，水魔法的昌盛在近几个世纪以来直接导至了人体生命强度的提高，使人类到如今已能把生命延长到三百多年，令得一种名为医学的技术逐渐成为历史。如果是以失去水魔法的护佑来作为某件东西的献祭，那这种堪与人最重要的生命相提并论的东西又是什么呢？占卜师口中所谓的命运齿轮能沉重到要以两人的生命为代价吗？    
    　　雪莱迷糊地看着艾薇儿，艾薇儿自己也无法给雪莱以帮助，她隐隐约约感到这命运该与自己和阿杰的到来多少有些关系吧，想到阿杰，要是他在这里一定会说出“我们什么也不选，就当大家从没见过好不好”这样的话。可转念一想，要是能回到地球，有没有水魔法的保护那已经没有什么要紧的了，不是吗？难得有这种机会，干脆就赌上这一铺，不过，雪莱呢？    
    　　“请问，只有我一人回答行吗？”艾薇儿说。    
    　　“命运的孩子啊，当你到来的那一刻开始就注定了世界的改变，你、你的朋友、亲人从那一刻开始就与你一起走上生命原本的轨迹，一人回答或两人回答都已经不再重要了，你们，都是命运之子……”    
    　　“这……”艾薇儿左右为难。    
    　　“艾薇儿，雪莱愿意和你站在一起，你的回答就是我的回答，提卡和菲西安哥哥也一定会这么想的！”雪莱说。    
    　　看着雪莱的眼睛，艾薇儿看到的是认真和完全的信赖，这纯洁的丫头啊，就这么轻易地把自己交到了别人手上。    
    　　“好！”艾薇儿下定了决心，“我愿意往前走，不过做为命运转动的祭品，我希望所有的苦难和惩罚都由我一个人来承担！不要伤害到我的朋友！”    
    　　“你还是一点也没变呀，过来吧，命运的孩子，”声音语带叹息。    
    　　这占卜师认识我？艾薇儿心头满是疑惑。不管了，走一步算一步。牵起雪莱的小手，往前走了一步。    
    　　　　　　


第一卷 小荷露角  第十二章 命运

    刹时眼前豁然开朗，一片蔚蓝色的大海浮现在两人面前。浮在海面上，可以清楚地感觉到脚下海水的流动，却又不会有掉下去的忧虑。一望无际的大海上看不到一波海浪，水里暗潮汹涌，平静得叫人感到害怕。    
    　　突然，海面中旋起了好大一个涡，涡越旋越大，一个身影从海水中升起，看不确切。    
    　　艾薇儿感到雪莱靠在自己臂弯里的手微微一颤。    
    　　“怎么了？”    
    　　雪莱摇摇头，一张小脸却变得煞白。    
    　　“好了，你们走吧！”身影忽然说。    
    　　“呃？”艾薇儿和雪莱呆了呆，就这么走了？不是有命运和生命的惩罚吗？    
    　　“走吧，哎……”身影周围冲出了一个又一个旋涡，飞快滑向艾薇儿和雪莱。    
    　　“等一等，”艾薇儿大叫道，“如果要恢复到从前的模样，我该怎么办？”    
    　　“回到来的地方，命运的脚步便将停歇……”    
    　　回地球吗？回到地球便能恢复男儿身吗？艾薇儿极目往身影望去，却只依稀看到了那双在海水里依然黑得发亮的眼睛，似藏着无尽的忧伤。    
    　　旋涡缠在了脚上，两人眼前一黑，回过神来才发现又回到了占卜屋里。    
    　　屋里摆着一张燃起香炉的案桌，一个穿着职业化的占卜师正笑着看向两人，“请问有什么能为你们服务吗？”    
    　　艾薇儿摇摇头，还没有从刚才的对话中完全回过神来。而雪莱，还在颤抖，脸色发青。    
    　　“雪莱，雪莱，”艾薇儿轻轻唤着，“没事吧？”    
    　　雪莱抱住艾薇儿，不住点头，过了好一会，才在艾薇儿的软声微语下停止了颤抖，脸色开始红润起来。    
    　　“请问这里是您的占卜屋吗？”艾薇儿对占卜师问。    
    　　“是的。”    
    　　“还有其他人在吗？”    
    　　“只有我一人，有什么需要占卜吗？”占卜师有些奇怪地说。    
    　　“没什么，”看看占卜师一脸的茫然，相信问也是白问，艾薇儿说，“雪莱，我们走吧。”    
    　　“恩。”    
    　　出了占卜屋，两人的心情逐渐平静，看看屋子，小小的一处地方，怎会有大海？难道刚才发生的一切都是幻觉？如果不是幻觉，那么那个神秘人为何什么也没说就让他们走了呢？    
    　　“艾薇儿，刚才你说的‘恢复到从前的模样’是什么意思？”雪莱突然问道。    
    　　“这……”艾薇儿吱唔着。    
    　　“艾薇儿！雪莱！”菲西安和提卡急切的声音同时响起，帮了艾薇儿一忙。    
    　　“你们去哪了？急死我们了！”    
    　　“对不起，”艾薇儿说，“我们去那间占卜屋了，”说着，回头指向屋子。    
    　　屋子，屋子呢？屋子不见了！刚刚还在的，怎会突然就消失了！    
    　　菲西安皱了皱眉，在艾那丽米亚呆了二十多年了，他从来就不知道这里有个占卜屋。    
    　　“屋子！”雪莱发现屋子消失，忘记了追问艾薇儿。她转头看向艾薇儿，又惊叫起来，“艾薇儿，你的面纱湿了！”    
    　　“到底怎么了？”菲西安和提卡问。    
    　　“没什么，”艾薇儿整理了下面纱，捏了捏雪莱的手，示意她不要说出刚才的事，以免给大家造成困扰。“我们继续逛街吧，还要买很多东西呢。”    
    　　菲西安听艾薇儿要买东西，心里一喜，手一摆，微微躬身行了个绅士礼。“美丽的艾薇儿小姐想买些什么？我希望有这个荣幸能为您带路。”    
    　　见菲西安这副逗趣的模样，雪莱终于抛开了刚才的阴影，笑了出来。艾薇儿也笑了，还好是带着面纱，要不又有人会愣上一会吧。    
    　　四个人在街上走着，两个男士，一个高大粗犷，男子气概十足，一个英俊潇洒，风度翩翩，再加上两位女士，一位年轻活泼，美丽俏皮，一位身资婀娜，虽面带薄纱，仍难掩丽质，多么出众的几个年轻人啊！一行四人，尽管低调，还是吸引了人们的目光，英俊潇洒的那位年轻人大家都是认识的，就是现今王都的风云人物之一菲西安大少，其他三位又是谁呢？人们打听着，揣测着。    
    　　女士们打开了门窗，借故或站或停，关注着菲西安和提卡，男士们则是把目光都集中在了两位小姐身上。有甚者，上前搭讪，却都被菲西安和提卡要吃人的目光硬生生给瞪了回去，还有个不知死活的家伙想揭艾薇儿的面纱，见到两人的手搁在了剑柄上，吓得一溜烟跑了。谁都知道菲西安少爷绝不会拒绝为了一位美丽的小姐而决斗。要是败在菲西安手上，虽然不会死，但也绝不好受。    
    　　“艾薇儿，你想买些什么？”雪莱问。    
    　　“恩，我想想，白绫要买，染剂也要买，最好再买把小剪刀，这头发长得实在太快了！”艾薇儿边想边说，扯了扯过肩的蓝色长发。    
    　　“啊！”三人停住脚，目光齐刷刷地投向艾薇儿。    
    　　“怎么了？”艾薇儿感到有些莫名其妙。    
    　　“你不会……”提卡说。    
    　　“你要……”菲西安说。    
    　　“艾薇儿你又要玩变装？”雪莱说，眼睛一闪一闪。    
    　　“好好的，干嘛要变装呢？”    
    　　“再过些天学院就要开学了，我可不想以现在这副模样进去，”艾薇儿撇撇嘴说。    
    　　“这……”    
    　　“不管你们怎么想，反正我是拿定主义了，帮不帮是你们的事，”艾薇儿固执地表态，那模样好像在说你们就是去找十头猛牛来，也别想拉得我回心转意。    
    　　“我帮你！”提卡出乎众人意料之外地说。    
    　　“还是提卡豪爽！”艾薇儿赞道。    
    　　提卡一听，挑衅地看向菲西安。菲西安考虑了下，终于说道，“好吧，我同意。”    
    　　“艾薇儿，”雪莱说，“别剪去头发吧，这么漂亮的长发，剪掉太可惜了！”    
    　　“对！”    
    　　“对！”    
    　　难得这次菲西安和提卡异口同声，两人互一瞪眼，哼了声。    
    　　“……”艾薇儿无语，在众人的压力面前，只好屈服，无奈女儿身！    
    　　　　　　


第一卷 小荷露角   第十三章 梦开始的地方

    天色灰沉沉的，却影响不了我的好心情，因为我的孩子又将多一个了。    
    　　隔着长长的河流，女人看着她的孩子们。    
    　　一片窄小的林地上，人类为一个即将出生的孩子叫着，跳着，忙碌着，一个新生命的诞生对这孱弱的族群来说也是件值得欢庆的大事。在他们看来，又一个新人的出现意味着人力的增加，林地区域的拓宽，食物积累的增加，生存力量的增长以及老人的死去。    
    　　新生命的诞生总是要以一个经历了岁月洗涤的陈旧生命来换取的，这是神给所有生物规定的法则，人类如是想。这里的老人没有一个会因为失去了生命而惋惜，他们心甘情愿以自己毕生的劳作来换取族群的活力，即管他们看似蹉跎的生命也不过才是仅仅的二十多年。关于历史与生命的责任和道义，人们从来就不曾想过这些东西。在更新与流逝中享受生命，已经成为了整个族群的一种信仰甚或本能，是否在享受呢？也没人想过，尽管逝去，由血脉相连的同类来继续这不断与自然抗挣的生活，是沉默的规则也是无法逃避的过程。    
    　　“哇！……哇，呃，哇……”响亮的婴儿啼哭声从简陋的木篷里响起。我的心也为之一颤。    
    　　我的孩子们啊，千年来仍是这么懵懵懂懂，每一天都在生活中挣扎着，茁壮着，却逐渐拥有了丰富的感情，他们喜，他们怒，因挫折而哭泣，因收获而欢笑。    
    　　我这做母亲的呢？我的感情呢？我的感情在哪里？我的哭，我的笑，我的忧伤和愤怒在哪里？    
    　　我不知道，真的不知道。    
    　　躺在水里，任水载浮载沉。生命从我的手间诞生，却又硬生生地竖起了一道难以逾越的屏障。谁能了解我的悲哀？    
    　　斓鸟自我的肩头滑翔而过。    
    　　斓鸟啊，我的斓鸟，只有你了！我唯一的朋友！    
    　　你在说什么？    
    　　森林的那一端……燃起了大火……一个浑身火红的人……在他走过的地方，大地迸裂了，狂风静止了，闪电轰隆着劈在树上，一片焦黑……    
    　　是吗？在这世界上居然还有这样的人，是人吗？人类怎会拥有这么强大的力量？难道，是我的同类，那从未见过却一直相信他存在着的，不容于任何生命的同类？    
    　　我望向天空，乌云低压，我的同类啊，是你来寻我了？    
    　　蓝色长发湿潞潞的披在光滑的脊背上，我摆着尾巴游上了阔别已久的大地。地面立刻结上了一层寒冰，草还保持着摇曳的姿态，陷进了疯长的冰层里。    
    　　避开了草地和森林，我在坎坷的石滩上移动着，石棱很锐，刮得生疼。但我已无暇感受这些，心里只有一个强烈的欲望──我的同类啊，让我们相见吧！    
    　　“艾薇儿，起来！快起来了！”雪莱的声音。    
    　　腰间痒痒的，哎呀，呵呵，好痒！艾薇儿手一挥，准确命中雪莱搁在她腰上直搔的小手，醒了过来。这丫头，自从知道腰是她的死穴后就老爱用这种方式叫人起床。真是！都怪自己，不该告诉她的。    
    　　睁开眼，雪莱雪白的脸在眼前晃来晃去,让人有些发晕。    
    　　“雪莱，求求你，别晃了！”艾薇儿揉揉额头说。    
    　　“艾薇儿，你今天好奇怪！”雪莱的小脑袋还悠悠地晃着，眼珠子围着艾薇儿滴溜溜地转着看，“脸沉沉的，感觉好哀伤！”    
    　　哀伤？想起刚才的梦，艾薇儿忽然感到那种让人窒息的寂寞和悲哀又压上了心头。击败普里迪后已经很久没再梦到那个蓝色长发，长着尾巴的女人了，但自从前天见过那神秘的占卜师之后又开始做这种梦，而且在这次的梦里所发生的事情就好象是自己在经历的一样。那女人是谁？这梦又预示着什么？命运吗？那命运的齿轮会转向哪里？想不明白。    
    　　不管怎样，只要能平平安安回到地球就好！    
    　　“没什么，”艾薇儿说，看看天色，才蒙蒙亮，“这么早就叫我！”    
    　　“不早了，今天是什么日子你也忘了吧？”雪莱嗔道。    
    　　“什么日子？”艾薇儿满脸的疑惑。    
    　　“今天，要，入学啦！”雪莱一字一顿地说。    
    　　“啊？”艾薇儿拍拍自己的脑袋，这两天都在想梦的事，连今天是学院报名的日期也忘了。    
    　　“看你一点也不在意的样子，一定不知道艾那丽米亚的学院无论哪所都是热门，每年啊都有上万人来求学，录取的才百来个，我们要不早些去，还要排队！”    
    　　“咳……咳，”艾薇儿干咳几声。    
    　　“怎么了？”雪莱一听，关切地问。    
    　　“雪莱……我发现，你这些天越来越爱管人，都快成管家婆了，”艾薇儿说，想想以前那个像小白兔般温驯的雪莱，难道女孩子遭受打击后都会性格突变？    
    　　“我！是提卡和菲西安哥哥要我好好照顾你，进了学院我们还要住一起的！”雪莱嘟着嘴说。    
    　　“啊？”艾薇儿惊讶地说，“你是说，和你住一起！”    
    　　“对啊，菲西安哥哥和提卡说同意你扮装，但是还得扮做女孩，住女子公寓。”    
    　　女子公寓？艾薇儿瞪大了眼睛。    
    　　“难道你要入住男子公寓？”雪莱看到艾薇儿的表情，大胆猜测道。    
    　　艾薇儿默然，半晌没有说话。    
    　　可当雪莱将她的这份迟疑如实地禀报给菲西安和提卡后，看着两人越来越难看的脸色，她立刻做出了进住女子公寓的决定。否则只要她再迟疑上一会儿，面前这两人很可能就会发狂了。走一步，算一步吧。    
    　　整理过后，众人走出了大宅。    
    　　漫步在街上，艾薇儿、提卡、雪莱三人震惊不已。艾那丽米亚城学院的惊人号召力大大地出乎他们的预料。太阳还没露脸，大街上已是人潮汹涌，看的出大多是报考学院的年轻人。    
    　　每年秋季的这个时候，艾那丽米亚都会特别热闹，来自大陆上各国的许多年轻人慕名而来参加魔法王国各大学院的录考。    
    　　录考十分简单，武士系只需要与学院考官对战胜出即可。魔法系则要繁杂些，考试内容主要包括魔法触觉、凝聚力、释放力三样，不过毕竟不同于武士，并不需要与考官战斗。录取与否当堂可以得到结果，能不能进入学院只是十几分钟间便可以确认的事。这种制度既杜绝了考官训私舞弊的现象，也方便了考生。不过录考工作只维持一天，逾期不候，怪不得早早的便有这许多人挤在了学院门口，长长的队伍一直排到了大街上。    
    　　人太多了，隔着人群，各大学院高耸的旗帜也约莫不可见。望着这一片片人山人海，艾薇儿很疑惑排队轮到自己时是什么时候，大概是明天吧。    
    　　“我们考什么学院好呢？”雪莱微微皱着鼻说。    
    　　    
    	    
    　　　　


第一卷 小荷露角  第十四章 学院的选择

    　“艾那丽米亚的学院有大大小小十多所，最为著名的是皇家、风行、男塾三所。皇家由罗沙皇室直接操控，魔法、战技都极为出色，对学员的要求也很严格，但每年的优秀毕业生都会由皇室指定成员直接挑选进入皇室近卫军任职，最不济也会分配到各大军团总部，里面人才济济，是我国后备人才力量所在。而风行学院，以魔法闻名，院长就是魔法公会现任长老也是当今十大魔法师之一的莫菲. 斯佩恩大师，学院里曾出了许多优秀的魔法师，但学风太过松散，人们对她的评价可说是褒贬参半，”菲西安解说着学院的情况，末了，补充道，“我建议大家报考皇家学院。”    
    　　“还有男塾呢？”雪莱好奇地问。    
    　　“男塾只招收以强力战士为主的男子，从不招收女学员。”    
    　　“皇家学院，不就是你就读的学院？”提卡说。    
    　　“对，我希望我们能在一个学院里，这样我也能照顾你们，”菲西安说着，热切的目光落在艾薇儿身上。艾薇儿今天把染黑了的长发藏到了衣领里，脸上和手上也弄黑了不少。    
    　　戴着顶艾那丽米亚的平民女孩们常用的小斜帽的艾薇儿粗看起来就是个平平凡凡，薄有姿色的女孩。    
    　　当听到风行的院长是传说中的十大魔法师之一，而且学风散漫的时候，她眼睛一亮，这学院正适合她的脾胃和现在的境况。    
    　　“风行吧，雪莱、提卡，我们都考风行好吗？”艾薇儿说。    
    　　“我都听艾薇儿的，你想去风行，那我也去！”雪莱说    
    　　“好吧！”提卡慢吞吞地说，作为以强大的武士为目标的他原本是想报考皇家或男塾的，但为了和艾薇儿、雪莱在一起，只好报考风行了。    
    　　对艾薇儿来说，报告皇家其实是一个相当不错的选择，但皇家要求严格，能不能考入是个问题，而菲西安也是个大问题。在大宅子里，两人每天都会见面，菲西安倒是没有什么过激的行动，但他火热的眼神总让她浑身不自在，心惊肉跳的。现在终于有了考学院住进公寓的机会，怎能再考皇家学院？    
    　　菲西安脸上流露出明显的失望，但也不再说什么。艾薇儿长久以来的冷漠一次次刺伤了他，作为身世显赫的左相之子，作为一直被人欣羡奉承，年少有为的皇家少尉，他的自尊不允许他一再地低头。只盼如果时间能够证明什么的话，艾薇儿终久会明白自己的心意吧。    
    　　“菲西安哥哥，菲西安哥哥？”雪莱唤道。    
    　　“恩？”菲西安收起心思，说。    
    　　“这里这么多人，什么时候才会轮上我们啊，你带我们去风行学院吧，好么？”雪莱说，漾起一抹甜甜的笑。    
    　　“好，这是当然的，跟我来。”    
    　　菲西安不愧是艾那丽米亚的风云人物，吩咐了随行的仆从几句，不一会便有学院的代表分开人群来迎接他们。无论走到哪里都有人抢着和他打招呼，一会儿菲西安少爷，一会儿菲西安大人地叫着。    
    　　艾薇儿皱了皱眉，在地球的时候这种阿谀奉承的事就见多了，可没想到在这里也会出现。看来只要存在对权利的欲望，有人在的地方就不会清净。看提卡和雪莱已经兴高采烈地往学院走去，为了不扫他俩的兴，她只好隐忍不发。    
    　　不快归不快，运用关系创造出来的前进速度确是很不错，一行四人很快就到达了学院的考取现场。    
    　　已排队等了很久的人们看着这几个大摇大摆走向考场的人，很是不忿，纷纷怒目而视。菲西安还好，很多人都是认识他的，不认识的见他风神俊朗，风度翩翩的样子，再听别人一说是左相之子，现今的皇家近卫军少尉，也只好闷不吭声，算是默认了他的特权。而提卡和雪莱两人一个英气勃勃，一个美丽可爱，看举止也该是出身权贵人家，吸引了不少年轻男女的目光，对此，人们也没怎么生气了。至于艾薇儿这个黑乎乎的，看起来就是个平民的女孩，貌不出众还摆出副不耐烦的模样，对菲西安又爱理不理，似乎连和他走在一起都嫌丢脸的样子最是惹人讨厌。她是什么人？凭什么和菲西安以及那两位那么出色的人站在一起？人们低声交谈着。可怜的艾薇儿还没进校就莫名其妙的被未来的同窗们给盯上了，自己还不知道。    
    　　“菲西安少爷您好，您怎么来了？今天学院录考，人太多了，真烦！没挤着您吧？”一个个子矮矮的看起来像是考官的人见到菲西安，立马从考室大堂里跑了出来，露出一脸的笑容。    
    　　“还好，奎罗朱法师，这几位是我的朋友，专程来报考贵院，希望你能代为照顾，”菲西安淡淡地说。    
    　　看看这位考官，穿着华丽至极，矮矮的还老用让人恶心的口气说话，居然会是法师！看来这风行学院也不怎样嘛。艾薇儿三人开始在心里打退堂鼓。    
    　　“好的好的！左相大人前不久才为我们风行学院添购了一批上好的魔石，我还没有上门当面道谢，贵友的事我一定会处理得妥妥帖贴，您放心吧，”矮子奎罗朱两手互擦着，谄媚地说。    
    　　突然听到菲西安唤他做奎罗朱，艾薇儿忍不住“噗嗤”一声笑了出来。这奎罗朱和刚到这世界时遇上的那个无赖子爵奎罗名字不过一个音的差别，按中文来读，奎罗“猪”、奎“猪猡”，哈哈，真逗笑。想到这里，艾薇儿忍不住又笑起来，看着菲西安、提卡、雪莱以及那位奎罗朱先生不明所以看着自己的样子，停也停不住，笑得更欢快。    
    　　“这位小姐是？”奎罗朱问，看着艾薇儿大笑的样子，他直觉好像是自己被嘲笑了，微有些不忿。    
    　　“这位小姐是我的朋友，艾薇儿，正要报考贵院，呵，”菲西安说，艾薇儿笑了，他心情也奇怪地变得格外轻快。好久没见艾薇儿这样大笑了，要是恢复原来的模样，那一定迷人极了。    
    　　“哦？呵呵，几位请随我来，”奎罗朱陪着干笑几声，转身引四人进了大堂。    
    　　大堂里已经坐满了人，见考官引着四个人进来，纷纷投来注目的眼光。    
    　　艾薇儿几个不理人们探询的目光，自顾自地走着，迎目所及四根粗大的光柱，高高矗立在大堂中央，直抵宽大的堂顶。每根柱子都很粗，怕不要五人合抱才能勉强围住，柱身光华流转，连带的整个大堂也充满了魔法的气息。光柱里陆续有人进出，是传送阵吧？    
    　　“这四根光柱可以分别传送考生到达战技和魔法的四个考室，左边那根红色光柱连接的是战技考室，其余三根都属于魔法考室，”奎罗朱介绍道。    
    　　“我去战技考室，你们呢？”提卡说。    
    　　“我和艾薇儿当然去魔法考室了！”雪莱说。    
    　　艾薇儿点了点头，对着红色光柱叹了口气。她自小就对格斗有兴趣，但女性的身体终究不适合练习战技，而且学习魔法对自己找到回家的方法更有帮助。    
    　　“各位现在就进去吗？”奎罗朱问。    
    　　　　　　


第一卷 小荷露角  第十五章 魔法师的试炼

    菲西安看着艾薇儿，温柔地说：“你们进去吧，我在这里等你们的好消息。”    
    　　提卡摸了摸腰间的大剑，说：“我先去了。”说完，大步走进红色光柱里，光柱上光芒一闪，提卡消失了。    
    　　“我们也走吧，”艾薇儿说。    
    　　“恩，菲西安哥哥，为我们祝福哦！”雪莱兴奋地说，小脸红扑扑的。    
    　　“好，相信你们都会顺利通过！”菲西安笑着说。    
    　　四根光柱一红、一绿、一紫、一白，晶莹剔透，闪烁出阵阵疑幻疑真的光芒。能不能通过考验，学习高深的魔法，顺利找到回家的路就以这为第一步了，至于那该死的烦煞人的命运，这是否也早已被刻印在它齿轮的痕迹下了？谁又说得清楚呢？    
    　　艾薇儿朝菲西安点点头，牵起雪莱的手，走进一根绿色光柱里，绿光一闪，两人也消失了。    
    　　光芒再闪，艾薇儿和雪莱来到了一间大屋，大屋墙上虚掩着两道门，门前站了十来个人，正在讨论着什么。    
    　　两人走过去，和众人打招呼。    
    　　十几人都是年轻人，其中大多是男子，看进来了两个女孩，都是笑着回应，特别是看到雪莱时，更是眼前一亮。唯有一个红发女孩只是冷冷地看了她俩一眼，便转头继续研究那两扇门。    
    　　“欢迎，欢迎，呵呵，又有两位美丽的小姐加入了我们的行列，”一位身穿绿色魔法师袍的男子笑着说。    
    　　“这里是？”艾薇儿问。    
    　　“还是先让我来作自我介绍吧，”男子说，“我是风行学院二级班的赖特，见习魔法师，这次为完成初阶魔法师的进修，受命带领你们通过魔法触觉的考试。”    
    　　“魔法触觉？”雪莱眨了眨大眼睛，说。    
    　　“对，要成为一个魔法师，首先要比常人拥有更加敏锐的魔法触觉，这样才能有效地了解各种魔法的性质，控制住魔法的力量。”    
    　　“怎么考验呢？”艾薇儿问。    
    　　“看，这两道门，”赖特指了指门说，“只有通过这些门才能到达外界，只要各位能从门里走出去，就算是通过考试。当然，既然要考验各位的魔法触觉，这两扇门就不会如此简单，这是魔法门，里面是迷宫。”    
    　　“迷宫！”    
    　　“迷宫？我最没方向感了！”    
    　　“这是魔法考试，干嘛要走迷宫？”    
    　　众人叫着。    
    　　“大家听我说，”赖特提高声音说，“这不是普通的迷宫，里面充满了魔法元素，只要大家能按照魔法元素的流向走就能到达出口。”    
    　　“要是找不到路，出不来了，那……？”一个棕发女孩问。    
    　　“放心，要是超过预定时间还走不出迷宫会被自动传送到你们进来时见到的大堂里，”赖特说。    
    　　“好了，大家还有什么疑问吗？如果没有那么我们就开始了。”    
    　　“艾薇儿，我……”雪莱的声音有些不安。    
    　　“没事，我们一起走出去！”艾薇儿握住雪莱的手说。    
    　　“恩！”雪莱以信赖的目光看向艾薇儿。    
    　　“好！大家请分作两组，志愿是学习地、火、风、光的同学请站到彩色的门前面，学习水系魔法的同学请站到右边那扇蓝色的门前面。”    
    　　话刚落下，众人很快分做了两组各站到两扇门前。说是两组，其实只有一个人站在了代表地、火、风、光四系魔法的彩门前，其余的人全都站在了水系魔法门前。    
    　　能在这个时候站在这里的人大多都是罗沙本国颇有来头的世家子弟。在当今和平的局面下，罗沙统治阶级逐渐逸于享受，破坏力极强的四系魔法在温和的政策下并没有太多的用处，贵族都倾向于学习代表着生命的水系魔法。但作为罗沙国一年一度的盛事，学院招生受到众人的关注，没人能在考试中作手脚已是人们已经认定了的事实，这一点连贵族们也无法改变。根据魔法师公会的规定，非由公会管辖的机构或由大魔法师亲自培养出的魔法师不能得到魔法师公会的承认。所以罗沙国的贵族们并不是各个都会魔法，毕竟学院的考试也不是什么人都能过，至于大魔法师也不是什么人都能见得着，请得动的。艾薇儿和雪莱也站到了水魔法门前，雪莱是从小就憧憬成为一个水魔法师，而艾薇儿则是被雪莱拉过来的。    
    　　大家有些惊诧地看着站在彩门前的人，红色的短发贴在耳后，俏丽的面容上没有一丝表情，冷冰冰的，正是艾薇儿和雪莱刚进屋时对她俩视若无睹的女孩。是外国人吧？罗沙本国的贵族学习水魔法已经成为了一种时尚，断不会出现这种转学四系魔法的事。    
    　　“这位小姐，既然只有你一人不愿意过水之门，那么就请等待一会，待我送这边几位同学出了迷宫再回来带你，好吗？”赖特说。    
    　　红发少女冷冷地看了赖特一眼，嘴角微张，说了两个字“不用”，说完，转身推开四系魔法门走了进去。    
    　　赖特呆住了。    
    　　众人惊叹。    
    　　“好有性格！”雪莱看着慢慢关起的四系魔法门，一脸崇拜地说。    
    　　这个女孩，真是又冷又酷，艾薇儿也不禁对她产生了兴趣。    
    　　看门终于关上，赖特才回过神来，苦笑了下，微有些尴尬地说：“这位小姐真是勇敢，我们也出发吧！”说完，精神一振，看了看大家，“进入里面以后我会发出基本的魔法力量排除魔法障碍，大家跟紧了，要是落队了就得自己寻找水的魔法气息走出去。我希望大家都能小心面对考试，你们通过的人数越多，我的初阶魔法师进修成绩也就越高！大家一起努力吧！”    
    　　“好！”    
    　　“好！”    
    　　大家想到有前辈领路，心里塌实不少，轰然回应。    
    　　“雪莱，”艾薇儿拉拉雪莱说。    
    　　“怎么了？”    
    　　“为什么水魔法门和其他四系魔法门要分开呢？”艾薇儿疑惑地问。    
    　　“因为学了水魔法就不能学习其他四系魔法了！”    
    　　这又是为什么？学习魔法还有限制？艾薇儿思考着。    
    　　赖特已经拉开水魔法门走了进去，雪莱也赶紧拉着还想问个明白的艾薇儿走了进门。    
    　　门里黑乎乎的，伸手不见五指。    
    　　“大家牵着手跟我走，别走散了！”赖特的声音响起。    
    　　一只软绵绵的小手伸了过来，握住了艾薇儿的手。    
    　　“艾薇儿，不要松开我的手哦！”是雪莱在说话。    
    　　“恩！你也是，”艾薇儿感到雪莱的手紧紧地握住了她的手。    
    　　“呀！”有惊叫声传来。    
    　　　　　　


第一卷 小荷露角  第十六章 迷宫

    “谁？”    
    　　“怎么了？”    
    　　人们喧闹起来。    
    　　“没事，没事，我只是跌了一跤，”一个男人的声音。    
    　　“嘘，”有人在抽气。    
    　　“吓死人家了！”女孩子的娇嗔。    
    　　“艾薇儿，你害怕吗？”雪莱说。    
    　　“不会，雪莱，你的话听起来怎么模模糊糊的？”艾薇儿感到雪莱的声音似远似近。    
    　　“你也是啊！”雪莱说。    
    　　“啊！”又有人在惨叫。    
    　　“这次又怎么了？”    
    　　“拜托别乱叫好不好？”    
    　　“不过是看不见嘛，有什么好害怕的？”    
    　　众人的声音。    
    　　“有……有……有手！啊！”声音颤抖着，还在继续叫。    
    　　“手怎么了？”    
    　　“别叫了！烦！”    
    　　“啊！”    
    　　“手！手！地上！”    
    　　“什么啊？”    
    　　“地上有手！”    
    　　“啊！”    
    　　“啊！地上有手啊！拉我的脚！”    
    　　惊叫声此起彼伏。“艾薇儿，地上有很多手在拉我的脚！”雪莱惊叫。    
    　　艾薇儿正要回答，一只手突然抓住了她的裙尾，又一只手抓住了她的膝盖，还有只手正顺着她的脚往上爬。    
    　　“啊！”艾薇儿也叫了出来。扯住裙摆和脚上的手用劲往地上扔，这些都是什么东西啊？    
    　　一只手被扔在了地上，立马又有一只甚至几只手抓上了艾薇儿的脚。    
    　　“大家快逃！”赖特急切的声音。    
    　　“跑啊！”有人在叫。    
    　　众人四处奔窜。    
    　　这是怎么回事？不是说是座迷宫，只要跟着赖特走就好了吗？难道出了什么事了？    
    　　来不及想这些有的没的了，艾薇儿抓住雪莱的手就跑。    
    　　手在地上不断涌现，两人踩在手上跳着前进，紧张得话也说不出来。    
    　　跑了不知多久，艾薇儿已是香汗淋漓，手麻脚软，不过总算是甩掉了那些让人恐惧的断手。    
    　　现在这里是什么地方？跑得太急，连路也没顾得上。艾薇儿转目四顾，黑漆漆的，依旧是什么也看不到。    
    　　这次考试考的是魔法触觉，赖特也说过要是走散了可以循着魔法气息找到出去的路。已经走到这里来了，想摸黑出去是不可能的，能不能找着魔法气息呢？试试吧！    
    　　艾薇儿静下心来，感受着皮肤上的感觉，思感在皮肤上掠过，凉凉的，什么也感觉不到。难道自己没有学习魔法的天赋？再试试。艾薇儿闭上眼睛凝聚起全部的精神集中到思感上，思感在皮肤上飞快划过，划过脚尖时慢了下来。艾薇儿心里不断念叨着魔法气息，突然，思感就像终于听到了命令般在脚上跳了起来，沿着脚如蛛网般延伸开去。    
    　　慢慢的，可以很明确地感觉到一股风的气息在不远处凝聚成团，不住地挥舞着触手像是在召唤人前去。    
    　　艾薇儿睁开眼，拉住雪莱往风能量团所在的位置满心欢喜地跑了过去，看来自己在魔法上还是有潜质的，只两次就成功了。    
    　　艾薇儿疾步跑着，忽然觉得有些不对劲，但又说不上是什么。    
    　　不一会儿，就跑到了风能量处。眼前是一张帘幕，隐隐透出亮光，看来是出口了。    
    　　“是出口！出口！”艾薇儿高兴极了，回头抱住雪莱，跳着脚。    
    　　咦？雪莱什么时候身材这么高了，以往比艾薇儿都还差上那么短短的几厘米。现在一抱，艾薇儿才发现自己才到雪莱的嘴的高度。摸摸，肉好硬，腰间还佩着把剑，雪莱是从来不耍剑的啊！难道……    
    　　“小姐，你想抱到什么时候？”一个浑厚的男音从头上传来。    
    　　艾薇儿抬头,借帘里透出的光看着面前的男人，目瞪口呆。    
    　　男人似笑非笑地看着艾薇儿，看到艾薇儿惊讶的模样，一抹戏谑浮上他棕色的眼睛。    
    　　近距离感受着男人几可媲美菲西安的英俊脸庞和深邃的眼，艾薇儿几乎就要晕过去了。天啊！拉错人了！还以为是雪莱，一起跑了那么久都没发现。这么不同的两个人，怎会弄错呢？雪莱现在怎么样了，找到出口了吗？    
    　　“小姐，你还要抱到什么时候？”男人重复着。    
    　　“啊！”艾薇儿这才发现自己的左手还紧紧地搂在这个男人的腰上。    
    　　“这……你……我……”艾薇儿感到自己的脑袋又大了。    
    　　“什么也不用说了，我明白！”男人咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿。    
    　　“啊？”艾薇儿瞪大了眼，我什么也没说，你就懂了？    
    　　“虽然你不是我喜欢的类型，不过……”男人继续说。    
    　　“停！停！停！”艾薇儿赶忙打住男人的话，瞄了他一眼，掀开帘幕走了进去。受不了，一个让她浑身起鸡皮疙瘩的疯子！    
    　　“呵呵，欢迎，恭喜你们走出迷宫，通过了这个魔法考试，”赖特坐在一个宽大的毛垫上，看着进来的两人，惊喜地笑着。    
    　　周围一个人也没有。    
    　　“赖特，我希望你给我个合理的解释！”艾薇儿沉着脸说。    
    　　“呵，是这样的，这次魔法考试既是你们的考试也是我的进修考试，”赖特说。    
    　　“我知道，我……”艾薇儿说。    
    　　赖特打断艾薇儿的话，“你想问我迷宫里面的手是怎么回事是吧？那些都是……”    
    　　“都是魔法幻象。”一个冷冷的声音传来。    
    　　艾薇儿转头一看，一个女孩拉开帘幕走了进来，正是那位红发少女。    
    　　“幻象？”    
    　　赖特点点头，笑着说：“不错，那些都是幻象。”    
    　　“不是说只要跟着你就好了吗？制造幻象是什么意思？”艾薇儿想到现在还不知在哪的雪莱，愤愤地说。    
    　　“学院的考试可不是这么容易就能通过的，其实只要跟着这位考官走就会走出迷宫，但出现骚动的时候，没人发现他的气息已经离开了，这一点上他并没有骗我们。作为这个考验的考官，我们越多人过关，他的进修得分就越高，因此他也希望你们中能有更多人能够来到这里，是吧？”已经被艾薇儿盖上疯子大章的男人悠闲地说着，“但学院的录考是不容许存在任何形式的作弊行为的，因此你也只能坐在这里尽你所能不断散发出最强的魔法气息来引导我们。”    
    　　赖特说：“你说的很对，的确是这样的。”    
    　　艾薇儿感受了下，刚才的风之气息确是赖特发出的不错。看来风行学院的考试还真是不简单啊！可这个男人怎会知道得这么清楚？    
    　　“艾薇儿！”雪莱的叫声。    
    　　“雪莱！”艾薇儿转过头正好看到雪莱和一个女孩在帘幕处肩并肩地站着。    
    　　　　　　


第一卷 小荷露角  第十七章 召唤魔力

    “呜呜呜，吓死我了，那些手，好可怕，雪莱看不到你，以为，以为……呜呜……”雪莱直直奔向艾薇儿，紧紧抱住了，抽噎着说。刚才在迷宫里只是害怕和担心，现在出来了见到艾薇儿，不知怎么的，一下子忍不住就哭了出来。在她的心中，艾薇儿已经在不知不觉间占据了一个重要的位置。    
    　　“好了，好了，别哭，别哭！”艾薇儿抚摸着雪莱的肩，有些手足无措地安慰着。    
    　　看着陆续进来的这五个人，赖特的嘴都合不拢了，第一次领走迷宫就有如此好的成绩，看来自己的初阶进修成功有望了。    
    　　“如果还要考其它什么项目，各位请从这里离开，”赖特说着移开了他坐着的大毛垫，一道仅容两人出入的光柱魔法阵出现在众人的眼前。    
    　　红发少女仍是冷冷的，什么话也没说便走进了光柱，消失在魔法阵里。    
    　　和雪莱一起进来的女孩走到了那个男人的身边，恭敬地说：“少爷，兰朵没有辜负您的嘱托，成功到达了这里。”    
    　　男人点点头，什么也没说，继续饶有兴味地看着艾薇儿。    
    　　“艾薇儿，刚才要不是兰朵的帮忙，我也会迷失在迷宫里，走不出来了，”雪莱说，眼睛还是水汪汪的。    
    　　“谢谢你，兰朵，”艾薇儿说。    
    　　兰朵点点头，笑了。    
    　　“光是谢谢，怎么能行？”男人说。    
    　　“喂！又不是你帮的忙，你岔什么话！”艾薇儿对着男人舞了舞拳头。    
    　　“喂？”男人皱了皱眉，露出一脸明显搞不明白“喂”是什么意思的表情，“你可以叫我做伊斯。”    
    　　“是吗？”艾薇儿挑了挑眉，说：“你叫什么与我无关！雪莱，我们走吧。”    
    　　“恩，”雪莱回答。    
    　　两人向光柱走去，终于通过魔法触觉的考验了，只是这个考试就如此严苛，那剩下的两个呢？    
    　　“等等，”伊斯叫道。    
    　　“怎么了？”艾薇儿冷冷地说。    
    　　“我还想告诉你一句话，”伊斯一脸的严肃。    
    　　“恩？”    
    　　“你的手握起来很舒服，不像你的人，既不漂亮也没礼貌，”男人说。    
    　　“……”艾薇儿无语。    
    　　“艾薇儿，艾薇儿，”雪莱唤道，“你们认识？”    
    　　艾薇儿摇头，拉起雪莱快步走向光柱，背后传来男人的大笑声。想到男人一副完全将她当做了真正的小姐的眼神，她不由打了寒颤，阵阵冷汗从脊背上滑落下来。    
    　　魔法阵启动，回到了大堂，人声鼎沸。    
    　　身边围满了人的菲西安正站在一边应酬着，无暇它顾。    
    　　“恭喜各位同学通过了魔法触觉的考验，请到这边来登记。”    
    　　艾薇儿、雪莱循着声音望去，登记处是排长长的桌子，已有不少通过了考验的人在登记了。看来这个世界上有天赋并且神经大条的人真的有很多。    
    　　有天赋才能通过这些严苛的考验，而神经大条才能经受得住这所学院令人疯狂的录考方式，缺一不可。像是那个跟在她身后亦步亦趋的伊斯，也是个神经有问题，拿肉麻当有趣的家伙。    
    　　“这位同学，你的名字？籍贯？”    
    　　“风念蒙，海族。”    
    　　酷酷的女声吸引了众人的目光，说话的正是那位红发女孩。原来她叫风念蒙，很亲切的名字！到这个世界后还是第一次听到这么具有中国味的名字，艾薇儿不由想起家来，远在地球的爸妈，他们还好吗？    
    　　“海族？”    
    　　“海族！”    
    　　众人惊叹。    
    　　看雪莱也一脸惊诧的表情，艾薇儿感到有些好奇了，这海族怎么了？难道是生活在海里的种族？仔细瞅瞅，风念蒙耳朵上也没有鳃，手指间也不见有蹼。    
    　　“雪莱，海族是怎么回事？”    
    　　“海族，是生活在森林里的一个种族，天生就拥有强大的魔法触觉和召唤力，据说有半精灵的血统哦。不过他们和精灵一样喜欢和平，不愿和其他族群发生争斗。但最近几十年来，海族像突然变了个样，不仅走出了森林而且强占了沿海许多城镇，势力大增，辖制了整个秀之大陆近一半的海域，”雪莱一边回忆着西哈姆特曾讲过关于海族的话，一边说，“原来海族人是长这样子的，和精灵一样，好漂亮哦！”    
    　　“你见过精灵？”艾薇儿问。    
    　　“没有，”雪莱脸上一红，“人家猜的嘛！”    
    　　艾薇儿翻了翻白眼。    
    　　雪莱看着艾薇儿，又转头看看一旁的伊斯，突然凑到艾薇儿耳旁低声说，“雪莱觉得，精灵再好，也绝没有我们的艾薇儿漂亮哦！”    
    　　说完，吃吃笑了起来。    
    　　艾薇儿再次无语。    
    　　“这位同学，请在这里登记一下，”学院工作人员指着伊斯说。    
    　　“伊斯.迪贝特。”    
    　　“迪贝特！请问，您和迪贝特家族是？”工作人员也颇有些吃惊地问。迪贝特家族存在已有千年之久，在罗沙甚至是整个秀之大陆都是一个不可忽视的存在。她一手控制了整个大陆百分之六十以上的珍贵矿产，一手牢牢抓住了三大国之一罗沙的军政实力，现今的罗沙右相索拉、魔法军团第一元帅米拉尔达都是出自这个古老而庞大的家族。有人说，迪贝特家主人的愤怒就是神怒，任何一个人甚至一个国家都难以承受，的确，因为迪贝特家世代主人都不是平庸之辈，每一个都是跺跺脚尖，大地也要颤抖的大人物。而迪贝特家现任家主正是贵为魔法王国罗沙新王的尹斯.索梅达尔.迪贝特。    
    　　“没有关系，”伊斯说，眼里似有一丝不耐。    
    　　“少爷……”兰朵看着伊斯，欲言又止。    
    　　“好吧，那你呢？”工作人员转向艾薇儿问。    
    　　“我叫艾薇儿.韩，”艾薇儿说。    
    　　韩？伊斯挑了挑眉，少见的姓！    
    　　“雪莱，好了吗？好了就继续考试，”艾薇儿说。    
    　　“好了。”雪莱放下手中的鹅毛笔，把自己和艾薇儿的两张登记表格递给工作人员。    
    　　　　　　


第一卷 小荷露角  第十八章 魔法元素

    两人走向紫色光柱，忽然一只男人的手从背后伸出搭在了艾薇儿肩上，这个伊斯！    
    　　伊斯正要开口，艾薇儿已经说道：“我说，你别靠在我身上还色迷迷地看着我行不行？”    
    　　色迷迷？伊斯挑眉，“如果我说不呢？”说着，他的手顺着艾薇儿的肩往下滑去。    
    　　艾薇儿感到有一个个疙瘩开始出现并且从肩上一直扩展到了手背上，为了摆脱这种感觉，于是她转身挥拳，结结实实砸在身后男人的脸上。    
    　　“啊！”伊斯大叫出声，声音凄切，震惊四野。    
    　　大堂里瞬间静了下来，学生们不再讨论，考场人员不再忙着说话，一个个都停了下来看向艾薇儿和伊斯，脸上流露出不敢相信的神情。刚刚还闹开了的大堂静了下来，静，静得站得相近的人都能听到对方的心跳和脉搏在震动，此时此刻没有一个人怀疑即使有根针掉在地上也会听得清清楚楚。反差来得如此突兀，以至包括艾薇儿、伊斯、雪莱乃至所有人都愣住了。    
    　　“啊！”终于有人第一个叫了出来。    
    　　“天哪！”第二个声音。    
    　　“哦！神啊！”    
    　　“副院大人被打了！”    
    　　“这位小姐居然打了副院大人！”    
    　　“哦！神啊，请救赎您的孩子吧……”    
    　　人们一下子炸开了喉咙，撕扯着大堂里的空气，借大喊大叫疯狂地发泄他们的震惊。    
    　　“老板大叔！”艾薇儿看着眼前正摸着脸，痛得龇牙咧嘴的男人，也是震惊不已。    
    　　“亲爱的艾雷小姐，我能理解你的惊讶和喜悦，不过不需要这么大的反应吧？”男人无辜地说。    
    　　这个男人正是艾薇儿初到秀之大陆时在隆客寄宿的旅店的老板，那位穿着长服，腰缠金腰带的胖老板。那时候，艾薇儿在隆客引起了好大一阵骚动，每天不远千里慕名而来只为见上她一面的贵族公子、富商巨绅多不胜数。唯有这老板不曾拜倒在她的石榴裙下，相处了快一个星期，每天也只是谈些各国的趣事和各种菜肴。离开隆客的时候，原以为以后再没机会遇上这位胖胖的老板大叔了。没想到会在这种场合，这种时刻见面了。这位大叔应该不只是旅店老板那么简单，刚才似乎有人叫他副院大人来着？    
    　　“看什么，时间已经不多了，你们该干什么干什么 ！”老板大叔对着人们喊道。    
    　　人们一惊，赶忙开始继续工作。    
    　　老板大叔对艾薇儿一笑，说 :“你的拳好重啊，不过挨一个拳头却证实了件事！”    
    　　“恩？”艾薇儿不解。    
    　　胖老板指了指艾薇儿的脸和头发。    
    　　艾薇儿恍然大悟，自己装扮后，自然是不容易让人认出来的，刚才老板大叔也不过是猜的罢了，倒是自个儿给承认了。    
    　　“哈哈哈！”伊斯看着艾薇儿，再也忍不住暴笑出声。    
    　　“我只不过是要告诉你……哈……哈哈……真蠢啊……哈哈哈……”    
    　　艾薇儿听到伊斯的笑声，怒目而视。    
    　　“刚才你想打的就是他吧？”老板大叔指着伊斯说。    
    　　艾薇儿点点头，“你们认识？”    
    　　“呵呵，”老板大叔笑而不答。    
    　　“你们继续考试吧，结束后来找我，有些事情我得和你谈谈。”    
    　　“好的，”艾薇儿说。    
    　　“雪莱，我们走吧。”    
    　　“恩！”雪莱说。    
    　　两人走进了光柱。    
    　　光柱是紫色的，连接着的也是一间大厅。大厅里搁置了好几张桌子，每张桌上都放了颗水晶球。    
    　　水晶球晶莹剔透，约莫有手掌大小，很是讨喜。身着各色魔法师袍的考官们便一一站在水晶球旁边，他们大多在胸口佩带了代表着拥有初阶法师身份的标识。    
    　　“各位同学，”一个长满了白胡子的魔法师挥了挥手示意大家静下来，接着大声说道。他的胸口上佩带的是金色山峰，看来是位擅于大地系魔法的中阶法师了， “各位同学，这里是召唤力的考室，作为魔法师，与自然间各种元素的沟通是极其重要的，这是魔法师的根本！能与多少元素沟通就意味着魔法师的成就能有多大。现在，你们就站到水晶球前面来，尽各自最大的意念力来吸引元素，让我们看看吧！”    
    　　“请问，该怎样吸引元素？”说话的是个兽人，长得高大英武，一个拳头就有艾薇儿脑袋那么大，给人强烈的压迫感。    
    　　    
    	    
    　　　　


第一卷 小荷露角  第十九章 惊

    “呲……”嘲笑声响起，是一个矮人。    
    　　“兽人也来学魔法，哈哈！”    
    　　“你！”兽人看着矮人，气得头发根根竖立。这些矮人，自以为手工精巧就瞧不起笨拙的兽人，整天以捉弄兽人为乐，可恶极了！    
    　　“怎么？难道我说得不对？你们兽人天生就是蠢货，居然还厚着脸来罗沙学魔法，要你能学会，那我们矮人用废矿也能炼出宝石来！”矮人趾高气扬地说。现在是在美沙斯境外，根据美沙斯四族协议，在境外是不允许四族人彼此相残的，面前这个兽人再愤怒也不能拿他怎样。    
    　　“我……”兽人脸涨得通红，却拙拙得说不出话来。    
    　　凭什么兽人就不能学魔法了？艾薇儿看不过矮人的得意样，正要说上几句。    
    　　“叩、叩”白胡子法师敲了敲桌子，大家都安静下来。    
    　　“不论任何种族，全是大自然的孩子，都能和自然中的元素进行沟通。魔法上成就的高低并不取决于种族，这一点，大家都该记住，”老法师瞄了瞄矮人和兽人，继续说，“你们看到的这些水晶球都是我国的魔晶石所制，对元素的感应力十分强。不管是否学习过魔法，只要集中精神感应周围的魔法元素，水晶球会反应出你们各自的魔法属性和元素位阶。如果能进入学院，那么这次考验也将决定你们所学习的魔法系别！”    
    　　老法师说完，看了看四周，“还有疑问吗？没有就开始吧。”    
    　　“法师阁下，学院里的进修不是以我们自己的志愿为志愿吗？”一个人问道。    
    　　“学院的资源是宝贵的，对学生的进修也采取尽量优化的方案，为了有效地培育出新的魔法师，学院会建议新生进修自己最适合的魔法系统。当然，你们也可以自己去学习别的魔法系统，但在风行没有到达初阶水平是不被学院承认的，”法师说完，再看了看大家，说，“好，开始吧！”    
    　　考生们纷纷走到水晶球前，开始冥想。    
    　　艾薇儿展开刚刚领悟到的魔法触觉感受着大厅里的魔法能量。平静的大厅在学员们的冥想召唤下像水纹般波动起来，各种不知名的力量一点一点在空气中剥离出来，进入水晶球里。一股股薄弱的力量开始聚集，厚实的那股应该是大地元素，冰冷却充满生机的那股是水元素吧？还有两股比较活跃，轻盈些的是风元素，那剩下的那股躁动就是火元素了！艾薇儿收回触感，睁眼一看，果然，刚才感受到的那股大地元素在水晶球里发出了蒙蒙的绿光，水的元素发出了柔和的白光，风元素发出的是青光，而火元素发出的却是强烈的红光。真是奇妙呵！    
    　　往四周看看，适才的矮人已引得水晶球发出了绿光。他转头看看兽人，怎么冥想都引不到足够的元素，正急得满头大汗的样子，又是一阵嘲笑。    
    　　艾薇儿皱了皱眉头，那矮人真是越看越不顺眼，一定要帮帮兽人的忙！她再次展开触觉往兽人的方向铺散开。其实艾薇儿自己对魔法也是一知半解，想到要帮忙就做了，也不想想自己怎么才能帮得上。    
    　　艾薇儿仔细搜索着，好不容易才感到兽人的身边微微有些红光，是火元素！    
    　　它们慢慢地汇入水晶球里，只是太稀薄了，还不足以发出光亮。    
    　　艾薇儿的思感进入了水晶球里，突然迅速延伸出来，原本只能感觉到很模糊的一小片空间近乎无限扩展开来，逐渐清晰。看来这水晶球确实能大大增幅人的感受力！    
    　　无数的火元素在空间里欢快地跳着，向艾薇儿的思感送来友好的讯号。艾薇儿感到自己已经和它们建立起了精神上的联系，她试着邀请火元素进入水晶球里。十分顺利的，火元素们接受了邀请，纷纷冲进了水晶球。    
    　　水晶球终于亮了起来，发出阵阵红光。    
    　　矮人见水晶球亮了，哼了声，不屑地转过了头。    
    　　兽人看着发光的水晶球，松了口气，高兴地手舞足蹈，也不知道是艾薇儿帮了他。倒是老法师似有所觉，疑惑地瞅了瞅四周，却没有发现什么。    
    　　“艾薇儿，”雪莱叫道，“该我们了！”    
    　　“好！”艾薇儿回答，有了刚才的体会和经历，她对自己和元素沟通，至少是和火元素的沟通深具信心。这次的考验，过定了！    
    　　“两位同学，请把你们的手放在水晶球上，”考官说。    
    　　“好的！”艾薇儿、雪莱齐声回答。艾薇儿现在是自信满满，而雪莱身为神之国贵族，自小就与各级神灵沟通，自然是不会怕这种召唤元素魔力的小小考验。    
    　　两人相视一笑，手放在水晶球上，闭上眼睛开始冥想。    
    　　突然，水晶球上光芒暴涨，刺激得所有人都闭上了眼。    
    　　“啪！啪！”两声响起，水晶球炸开了！    
    　　大厅里鸦雀无声，众人屏住呼吸以待接下来的变化。    
    　　眼睁睁看着水晶球碎了，艾薇儿的第一反应是糟了，这下要赔惨了！怕不要把身上剩下的几件从宫殿里带出的宝贝全给当了才行。    
    　　雪莱则是当场傻了眼，对着裂开了的两个水晶球直发愣。    
    　　“恩，这个，我们……”艾薇儿试图向犹自张大了嘴还没合拢的老法师解释，却不知该如何说起。    
    　　“神啊！神啊！”    
    　　老法师终于清醒过来，扯开嗓子叫着。    
    　　就算是国宝，坏了两个也不用这么激动吧？怕坏就不该拿来当考试用品嘛！艾薇儿用强烈传达出“你不要这么夸张好不好”的眼神看向老法师。    
    　　“神……神！”    
    　　“尊敬的法师阁下，您现在即使叫神也没用了，已经──坏──了！”艾薇儿手指着水晶球，微笑着一字一顿地说。    
    　　老法师不停摇头，身体如受了惊的含羞草般颤抖着。突然，跪在了地上，双手贴地高声喊道：“神啊！至高无上的女神啊！”    
    　　“您怎么了？”雪莱被老法师的喊叫震回了神。见法师面向她和艾薇儿跪着，赶忙上前扶他。    
    　　老法师说什么也不起来，只是跪在地上一直不停地做着祈祷的动作，嘴里念念叨叨着什么。    
    　　“艾薇儿，他？”雪莱问。    
    　　“别问我，我也不知道，”艾薇儿耸了耸肩，说，“喂，你们几位，这位法师阁下怎么了？”    
    　　几位考官被艾薇儿一惊，脸上露出惶恐之色，齐齐趴在了地上，学老法师样不住祈祷、膜拜。    
    　　人们诧异地看着这一幕，其中居然也有不少人也跪倒在地，高呼女神。艾薇儿和雪莱面面相觑，不明所以。    
    　　“雪莱，刚才你做了什么？”    
    　　“我只是冥想，慢慢引导各系元素进入水晶球里，想看看自己擅长控制哪些元素。可水元素进了水晶球里突然就疯涨起来，然后……”雪莱看看跪在地上的法师们，说，“水晶球就炸开了！”    
    　　艾薇儿听着雪莱的话，沉吟不语。    
    　　“艾薇儿，你呢？”    
    　　    
    	    
    　　　　


第一卷 小荷露角   第二十章 女神的印记

    “我也一样，水元素不受控制，爆炸了，”艾薇儿说。刚才确实是水元素暴涨炸开了水晶球，但这样解释合理吗？水晶球采魔晶石而造，坚固无比，对魔法能量也即是元素能量的容纳程度是巨大的。即使是手掌大这么一块晶石，至少也能容纳一次威力达到各系禁咒水平的五级大规模魔法完全施展后爆发出来的能量。五级禁咒正是身为高阶魔法师的象征，而现在这连高阶魔法师的禁咒也不能一次性摧毁的水晶球被她俩冥想所产生的元素力量给炸开了，这……还有，这些人叫喊着女神又是怎么回事？    
    　　艾薇儿感觉一片茫然。    
    　　“啊！”老法师突然跳了起来，叫着从大厅里跑了出去。    
    　　这位老法师怎么了？    
    　　不一会儿，老法师回来了，身边是个胖胖的身影，虽然套了件魔法师袍，还是可以清楚看到长袍掩盖下的腹部凸得厉害，随人的走动摇来晃去，是老板大叔！不，应该是索德副院大人才对。    
    　　他的魔法师袍上在胸口位置佩带着一枚水滴状的中阶魔法师标识，这大大出乎了艾薇儿的意料。按理说，中阶法师身上应该有着密集的元素徘徊左右，而在这位大人身上却感受不到一点水元素的波动。不会是名誉中阶法师吧？艾薇儿有些汗然地想，不过这个世界里似乎并没有名誉职位这种东西。    
    　　“副院大人！”人们纷纷叫道。    
    　　索德挥了挥手，示意大家静下来。    
    　　“副院大叔？”艾薇儿唤道，这位副院大人真是有趣，在隆客时待人温和有礼，现在回到学院穿上魔法师袍，便威严起来，像是变了个人。    
    　　索德向艾薇儿点点头，对着跪在地上的考官们说道：“这里是考室，你们跪在地上像什么话，全部起来！”    
    　　“可是，副院大人……”老法师站在索德身边犹疑地说。    
    　　人们看看索德，又看看艾薇儿和雪莱，不知所措。    
    　　“即使是被神所承认的魔法师，在没有得到洗礼前也是没有名分的。你们都给我起来！”    
    　　索德说的确实没错，魔法公会早有规定，所有中阶以上魔法师称号的给予都必须经由公会总部考核并由长老为该魔法师洗过礼才算是得到承认。    
    　　人们缓缓的陆续站了起来。    
    　　“大叔，这是怎么回事，他们为什么要跪我们？”艾薇儿不解地问。    
    　　雪莱虽没见过这位曾经是旅店老板的副院大人，但也听艾薇儿讲过。此刻，也是好奇地等待着他来给自己解答这些奇怪的事情。    
    　　“这要从水晶球说起。水晶球不仅能增幅魔法师的冥想感受力，还能反应出使用它的魔法师擅长于哪个魔法系统。所有的魔法元素力在进入水晶球后就能被眼睛识别，水元素是白色，风元素是青色，大地元素是绿色，火元素是红色，这些都会一一显示出来。但当魔法师的实力达到初阶时，显示出来的就不仅仅是微带些色彩的元素了，而是元素精灵。魔法师阶位越高，能够沟通的元素位阶也就越高，中阶时一般就会拥有与元素精灵使相沟通的能力，高阶时则能与元素精灵主交流。只要魔法师在水晶球前冥想，与之搭配的那些元素中高层次的存在就会显现出来。而你们……”索德仔细看了看艾薇儿和雪莱说，“你们冥想时，水晶显示出来的却是一位黑眼，蓝发的女性形象！”    
    　　“啊！那是水女神卡西莉儿！”雪莱听到黑眼蓝发，直觉地叫了出来。    
    　　“是啊！那是我们崇高的水女神！”老法师看着雪莱又看看艾薇儿，一脸的激动。作为人类，即使是魔法师，本身也是无法承受和驱使天地间的各种自然力量的，全赖锻炼出强大的意念力来与元素精灵交流，从而聚集魔力，施展魔法。能与多么强大的元素精灵沟通，从而聚集到更多的元素力，即是能否发出强力魔法的关键。老法师半生修炼，用尽各种办法苦苦锻炼自己的意念力，也不过才能堪堪与一个大地元素精灵使相沟通。至于精灵使上面的精灵主，连感受到它的存在也极为艰难，更别说产生联系了。而今，居然让他亲眼目睹了位于精灵主之上，那站在水系力量顶端的水女神，这怎能让他不欣喜若狂？    
    　　“神啊！”    
    　　“女神！呜呜……”    
    　　“神所承认的使者啊！”    
    　　“神迹啊！”    
    　　人们听索德和老法师这么一说，一个个不禁发出感慨，诚惶诚恐地重又倒地膜拜，更有甚者，激动得泪流满面。    
    　　“大家别这样！别这样！”艾薇儿和雪莱手忙脚乱地扶起跪倒地上的这些虔诚信徒们，长这么大还没被这么多人跪拜过，感觉有些飘飘的。不过说什么神所承认的人，她们自己也还浑浑噩噩的，没搞清楚。    
    　　“副院大人，我建议立刻护送两位神使到魔法公会，”老法师说。    
    　　索德摇了摇头，对着众人大声喊道：“大家别激动！听我说！”    
    　　“艾薇儿，雪莱，你们与水女神的联系极不正常，这一点，你们知道吗？”    
    　　人们瞬间静了下来，神使与女神的联系不正常！这是怎么回事？    
    　　“水女神作为水系的最高存在，被她所眷顾的魔法师对水的控制不用修炼就能达到随心所欲的程度，而你们却把水晶球破坏了！”索德语出惊人，“而我已经开始能与水元素精灵主沟通，按理说在被水女神所承认的你们面前应该感到强大的压迫感，但是我一点感觉也没有。”    
    　　众人皆惊，原来索德副院已经能与精灵主沟通了，那么说这世上不久又将多上一位高阶魔法师了！    
    　　怪不得艾薇儿感觉不到他身上的元素力量，得到元素精灵主认同的高阶法师对元素的控制可说是如臂使指，如果他们想隐藏起身边元素的流动，那是再容易不过的事情。    
    　　“那……这说明了什么？”艾薇儿说。    
    　　“神与人之间一般有着两种关系，一是得到神的承认，另一种……就是被神所诅咒了！”索德思考着说。    
    　　众人哗然。从神使到沦为可能被神所诅咒的人，这样的起伏让人不可接受。    
    　　　　　　


第一卷 小荷露角  第二十一章 索德的背后

    　“不要紧，不管是哪一种，我在你们身上都没有感到恶意的水元素力量，但具体怎么样就是不我的能力能感受到的了，”索德继续说。    
    　　“大叔，那我们……”    
    　　“你们跟我来，我们好好谈谈，”索德说。    
    　　“可是……我们还没有考魔法释放力呢！”雪莱说。    
    　　“能和神联系上就是一个魔法师最大的资格了，你们不用再考了，”索德说着，看向老法师，“你说呢？”    
    　　“当然，当然！”老法师忙不跌地点头。    
    　　“走吧，”索德说着，率先掉头走了出去。    
    　　艾薇儿和雪莱你看我，我看你，没想到这次的魔法考试居然是这个结果，连最后一堂也不用考了！但水女神和她俩究竟是什么关系呢？还是赶上去问问吧。    
    　　想到这里，俩人赶紧朝着索德的方向追了过去。    
    　　屋子藏在弯弯曲曲的肠廊后,四周绿林围绕。透过屋子大门望进去,一张宽大的书架上琳琳总总放满了,旁挂几副美人图,除此以外惟一书桌,显得主人高雅不凡。这是副院长的书屋,和胖胖的索德大人实在是不大搭配。    
    　　索德走进屋子,一屁股坐在桌后的躺椅上,一阵摇晃。躺椅发出“吱呀吱呀”的声音。    
    　　“你们坐吧,”索德一摆手,笑呵呵地要艾薇儿和雪莱两人坐下。    
    　　“副院大叔!”艾薇儿叫道,一路走来,这位大人都不吭声,让人心慌。    
    　　“呵,不急,不急,”索德说着,伸出手来,白色光团浮现在掌中,渐大,跳起,飞向大屋门槛。    
    　　光团附在门槛上,化作薄膜散了开来。    
    　　“现在这个屋子已被水魔法膜笼盖,任何人都进不来,也听不到我们的讲话,当然,我们也出不去了,”索德摩着手说。    
    　　这是干什么?艾薇儿不解地看着索德。    
    　　“如果我没记错的话,这位小姐应该是雪莱吧。”索德对雪莱说。    
    　　“是的,”雪莱回答,拈起裙尾,双腿微曲,优雅地行了个宫礼,显出出身大家的风范。在罗沙,阶级分明,上至贵族巨绅,下到平民百姓,尤为重视礼节。索德身为风行学院副院长,又是被魔法公会认同了的中阶法师,位同一方诸侯。雪莱向他行理,是理所当然。    
    　　看着雪莱的宫礼,艾薇儿不禁一阵冷汗,当初拿定主意就读艾那丽米亚的学院时,在雪莱的威逼利诱下,她也被迫学习了好几天罗沙的礼节。例如走路肩不能甩动,要双腿掂起脚尖并拢走直线;吃饭时坐正,不能出声,要能分辨出每道菜色的不同和来历,最好是再能品评一番。当然,这些都是小节,还有对待贵族的礼仪, 对待平民的礼仪,对自身衣物和妆饰的品赏和选择……等等等等。天啊!难道罗沙女人都是如此艰难生活的?可叹,但为何我也要被如此对待?又不是女人,至少也不是个地道的女人吧!    
    　　“呵呵,西哈姆特的女儿,”索德说。    
    　　“啊!您认识我父亲?”雪莱惊讶地说。    
    　　“西哈姆特是罗沙的老朋友了,自然是认识的。多年前,他带团经过艾那丽米亚,我们还一起喝过酒。那时,你还小,才堪堪到我的腰,呵呵,”索德说,“来,让大叔好好看看你,看看西哈姆特的女儿现在到底怎样了。”    
    　　“恩。”雪莱高兴地走过去。    
    　　“才一转眼,已经完全长成位漂亮的小姐了啊。”索德看着雪莱,眼里满是和蔼。突然站起,一记手刀切在雪莱脖子上。    
    　　雪莱睁大了眼,晕了过去。    
    　　“你干什么？”艾薇儿惊叫道,刚才还好好的,怎会突然就变成这样了？    
    　　索德不语,重又坐回躺椅里。扬手一挥,一团光化做锁链困住了艾薇儿。    
    　　艾薇儿使劲挣扎着,却怎么也挣不开。    
    　　“我现在问你话,你要老实回答,否则就不要想再出这个屋子了！”索德沉声说道。    
    　　“哼~”艾薇儿冷哼一声,心里一阵不满。有话好好说还行,最是讨厌被胁迫,不管这位副院大人问什么,她打算统统采取不回答政策。    
    　　“你和美沙斯是什么关系?说!”索德面色阴沉。    
    　　艾薇儿不答。    
    　　“不回答是吗?”索得伸出手来,白色光芒凝聚,渐大,跳出掌心,迅速射向动弹不得的艾薇儿。    
    　　光团散发出阵阵冻人的寒气,在艾薇儿身边打着转。好冷!空气大片大片的雾化了,薄薄的衣服一点也无法阻挡寒冷的侵袭,艾薇儿牙齿打着架,浑身被冻得瑟瑟发抖,脸色迅速铁青。    
    　　“回答吗?”索德紧紧盯着艾薇儿的脸,不放过任何一丝细小的变化。    
    　　“哼!”艾薇儿忍住奇寒,努力站直了身子,又是一声冷哼,以为这样,我就会屈服么?偏是不说!    
    　　索德冷笑一声,嘴里念念有辞。    
    　　冰冷的白色光团瞬间光芒大盛,更见凛冽。空气如被冻结,发出强烈的“吱吱”声。    
    　　艾薇儿控制不住身子,打着颤。光团越贴越近,感觉已麻木,浑身的血液似已被冻结,牙齿不住瞌碰,却再也没有唇齿相依的感觉。艾薇儿感到自己快晕过去了时，一股温暖从胸口涌出，扩散到四肢百骸,强大的生命气息四溢,又清醒过来。    
    　　索德看着艾薇儿,突然大笑起来:“好!好!一个女孩能临危不屈,难得难得!”    
    　　艾薇儿头撇向一边,不理会,嗓子干得厉害,还说不出话来。    
    　　“果然没有看错你,这样我就放心了。很好!很好!”索德连声道好,手一招,光团消失了,困在艾薇儿身上的锁链也相继消失。    
    　　艾薇儿动了动手和脚,快步跑向倒在地上的雪莱,只是晕了过去,还好没事。    
    　　“还记得我们第一次见面是在哪里吗?”索德问。    
    　　艾薇儿怒目而视,谁知道这位索德大人又在玩弄什么花招,虽然斗不过他但也能用沉默来反抗。    
    　　索德自顾自说道:“那是在隆克,我隐藏身份进入雷普斯是有缘由的。”    
    　　即使有什么缘由也不用这么做吧?    
    　　“那要从我的家族说起,”索德悠悠说道,“我的家族是个信奉以强者为尊的大家族,自家主以下,所有人之间都以能力来看待一切,在争斗中培养更为优秀的接班人一直以来都是谁也不想也不能改变的传统。特别是在年轻一辈的身上,即使亲如兄弟姐妹,也互为对手,暗自发展势力,以打倒族中最为优秀的同辈,得到长老们的肯定为最高目标。    
    　　‘那时,我还小,父母刚亡,只留下一个妹妹和我相依为命,孤单无助的我们并没有得到家族的照顾。在刚出生时,家中的男儿全都会被鉴定一次潜力,长老们给我的评价是下阶战士,而作为下阶战士是没有享有家族照顾和培养的权利的,何况我们还是旁支。在众人的冷漠中,我们艰苦地生活着,我对自己说,一要变强！但是,家族的精英培养资源不能浪费在一个旁支的下阶战士身上。    
    　　‘我的表兄弟们总是以欺负两个已被断定为没有未来的孤儿为乐。我很沮丧,很无力,在理想和现实的边缘徘徊着,几乎要崩溃。亲人是一种什么定义呢?我从来不知道,也不能想透。自父母死后,只有妹妹照顾着我,在失望和痛苦的时候,只有她会给我安慰,让我知道还有个残破却还温暖的家,还有个妹妹。    
    　　‘这种情况一直延续到十六岁满成人礼时,我们第一次接到了长老们的传召。很难相信,本应早已被遗忘了的我们还能受到长老的注意。或许,我们的命运会就此改变？”    
    　　艾薇儿没有说话,想不到这位位高权重的副院大人背后竟还有这样一段身世。    
    　　“长老们召见我们的目的是要求妹妹为了家族利益远嫁它国,相应的条件是给予我们更好的待遇,甚至是列入正统,并承诺送我到艾那丽米亚的学院就读。”索德说着,语带叹息。    
    　　“后来呢？”艾薇儿虽然对索德刚才的做法颇有不满,但还是有些被他话里的苍凉和无奈所感染,忍不住问道。    
    　　“后来,呵,后来,她同意了。”索德的眼里流露出一丝痛苦、懊恼之色。    
    　　“在我进学院进修一年后再回到那个家,人去楼空,妹妹已经不见了,她被长老们送上了嫁车,远嫁他国。”    
    　　听着索德的话,艾薇儿心里五味杂沉。看的出来,索德还有很多话没说,但这是人家的私隐,不便探问。可是索德说这些给自己听,又是为了什么呢？    
    　　　　　　


第一卷 小荷露角  第二十二章 血与杖

    “两年前，她病了，病得很重，”索德沉声说道。    
    　　“啊！”艾薇儿叫出声。虽然那个女人为家族利益奉献了自己的事让她感到很不舒服，但还是牵动了她的心。    
    　　“很难治愈吗?”    
    　　“那不是一般的病症，即使已一一请去艾那丽米亚最著名的几位水系医疗师，他们也是束手无策。”索德一脸沉重。    
    　　“难道……”艾薇儿说，有些担心起那位素未谋面的她。对一个女人来说，用自己的一生幸福去换取了兄长与家族的幸福，把一切托付给一个陌生男人，这无疑是最大的悲哀。会感到很无奈么？要是我呢，要是把我换做她，我会怎样呢？想到这里，艾薇儿猛然一惊，拍拍自个儿的脑袋，想什么哪？又不是女人，想这些干嘛！看来得赶快找到恢复堂堂男儿身，然后回到地球的方法才行，要不老是以女人的身份生活，迟早会被身边的环境潜移默化了。不过那位遭遇了乖戾命运的女子，半生坎坷，如果就这么轻易的便再失去了生命，想想也叫人心寒。    
    　　索德摇着头，说：“不会的，一定不会的！她会好起来的，只要得到‘生命的果实’，她就会好起来！”    
    　　“生命果实？”    
    　　“对，生命果实！水女神所赐福的圣树之实，能无限激发生命力的神之果实！只要有一粒，一粒就好，就能治好她！”索德说，“不过……”    
    　　“不过什么？”艾薇儿急忙问道。    
    　　“生命果实之树只有一棵，那一棵就生长在水女神的宫殿里。而自神话时代结束，众位掌管天地各元素的大神们突然一起神秘消失了。水女神消失后，她的宫殿也沉入了地底。从此，再也没有人到过女神的宫殿，也没人再见到过生命果实之树。”    
    　　“那……”艾薇儿似乎想到了什么，却又印象模糊。    
    　　“这两年来，我为了探询水女神宫殿的下落，阅尽罗沙皇家书馆所有有关的传说和秘辛，走遍各国，终于有了点眉目。如果我的判断没错，它最后消失的位置应该是在雷普斯境内德兰郡的某个地方。”    
    　　“隆克！”艾薇儿叫道。    
    　　索德点点头，说：“虽然已经找到了宫殿的沉没地，但到底是在哪个地方，因有着水女神的力量，魔法是无法预测的。而且就算找到了，得不到女神的允许，也进不去。”    
    　　难道……艾薇儿想起自己刚到这个世界时困了她好久的那座奇丽的宫殿，那里的魔法阵连接的正是隆客镇，也许那就是水女神的宫殿？    
    　　“虽然无法进入宫殿，不过……”索德看着艾薇儿，目闪异采，“你能和水女神之间产生精神上的直接联系，而且还在隆客镇出现过，那么……”    
    　　“等等等等，”艾薇儿连忙说，“你该不会是想要我帮你找吧？”    
    　　索德看着艾薇儿，没有说话，眼里却全是期盼之色。    
    　　“不行！不行！”艾薇儿连声说，自个儿的事都让人烦透了，要回复真身，要找到阿杰，还要想办法回到地球，哪里还有时间帮索德找生命果实之树。”    
    　　索德眼中的光亮暗了下来，失望地摆着手，闭上了眼，长长叹息。    
    　　艾薇儿看着索德，有些不忍。不能答应，不能答应！先不考虑进宫殿有多难，会不会有危险，自己的事也是刻不容缓，非常重要的。只是那位女子，她，难道就眼睁睁让她死去？    
    　　艾薇儿心里交战着，理智和感情的秤砣上，砝码的重量不断变化。    
    　　“艾薇儿……”索德说。    
    　　“好了，好了！不要再说什么了！我……我帮！我帮还不行吗？”    
    　　天啊，艾薇儿再敲敲自己的脑袋，在想些什么哪？这种事也随便答应，这耳根子软的毛病迟早也要惹出祸来。    
    　　“好！”索德激动地说，“你准备一下，明天我们就动身前往雷普斯！”    
    　　“啊！”艾薇儿愣了。不会吧！这么快就去？    
    　　“事不宜迟，”索德说，“艾薇儿你还是赶快准备准备，稍后我们就出发。”    
    　　“其实……”艾薇儿吞吐道。    
    　　“恩？”    
    　　“其实那位水女神和我们到底有什么关系，我一点也不清楚！出现在隆克时，也只是因为在一个宫殿里迷了路，胡乱闯进了一个魔法阵的缘故。”    
    　　“宫殿？”索德眼睛一亮，与隆克相连系的传送阵散布在德兰郡各大城镇，但没有一个城镇里建有宫殿。那么艾薇儿口中的宫殿是……    
    　　“什么样的宫殿？”    
    　　“很大、很豪华的宫殿，里面廊亭太多，让人发晕，”艾薇儿回忆着。    
    　　“有没有其他什么特别的地方？”    
    　　“特别的地方，”艾薇儿努力地想着，“对了，床！宫殿里没有床！”    
    　　“没有床？那里没有床！”索德激动地几乎跳了起来，急切地说，“还有呢？例如墙上刻有河流或雪花状的图案？”    
    　　艾薇儿摇摇头，苦苦搜寻记忆里关于宫殿的一切。    
    　　“那，有没有见到一片种满了各种花草的花园？所有花草都盛开着。”    
    　　“花园上半空中罩着一面宽大的琉璃罩，中央长着一棵树？”艾薇儿补充道。    
    　　“对！对！树不很高，上面结着红色果实，是不是？”索德双手撑在书桌上，“噌”一声站了起来。    
    　　艾薇儿点头。    
    　　“哈哈！那就是水女神的宫殿，那就是生命果实之树！哈哈哈！”索德抚掌，畅声大笑，眼角似有泪光闪动。    
    　　艾薇儿沉默。在索德谈到水女神的宫殿时，她心里便隐隐感到那便是自己初来秀之大陆时出现的那个地方。如今，果然应验。找到宫殿本该是件值得庆贺的事，但宫殿花园里那为数不多的生命果实早已被她裹入腹中，吃了个干干净净，一个也不剩了。    
    　　看着索德，他兴奋的模样，一点也显不出贵为魔法王国中阶法师的凝重，更没有一点艾那丽米亚学院副院大人的威严。此刻的他不过只是一个正在并长年来一直为挽救妹妹的生命而奔波不息的哥哥，因得到了个好消息便激动到喜极而泣。面对这样一位可敬可怜的人，艾薇儿踌躇了，犹豫着不知该如何将这一事实说出来。    
    　　“艾薇儿，你真是位可爱的天使，”索德叹道。    
    　　“那个，那个，”艾薇儿吱唔道，“其实……”    
    　　“那里的果子都被我吃了！”    
    　　一声大喝，总算是说了出来，艾薇儿深呼了口气，吐出来，小心翼翼看向索德。    
    　　……    
    　　索德呆了，旋又大笑出声，“哈哈哈哈！吃的好！吃的好啊！哈哈哈哈！”    
    　　这位大叔，没什么事吧？艾薇儿有些担心。    
    　　“好！好啊！哈哈哈！”索德笑得更是厉害。    
    　　“大叔，你还好吧？”艾薇儿问道，“没有了生命果实，还可以找其他的嘛，一定还有办法救你妹妹的！”    
    　　“不用，不用了，”索德看着艾薇儿，高兴地说，“一直担心就算顺利进入宫殿取得生命果实，也会因没有得到女神的允许而触犯到神的禁忌，被女神诅咒。现在好了，你吃下了果实，那么我们就不用去水女神宫了。”    
    　　“啊？”艾薇儿感到有些迷糊了，自己吃了果实和进不进水女神宫有什么关系？还有，没有得到女神的许可就进入她的宫殿便会遭到她的诅咒，那我，我就是被诅咒了？但我也是不情愿去那里的啊，吃那果子时也没人说能吃不能吃的话，如果仅是如此便遭到诅咒，那么雪莱呢？雪莱和女神的联系又怎么解释？还记得上次在艾那丽米亚逛街时遇上的那个神秘的占卜师，也说了一些关于水魔法的奇奇怪怪的话，那又算是什么呢？想不清楚了，自从到了这个世界后，老是遇上一些莫名其妙的事，是命运吗？艾薇儿直觉不知何时自己已经掉进了一个深深的泥沼，却无可奈何。    
    　　“生命果实是神的恩赐，人类的身体是无法完全承受其效力的，过剩的生命力会溶入血液中，在宿主生命垂危时再次发挥效力,直到用尽为止，吃了果实的人可以说是不死的。故几千年来，各族对生命果实趋之若骛，”索德说，“艾薇儿，我恳请你答应我一件事。”    
    　　“恩？请说。”    
    　　“血！我需要你的血，”索德说，“一滴就好，只需要一滴血就足以治好她！”    
    　　“好！有刀吗？”艾薇儿问道 ，极为干脆地伸出手来。    
    　　“刀？”索德一怔，笑着说，“呵，不用刀，水魔法便可以吸出血来。”    
    　　“恩，开始吧，”艾薇儿说。    
    　　索德食指发着光，点上艾薇儿的手背。    
    　　艾薇儿感到手上一阵酥麻，血渗过皮肤浮现在眼前。空气的温度骤降，生成一块巴掌大的冰，中央处，不多不少正是一滴殷红的鲜血。    
    　　索德从怀里掏出一张精致的随身口袋，珍而重之地收入了这块附有艾薇儿鲜血的寒冰。    
    　　“艾薇儿，十分感谢你的帮助，为了表达我由衷的感激，有什么困难的地方，尽管告诉我吧，”索德说，一脸的真诚。    
    　　副院大人的报答可大可小，以索德现在的心情，恐怕无论自己说什么，他也会二话不说一口答应了吧。虽然索德与他妹妹的事蛮动人的，但一码归一码，帮了大忙，艾薇儿并不奢望得到什么好处，但索德自己送上门来，那又另当别论了。特别是身在异世界的境况下，白白浪费了这个好机会，可一点也不符合艾薇儿的性情。提什么要求好呢？权、财、秘宝？这些都不是艾薇儿现在所需要的，当务之急是赶紧找到恢复身体，回到地球的方法。    
    　　“我想跟大叔您学习魔法，”艾薇儿直接了当地说。入乡随俗嘛，要在这个世界里好好活着，直到回到地球前，学习魔法是必须的。    
    　　“这个……”索德皱了皱眉，并没有立刻答应。按理说，以他现在所处的位置和职务是有权自由招收学徒的。    
    　　“不行吗？”艾薇儿问。    
    　　“艾薇儿你身上有着水女神的诅咒，虽然不能探明诅咒的内容，但学习水魔法终究是不可取的，”索德说，对艾薇儿、雪莱两人身上的诅咒，虽然有心帮忙，也是力有未逮，徒叹奈何。    
    　　“那，我和雪莱就不能学习魔法了？”艾薇儿失望地问道。    
    　　索德劝慰着说：“不，学习其他系统的魔法还是可行的，如果体质符合，我可以把你们推荐给我院院长风系大魔法师莫菲.斯佩恩大人。”    
    　　艾薇儿心里一动，问：“院长大人贵为秀之大陆十大魔法师之一，他的魔法能贯穿时空吗？”    
    　　“空间魔法？那是只有神才能使用的禁忌魔法，没有任何一个魔法师拥有足够的力量来打开空间之门，”忽然听艾薇儿提到空间魔法，索德颇有些惊讶，“你想学空间魔法？”    
    　　“恩，我一直想到一个地方，但是那个地方只有空间魔法才能到达，”艾薇儿说：“难道就没有其他办法可以打开空间之门吗？”    
    　　“打开空间之门后如果没有足够强度的能量，任何生物的身体都会被空间之力瞬间撕成粉碎，化为尘埃。所以自古以来都极少有人试图打开它。但这并不代表各族人们便对踏足这一神的禁忌领域毫无办法。”索德说。    
    　　艾薇儿掩不住心中的喜悦，急忙问：“什么办法？”    
    　　索德说：“神在消失前是居住在大陆上各自的宫殿里的，为了帮助各族更好的生存，大神们留下了各种神器，每样神器都具有神的力量。把神器中诸神的力量一次性完全引发出来，便可能造成空间之门的开启。”    
    　　“那么，现存的神器还有哪些？都在哪里？”艾薇儿问。    
    　　“数万年的岁月湮没了大部分神器，现存只剩下三件，它们分别是火神之刺，附有火之神焚尽一切的力量的长矛；光之晶，被光明神所祝福的魔晶球，能抗拒所有黑魔法的侵袭；特西斯法杖，传说杖里封印着风神的超绝力量。三个神器长年来一直由神之国教皇代为保管、祭奉，现今，特西斯法杖已在罗沙王宫之内。”    
    　　艾薇儿听着，双眼不住发亮。自从到了这个奇异的世界后，总是有一种压抑的气氛困绕左右，挥之不去，让人觉得沉闷。现在听到了神器能打开空间之门的消息，便如久旱终逢甘霖，多日来的沉闷一扫而空，似乎阳光也格外灿烂，屋外的绿树也格外青翠起来。打开空间之门就意味着可以回到地球了！遥想现今不知身在何处的阿杰，还有远在地球的父母，他们过得还好吗？    
    　　索德心里忽然一阵肉跳，直觉自己不小心犯了什么错，却又说不上来。    
    　　特西斯的法杖！我来了！艾薇儿透过书屋的窗扉望了出去，大雁南飞，清亮的鸣声回荡在天际，久久不散。    
    　　　　　　


第二卷 星光下  第一章 在路上

    第二卷 星光下 第一章 在路上    
    (更新时间：2004-9-11 13:01:00  本章字数：4067)    
    　　北极星好亮！    
    　　没有月的夜，星光稀稀疏疏照在身上，冰凉的暗能量从天地间不断涌来，缓缓流过我的身体。“吡吡”的结冰声从脚下、身后传来，大地结冰了，带着我的血。    
    　　血是红的，和所有的孩子们一样，这令我振奋。    
    　　我的同类啊，你将给我万年来不曾变化的寂寞生活带来怎样的改变呢？    
    　　我快速游弋在森林与石滩间，栖息的长河已远远抛在了连绵的崇山之后。第一次与我心爱的孩子们相隔如此遥远，心情却很轻快，轻快到完全感觉不到跋山涉水的劳累，置长尾上阵阵火辣辣的刺痛于脑后的地步。    
    　　同类的气息似远似近，感觉就在身边，一下子又拉得老远。在哪里呢？    
    　　“你在哪儿？”    
    　　我高声呼喊着，远远的似有一个能量密集的魂灵在回应。是在呼唤我么？你也感应到了我的存在，也在找寻着我么？    
    　　我奋力地游动，殷红的血从尾上流出，滴在石棱上，大地“吡吡”着一路冻结。长长的冰痕在身后逶延开去，星光闪烁下，延伸出好远、好远……    
    　　“唔，”艾薇儿醒了，又是那个梦，奇怪的女人，沉重的寂寞。    
    　　遇上那个神秘的占卜师已是三天前的事，和那位索德副院大人一番长谈让她看到了接下来要走的路。    
    　　特西斯的法杖，传说中封印了风之神强大力量的神器。两个月前，为了它，西哈姆特商团险些便覆灭在胜利的魔法桥上。现在回想起那个使用黑魔法的怪物普里迪，也有些心悸，摸摸胸口的项链，当日要不是有它，恐怕连艾那丽米亚也到不了吧。说起来，这根可爱的小东西也是个神秘的宝贝，像有生命般，虽然不能陪着聊天解闷，艾薇儿却感到它能听懂自己的话。宝贝啊宝贝，要是你能个告诉我怎样才能找到特西斯法杖就好了。    
    　　项链上五色光芒一阵闪动，旋又消失。    
    　　“叩、叩，”有人敲门，听声音应该是雪莱。    
    　　这小妮子昨天被索德弄晕了就迷迷糊糊的，回了大宅倒头便睡，现在一大早醒了，闲着无聊自然就摸上门来。    
    　　雪莱推开门走了进来，“艾薇儿，昨天我们不是去报考学院，后来怎么了？我有些晕晕的，记不大清楚。”    
    　　“哦，”艾薇儿淡淡地应了声，思绪还缠在法杖上。    
    　　“雪莱，问你件事。”    
    　　“呃？”雪莱很少看到艾薇儿如此严肃地和自己说话，有些惊诧。    
    　　“特西斯的法杖，”艾薇儿说，“我要知道关于特西斯法杖的一切。”    
    　　雪莱蹙蹙两道弯弯的秀眉，不明白艾薇儿怎会突然对法杖感起兴趣来，：“特西斯法杖本为大魔法师特西斯.奥鲁马的随身法杖，据说在一次史无前例的超阶法师大战中，它得到了水女神的祝福和风之神的力量。但具体是怎样，没有典籍记载并流传下来。大魔法师特西斯阁下在那一战后便消失了，法杖也跟着消失了。谁知辗转几十年后，它突然出现在我们神之国的圣殿上，至此一直由教皇陛下祭奉、保护。可这次罗沙新皇登基，教皇陛下居然把法杖作为礼物送给了罗沙，真是……”    
    　　雪莱说到这里，不觉有气，哼哼起来。    
    　　水女神，又是水女神，到了这个世界后似乎所有的事都与她挂上了钩，想到她特有的蓝发黑眼，和梦里的女人以及自己现在的这副躯体不也颇为相像么？    
    　　这些事连在一起，很是蹊跷，可到底是怎么回事呢？真是惹人头疼。    
    　　“既然是神之国供奉已久的神器，为什么会忽然送给罗沙作贺礼？”艾薇儿不解地问。    
    　　“其实，”雪莱突然小声道，“我偷听父亲说过，三个月前，法杖上风和水的元素突然躁动起来，圣殿里的众位大法师们都压制不住，最后还是由教皇陛下亲自封印住了。可是封印了的第二天，教皇陛下就突然发下命令要求父亲将法杖送交到罗沙。”    
    　　三个月前，那不正好是我刚到达这个世界的时候吗？艾薇儿说：“应该派军队去呀，两国相交，怎会派西哈姆特大叔来送杖呢？”    
    　　“我国原就是个神职人员聚集地，后来虽然被大陆上各族承认为权利自治领，但从未曾称过国，所以也没有军队！只有教皇属下的法师和神职工作者来维持日常事务，我们西哈姆特一族作为神之国的大家族自然就是使节了，”雪莱露齿一笑。    
    　　“雪莱，我想看看它，你有什么办法？”艾薇儿问。    
    　　“啊？”雪莱一愣。    
    　　“呵呵……”艾薇儿一边不怀好意地笑着一边逐渐靠近雪莱，意图得到更多的口供。    
    　　早晨的艾那丽米亚延承着大陆西海岸吹来的海风，雾气朦胧。干净的大街上人们三三两两穿行而过，不时响起几声欢快的笑，打破了宁静，显得格外清新。    
    　　很好奇这里的人都是怎样来清洁街道的，雪莱左瞅瞅，右看看，脚尖点在敲碎了的大理石路面上，欢腾的像只刚长了第一根长羽的懵懂鸟儿。    
    　　艾薇儿可没有这种闲情了，从雪莱口中得到的消息翻来覆去除了那残缺而又惹人遐思的法杖历史外，便是一溜茫然的语气词。神之国大族的千金知道的也不过如此，看来，找寻法杖要从其他地方下手了。    
    　　今天是正式入学的日子。魔法学院，满吸引人的一个词。联想起在地球的学校，如果这次异世界之行是一次游玩，那么这也是个好去处吧。可惜……任重而道远啊！艾薇儿叹了口气，不管怎样，还是先学好魔法为重，要不就算得到了法杖也不能启动，那不是白忙了？而且，在这里学到了魔法，回到地球后……呵呵，呵呵，想到这里，艾薇儿嘴角溢出一丝掩不住的笑意，黑黑的脸就这么看上去也迷人极了。    
    　　“艾薇儿，到了，到了！”雪莱叫着，面前便是向往已久的艾那丽米亚风行学院的大门了。    
    　　早早的，学院里便有了人山人海的趋势，年轻的男女学员们凑在一起，指指点点，很是热闹。雪莱活泼可爱，美丽动人，吸引了不少人的目光。周围的学员们议论纷纷。倒是艾薇儿变了装，掩住了绝代的姿容，看起来像是雪莱的陪衬。    
    　　“艾薇儿、雪莱，”提卡隔着老远就看到了她俩，排开人群，和菲西安一起走了过来。    
    　　“你们早到了？都不告诉人家，害我们刚才一顿好找！”雪莱嘟起小嘴嗔道。    
    　　菲西安目光自然落到艾薇儿身上，朴素的衣服，露在外的黑色皮肤，又是这副装扮。今天入学后就要住进公寓了，不知以后还有多少机会能再睹真容？    
    　　“风行的魔法考试以严格闻名，昨天你俩累坏了吧？是我要提卡先到校，让你们多睡会儿，”菲西安说。    
    　　“恩，”艾薇儿笑着说，“谢谢你的关心，多日来承蒙照顾，多谢了！”    
    　　陌生的男男女女们从身边走过，刚开学的学院生机勃勃，让人振奋，想到终于要摆脱大宅的束缚，艾薇儿心头很是高兴。    
    　　“不用，”菲西安应道。艾薇儿客气的感谢令他心里一阵酸涩。    
    　　“我们进去吧，”艾薇儿说。    
    　　“恩，还要办理入学手续呢，”雪莱说。昨天人满为患的场面就让她吃了一惊，趁着现在还早，赶紧把入学手续办了才好。    
    　　“不用了，咯，全在这里了！”提卡扬了扬手中的徽章和两套白色的女式学徒长袍。    
    　　“哇！衣服也领好了，”雪莱开心地叫道，“那就不用再去挤了，真好！”    
    　　女式服装也能代领到，真是神通广大啊！如果不是受不了菲西安的炽热眼神，利用他来靠近法杖，那也不失为一个很好的办法！可惜！艾薇儿感叹着。    
    　　四人行走在风行学院里，学院很大，一座座大气的建筑散布其间，高矮不一，却颇显大学院缤纷多彩的气象。    
    　　昨天已见过艾薇儿几人的学员们窃窃私语着，时不时有少女们的目光停留在菲西安和提卡身上，刚考上学院，意气风发的男学员们也纷纷用眼睛在雪莱身上溜着，毫不客气。菲西安和提卡的出现强烈冲击着学员们的骄傲和视线，却也无法完全阻挡住这一群群年轻人的热情。    
    　　菲西安、提卡、雪莱三人很习惯受到人们的注视，不在意地谈笑着，走过一座座屋子。艾薇儿也很自在，因为没有太多人愿意把目光投给此时其貌不扬的她。但不多并不代表没有，两道冷冽的目光自她踏入学院大门开始便一直盯在她身上，让人有种无所遁形的感觉。    
    　　回头，越过闪动的人群，目光的主人进入眼帘，是……伊斯！正慵懒地靠在柱子与廊栏上，似笑非笑地看着自己，身边是那位可人的兰朵小姐。    
    　　冷冷地哼了声，艾薇儿甩头继续上路。背后似乎传来轻笑声，艾薇儿忍不住抽出揣在裤兜里的手，竖起中指对着空中一阵比划。    
    　　“艾薇儿，快些呀！”雪莱叫着，“我们的公寓到了！”    
    　　“好，”艾薇儿应道。    
    　　真是头晕呀！艾薇儿揉了揉额角，这……这就是风行的女子公寓，今后自己要住的地方？整个儿就是一座微型城堡，这也还能接受，但……但这小城堡居然是粉红色的！天呐，这里的人的品位还真是让人难以理解啊。    
    　　“真漂亮！”雪莱眯着眼欣赏公寓，一脸的感动。    
    　　艾薇儿听着忍不住便是一抖。    
    　　女孩子们进进出出，陆续多了起来，一个个看到公寓后都发出了惊叹声，兴高采烈地嚷嚷着搬着行李奔进去了。    
    　　真要进住这样的屋子？艾薇儿突然有了种想逃的冲动。    
    　　忍耐，忍耐，为了明天的光明，就先委屈着吧。艾薇儿不断告戒自己。可是，这里是女子公寓啊！这……和女孩子一起玩闹，一起聊专有话题，一起洗澡，甚至是一起睡觉？    
    　　艾薇儿感到头又大了起来，有些发晕。    
    　　“艾薇儿，艾薇儿，”雪莱叫着，从刚刚看到这座公寓开始，艾薇儿便神不守舍，有些精神恍惚的样子，“你不喜欢这所公寓吗？”    
    　　艾薇儿紧紧闭上嘴，一个劲儿地摇头。    
    　　“你也喜欢？”雪莱误会了艾薇儿的意思，拉着她的手，高声说道，“真是好漂亮呢！我已经爱上这里了！”    
    　　“你们上去吧，”菲西安说，“稍后我会让管家把行李给运来。”    
    　　“我也要去战技系了，今天会很忙，”提卡说。    
    　　“恩，”雪莱说，“提卡你快些去吧，菲西安哥哥，谢谢你了，再见！”说完，拉着艾薇儿急急地走进了公寓大门。    
    　　一条通澈的河流从草地上穿行而过，水声哗啦，公寓大门上刻着的“临江”两字在冉冉上滑的太阳照耀下，闪出阵阵璀璨光彩。艾薇儿多姿多采的学院生活，开始了。　　　　


第二卷 星光下  第二章 女子公寓

    　公寓里数道走廊弯弯曲曲，岔路不少，隔上段路便挂着盏魔石晶灯，光芒闪烁，很是漂亮，照得石头铺造的墙壁和走廊纤毫毕现。鞋子碰在石子路上，“哒、哒”作响。    
    　　引路的学姐身材高挑，走在前面，绿色的见习魔法师长袍轻柔地贴在线条优美的背部，随着步子一扬一扬，十分迷人。    
    　　“一一四，恩，就是这里了，”学姐转过身来，微笑着说，“欢迎你们进入风行学院，我是风系二级班的昱，就坐在你们楼上呢。以后有什么事，都可以来找我，对于帮助新同学我是很乐意的。”    
    　　“谢谢姐姐！”雪莱笑着说。    
    　　昱从兜里掏出串钥匙，塞在雪莱手里，说：“我先下去了，有些忙哩。”说完，摇曳着去了。    
    　　对这位温柔、热情的学姐，艾薇儿很有好感，也颇有些惊艳的感觉。其实她面目并不精致，也没有如雪莱那样的青春可爱，就是比起地球上的大部分美女们，也是有所不及。但她浑身都散发出一股女性成熟、妩媚的气息，一颦一笑间特别诱人。    
    　　要还是男人就好了！艾薇儿目送昱款款走远的背影，微微感叹。对雪莱，虽然欢喜，却还没有牵涉到男女之情的程度。在见到这位昱学姐之后，沉寂了段时间的猎美之心才突然又活了过来。    
    　　艾薇儿有些兴奋，也有些无奈。现在这副身体，哎！    
    　　“艾薇儿，”雪莱已经打开门，走了进去，“快来看看我们的房间。”    
    　　艾薇儿走进房间，入目尽是白色。    
    　　雪白的地毯，雪白的壁橱，雪白的窗帘，雪白的床椅，阳光透过剔透的窗射进房间里，一片柔和晶莹。设计这房间的人有洁癖吧？艾薇儿皱皱眉，她向来不是个喜欢白色的人。    
    　　房间很宽，有十来坪，床也很大，三张。拍一拍，触感柔软，弹性十足。艾薇儿倒在床上，望着天花板，思考接下来该做什么。    
    　　“叩、叩，”有人敲门。    
    　　艾薇儿、雪莱齐齐看过去，一个女孩正手提行李箱，站在门边。她有副姣好的面容，神情却冷冰冰的，红色刘海下一双平静清澈的眼正直视着两人。    
    　　是风念蒙，那个考试时遇见过的冷酷女孩。    
    　　“你是……”艾薇儿看着风念蒙手中的行李箱，“我们的室友？”    
    　　风念蒙点点头，走进房里，搁下行李。    
    　　“欢迎、欢迎！”雪莱三两步跳到风念蒙身旁，一脸灿烂的笑容，说，“考试时见过呢！姐姐一个人闯过了迷宫，好厉害！”    
    　　风念蒙冷冷地看了雪莱一眼，打开箱子，埋头整理。箱子里衣物很少，寥寥几件，却很华贵。    
    　　雪莱也捏起件衣服帮着整理起来。    
    　　“不用帮我整理，虽然住在一个房间，但我们终究是陌生人，”风念蒙说。    
    　　“呃！”雪莱一愣。一早就知道这个海族女孩对人很冷了，但却没想到她对同室也会如此不客气。    
    　　风念蒙不理两人错愕的目光，自顾自收拾起衣物。    
    　　一个正当妙龄的美丽女孩怎会这样冷酷？看着她冷冰冰的面孔，艾薇儿很好奇在她的背后会有怎样一个故事，但这是别人的隐私，不好询问。就算问了，想必也得到不到结果吧。作为同室，相处久了，她愿意说便会说的。这也许才是知道她的故事的最好办法。    
    　　艾薇儿向雪莱招招手，示意她别再在新室友那里自讨没趣。    
    　　雪莱噘着嘴，怏怏走回艾薇儿身边。    
    　　窗帘被风一吹，荡了起来，阳光撒进房间，洒在三人身上。    
    　　临江苑建在学院的高处，站在二楼的窗前眺望，整个学院的东面一览无遗，奇怪，明明是二楼，怎么号码牌是一一四而不是二二四呢？管它呢！风吹进窗口，带着些秋的清爽，好舒服。    
    　　咦！对面的树上似乎有两个人。    
    　　他们靠在树叉上，一个举着手像是在念叨着什么。还有个两手交叉在眼睛前，拇指与食指互扣，结成个眼睛的形状，正对着临江苑上一一四的方向。    
    　　他们在干什么？艾薇儿两眼挂着问号，看向雪莱。    
    　　雪莱摇摇头，也是一脸的迷惑。    
    　　树上的结着手印的人似看到艾薇儿和雪莱发现了他，一惊，脚下一滑，从树上趔趄着掉了下去。另一个人惊呼着，赶紧伸手却没抓着！    
    　　“风之精灵啊，请赐予我一同飞翔的翅膀，漂浮！”    
    　　树上的人诵唱着，跳下枫树，飞快地靠向不停惊叫着掉落的同伴，伸手！    
    　　眼看就要掉在地上了，他终于抓住了下面那人的衣领，两个人下落的势子顿时止住。脚落实在地面，两人滚落在地，像是落地葫芦般跌跌撞撞碰在一起。    
    　　“哈哈哈，”看着两人的滑稽样，雪莱掩嘴笑了起来，全忘记了刚才的不快。    
    　　树下的两人听见了雪莱的笑声，赶紧从地上爬起，匆忙整理了下灰头土脸的仪容，向着一一四的方向挥着手，大声喊道：“雪莱，你好可爱啊！”    
    　　雪莱没听清，再仔细一听，瞬间红了脸。    
    　　风念蒙也听到了喊声，走到窗前。    
    　　“念蒙，你好美丽啊！”又是一阵更大的声响从枫树林响起，陆陆续续几十个男子从树上、草地上出现，齐声大喊着。    
    　　艾薇儿看着不远处的人们，该是学员吧？呵呵，真是疯狂啊。看来美女不管到哪里也是受欢迎的，不过这里的人也真是敢于表达啊！但像雪莱和风念蒙这样的美女就是到了地球，进了大学，那也一定会造成轰动的。想到在地球读大学时的荒唐岁月，艾薇儿心里一阵感触，向着枫树林的方向挥起了手，加油啊！呵呵！    
    　　男学员们见艾薇儿挥手更是情绪高涨，声音叫地更加响亮，枫叶哗啦作响，扬起一片红色的海洋。    
    　　风念蒙微微蹙了蹙浓黑的细眉，走了回去，继续整理衣物。    
    　　雪莱则是羞得双手捂脸，啐声说道：“讨厌！”    
    　　艾薇儿畅快地哈哈笑着，清清亮亮的笑声从窗口传了开去，飘散在空中。    
    　　“真好听！”一个男学员一脸陶醉地说道。    
    　　“是啊！”另一男学员说道。    
    　　“她在向我们挥手哩！”激动的声音。    
    　　“可惜她不是很漂亮，哎！”    
    　　“不要紧，能天天听上这样的声音也是神最大的恩赐了！”一个男学员脸上浮现出幸福的表情。    
    　　“艾薇儿，你也好可爱！”声浪不知何时转变了倾诉的对象，齐齐往艾薇儿涌来。    
    　　“啊？”艾薇儿一惊，摸了摸额头，不会吧？    
    　　雪莱见艾薇儿一副愣愣的模样，也笑了开来。    
    　　“艾薇儿，你好可爱哦！呵，”雪莱抱住艾薇儿，脑袋凑到艾薇儿怀里，发出“咯咯”的轻笑声。    
    　　艾薇儿一抖，寒毛立刻立了起来。赶紧拉上窗帘，回到躺椅上，安分地坐好。    
    　　“叩、叩，”敲门声。    
    　　几个仆人装扮的人拖着大箱大箱的行李站在门外。    
    　　“两位小姐，这是你们的衣物，”仆人躬身说到。    
    　　“雪莱，我们的衣物有这么多吗？”艾薇儿说。    
    　　“不会啊，一定是菲西安哥哥送的，菲西安哥哥最会体贴人了！”雪莱高兴地说。    
    　　“小姐，我们现在就为您整理？”仆人问道。    
    　　“等等，”艾薇儿阻止就要拖着箱子往房间里搬的仆人们。    
    　　“雪莱，这些东西不是我们的，不能要。”    
    　　“可是……”雪莱吱唔着，“这也是菲西安哥哥的一片心意。”    
    　　“正是因为是菲西安送的，所以更加不能要！”艾薇儿一脸严肃地说。    
    　　“唔，”雪莱欲言又止，突然像想到了什么似的，说，“好，雪莱听艾薇儿的。”    
    　　艾薇儿笑了笑，转头对仆人们说道，“麻烦你们把除我们的衣物之外的东西都拿回去。至于菲西安，和他说，他的好意，我们心领了。”    
    　　“可是……”一个看似领头的仆人犹豫着说。    
    　　艾薇儿看着他，嘴角挂着笑，漆黑的眼睛里闪动着光亮，如黑夜里稀疏的星光，闪烁迷人。    
    　　仆人停止了说话，向着艾薇儿的脸上忽然露出痴痴的沉醉神情，似怕艾薇儿不高兴般忙不跌点着头，说：“好的，一切都遵照您的吩咐。”转身就要随行来的仆人们把东西搬回去。    
    　　艾薇儿满意地笑着，眼里的光亮散去。    
    　　“等等，我们也一起出去，”雪莱说。    
    　　“恩？我们去干嘛？”艾薇儿说。    
    　　“我们去逛街，”雪莱说。    
    　　“逛街？”    
    　　“对啊，到了艾那丽米亚这么久了，人家只上过一次街，”雪莱说着，靠在艾薇儿身上，两手抓紧了，直摇晃，“好不好嘛，艾薇儿？”    
    　　“好，好，雪莱要逛街那就逛街吧，”艾薇儿无奈地说。    
    　　“恩，”雪莱甜甜地笑着，拉着艾薇儿走了出去。    
    　　待两人走远了，风念蒙才把收拾好了的衣物搁置好。坐在床沿，目光落在地毯上几口装有艾薇儿和雪莱两人衣物的箱子上，她幽幽地叹了口气，看向被薄薄窗帘遮掩了的窗外，神情复杂。    
    　　艾薇儿、雪莱俩人走在大街上，人群熙熙攘攘，艾那丽米亚的大街什么时候看着也是一片热闹。    
    　　晶石店、衣饰店、铁匠店、食物店参差排列，鳞次栉比。    
    　　街角处几个小孩打闹在一起，正玩得兴起。    
    　　“艾薇儿，刚才你和菲西安哥哥家的仆人说话时，眼睛都在发亮，”雪莱说。    
    　　“有吗？”艾薇儿诧异地说。    
    　　“有，很亮的。让人忍不住就想听你的话，只要你高兴，恨不得把一切都奉献出来！”    
    　　“啊？”    
    　　听起来真像会幻术的妖精，一个眼神便能让人忘乎所以，任其为所欲为。什么时候我也有了这本领了？艾薇儿自嘲着，突然间想到了古时褒姒一笑倾城，再笑倾国的故事，那样子的女性会是何等的风情？一时想得入了神。    
    　　“艾薇儿，艾薇儿？”雪莱叫着。    
    　　艾薇儿摇摇头，想什么呐！    
    　　“艾薇儿，你看，那是‘水之私语’！”雪莱突然高兴地叫道。    
    　　“水之私语？”那是什么？艾薇儿顺着雪莱纤细的指看过去，一家酒馆建在一丛矮树后，树矮可枝叶倒是不少，郁郁葱葱遮住了大半个屋子。叶子下，一块铭刻有“水之私语”的镂空招牌耀目生辉。    
    　　“水之私语是艾那丽米亚享有盛名的酒馆喔，人家好早就想来了。不过有菲西安哥哥和提卡看着，根本就没有机会嘛！”雪莱说着，拉起艾薇儿直奔酒馆的方向而去。    
    　　“为什么不要你去？”艾薇儿问。    
    　　“淑女是不该随便进出酒馆的，”雪莱说。    
    　　“淑女不能进入酒馆，那绅士就能随便进了？整天躲在家里，零零碎碎叨念别人糗事，说长论短的女人就是标准的淑女了？这些女人才最是让人受不了，”艾薇儿很不以然地说道。    
    　　“这……”雪莱嗫喏着。虽然罗沙民风开放，女性在很多方面都占据有重要的角色，即使在军政两界也颇有建树，像是现今的十大魔法师之一的席多拉便是其中的佼佼者，但大多的妇女都不喜在民间抛头露面，更遑论进出酒馆这种鱼龙混杂的场所。    
    　　“走吧，我们进去看看！”艾薇儿说。    
    　　“恩，”雪莱点头。    
    　　酒馆的门像两扇落地的窗扉，一推就“吱呀”着开了。雪莱急步走了进去。    
    　　“哎呀！”一声惊叫，雪莱一头撞在了人背上。    
    　　“你！”看到被撞人的脸，艾薇儿惊道。    
    　　“你们……”    
    　　“你是考试时的那个大个子！”雪莱轻呼道。    
    　　难怪觉得眼熟，原来是那个进行魔力考验时被矮人欺负了的兽人族大个。    
    　　“嘿嘿，嘿，是俺，”高大的兽人抓了抓脑勺，憨厚地笑着。    
    　　“你怎么会在这里？”雪莱问。    
    　　“俺来看比武的，”兽人说。    
    　　“比武？”艾薇儿好奇地问，“什么比武？”    
    　　“你们不是来看比武的？”兽人惊奇地说，“今天是俺兽人族第一战士所比卡决斗孤剑雷蒙的大日子，俺是来支持所比卡的！”    
    　　“孤剑雷蒙？他是谁？”    
    　　这是艾薇儿来到秀之大陆后第二次听到较东方化的名字了。    
    　　“啊！”    
    　　“啊！”    
    　　兽人大个和雪莱齐齐睁大了眼看着艾薇儿。    
    　　“怎么了？我说错什么了吗？”艾薇儿不解地问。    
    　　　　　　


第二卷 星光下  第三章 水之私语

    “艾薇儿，你没听说过孤剑雷蒙？”雪莱一脸的不可思议。相处这么久来，艾薇儿的孤陋寡闻已经是件众所周知的事情了，但她连雷蒙也不知道，这实在是让人不得不怀疑她是否来自另一个大陆。    
    　　“他很有名吗？”艾薇儿小心翼翼地问。    
    　　雪莱俏皮地拍拍额头，作不可思议状，说：“雷蒙是大陆上最著名的剑客之一，十三岁已经获得初阶战士的称号，被誉为大陆上最优秀的年轻剑客，十八岁时击败兽人族成名中阶战士罗德，之后连败兽人族五位长老，一举成名。二百一十八岁时独身一人直闯索伊特皇城，杀尽四千多名皇朝武士后扬长而去。从此，消声匿迹……”    
    　　雪莱说到这里，瞄了瞄兽人大个，雷蒙对整个兽人族来说，无疑是个噩梦，他的存在对兽人族来说更是个耻辱。当着他的面说雷蒙的英雄事迹，似乎有些不太尊重。    
    　　好在兽人大个并没有不快，他人虽憨厚，却也不至于到愚蠢的地步，对雪莱的意思，也能领会。他大声说着：“雷蒙确实很强，打不过就是打不过，但是俺们兽人不会老是输的，这次，所比卡一定能战胜他！”    
    　　大个子说着有些激动起来，挥舞着斗大的拳头。    
    　　“好！”艾薇儿拍拍大个子的肩，难得如此坦诚热血，不枉考试时帮了他。    
    　　“那你怎么不选择学习战技，反而学起魔法了？”雪莱问，“学好剑技，打败雷蒙不好吗？”    
    　　“嘿嘿……”大个子笑着，露出些尴尬的神色，“俺也想学习剑技打败雷蒙，但是俺的身体不够壮，学不了族里的战技。听说这里的魔法很好，俺就来了。”    
    　　瞅瞅大个子高出了自己两个头的身躯，高大结实，手上虬筋盘缠，一巴掌挥下来，怕不要把人打飞了。这样的身体还不叫强壮，那么兽人族的人还真是……    
    　　艾薇儿汗然地想着。    
    　　“让让，让让，”送酒的店员端着一盘的酒从门台上经过，叫道。    
    　　看向酒馆内里，人很多，坐坐站站，站站坐坐，互相交谈着，想必是在谈关于这次决斗的事。    
    　　雪莱双眼发亮，说：“人真多哩。”    
    　　“我们进去吧，”艾薇儿说。异世界的强者之争会是怎样一副情景？真是具有强大诱惑力啊。    
    　　“啊！”雪莱似看到了什么，惊叫着，小脸刷得雪白。    
    　　“怎么了？”    
    　　“提卡、菲西安哥哥……”雪莱指着酒馆里的一角，方桌上，提卡和菲西安正坐着，有一句没一句地聊着。看他们那样子，应该还没发现此时不该出现在这里的两人。    
    　　“快躲！”雪莱拉着艾薇儿钻进人群，沿着屋角躲去。    
    　　兽人大个不明白艾薇儿、雪莱两人为何要躲起来，也跟着走过去。大个身子魁梧，矗在人群里移动自然是不容易，推推攘攘，惹来一片叫骂。    
    　　“躲什么，”艾薇儿道，“不用躲，雪莱，走，我们过去！”    
    　　“艾薇儿，他们会骂死我们的，”雪莱连连摇头。    
    　　“不怕，有我呢。”艾薇儿拉着不情不愿的雪莱走向提卡和菲西安。    
    　　不会吧？提卡揉揉眼角，难道是看错了？她们俩人怎会出现在这里？那走路的姿势，露在外的黝黑肌肤，长袍也难以完全遮掩住的曼妙身姿，分明就是艾薇儿。在她身后那个以袖遮面，躲躲闪闪的女孩不正是雪莱？    
    　　艾薇儿朝着提卡和菲西安挥挥手。    
    　　两个男人看到了，瞬间起立，“你们……”菲西安错愕地看着艾薇儿和雪莱俩人莲步轻摇，款款走来。    
    　　“到这么好玩的地方也不叫上我们，真是的，”艾薇儿抢在两人开口前说话了，颇有恶人先告状之势。    
    　　“这……”菲西安、提卡面面相觑，一时不知说什么才好。    
    　　“雪莱，你躲着干嘛？”艾薇儿一把把雪莱从身后拎了出来。    
    　　“这是怎么回事？”菲西安看着雪莱问。    
    　　“我……”雪莱吱唔着，看看菲西安和提卡，又转头看看艾薇儿。    
    　　“是我叫她来的，”艾薇儿说，“有什么不对吗？”    
    　　“可是……”提卡说。    
    　　“这里太乱了，女孩子的确不该来，”菲西安迎上艾薇儿的目光说。    
    　　“理由呢？”艾薇儿挑了挑眉，说，“只是因为乱吗？真正的原因是在男人身上吧！正是因为有了男人才会乱。只是为了自己的快乐和去留而限制了女性的步伐，忽略了女性的想法，美其名曰是为了好好照顾，荒谬！女性需要的是呵护，而不是处处被限制、被约束！”    
    　　艾薇儿想起自从到了这个世界后变作女人后这也被管，那也被管，特别是躺在左相宅邸里的那段日子，直要闷死人了，不由有气，狠狠盯了菲西安、提卡两眼。她说得酣畅，不低的声音引来了人们的注意。    
    　　雪莱看着艾薇儿，嘴张得老大，这还是她第一次看见有女孩敢在大庭广众之下这么毫不客气地说话，说得真好，大快人心。    
    　　菲西安和提卡则早已傻了眼，说不出话来。    
    　　“说得好！说得真好！”有人鼓掌赞道。    
    　　“谢谢，”艾薇儿微笑着，转头看向说话的人。    
    　　那人正半躺在酒馆特制的皮质大椅上，手持高脚酒杯，嘴角一抹熟悉又可恶的戏谑式笑容，又是他，伊斯.迪比特！那个自考试后就阴魂不散的人。    
    　　伊斯摇了摇手中的酒杯，红色的液体环着杯沿波动。他笑了笑，举杯说：“为了刚才的一番话，干杯！”    
    　　说完，一饮而尽。    
    　　喝就喝呗，既然敬酒，当然不能不喝了。在地球时，高粱、茅台、啤酒、威士忌，什么浓度的酒没喝过？想这里的酒也不过是小菜一碟。随手端起桌上的一杯酒，一口喝干。    
    　　“咳、咳、咳！”艾薇儿一阵剧烈的咳嗽，真是辛辣呛喉啊。也不知这酒是什么做的，后劲来得好快。不过一杯，才喝掉便有了些飘飘然的感觉，摸摸头，有些热，想必脸也红了吧，还好面上涂黑了，看不出来，不然就丢脸了。看来现在这副身体还不太适应喝酒啊！    
    　　艾薇儿的咳嗽声惊醒了因她刚才说的话而呆住的人们。    
    　　“这个女人胡说些什么啊？”    
    　　“一派胡言！”    
    　　“哪里来这么个疯子？”    
    　　人们针对艾薇儿议论纷纷，几个打扮得花枝招展的女人努力安抚着一众男人，对艾薇儿的话虽心有感触，却也不能有所表示。能真正拥有自由的女子从古自今又有几个？在罗沙，能和男子一样自由的女人屈指可数，皆是拥有强大力量的武者或魔法师，非常人可比。对这些女人，人们愿意卑躬屈膝，可转过身来却又只是把普通女人当做一种财产、一件宝贝。罗沙的浪漫世所皆知，而其中的真实模样是什么，没多少人看透，也没多少人想过。在罗沙男人们的心里，女性终久不过是一件可爱的物什，好的物什自然是要想尽办法据为己有的。这便是罗沙男人的浪漫了，真可笑啊。身为酒家女，在这里并不会受到人们的歧视，但爱情在这些女人眼里已变得灰暗而不可及。而现在站在她们面前的这位小姐破天荒的敢于说出罗沙女人的心声，虽只有浅浅的一小部分，也是创举了。    
    　　“住口！”满耳都是人们的骂声，提卡、菲西安、伊斯、兽人大个不约而同齐声叫道。    
    　　话一出口，四个人彼此相看，微有些错愕。    
    　　提卡匆匆地与伊斯和兽人大个打过照面后，转头继续怒视人群，他要看看还有哪些个不识趣的家伙胆敢再咒骂艾薇儿。    
    　　而菲西安的目光从兽人身上滑过，落在了伊斯身上，眼神闪烁。    
    　　伊斯却嘴角斜起，再又露出那丝惯常的戏谑式微笑。    
    　　至于兽人大个，他看了看提卡、菲西安，又看了看伊斯，似乎感受到了些什么，又似什么也没有，最后还是选择继续瞪人，以此来表现对他们辱骂艾薇儿的不满。在兽人族的观念里，女人也是整个种族的支柱和重要的生产力与战力，只要拥有强大的力量，女人也会是受人尊敬的战士。这个古老魔法王国里的人却似乎不是这样想的，真是奇怪呢！    
    　　“艾薇儿，”菲西安想说些什么，可仔细一想，现今的罗沙确是如此，不由叹了口气。    
    　　“艾薇儿，菲西安哥哥他们……”雪莱见菲西安、提卡两人受窘，心有不忍，扯了扯艾薇儿的衣袖，凑到她耳边，想为哥哥们说上些好话。    
    　　“吓他们的，不这么说会被骂！”艾薇儿眨了眨眼，说。    
    　　原来如此，雪莱双手掩嘴“咯咯”轻笑起来。    
    　　“叮！叮！”清脆的金属敲击声响起。    
    　　众人循声看去，只见一个身着华丽衣袍，头戴三角帽的中年人打开酒馆的里门走了出来。他手上提着个小小的似铃又似钟的物体，一摇便发出叮叮的声音。    
    　　他环视人群一周，不急不徐地说道：“欢迎各位光临蔽店，相信大家今天来这里的目的都是为了一睹兽人族超强战士所比卡与消声匿迹已久的大剑客孤剑雷蒙的决斗。请各位贵宾们随我进来！”说完，转身向里门走去。    
    　　　　　　


第二卷 星光下   第四章 里层

    　人群一阵喧乱，陆续走出十来个人，随中年人走向酒馆里门。    
    　　门边两个酒馆工作人员笑容可鞠，招呼着几个妖艳的女人陪同着贵客们进去了。    
    　　伊斯冲众人笑笑，转身也去了。很奇怪，没有看到兰朵在他身边，他们向来是一起出现的。    
    　　“走吧，走吧，我们也进去，”雪莱嚷嚷道。    
    　　“你俩有贵宾卡吗？”提卡问。    
    　　贵宾卡，那是什么？雪莱和艾薇儿你看我，我看你，迷糊地摇摇头。    
    　　果然，菲西安叹了口气，这两个丫头什么准备都没有，便闯进来了，多半也不知道今天会有决斗，瞎撞上的。    
    　　提卡说：“水之私语的里门必须持有贵宾邀请卡才可进入，你们卡也没有，跑来凑什么热闹！”    
    　　“有菲西安哥哥在，我们还不能进去么？”雪莱天真地问道，一双大眼睛看向菲西安，满是期待之色。    
    　　艾薇儿也向菲西安看去，对这场决斗，她也有着莫大的兴趣。    
    　　菲西安摆摆手，意思是说对这件事，他也无可奈何。    
    　　水之私语不过区区一家酒馆，却名声在外，这不单单是因为酒馆服务质量好，又或是在整个艾那丽米亚信息汇集交流最广最快的缘故。实际上，水之私语里里外外分为三层，最外一层是对外开放的酒馆，任人们喝酒说话，高谈阔论；内一层则是妓寮，汇集了全大陆各地的出色美女，只要有钱，即可进去大肆消遣、快活一番。至于最里一层，便非所有人都可随意进出的了，即便是权势之流，也得在接受邀约后方可进入。里层是个格斗场，通常被用作罗沙民间的强力武者决斗之所，是水之私语真正面目所在。据说水之私语格斗场四周有强力的元素魔力罩，任凭发生怎样激烈的战斗，爆发出的力量都会被魔力罩吸收，直接导入地下，消弭于无形。且战斗之前，决斗双方可自己决定是否公开这一决斗过程，只要愿意公开，那么战斗的场景和结果会第一时间通过魔力罩中间的魔晶石以光元素形式传递到分布在全大陆各个国家和种族领地的水之私语分馆。同样，若是一场隐秘性质的战斗，在这里举行也绝对不用担心会走漏风声。一场战斗，特别是有名的武者之间的战斗，激烈起来势必会牵动天地间的各种元素力量，要想做到完全无声无息，不被人发现，谈何容易。    
    　　强势的传播和绝对的保密，这足以成为水之私语吸引了广大武者的两个最有力的理由。    
    　　当然，要做到这两点，极不容易，需要极其庞大的人力、财力，而要像水之私语这样维持上百年，那无论在哪个项目上的花费也是天文数字了。    
    　　不过，让艾薇儿感到奇怪的却是它为何能让堂堂左相之子，皇家少尉，罗沙最被看好的年轻武者，眼前这位被誉为艾那丽米亚万千少女梦中情人的菲西安大少也无可奈何？    
    　　“这间酒馆，表面上是个民间组织，实际上却由迪比特家族在背后操纵。在罗沙，没有必要，父亲和我不想与迪比特家族发生冲突，”菲西安说。    
    　　迪比特家族，又是迪比特家族！艾薇儿已经不止一次领教过这个家族在罗沙的势力与权威了。昨天考试时当伊斯报出迪比特三字，众人惊畏的模样现在还历历在目。    
    　　在罗沙，迪比特家族已隐隐凌驾于国家之上，实质地抓牢了整个国家的军政大权与民间的经济脉络。而水之私语正是他们建立在大陆各地用于收集信息，影响各国政权，发现并吸收人才的组织。盘踞整个大陆的情报组织和格斗场，这是个多么大的手笔！恐怕也只有这个实力惊人的大家族才能维持水之私语的范围不断扩张，影响力不断加强达几百年之久吧。    
    　　“那我们不就进不去了！”雪莱失望地说。    
    　　“在大厅一样可以看到，看那个，”兽人大个伸手一指酒馆大厅中徐徐升起的晶石镜子说，“那面镜子会显示格斗场里的样子，还是可以看的。”    
    　　这样啊，看不到现场，艾薇儿和雪莱有些遗憾，但有看总比没得看要强。看来，也只好在外面观看了。    
    　　“可是，”菲西安说道，“让你们独自留在这里，我不大放心。”    
    　　“对！”提卡一向难得在艾薇儿面前赞同菲安的意见，此刻却也附和道。想起和艾薇儿初遇时打的那场架，这位小姐虽看似很懒，什么都无所谓的样子，其实却是个不怕惹麻烦的主儿。再有个什么也不怕的雪莱在身边，天知道会发生什么事。    
    　　“不会的，”艾薇儿指指兽人大个，说，“有这位大个子在，不会出什么事的，你们放心地去吧。”    
    　　“对，有俺所达在呐，谁也动不了你们！”大个子所达拍胸保证道。    
    　　菲西安还是有些担心，此时的艾薇儿暂不说，以雪莱的美丽容貌，难保不会有哪个不长眼的见色起意，动手动脚。其实这酒馆既是迪比特家族经营的，完全可以知会他们代为照顾，但他的父亲伊姆霍德左相向来与迪比特一系的官员政见不一，极为反对王朝中家族势力涉及过广。如若这等小事也要托庇于人，传出去虽也没有什么大碍，可未免不太好听。    
    　　提卡仔细观察大厅中的人们，发现的确没有一个堪足以威胁到兽人所达与艾薇儿、雪莱后，才对所达说道，“那就拜托你了，所达！”    
    　　“没问题，俺们兽人向来是说到做到！”所达豪气地答道。    
    　　“好，”提卡一掌拍在所达肩上，转头对菲西安说，“走吧！”    
    　　说完，大踏步去了。    
    　　菲西安看看艾薇儿又看看雪莱，无奈地摇摇头，苦笑着也去了。    
    　　艾薇儿看着菲西安的背影，心里感叹，这位艾那丽米亚的大少初见面时那么意气风发，现在却显得婆妈起来，这一切都是因为我，哎！这份感情真是叫人头大。    
    　　三人好不容易找到个角落坐了下来，这才有空看清颇负盛名的水之私语酒馆外层的模样。石造的天顶很透，削弱到柔和程度的阳光从天顶洒下来，照在深蓝的墙和白色的地板上，墙和地板都铺满了晶石打造的石板，蓝白相间，发出光泽，人身处其中便会很容易感到一阵阵幽翳、清爽，确不愧为水之私语之名。发现艾那丽米亚人很喜欢用晶石来造物，路是这样，墙是这样，灯也是这样，真是浪费啊。光是酒馆里这一些晶石换到外国去足以修建一座豪华的宫殿了。    
    　　酒家女们骚首弄姿穿梭在人群中，又或与几个客人推闹在一偶，窃窃私语。    
    　　艾薇儿三人坐在椅上，饶有兴味地观赏着人们的各种姿态。    
    　　“三位好，请问需要些什么嘛？”一个年轻侍女摇摆着腰肢走来，腻声问道，笑面如花。她着件薄薄的蓝色露肩紧身上衣，肩颈可见，内里一条绫状的红色小衣堪堪遮住高耸的胸部，深深的乳沟暴露在空气中，红衣白肤，煞是动人；下身是条短裙，裙子很窄，显得臀部高高翘起，浑圆饱满，裙下两条细长的腿，走起路来，肉光致致，让人看了忍不住口干舌燥，心旌摇晃。    
    　　“随……随便……”所达自小在兽人族长大，对女性袒露肢体见多了，可在酒馆里单对单面对穿着大胆、诱人的侍女又是另一回事，明显是傻了眼，结结巴巴说道。    
    　　侍女抿嘴一笑，妩媚地看向艾薇儿和雪莱。    
    　　雪莱看着侍女，小脸刷得红了，羞得什么话也说不出来。    
    　　艾薇儿在地球时早已见识过不少这样的风流阵帐，见怪不怪，摆摆手，示意妖娆的侍女可以离开了。    
    　　侍女奇怪地瞄了艾薇儿一眼。像所达那样的老实人，她见多了，至于雪莱是个清清纯纯的大家小姐，会有那样的反应也是理所应当。可这位看起来土里土气的小姐却有些不一样了，先是语出惊人，现在对自己的出现又是一点也不为所动，镇静如常。一位小姐吧，尤其是年轻小姐，怎会如此镇静，似已是习以为常，难道同是风尘中人？看她清澈的眼神一点也不像！要是好人家的女孩吧，至少也该害羞一下吧？奇怪的人，得好好注意，侍女最后下了这个判断，转身继续摇摆她细细的腰肢走远了。    
    　　“各位请注意，决斗即将开始！决斗即将开始！”一个女人的声音从大厅中央的晶石镜子里传出，响彻大厅，甜甜腻腻的，一句极其普通的话生生被她变得婉转动听。    
    　　听到声音，所达精神为之一震。    
    　　雪莱小脸还红扑扑的，也是兴奋起来。    
    　　刚刚还嘈杂的大厅慢慢安静下来，人们纷纷把目光投向水晶镜。    
    　　镜中一阵光亮，图象渐渐成形，清晰起来。    
    　　哗！    
    　　好大一个格斗场，透过晶石镜，水之私语格斗场终于呈现眼前。一格一格由魔晶原石铺造的格斗场在镜中透过几乎仰平的角度来看，也是看不到边际。隐约可见在镜角有一层蓝色薄膜闪过，那是笼罩在格斗场上空的水系元素结界。    
    　　格斗场里没有一块晶原石是破损的，在水元素结界里，一切取自自然未曾被人类加工改造过的原始产物，只要还附有一丝元素存在，便能自我恢复。恢复的进度依被破损的程度各有不同，但最后都会一如当初。这样一个格斗场无疑是让人惊叹的，但可引人注目的却是那些曾经破坏过这里的人。    
    　　历来能进入水之私语格斗场的武者无一不是当世强者，能进入这里战斗对武者本身已是一种肯定。多少武者一生梦寐以求的便是到此一战，成败已是其次。从某种意思上说，这里已是武者的圣地。    
    　　镜中传来些微人声，到底是谁在说话，却是不可见，其中似乎有伊姆霍德沉厚的声音，还有个声音也挺熟悉的，语速很快，有些沙哑，音调时高时低的，是……迪卡罗尼！    
    　　这个老不修多日不见，也到这里来了？    
    　　当日带着特西斯法杖一个人先溜到了艾那丽米亚，害得西哈姆特商队险些遭受灭顶之灾。要不项链射出魔法来击溃了普里迪，连艾薇儿自己也得陪葬了。现在倒好，老家伙跑来格斗场逍遥来了，正好逮住追问法杖和阿杰的下落。    
    　　“艾薇儿，快看，镜子！”雪莱激动的声音把艾薇儿自如何虐问迪卡罗尼的想象中拉了回来。    
    　　“恩？”艾薇儿看向晶石镜，镜中的角度已经锁定在了格斗场中央。    
    　　一个高大的战士直直挺立着，身披几件零散的兽皮，连扣处在腰间，是一颗狰狞的虎头。面目间满是直立的须发，只一双眼开阖间威棱四射，极为威猛。想来他便是兽人族近百年来最为出类拔萃的高手所比卡了。    
    　　看着所比卡的影象，艾薇儿才知道所达说的话一点也不假。所达已是够得上高大了，但以他的体型在所比卡面前却不值一提，如同一个大人，一个小孩。兽人族的战士历来勇猛，皆是有强壮的身体作本钱。所达虽也强壮，但也还没达到战士的要求，怪不得要转为修习魔法了。    
    　　所达望向镜中的所比卡，一脸崇拜孺慕之色。兽人族主要居住在美沙斯北部，其中也分了几个部族，每个部族皆以首领的姓氏为部族的姓。所达与所比卡正是一个部族。    
    　　所比卡十岁以后力能撕虎，三十岁后已成为整个部族中获得猎物最多的猎人，一百一十岁远行武风鼎盛的泰罗帝国，少年气盛，挑战诸成名高手，或胜或败，却得到诸位对手和前辈的一致认同。而后，回到美沙斯，因缘拜在有战神之称的美沙斯第一高手修·蒙德座下。历经十年苦修，败尽修座下所有弟子，顺利出师，再次来到泰罗，再续战缘，手下却无百合之将，直到与泰罗名剑——战一比高下。    
    　　战原来的名字并不叫战，但他嗜战如狂，毕生唯一的心愿不过是达到武技的颠峰，战败修·蒙德，获得战神之名，故改名为战，借以时刻鞭策自己不断长进。这一战，在战看来是挑战修最重要的一战，只能胜，不能败，只要战胜了那么立刻就有了挑战修的资格，如果战败，战没有想过，也从不想这些。在他心里，自己就是最强的，没有人能够战胜他，战神的宝座才是他终归会享有的专属之物。的确也是这样，战一生经历大小恶战无数，却都险死还生，始终以胜利者的姿态站到了最后，胜利总是与他同在。战斗经验越积越多，战已是成为了一个真正的强者，成为了泰罗人民心目中新的英雄。最近的这百年来，战依旧继续着他的战斗，但身上的伤再也没有多出一条来。对与所比卡的一战，战的心中充满了信心，一定会胜的，正如一直以来的胜利。但直到和所比卡拳剑互拼在一起，他才知道，自己错了，错得离谱。    
    　　眼前的对手是如此得强，强到让他手中的剑也几乎呻吟挣扎着要脱离开自己掌中的地步。长时间窝于泰罗一隅，寻人挑战的他第一次遇上这样的高手，一个可以一个眼神便能让他心浮气躁、心生不安的高手。这才是真正的高手么？战寻思着，可所比卡似乎并不想给他思考的机会，一拳轰散了他漫天散出的剑气。    
    　　战的斗气活动得激烈起来，空气也被牵引着摩擦撞击在一起，“啪啪”作响。不屈的斗志激发出全部的力量，他跳到远处，双眼紧紧盯紧了所比卡，不断聚势欲图以自己最强的一击打败眼前的这个强大的对手。    
    　　所比卡站立不动，等待战蓄积到圆满，击出他名满泰罗的名剑。    
    　　“战！”战大吼着，气势已聚集到了最高点，他跳起来，红中带黑的斗气透过全身，炽烈的剑弹上空中，带着人沿着风元素的痕迹划出了至强的一剑，袭向卓立不动的所比卡。    
    　　所比卡应战的气势，也是大吼一声，身上的兽皮寸寸裂开，露出了黑亮的强壮身躯。双膝一弯，身体如炮丸般激射向从空中袭来的战。    
    　　多少泰罗的成名高手便是败在战的这一剑下，对这一剑，战充满了信心，在所比卡等待他蓄势到达顶峰时，他的心里便有了此战必胜的念头。剑挥出，所比卡竟不闪不避，从下往上赤手空拳迎来，战再一次有了如以往每次战斗时一样会胜利的感觉，每当有这种感觉出现时，那代表战又将获得胜利了。    
    　　但这一次，战又错了。所比卡的拳不仅挡住了他的剑，还一拳砸在了他的胸口上，斗气袭卷而入，破坏着他身体的每一个部位。    
    　　鲜血从口中喷出，止也止不住，大团大团地洒在了空中。    
    　　战如失去了翅膀的小鸟，跌跌撞撞地掉了下来，踉跄几步，终于站稳。所比卡充满爆发力与破坏性的斗气还在体内肆虐，堪堪要捻碎他勉强站着的意志。这一拳砸碎了他的心脉，也砸碎了他的信念，战神的弟子啊，呵呵，战神的弟子，在门下修习不过区区十年的弟子已是如此，何况是战神本人？    
    　　战努力平衡着自己的身体，一步步走开，走一步忍不住便要呕上一口血。头好晕，双脚似无力得在发颤，但他还是挺立着，一步一步走去。    
    　　所比卡看着战，叹息着，战所受的伤他最是清楚，如若自己不立刻出手，消除残留在他体内的斗气，稍后便会暴体而亡，即便是能有能自由操纵生命魔法的水系大魔法师前来也得费上不少功夫。但他不能出手，武者有武者的尊严，遑论是战这样的人，对这个对手，所比卡似乎很了解。他是个很不错的对手，很久没有这么酣畅淋漓地战斗了，但仅是如此么？除了师尊，当世武者便再没有可堪一比的高手了吗？难道只有位于操控天地各种元素顶端的十大贤者和那几位拥有绝世斗气却早已避世不出的战神级武者才能满足自己吗？    
    　　所比卡扬天长叹，此刻，远在大陆东方的雷蒙刚刚打败了兽人族五位长老，踏上了前往索伊斯皇城的征途。    
    　　艾薇儿、雪莱两人看着晶石镜里被魔法师们制造好传送出来的图象，听着柔美的女声解说所比卡与雷蒙的前尘往事，忍不住被深深吸引了。    
    　　所达则是双眼鼓胀，两手紧握在一起，看他那紧张激动的样子，似乎刚才镜子里与战决斗的人不是所比卡而是他自己了。    
    　　所比卡与雷蒙，这样的两人，在命运的安排下终究会碰撞在一起的，而这一战即将呈现眼前，这会是怎样的一战呢？    
    　　所有人都注视着晶石镜，屏息等待。艾薇儿浑忘了怎样逮到迪卡罗尼追寻法杖和阿杰的事，也屏息静气，默默等待这一战的到来。    
    　　　　　　


第二卷 星光下   第五章 蒙面女

    　时间一分一秒的过去，酒馆里一丝嘈杂声也没有，大家还在等待雷蒙的出场。晶石镜里也没有声音再传出来，想必里面的那些权贵之士也在安心等待吧。    
    　　所比卡矗立在格斗场上，闭目以待，那狰狞的虎脸上古井不波。作为一个真正的武者，追求武道的极至是所比卡毕生唯一的目标。不论是战还是他都知道只有那种徘徊于生死一线，挑战自身极限的战斗才能令他们有所突破，进而达到那个极致。而这种战斗所需要的就是一个旗鼓相当的对手，雷蒙无疑是现在最好的选择，对这一战他渴望已久。来此之前，他挑战了族中五位长老，只用一拳就破了五长老的联手，而雷蒙当年以断臂为代价才险胜，但那已经是三十年前的雷蒙，经过了三十年的历练，如今的他又会到达怎样的境界哪！所比卡感到全身的血液在沸腾、咆哮！宣示着对战斗的饥渴！    
    　　夕阳穿过镂空了的窗阁，投入的光影慢慢地爬行在人们脸上，终至消失。不知过了多久，所比卡仍不动如山地立在那里，时间对他似乎没有任何影响，但其他人可没他那么好的修养，人们开始变得不耐烦，疑问的声音一簇一簇响起，渐大，酒馆重又变得嘈杂起来。就在此刻，异变突生，所比卡立足处的地面突然爆裂开来，一道人影以肉眼难及的速度从地下窜了上来，袭向所比卡。所比卡眼中闪过一丝惊异之色，巨拳倏地迎上，架在胸口，挡住要害。 “砰！”斗气相撞，暴发出巨大的声响。 所比卡身形微颤，往后退了半步。    
    　　来人却被散开的斗气抛上了半空，就在快要撞上结界时，一个漂亮的转身，稳稳落在地上。    
    　　事起突然，所有人都失了失神，忘记了说话，只顾任目光牢牢琐在格斗场上，静观两人的动作。    
    　　来人手持长剑，蒙着面纱，看不清样貌，但可以肯定不是雷蒙，因为他双手都在，而且一身劲装下，女性优美的线条纤毫毕露，凹凸有致。    
    　　所比卡眯起眼睛，一道骇人的精芒闪过，长久以来养成的习惯令精神自然琐定在蒙面女身上。    
    　　蒙面女手中长剑迎风徐徐摆动，红色斗气透体而出，延着剑刃蜿蜒出近五寸长的锋芒，风元素绕着剑身迅速聚集，剧烈波动，一划。空气沿着剑划过的痕迹从中剖开，呼啸而去，啸声切切，衬着她傲然挺立的站姿，一股孤然世外却又强硬到几乎惨烈的气息油然而生。    
    　　轻哼一声，剑拖出一道无比精纯的气芒穿过两人间不过十米的距离刺了出去，瞬息之间已到所比卡的胸口。    
    　　所比卡伸指一弹，正中剑尖。    
    　　“叮”一声，剑卷杂着强大的风压被弹了回去。    
    　　蒙面女缓手一托，牢牢抓住了剑柄。红色斗气炽然，剑势铺开如密雨，再刺向所比卡。    
    　　所比卡哈哈一笑，单手伸出，迎向扑面而来的剑影。两个人影纠缠在一起，让人已分不清谁是谁了，“叮叮”之声不绝于耳。    
    　　人影倏分，所比卡气定神闲，挺立当场，仍站在起始的位置，脚下位置没有半分偏差。反是蒙面女退离老远，以长剑支地，双眼虽一眨不眨地直视对手却也气喘吁吁，高耸的胸部随喘息而起伏不定。    
    　　真强！蒙面女不得不肯定所比卡实力的强大。决斗前，她已埋伏在了格斗场地下，趁所比卡分神之际突施冷箭，却也没有得手，再以自己蓄积已久之势与他硬拼，也是半分好处也讨不到。这个兽人族高手确不愧为兽人族百年来最出色的人才。    
    　　所比卡面无表情地看着眼前这突然袭击的女人，心里却是惊诧不已。她第一次攻击的地方正在他的脚下三步不到，以兽人族的触觉和长年来战斗中所养成的敏锐感应也是在发出攻击后才发现，这足以让人惊叹了。一击不中，立刻趁自己还未蓄积力量之机展开了狂风暴雨般的进攻，也是让他应接不暇。旁人看起来以为他不废吹灰之力便瓦解了对方的进攻，实际上若不是在恩师门下苦苦修习了十年对战气的各种运用，刚才便可能已挂彩。    
    　　时机、技巧，把握得无一不当，这个女人功力上虽有不足，但也令他不禁赞叹。    
    　　“雷蒙的弟子？”所比卡突然问道。在长老处已经仔细询问过了关于雷蒙的一切，雷蒙的剑孤独而又惨烈，剑剑以命相搏，这样的剑当世只有他一人，世人虽有模仿却也是只学到了外表，内里的气势是怎么也施展不来的。而这蒙面的女人显然得到了雷蒙孤剑的精髓。    
    　　“算是吧，”蒙面女回答，“我来是为代他一战。”    
    　　人群哗然，近百年来雷蒙虽声名大躁，但与同是顶尖高手的所比卡决斗居然派个女弟子前来，架子未免摆得太高了些吧？    
    　　“你以为你能打败我？”所比卡似笑非笑。    
    　　蒙面女没有说话，手中剑刮起道弧线，斗气成环形冲向所比卡，以此作了回答。    
    　　所比卡鼓起斗气，黑色的斗气从身体里磅礴而出，结成盾牌，护在身前。两种斗气一撞，如金属互碰，红色圆环溃然崩散，融入盾牌状的黑色斗气里。    
    　　“高阶斗气！”    
    　　人群中传来惊呼声，高阶斗气，的确是高阶斗气！只有高阶斗气才会是如此纯黑，视代表着中阶战士身份的红色斗气如无物，直接破坏吸收掉了。    
    　　魔法师难修，高阶斗气更难修，秀之大陆上三国鼎立，小的国家和部族无数，人口何止百亿，其中普遍都修习有武艺，但能突破中阶武者的桎梏，达至高阶的不过寥寥几人。达至高阶的武者已能运用天地的力量为己用，无论是力量，意识都不是中阶武者可以想象的了。一个高阶的武者本身就是一支最强大的破坏力量，动辄便能毁灭一个地区甚至是一个国家。也正是因为有了他们和诸位大魔法师的存在才使得大陆千年来远离硝烟，享有和平。故每个国家都悉心培养自己的魔法师和战士，期望他们中能出现一两个达到高阶的人才，以此来作为自己在国际舞台上的筹码。    
    　　力量决定一切，这才是当今和平的真相。    
    　　而今，又一个高阶武者诞生了，正出现在艾那丽米亚的格斗场里，难免人们会因此而激动，甚至疯狂地叫喧起来，砸桌，摔椅，扔酒瓶，人们各用各的方式宣泄着难以平静的心情。    
    　　酒馆的工作人员出动了，很礼貌地把已经陷入疯狂的人们一一请了出去。所谓请，当然是轻轻地拉着某位的手，微笑着牵出酒馆大门了。但也有完全竭斯底里，不乖乖听话甚至出口大骂的人，对这些人，受过迪比特家族训练的工作人员适时显示出了训练的威力，拽着衣领，一手一个，直接把人从敞开着的酒馆门口扔了出去。    
    　　偌大个酒馆大厅一下子空旷了许多。    
    　　艾那丽米亚的人们对此已经见怪不怪，每当这家举世闻名的水之私语酒馆里举行决斗时，总是会有人被从酒馆里扔出来的。    
    　　看着被扔了出去，躺在地上只懂哼哼的人们，幸存者引以为戒，纷纷停止了动作，乖乖坐回自己的位置，努力平复激动的心情，继续关注晶石镜中格斗场上的变化。    
    　　蒙面女对所比卡散能发出黑色斗气似乎早已料到，没有任何过激的反应，，冷静得出奇。所比达出乎意料地抢先出手，一拳隔空向蒙面女轰去，在空中凝成一记黑色拳印，呼啸而去，接近对手后那记拳头大小的拳印突然变大，即时便笼罩了所有可能规避的方位，无奈之下蒙面女怒喝一声，激起全部斗气注入剑中，剑身变得通体赤红，向着黑色拳印全力一挥，红色的剑形斗气有如实质般朝拳印激射而去，两者相触，红色剑气瞬间被吞噬，黑色拳印在几不可察的停顿之后，速度突然加快，以讯雷不及掩耳之势结结实实砸在蒙面女身上。女人的身子应势抛飞，直直撞在了后面的水系魔力结界上，结界一阵波动，女人的身子再次被弹起、坠落。    
    　　血，抛洒在空中，清晰可见。    
    　　到此为止了吗？看向伏在地上动也不动的身影，所比卡皱了皱眉，这一拳看似凶猛，其实已是留手，只发挥了他不到两成的斗气。雷蒙会派一个连自己两成斗气也承受不了的弟子来决斗么？这无疑是送死！直觉告诉他，眼前这女子没这么简单，战斗还没有结束，甚或才刚刚开始。    
    　　果然，漆黑如墨的斗气以蒙面女的身体为中心慢慢扩散开来，黑色的波动所及之处的地面瞬间化为粉末，所比卡一懔──她居然能把自己留在她体内的高阶斗气泄放出来。    
    　　随着含有强大腐蚀性和破坏力的黑色斗气的泄放，蒙面女身上的血很快止住了，尽管她仍然一动不动地躺着，但却萌生出一股强大的气势，一波波地涌向所比卡。这时擂台四周的结界一阵震颤，水系元素突然莫名噪动起来，成波纹状一波一波涌向蒙面女，驱散了她四周的黑色斗气，融入她的身体。随着水元素不断地汇聚到她体内，结界的光泽也不住地减弱，她倚着长剑站了起来，披在身后的发诡异的无风自舞，而那原本火红的头发，从发根开始慢慢地由红变蓝，闪烁出夺目的蓝光，甚至开始迅速变长，直至垂及地面。    
    　　“生命与冻结的王座，位于天地初生之前，世界颠覆之后，深蓝长矛的锐利啊，吾以吾血虔诚呼唤您的降临……”女人嘴里念念有词，越念越大声。可以肯定这是一个咒文，到底是什么样的咒文，却没有人知道。所比卡的脸上第一次露出沉重的表情。    
    　　一个武者在战斗时用魔法，这本身就是天方夜潭。魔法师修的是意念，确切些便是与遍布每个角落的各种元素建立精神层次上的联系，初阶魔法师能与元素精灵沟通，中阶魔法师能和元素使沟通，高阶魔法师更能和元素精灵主建立联系，通过与元素的上位存在们联系来自由控制自然中各种元素的力量。可以说能与位阶多高的精灵联系便决定了一个魔法师的成就有多大，这期间，需要魔法师不断锻炼自己的意念力，当然也就没有多余的功夫进行武技上的修炼。武技练的是身体，通过身体来引导元素力在身体里化为斗气原始能量或是在身体周围高速旋转形成斗气外放。而修成斗气的人千年来就不曾有任何一个能与上位的精灵们产生任何联系，这一点在各国的典籍上都有记载，却无法得到说明，只能作为常识来理解了。但自古以来确有不少人敢于以身作验，魔法与战技同修，却从来没有听说过这样的人能战胜实力相当的纯魔法师和武者的。在魔法和战技这两条漫长到几乎没有尽头的路上，一点微小的差距在战斗中也足以决定一切。魔武双修无论在原理和实践中，也一再被否定了。    
    　　难道这个蒙面女人便是魔武双修？那么她会败得更惨！    
    　　果真如此么？    
    　　随着诵唱的声音越加宏亮、急速，格斗场上的水元素更加剧烈活动起来，跟着咒文的节奏欢快地跳跃着、盘旋舞动着，连场中号称牢不可破的水系结界也开始有崩溃的迹象，蓝色薄膜上的水元素一层一层逃离开去，汇聚在蒙面女的上空。    
    　　晶石镜里似有多人的惊呼声响起，却被具有神奇魔力的诵咒声压了下去，听不确切。    
    　　“上位者之召唤！”蒙面女高喊，咒文完成！她自地上飘起，浮在半空中，蓝色长发漫天飞舞，身后已结集在一起的浓密水元素映出致密的蓝色光幕，慢慢汇聚变化成一个人形大小的透明身影，那是……    
    　　“那是水元素精灵使！”酒馆里有些见识的人惊叫声脱口而出。    
    　　“水元素精灵使？”    
    　　“哗！那会是精灵使？”    
    　　“我的天啊！精灵使现身了！”    
    　　一个人控制不住自己叫了出来，大家的情绪也跟着激动起来，纷纷叫道。    
    　　魔武双修已是叫人惊奇了，而今又出现了水系元素精灵使的真身，刺激来得太快，叫人有些承受不住。人们叫喧着，比刚才还要厉害。此时的酒馆工作人员们再没有一个出来干涉，因为他们也呆住了。    
    　　精灵使现身，意味着什么？在这将会载入史册的一刻，人们没有想到这些，只是知道自从绿色王朝战争后便再也没有任何人能令这真正支撑和掌控着秀之大陆一切存在的元素上位存在者们显现身。而现在，传说中神圣高贵的元素精灵正的的确确出现在了他们眼前。    
    　　战局胜负的天平开始向平衡处慢慢倾斜。    
    　　“好！”所比卡两眼放出炽烈光芒，身上黑色斗气更盛，缠绕在身体四周，高速旋转，周遭的空气被拉扯得如布帛片片碎裂，化为刀刃往四面八方急速射开，瞬息已到蒙面女面前。    
    　　精灵使伸指一点，夹杂着斗气的风刃被水元素重重包围，净化，蕴藏着的强大破坏力被迅速融合。待袭到蒙面女身上，已是再没有威胁可言。    
    　　“好啊！”人们欢呼道，在这些罗沙男人的心里，女人总是弱者，在不损切身利益的情况下，都是应该被男人呵护着的，而且蒙面女体态曼妙，虽蒙着面但举手投足间风姿卓约，那种美女的形态是怎么也掩饰不住的，故大家心里隐隐希望她胜利。当然让人们如此高兴的原因主要原因还在于这场决斗可以继续进行下去，高阶斗气和水系元素精灵使，二者之间谁会占有优势并站到最后？不论谁赢，都可以预期这场战斗会比设想中的更精彩。人们忍不住又是一阵欢呼。    
    　　水元素精灵使蓝色的身躯贴在蒙面女娇躯上，结集在一起肉眼可见的水元素晃动着，精灵使附在了蒙面的身上与剑上，两个身影渐渐结合在一起。    
    　　附态完成！蒙面女浑身绽放出璀璨蓝光，长剑执于手中，剑尖微微划着圆圈，空气再没有被剑芒迫开，却让所有人都感到近乎要窒息了的凝重和重重的压力。    
    　　“啊！”所比卡大吼一声，兽皮衣下肌肉鼓胀，黑色斗气凝聚成团，遮盖住了整个高大的身躯。    
    　　蒙面女长剑斜指，剑尖对着所比卡的胸膛，微颤。水系的元素力盈满全身，让她不吐不快。    
    　　“轰！”    
    　　所比卡的身边大片大片的晶原石暴裂开来，蒙面女的攻击早在刚才剑尖微摆时便已无声无息地发动了。满溢的水元素力量与吞噬一切的黑色斗气终于交手。元素力融合不了斗气的腐蚀力，斗气也无法吞噬掉一点精炼到难以想象程度的水元素。不能融合，只有爆炸，两种强横力量互碰，发出惊天动地的爆炸声，以所比卡战立的地方为中心，半个格斗场被痍为平地，晶原石碎块漫天射开，还未落地又被余劲震为了灰尘。    
    　　所比卡动了，战斗以来第一次移动他的脚步，整个人化作团浓密的黑色人形斗气团向蒙面女冲去。    
    　　蒙面女剑一触地，身子如流星擦空而过，蓝色身影拖筵出一个个幻影，急速迎向对手。    
    　　　　　　


第二卷 星光下  第六章 躁动

    　斗气与水元素互不相让，能量碰撞，散去，再碰撞，再散去。    
    　　格斗场承受着爆发出来的强大力量,大片大片地化为石砾。    
    　　元素结界设计之初便依着大陆上每个元素聚集最多，地气最密的地理位置来安排，长年以来的能量都是以大地为媒搜集天地间庞大的元素来供给，故从不曾愁有崩溃而无法运行的一天。但结界中大部分元素刚刚被水精灵使吸去不少，还来不及补充，在斗气的散劲波及下，一阵一阵地晃动，再也不能在短时间内自动维持和修复格斗场。    
    　　所比卡拳势凶猛,一拳胜过一拳,黑色斗气无坚不摧，身旁十米之内除了包裹着人的斗气团和一身水蓝光亮的蒙面女外，一切皆被粉碎,再无它物。    
    　　水元素精灵使附体带来的精纯元素力量密度之高，已到了匪夷所思的地步，即使是与高阶斗气直接连续相碰撞也不虞有被穿透的可能。蒙面女在元素精灵使的能量外壳保护下，放开手脚，与所比卡战在一起。    
    　　长剑破空，点向黑色斗气团隐藏下所比卡的胸口处，元素力不断透过剑尖化为蓝色长芒，势如破竹。    
    　　斗气迅速缩小，凝实，化为大盾，侧缘重重敲击在剑叶上，剑身吃不住力，沿着盾面滑了开去。    
    　　蒙面女身上蓝光大盛，滑开了的剑上水元素突然扩长，绕个弯，闪电刺向所比卡背部。    
    　　速度太快，躲已是躲不了了。所比卡虎背一挺，斗气随心所欲移转背部，再次结集成盾，挡在元素长芒进袭的路线上。    
    　　元素长芒穿透斗气外层，刺在盾牌上，不过半寸，再难推进。    
    　　众人张大了嘴巴正要惊叹，晶石镜中蒙面女身上蓝光透体而出，精灵使自动离身，手抵在长芒尾上，强大的水元素力绽放出夺目豪光，精灵使手持长芒刺破了斗气化做的盾牌，从背后到胸前瞬间贯穿了所比卡的身体。    
    　　斗气溃散，黑色的庞大身躯在水元素强大涨力下暴散开来，黑色斗气雾状化开。    
    　　人们惊呆了，这场战斗带给他们太多的惊喜和不确定，强大的力量与突然的变化一次次让他们心惊肉跳却又沉醉其间，浑然忘我。所比卡死了吗？大家同时想着这个问题，眼睛死死地盯牢了酒馆中的晶石镜。    
    　　所比卡死了吗？    
    　　蒙面女对精灵使的力量充满了信心，但心里也有些不确定，注视着已变得坑坑洼洼的格斗场上不断消逝的黑色斗气，一脸谨慎。    
    　　斗气散尽，里面却什么也没有，唯有几片破裂了的兽皮间杂在石缝里。难道所比卡已经被精灵使那一剑刺死，连身体也被水元素彻底净化升华了，一点也没有留下？    
    　　蒙面女的目光搜寻着，终在一片碎石上发现了一滩血迹。心中一跳，不好！    
    　　石块爆裂四射，一个高大的人影从地下直射向蒙面女，一身磅礴的黑色斗气铺天盖地袭来，和蒙面施以偷袭的手段如出一辙。    
    　　蒙面女急召回精灵使，来不及附身，蓝蒙蒙的能量状精灵使直接对上了所比卡一记记如滔天巨浪般的重拳。    
    　　精灵使左支右挡，节节败退，虽然不惧高阶斗气，但那也只是因为水元素凝练程度太高的缘故，与黑色斗气面对面的连续直接碰撞仍然一点一点开始腐蚀它身上的风元素力。    
    　　在众元素精灵中精灵使是一种中阶存在，在意识上不能到达像精灵主那样通透、独立。一直以来之所以能以中阶实力和身为高阶的所比卡分庭抗礼，那是因为附身在了蒙面女的身上，二位一体，蒙面女直接操控精灵使的能量，其结合的威力已不是一加一那么简单。可一旦分开了，便再也不是所比卡的对手。    
    　　这一点，所比卡早已料到，故意受了精灵使一剑，趁精灵使与蒙面女分离之际强攻一处，各个击破。背部颇有些痛，正对心口的一大片背肌应该已经被冻结了吧？所比卡咧嘴微笑，又是一拳砸在已捉襟见肘的元素精灵使身上，精灵使身上蓝色水系能量波浪般荡起，颜色又淡上了少许。这一战是自与泰罗名剑战之后最为酣畅淋漓的一次战斗了，真是舒服啊！刚才这个女人驱使精灵使击出的那一剑确是厉害，虽然自己以斗气掩藏了真身，迅速匿到了地底，还是躲不过那道长芒的余尾，受了自从恩师门下出师后最重的一次也是唯一一次伤。    
    　　蒙面女哼了声，持剑飞射所比卡面门，想要争取时间让元素精灵使自己恢复。水系元素素有生命魔法元素之称，在恢复力上是所有其他元素也比不上的，何况精灵使者本身便是上位的元素存在，天地间处处皆有元素存在，只要能缓上一缓，便能完全恢复。    
    　　所比卡见蒙面女攻来，却不抵挡，仍径直攻向精灵使。    
    　　蒙面女心中暗喜，所比卡的高阶斗气深厚无比，凭自己的剑是怎么也穿不过斗气对他的实体产生伤害的。但刚才所比卡已受了伤，背部斗气虚弱，拼尽全力，应该能穿透过去。    
    　　就要点上额头的一剑，突然停顿，夹着风声转向所比卡背部急刺而下。    
    　　所比卡似未察觉，凝结了厚厚斗气的一拳轰然砸向精灵使，眼看剑就要刺到背部了，所比卡一个转身，拳头往内回旋，狠狠砸在布满了蒙面女红色斗气的长剑尖上。    
    　　“啊！”蒙面女一声大叫，身体跌了出去，再一次重重撞在结界上，本已处处破损连维持也显困难的水系魔力罩终于承受不住蒙面女身体里冲击着的高阶斗气的撞击，“嘭！”寸寸裂开，化作元素碎片，融入空气中，消逝不见。    
    　　剑在斗气互撞的一刹那便已脱手而去，蒙面女的身子自空中落下，沉沉摔在地上，血撒长空。    
    　　精灵使顾主心切，不顾一切飘向蒙面女，背门大开，暴露在所比卡面前。    
    　　所比卡却挺立不动,没有出手。    
    　　蒙面女躺在地上，奄奄一息，再也无力导引出身体里肆虐的黑色斗气，晕了过去。    
    　　人们忍不住一声叹息。艾薇儿看向雪莱，小妮子原本明亮的大眼睛此刻已雾气朦胧，充满了怜惜和不忍。这样一个女人，或者是一个女孩？敢于代师出战，挑战当世强者，这份风采和胆识叫人赞赏，虽败犹荣。    
    　　“艾薇儿，那位姐姐，不会有事吧？”雪莱楚楚问道。    
    　　“不会的，别忘了还有水系的精灵使在旁边帮忙。水系的治愈能力你应该清楚，不会有事的，”艾薇儿安慰着。对蒙面女，她总是感到有一些似曾相识的感觉，到底在哪里见过却又想不确切。    
    　　所达却是不语，看着晶石镜里的本族英雄所比卡，激动与崇拜之情跃然于脸上。    
    　　晶石镜中，精灵使飞身扑到蒙面女身上，蓝光大盛，人形身躯散开还原为风元素，洒在蒙面女身上。水元素一面驱散开充斥在身体里的黑色斗气，一面迅速修复着身体里被破坏了的各道经脉。    
    　　蒙面女嘤咛一声，醒了过来，一双眼看向站在不远处的所比卡。欲爬起，但精灵使已消失，再联系上一只并不是短时间内可以办到的。没有精灵使，对着所比卡这样的对手，一点胜算也没有。想到这里，不由斗志全失，无奈。    
    　　所比卡看着蒙面女，满意地笑了，咧着嘴：“好！好！很好！”    
    　　“什么意思？”蒙面女问道，身体刚愈，声音很虚弱，反而委婉动听。    
    　　所比卡目光灼灼：“三十年来，今天是我感觉最舒服的一场战斗，岂能不称好？你身为女子，却能伤我，令我不得不使出八成斗气才能侥胜，这是二好！雷蒙能有弟子如此，想必功力更胜当年，如能一战，完我心愿，岂非很好！哈哈哈！”    
    　　蒙面女看着豪气冲天的所比卡，心里暗自佩服。这一战本是为了要打消他与雷蒙一战的念头，想不到却弄巧成拙。    
    　　所比卡挺立已是一片狼藉的格斗场上，傲视当场，黑色斗气重又透体而出，哈哈一笑，斗气冲击着空气，气流卷动，人被气流带动飞过格斗场，如风而去。半空中传来他清晰可闻的酣畅大笑：    
    　　“转告雷蒙，它日有遐，请与所比卡一战。旦有所请，无不应从。哈哈哈哈……”    
    　　蒙面女对着所比卡远去的方向轻声叹息着，红色斗气附体也飞跃而去。    
    　　“砰！”手大力拍在了桌上。    
    　　“精彩！”    
    　　战斗已歇止，酒馆里的人们目送所比卡与蒙面女远去，心里却澎湃不息，忍不住拍桌大声吼道。    
    　　“好啊！”    
    　　“精彩！”    
    　　“好汉子！”    
    　　一个，两个，三个，人群沸腾了。动人的战斗和所比卡为战的执着和英雄气概令人不禁拜倒，如此战斗，如此人物，百年来又能遇上几次？在盛行魔法的艾那丽米亚，武技虽也安排上了各大学院的日程，实际上在人们心中的地位却一直排在魔法之后。今天这一战却剧烈冲击着人们的心灵，隐约开始改变这一结局。观战的人中不乏对未来充满了憧憬的年轻人。所比卡展露出来的强横武技和英雄气概令他们热血沸腾，点燃了他们对武技的热情。    
    　　决斗的每一个细节都被记录在了特制的魔晶石里。可以想见当这些魔晶石被运到全国各地拍卖后，又将影响到更多的年轻人，改变了他们的人生方向。在艾那丽米亚乃至罗沙全国范围内掀起一股习武求战的流行风潮。    
    　　对艾薇儿而言，少年人血气方刚，何况她体内寄宿着的正是一个在处处充满了竞争的地球上以男人身份活过了十多个年头的灵魂。这场战斗也或多或少影响到了她的态度，不知不觉在她心头埋下了变强的种子。当然，在艾薇儿心里，现今最重要的还是找到法杖，想办法回到地球，至于其它的，现在没心思也没功夫去想。    
    　　“俺决定了！”所达突然大吼一声，惹得艾薇儿、雪莱齐齐怒目而视。这个半兽人大个子，看到同族的英雄在决斗胜出也犯不着激动成这个样子吧？大嗓门一吼，把人耳朵震得生痛。    
    　　所达捏起拳头砸桌子上，杯子、盘子顿时应势跳离开桌面，落在地上，摔了个粉碎。酒馆里为了令客人感到舒服，设置的大多是很矮的躺椅，溅起的酒汁很自然地巴在了周围众人的身上，引来数道怒视的目光。    
    　　所达犹未察觉，慷慨陈词：“所比卡实在是俺兽人族的英雄，那个女人也很强，一个女人也能强到这种地步，没道理俺就不能学好武技。俺决定了，回到美沙斯，跟随在所比卡左右，求他教我武技！”    
    　　所达越说越激动，越说越大声，酒馆里本是四面围闭，其间分布的廊柱、屏风又多，兽人族特有的大嗓门一敞开，震耳欲聋。看完决斗后，人们身体里正是血气翻滚，被所达制造的巨大声响一震，不由全部投以满是怒气的目光。    
    　　艾薇儿直觉身遭的气氛变得有些不对，扯了扯雪莱，转头四顾，正好对上众人充满戾气的目光，两人心里一阵发毛。    
    　　“啪！”又一记巨掌拍在了桌上，所达看着艾薇儿和雪莱，目中燃起炽热的光亮：“俺一定要学好武技，像所比卡一样！”    
    　　话刚落地，无数杯盘以所达为目标自四面八方飞来，花花绿绿的各式酒点砸在了身上，所达瞬间挂彩。    
    　　艾薇儿、雪莱互视一眼，大叫一声：“跑啊！”拉起还处于激动状态中的所达挤开人群，夺路狂奔。    
    　　三人以迅雷不及掩耳之势好不容易逃出了酒馆大门，身上已是挂满了碰碎的糕点，满头满脸都是酒汁。接连不停地跑了两条街，还好冲动的人们没有追出来。艾薇儿和雪莱靠在墙上，气喘吁吁，一时说不出话来。    
    　　惹来众怒的罪魁祸首大个子所达脸不红气不喘，只是睁圆了一双眼睛，呆呆地看着两人，一脸莫明所以的神情。    
    　　“你……咳咳……叫个什么劲！”艾薇儿不满地瞪着所达说。    
    　　“俺……俺……”所达无辜地说着，搞不明白自己哪里触怒了人。    
    　　“就是你大叫大嚷啊！震得人家耳朵好疼，现在还嗡嗡嗡的，”雪莱回过气来，嗔道。衣裙都脏了，头发粘乎乎的，真不舒服。    
    　　“啊！嘿……嘿嘿……”所达恍然大悟，讪笑着，“连累了你们，真是对不起啊！”    
    　　雪莱小嘴一撇，不说话。    
    　　“算了，算了，我们还是先回学院吧！”艾薇儿摆摆手说。    
    　　所比卡与蒙面女一战耗用了整整一个下午的时间，此时月亮已高挂空中，华灯初上，整个艾那丽米亚灯火通明，街上人群却不见稀疏，喧闹有如白天。还好三人绕开了人潮汹涌的夜市，尽量在灯光照不到的偏僻巷道里挨着墙角穿行。饶是如此，仍有撞见的路人看到他们，投来充满好奇和笑意的惊讶目光。    
    　　本打算待决斗结束后逮住迪卡罗尼老头问个明白，现在看来是不行了。不过既然他来了艾那丽米亚，只要拜托菲西安，轻易就能找到他了。迪卡罗尼，你这次是逃不出我的手掌心了，艾薇儿嘴角绽出一丝微笑，心情轻快起来。要是此时有人看到了，一定会觉得她的笑容略微带着些邪气，却迷人极了。    
    　　“所达，你真的要回美沙斯学习武技？”    
    　　“对！俺已经决定了，一定要和所比卡一样强！”所达大声回答，引来街角处几个路人的注意。    
    　　“小声些，你怕我们现在这副模样不会被人看到，当熊猫一样参观啊？”艾薇儿一个响栗就要敲在所达头上，够不到，只好改变目标使劲拍在他的背部。    
    　　所达被艾薇儿狠狠拍了一记，却什么反应也没有像个没事人般，只是好奇问道：“熊猫是什么？”    
    　　雪莱听到“熊猫”两字也好奇地扭转了头，凑过耳朵聆听。她生在西哈姆特家族，从小都是在神殿和商团里度过，天真可爱，不像现今大多数世家千金扭捏做作，小姐脾气。对适才所达造成困境而来的些微不高兴来得快，去的也快。    
    　　艾薇儿拍拍额头，这里的人怎会知道熊猫呢？只好说道：“熊猫是我家乡一种稀少珍贵的动物，其中一些被饲养在笼子里，供人观看。”    
    　　“哦！”雪莱、所比卡同时应道。    
    　　“很可爱吗？”雪莱问，蓝色大眼睛一眨一眨。    
    　　“可爱，”艾薇儿回答，心里有些异样。熊猫本好好地生长在山林里，却因为各种原因被人们一相情愿地送进了动物园，供人观赏。而自己不也是在地球活得快活，却被一颗石头带到了这个名为秀之大陆的异世界。变成女人，遇上宣称命运的占卜师，莫名其妙被水女神诅咒了，还有那些奇怪而又充满哀伤的梦，及至现在认识了好些这里的人，进入学院，目睹了一场震荡人心的决斗，这些是否也早已被注定，刻印在了占卜师所谓的命运齿轮上。像地球上的人类对待熊猫，寻找、发现、捕获、驯服，最后送进园子，一切都是为了确定好的目的计划好了的。在这个世界里，自己的出现到底意味着什么？是否也有一些不知道的存在为着什么目的把自己当做熊猫般猎获了，送进这里慢慢赏玩？    
    　　艾薇儿感觉有些气闷。来到这个世界已快半年，已开始接受和适应这里的一些观念和生活，但前面的路如此迷茫，何时才能恢复男儿身，回到地球？    
    　　“熊猫，长什么样的？”雪莱眼睛发亮，可爱又新鲜的东西总是立刻就能激起她的兴趣。    
    　　“……”艾薇儿心头正迷茫，不耐雪莱的追问，快步走向回学院的方向。    
    　　“你们决定好学习什么了吗？分到哪班了？啊，走得好快！等等俺……”    
    　　所达的大嗓门在艾那丽米亚的街上回荡着。    
    　　灯光闪耀的艾那丽米亚大街上，人来人往，似听到了什么声音，看过去却又不很清楚，摇摇头，继续走了。夜渐沉，月色迷人。    
    　　　　　　


第二卷 星光下  第七章 回宿

    　风行学院，女子公寓部，临江苑门外，水声哗啦。    
    　　趁着夜黑，两个人影蹑手蹑脚，悄悄溜进了苑门。    
    　　“呼！”艾薇儿、雪莱背靠在一一四的寝室门上，长长吁了口气。与所达分开后，两人躲躲闪闪走了好一会儿才回到临江苑。本来所达提议先护送两位小姐回宿后再回男子公寓，但考虑到他那控制不住的大嗓门，两人严辞拒绝了。先不说三人的糗样，现在夜深人静，正是风行学院学子们幽会、谈情的好时候，花丛里，树阴下，小河畔，只要是幽静些又能坐的地方便人影绰绰，有年轻男女们依偎在一起，卿卿我我。要是所达又来那么几声吼，破坏了人家的温馨气氛，怕不又要引发众怒了。    
    　　掏出钥匙，开门，拉开，再关上。艾薇儿两人走进屋子，晶石灯自动亮了起来，总算是回来了！艾薇儿一头倒在绵软的大床上，弹性十足，好舒服。咦！风念蒙怎么不在？    
    　　转目四顾，不算小的房间里摆设简单，通呈雪白，所有角落尽入眼底，一览无遗，可确实没有发现风念蒙的踪影。这么晚了，她不在寝室里，又会去哪里呢？艾薇儿不解。    
    　　“艾薇儿，快起来，快起来，”雪莱拉着艾薇儿的手，把她自正舒舒服服躺着的床上拉了起来，“你浑身都是酒汁，衣服也没换打算就这样上床了？”    
    　　“……”好累啊，艾薇儿躺在床上不想动，在酒馆里和人们挤了整整一个下午，激烈的决斗让人看后心里有些疲惫，回学院的路上又要躲这躲那，小心翼翼，一路走来害得脚部酸疼。玩弄着床垫上的蕾丝花边，真想就这么躺在这张大床上，一觉到天明。可衣服上满是这样那样的秽物，整个人都脏兮兮，不整理一下不行。无奈，只好勉强坐起身子，一对漆黑如墨的眸子落在雪莱身上，显露出不情不愿的神色。    
    　　雪莱见艾薇儿起了身，走到衣橱前，挑了套毛茸茸的淡黄色睡衣，搁在床上，脱下身上的脏衣裙，换起衣服来。    
    　　雪莱过完了十六岁生日才随行西哈姆特商团，周游列国，一方面是西哈姆特挡不住兄妹两人的撒娇攻势和无尽无止的纠缠，一方面也是族中长老有意让这两个神之国最庞大家族的继承人增长些见识和历练，顺道到艾那丽米亚的学院里进修，充实自身实力也扩展一些人脉，为将来尽量铺平道路。再过不久，雪莱就该满十七了，年纪虽小，身体却发育得很好，线条优美，玲珑有致，隐隐有了一位窈窕淑女的模样。    
    　　艾薇儿看着仅着内衣，露出了整条大腿和大片雪白胸肌的雪莱，脸上不禁一红，微微感到有些口干舌燥。女性的身体，她见多了，尤其是来到这个世界变身为女人后，几乎每天都要面对自己极尽女性柔美细腻的迷人身体，刚开始时有些兴奋和不习惯，甚至还有一些想入非非，但一直没有施诸实际的心情和时间，而且过多些日子便习以为常。    
    　　可此刻面对着青春气息四射的雪莱那近乎半裸的身体，她感到却有些不自在。    
    　　一个活色生香的女孩，近在眼前，触手可及，和平日里自己看自己完全是两码事。    
    　　在隐瞒了真实身份的情况下，这样子算不算是偷窥呢？艾薇儿觉得有些不应该，却怎么也收不回自己的目光。    
    　　“艾薇儿，收拾好了？我们去澡堂吧！”雪莱拈起睡衣，贴在身上比了比，奚奚娑娑穿上了。    
    　　“恩，”艾薇儿头晕乎乎的，下意识回答道。心头突然一跳，等等，澡堂！去澡堂？她打个激灵，清醒过来。    
    　　“去澡……澡堂？”    
    　　“对呀，艾薇儿你还没整理好？恩，就穿这件吧！”雪莱从衣橱中拎出件暗红色紫袖花边的睡衣，罩在艾薇儿身上，瞅了瞅，满意地抿抿小嘴，三手两脚把艾薇儿的外衣脱了，套上睡衣。    
    　　恩，不错不错，暗红和紫色很配艾薇儿的气质，神秘、高贵、热情内蕴。换了衣服，整个人都显得精神焕发了。    
    　　“走吧！粘乎乎的，真不舒服呢！”雪莱手往艾薇儿臂弯里一伸，拉着人，举步欲走。    
    　　“等等！”艾薇儿叫道。    
    　　“恩？”雪莱疑惑。    
    　　“我不能去！”    
    　　艾薇儿指了指自己的脸和头发，去澡堂一洗，原来的模样一下子就会暴露出来，要是被人看到就糟了，风行学院男学员的热情是今早就已经领教过了的。    
    　　雪莱冰雪聪明，被艾薇儿一指就明白过来：“不要紧的，现在很晚了，澡堂里不会有人，而且就算被看到了，大家都是女孩子，很容易就能蒙过去。”    
    　　雪莱说得流利，艾薇儿却越发感到难为。现在最大问题正在于她根本就不是个女孩，而是个男人！去澡堂，在以前也许是个不错的提议，可现在这副身体……    
    　　艾薇儿越想越不对劲，心里却有个声音隐约催促着：“去吧，去吧！”声音轻柔惑人，阵阵撩拨着她的心弦。    
    　　“去嘛，去嘛，临江的澡堂开辟天然温泉而成，很出名的，泡着一定很舒服！”雪莱撒着娇。    
    　　温泉？实在是很吸引人呐。刚才被雪莱一闹，睡意全无，艾薇儿现在才感觉到身上汗迹斑斑，颇不舒服。    
    　　“艾薇儿……”雪莱趴在艾薇儿半躺着的身体上抱着她，睁着一双蓝色大眼，脸上露出惹人怜爱的表情，软声说道。    
    　　接触到雪莱温暖柔软的肢体，鼻中呼吸着掺杂了些甜酒味的少女独有的芬芳气息，艾薇儿脑袋又开始发晕。    
    　　“好吧，”艾薇儿终于点了点头。    
    　　夜里的澡堂，格外寂静，艾薇儿被雪莱牵着手走到了澡堂门外。艾那丽米亚里所有学院的收费一直以昂贵闻名，这就限制了大部分平民的自我增值，同时也使得贵族阶级得以长期把权利掌握在手中，血脉相传。当然，对待大多数非富即贵，有着各种身份来头的学员们，学院方面也不好过于吝啬，在学院的各种设施上都投下了大量的财力、物力，仅是在居住不足三百名女学员的临江苑兴建澡堂这一项上便让无数平民和外国各学院瞠目结舌。    
    　　临江的澡堂与其说是澡堂，倒不如说是直接把一座小山穿透了引来地下水建成的大型温泉。因地势关系，温泉与临江苑二楼间铺建了两条环形走廊，首尾相连，方便进出。澡堂中的路皆为平滑的碎石铺成，碎石经过加磨和设计，排列有序，赤脚走在上面，感觉像踩在泛起波纹的丝绸缎上，很是舒服。在上方，山壁被截作两段，数道水泉冒着蒸汽从山壁间各道泉眼上汩汩喷出，顺着挖好的渠道流下山，到中途汇聚在一起，结成一道蒸腾的白链从山腰奔泻而下，落在澡堂后方，哗啦作响。    
    　　艾薇儿看着眼前的景况，有些心醉。自然对她来说，从小便有一种极为亲切的感觉，比起其他人，她对这些沉默却又活泼的生命有着说不清道不明的理解和眷恋。    
    　　树、草、大地，让人满心欢喜的绿色和黄色！    
    　　有的时候她甚至觉得自己似乎能聆听到它们的心声，感受到它们的感受。据说自己出生时是未哭先笑的，当时为什么会笑呢？艾薇儿一直怀疑是因为当时病房外搁满了鲜花的缘故。    
    　　“艾薇儿，艾薇儿，”雪莱叫着。    
    　　“恩，恩？”艾薇儿自思考中回过神来。    
    　　“你怎么了？”    
    　　“没什么，只是想起了以前的一些事，”艾薇儿淡淡说道。    
    　　“别说这些了，我们赶快进去吧！”雪莱捭捭艾薇儿的手臂，兴冲冲地快步走进澡堂大门。    
    　　澡堂里很大也很静，进了大门左右都是换衣室，被晶石灯照亮了的石子路直通温泉，泉缘与大门相隔不到十米，能容纳到几百人的澡堂温泉直接映入眼帘。如此设计是因为澡堂三面环山，只有一面与临江苑相连，要到这里来只有过临江苑一条路，不虞有露光的危险。临江苑里住的都是女孩子，自然是方便就好。    
    　　温泉从山上涌出，落在澡堂后方，水波往里阵阵潋滟，激起片片水气。越靠近，朦胧的水气越浓，贴在皮肤上，温温湿湿的。    
    　　“可爱的温泉，我来啦！”雪莱被水气一沾，早已忍不住，也不顾进房间换衣服了，欢叫着奔近泉缘，小手往背后一阵摸索，鹅黄睡袍从身上滑落，“噗嗵”一声，跳进了温泉。这个时候也没人会来了吧，水声哗啦，雪莱泡在温泉里，舒服极了。她叫着、笑着，扑弄起温暖的水花。    
    　　看着雪莱洁白的身子在眼前豪无防备地晃来晃去，那娇俏的面容，动人的曲线，被水沾湿后凌乱披散在肩上的金色长发，阵阵动人心魄。艾薇儿的脸不由自主的红了。    
    　　“艾薇儿，快来，好舒服，这里的温泉真棒！”雪莱见艾薇儿站在温泉边，迟迟不肯脱掉衣服下来，连忙挥手叫道。    
    　　“我……”艾薇儿吱唔着。    
    　　“快来，快来！”    
    　　“好了，我换换衣服，”艾薇儿拎起睡裙的裙摆，撒腿跑进温泉边一个房间里。突然……    
    　　“啊！”    
    　　一声惊叫响了起来。    
    　　    
    	    
    　　　　


第二卷 星光下  第八章 第一天

    更衣室里，一个女人罗衣半遮，露出了半边浑圆耸立的胸部。长发覆盖了她的脸颊，散在耳后，美丽的脸上此刻正充满了惊异的神情。    
    　　看着眼前的景象，艾薇儿脸上冲血，瞬间红到了耳根，又是一副动人的女性胴体！虽然有衣服遮掩，却更添一股风情，叫人想不多想也难。    
    　　“昱……昱学姐，”艾薇儿对着面前的女人开了口，感觉舌头像是打了结。    
    　　“见到学姐也不用这么激动吧？”昱似笑非笑，拉上衣领，理了理长发，“这么晚了还来泡温泉？”    
    　　“姐姐不也在吗？”雪莱听到惊叫声已缠着滚毛毯，走了进来。    
    　　“不像你们两个，我可没有晚上泡温泉的习惯，”昱说。    
    　　“那姐姐怎么会来这里？”雪莱好奇地问。    
    　　“刚才回宿时看见有个蒙面女子鬼鬼祟祟地在苑前徘徊，我正要上前询问，她似乎发现了我突然就跑。可她的速度太快，一会儿就消失了。反累得我出了一身汗，才想到在这里泡一会儿，”昱说。    
    　　蒙面女子？艾薇儿、雪莱互视一眼，同时想到与所比卡决斗的那个女人，难道是她？不会，受了伤后理该找个人少安静的地方好好养息才是，来风行干什么？怎么也找不到合适的理由。    
    　　“学姐，你们说话了么？”艾薇儿问。    
    　　“没有。”    
    　　“那她的头发是什么颜色？”    
    　　“她躲在暗处，太黑了看不大清楚，”昱回答，目光流动，“你们知道些什么，恩？”    
    　　艾薇儿耸肩：“我们也不知道，只是听说今天与所比卡在水之私语决斗的是一个头发会变成蓝色的蒙面女子。”    
    　　“这样啊，”昱轻颦眉头，突又兴奋地说道，“今天的决斗我没来得及看，好可惜，你们说给我听听吧！”    
    　　“好啊！从头到尾，我们都看了的！”雪莱笑着应道。    
    　　“啊！”昱满脸惊喜。三个女人唧唧喳喳凑在一起，激烈地讨论起所比卡与蒙面女的决斗。    
    　　“唔，”阳光透过窗照在脸上，艾薇儿躺在床上，辗转几下身子，醒了过来。她漆黑的眸子倒映出白色的天花板和晶灯，还没有完全清醒。    
    　　“起得真早！”雪莱拉开窗帘，咧着口白牙蹦跳着坐到艾薇儿的床上，“今天没有让人叫，自个儿就起床了喔。”    
    　　“是呀，”艾薇儿回以笑容，面孔朝向窗口。阳光洒在身上的感觉好舒服！    
    　　她的目光从窗户移开，滑到了床边，咦！风念蒙的床上还没有人，可被单却整整齐齐的。看来她昨天晚上都没有回来过了。开学的第一天就不见了人，她到哪儿去了？    
    　　“今天就要上课了，”雪莱张开双手，伸了个懒腰，开心地说，“真期待呢。”    
    　　“风念蒙还没有回来，”艾薇儿指指空着的铺位说。    
    　　“一会应该能看见了，”雪莱娇俏地皱了皱鼻子说。    
    　　“咚……咚……咚……”浑厚的钟声响起，响彻临江。    
    　　“啊！开学典礼要开始了，艾薇儿，快些起来！”雪莱兴奋地嚷嚷道。    
    　　艾薇儿一骨碌爬了起来，换下睡衣，染了头发，涂黑了手脸，匆匆洗涑完，随雪莱奔下楼去。    
    　　“哎呀！忘了带写着分班和作息时间的卡片！”雪莱的声音从楼梯上响起。    
    　　“啊？赶快回去拿！”    
    　　“来不及了！”    
    　　喧闹的声音随着钟声陆续出现在临江每个宿舍，新进的女学员们忙了起来，急促的脚步声在各层楼梯上频繁响起。    
    　　开学第一天，还真是让人期待呢！    
    　　真是不错！艾薇儿开心地鼓着掌，风行贵为艾那丽米亚三大学院之一，开学典礼却一点也不像在地球时经历过的那些大学院里开学时那么冗长无味，只有副校长也就是那位索德大叔讲了一句“欢迎大家来到风行，新的学年里让我们共同努力吧！”以及教导主任颁布了对上一年学院里各系学员的表彰和惩罚后就结束了。    
    　　年轻人的朝气和锐劲无时无刻不在影响着整个学院的气氛，让人意气勃发。    
    　　对艾薇儿而言，进入学院正是她踏上回家旅程的第一步。    
    　　而对雪莱和提卡来说，这也是他们真正走上由家族安排而自己也乐于走下去的旅程的第一步。    
    　　在这一天，艾那丽米亚各大学院的历史又翻开了新的一页。    
    　　“哈……哈哈……哈哈哈……”艾薇儿笑着，引来众学员的目光。    
    　　“艾薇儿，你笑什么？从典礼开始就一直笑到现在，”雪莱好奇地问。    
    　　“没什么，哈哈……”艾薇儿摇着头，努力止住笑。大腹便便的索德就不提了，那位教导主任，居然……居然就是考试时遇见的那位奎罗朱。当时似乎曾有提及他的身份，但当看到奎罗朱走上台自报家门时艾薇儿才切身体会到作为风行的教导主任大声嘶吼着自己的名字有多么滑稽，让她一想到便忍不住要笑，这个名字，“哈哈哈……”    
    　　学员们从艾薇儿身边走过，纷纷投以奇怪的目光，其中不乏有在召唤魔力考试时见识过艾薇儿和雪莱两人引来水女神卡西莉儿现身的新进学员们。    
    　　常听说拥有强大力量的人都会有一些怪癖，这位皮肤黑黑的小姐不会也在此列吧？学员们叹息着，走回各自的教室。    
    　　“好了，好了，别笑了，我们在水系一级高班，按地图上看还要走好一会儿，快走吧，”雪莱瞅着手中刻有学院地图和作息表的卡片，说。    
    　　“恩，走吧，呵，”艾薇儿说着和雪莱一起循地图走向水系一级班的教室。    
    　　风行学院分为魔法和战技两大系统，其中魔法系共分地、风、火、水四支，每一支又对应不同程度的学员分为四个年级。一级班对应的是新生和魔法学徒级的学员们，二级班对应的是见习魔法师学员们，而三级班的学生主要是初阶魔法师学员们，四级班的学生则是能力已经达到或已经得到中阶魔法师水平认证后的精英学员们。一个年级的班级规模约莫在二十个左右，按学员潜力由高到低分为高、中、低三档。像艾薇儿和雪莱因为在考试时出色的表现就被分在了水系一级高班，而提卡也不赖，被分在了战技部剑系一级高班。能进入高班的学员通常都会受到院方的精英栽培，其中大多是从小就在良好环境下长大的贵族子弟。如果平民能进入高班任一班级，那么可以说，他的人生已踏出了自己怎么也无法想象到的一步，从此连接上权利富贵者特有的舞台。    
    　　坐在宽敞的教室里，雪莱的青春美丽引来不少男学员们的关注，艾薇儿乐得清闲，老师还没来，教室里坐得近的学员们三三两两凑在一起，侃了起来。    
    　　“啪啪啪……”鼓掌声，老师来了。    
    　　艾薇儿看向慢慢走进教室的老师。老师是个身着罗沙传统服饰的女人，佩个水系中阶魔法师专有的金质水滴标志的胸饰，很年轻，长发在身后束成一根马尾，满漂亮的。    
    　　老师走上讲台，推了推鼻梁上的眼镜，“大家好，欢迎你们来到这里。我是你们的导师，比尔。”    
    　　掌声响起，特别响亮，女学员们对这位年轻的美女老师颇有好感，而男学员们更是拍得起劲。    
    　　比尔满意地点点头，眼睛扫过教室里每一张年轻的脸，看到雪莱的时候一亮，突然停了下来。    
    　　“这位同学，”比尔指着雪莱说，“对，就是你，请过来。”    
    　　“啊？”雪莱看了艾薇儿一眼，奇怪地站起，走到讲台。    
    　　比尔看着雪莱，笑意盈然，“美丽可爱的小姐，你叫雪莱，是吧？”    
    　　“是的，老师，”雪莱回答，在比尔的注视下，她心里有些发毛。    
    　　“今天开始，你就是我们班的班长，和我一起管理这个班，一起商讨班上的各种活动，一起……”说到这里，比尔不知道想到了什么，情不自禁呵呵笑了起来。    
    　　所有学员心里突然都对这位老师产生了古怪的想法，却又说不清楚到底是什么。    
    　　比尔的笑声让艾薇儿直觉想到一种动物，但联系在老师身上似有不敬。而且这位老师还是个女人，那种动物的名字实在是不大适合用在她身上啊。    
    　　比尔摸了摸雪莱的金色长发，似带着赞叹，“希望大家以后能好好相处，特别是雪莱，作为班长，要注意和老师保持紧密联系，呵呵。好了，请回吧！”    
    　　雪莱迷糊地眨了眨眼，慢慢走回艾薇儿身旁的座位上。    
    　　“啪！”教鞭打在了讲台上。    
    　　“现在，在座各位在风行的第一堂课正式开始，我们……”比尔说着说着突然沉默下来，面色变得古怪，搔了搔头，一丝尴尬浮上脸，“忘了今天还没有备课，呵呵……”    
    　　全班学员一起傻眼，新学期第一天，老师忘记备课？这……实在是有些离谱。    
    　　“不要紧，呵呵，今天就当是自由讨论课，请同学们自由发言好了！”比尔笑着说。    
    　　　　　　


第二卷 星光下  第九章 玩味

    “请问，怎样才能和元素精灵主产生联系？”    
    　　“啊？”比尔一愣，难道这个学员没有看见自己佩带的是中阶法师的标识吗？问这样的问题，不就是要他难堪么？    
    　　“这位同学，要如何与元素精主产生联系等你成为高阶法师时就会明白了，我们都相信也衷心期盼着你会成为高阶大法师的，”比尔转目四顾，“请大家以热烈掌声祝福这位同学！”    
    　　掌声响起，站着的学员带着一脸满足与幻想坐下了。    
    　　“老师，请问我们怎么与各种元素产生联系，并达到驱使它们的目的？”一学员问道。    
    　　“呵，”真是个简单的问题啊，比尔开心地回答，“只要让自己的心灵波动与元素们达到一致，就能驱使它们了，当然，越高阶的元素精灵对心灵波动的要求越严格，这就需要我们经常冥想来调节自己。驱使中阶以上的元素精灵时，更要获得它们的认同才能随心所欲地操纵该系的元素。”    
    　　“也就是说元素精灵也是有自己的想法的？”学员接着问。    
    　　“对！”比尔肯定地答道。    
    　　“那么，当心灵波动到达一致时，元素精灵的想法也会影响到魔法师的行动吗？”    
    　　“恩……”比尔皱眉，想了想，保持着微笑说，“当然是不会的！如果元素精灵的想法能影响到魔法师的行动，那么魔法师就无法战斗了。”    
    　　“为什么魔法师能影响到元素精灵，元素精灵却不能影响到魔法师呢？”学员兴致勃勃，充分发挥了好学生打破沙锅问到底的特性，再次发问。    
    　　这个问题……比尔感到有冷汗从额头渗出。    
    　　“叩、叩、叩”，敲门声音。    
    　　比尔脸上露出喜悦的表情，转过头，连人也没看清，声音已脱口而出：“请进！”    
    　　“我不是说了吗？迟到也不会有事的，”懒懒的声音从门口传来。一个男人后面跟了个女孩缓步走进教室。    
    　　是伊斯和兰朵！    
    　　雪莱看到兰朵高兴地挥了挥手，兰朵微笑回应。    
    　　艾薇儿瞪大了眼睛，这里也会遇到他？真应了自己先前对他阴魂不散的批语。    
    　　伊斯看向比尔，眼里隐约闪过一道精光，比尔却似没有任何感觉，自然地理了理身后的马尾，对两位走近的学员笑脸相迎。    
    　　伊斯转目扫过整个教室，施施然走到艾薇儿身边，对着艾薇儿和雪莱两人嘴角一咧，熟悉的笑容浮现。    
    　　班上又加入了两位外表如此出色的学员，学员们心里颇有些兴奋，以伊斯和兰朵为对象窃窃私语起来。    
    　　“请问，”伊斯说道，嘴角带笑，“我们的到来影响了大家学习的进程了？”    
    　　“没有，没有，我们正在向比尔老师自由提问呢！”一个女学员热心地回答道。    
    　　“哦？比尔老师？”伊斯看向比尔，目光闪烁，“比尔老师，我能提个问题吗？”    
    　　比尔掩嘴轻笑：“你们都是我的学生，我有义务为大家回答学习上的各种问题，这位同学对魔法有什么不解尽管提出来吧！”    
    　　“既然老师这么说，那我没有什么好问的了，只是……”伊斯一顿，引来众学员的目光，“我们的这位比尔老师到底是女人还是男人呢？”    
    　　几声抽气声响起，学员们呆呆地看向伊斯，脑中暂时呈现空白状态。    
    　　“呵呵呵呵，”比尔轻笑，走到兰朵面前，摸了摸她的长发，“又来了位美丽可爱的学员呢！”    
    　　“各位学员，”比尔走回讲台，微笑着大声说道，“既然有同学对我很好奇，那么请容我再作一次自我介绍。我，比尔·德里安，风行学院水系一级高班导师，也就是在座各位的导师，出生在美沙斯一个偏僻的小村子里，自幼孤苦，好不容易才得到了魔法公会的认可，拿到了中阶水系魔法师的资格，这也才能站在这里和各位说话。现年三十岁，未娶妻，一直等待着一位风情万种的大美人陪伴我度过余下的三百年漫长生涯……”    
    　　教室里再次响起此起彼伏的强烈抽气声。    
    　　艾薇儿不敢相信地看向比尔，这样一个漂亮的女人会是男人？实在叫人难以相信和接受。    
    　　伊斯有趣地看着艾薇儿从惊讶到呆住的面容，嘴角咧开了一道弧线。    
    　　“咚……咚……咚……”钟声响起。    
    　　“好，各位学员们，今天的课就上到这里，明天请早起，迟到的人可不会像今天这么随便放过咯，”比尔说着，留下一教室还没回过神来的几百名学员们径自离开了。    
    　　“雪莱，雪莱，”艾薇儿拍拍雪莱的肩。    
    　　“恩？”雪莱看向艾薇儿，眼睛里还不住冒着疑惑和震惊。    
    　　“走了，”艾薇儿说。    
    　　“恩，”雪莱应道，可脚步却没有移动，明显是还沉浸在震惊中没有完全回过神来。    
    　　艾薇儿摇摇头，拉着雪莱一路走了出去。    
    　　“少爷……”兰朵看看周围的学员，压低声音说道。    
    　　“什么也不用说，我心里很清楚了，”伊斯摆摆手，示意兰朵别再说话，玩味的目光追上逐渐远去的人儿，渐渐变得深邃。    
    　　走在学院通向战技部的路面上，人还很稀少，看来在第一课时刚结束就宣布“今天的课就上到这里，明天请早起”的老师在偌大个风行学院里也仅比尔老师一位了。他似乎一点也不为即将到来的水平升级考而担心哩。    
    　　升级水平考是艾那丽米亚各大学院共同举办的盛大权威性考试，在每年的隆冬举行。由于监考人是魔法公会和特别邀请来的一些著名武者和罗沙高官，考完后表现出色的学员可以直接得到魔法公会的认证，部分也会得到国家赏识，进入军中或朝中任职。故开考时不止是艾那丽米亚的学生，罗沙全国各地的学生都会聚集到首都来参加考试，就连许多外国人也会幕名前来。可考什么，在哪里考，谁是主考官，每年都在变，没人琢磨得准，也就无法作弊。升级水平考成绩是衡量一个学员实力的唯一凭证，不仅关系到是否升级或是申请资格认证的重大问题，同时也是衡量一个老师教育能力的重要凭证。    
    　　因此，每一个老师都会抓紧上午的三个课时，努力教授学员们自己擅长的魔法或武技，解疑答惑，以期在考试时有学员为自己露露脸。比起这些用心良苦，努力不懈的老师们，今年水系一级高班的比尔老师似乎就有些另类了！    
    　　想到比尔刚才在课堂的表现，艾薇儿忍不住寒毛耸立，虽说风行学风开放，可以说的上是百无禁忌，可是像比尔这样做老师的上课时还表现得那么“像某种动物”，实在是有些让人难以接受。    
    　　我到底来到了个什么样的世界啊？艾薇儿仰首问天，本以为一个拥有女人身体，内里却是男人灵魂的自己已经是够骇人听闻了，而现在又多了个这样古怪的老师。    
    　　雪莱傍在艾薇儿身边走着，突然一个哆嗦，可能也是想到那位比尔老师了吧。    
    　　一片叶子从树上掉下，被风一吹，打着滚儿，贴在艾薇儿脸上。叶子很轻，初晨却没有沾上水滴，贴着皮肤滑开，又打着滚儿飘去了。    
    　　春天的时候，艾薇儿来到了这片土地，那时，还是绿树绿芽挣着吐露色泽和芬芳的时候，在隆克镇上还有披着一身雪白长翎未褪的令鸟可看。如今，不知不觉间，秋天已经到了。风吹过，微微有些寒意，满树的叶声如水，在地球上，老家，园子里，那片果树林也该结满红硕的苹果了吧？不知林里的秋千上有没有邻家小孩去玩，不知爸爸妈妈过得是否还好，是否还在为儿子的逝去而悲伤呢？    
    　　拈起一片叶子，艾薇儿心里忽然冒起一阵感伤。扔去叶子，她紧了紧雪莱傍在自己臂弯里的手。    
    　　雪莱似有所觉，转头看了看艾薇儿，“好美！”    
    　　“呃？”艾薇儿一愣。    
    　　“艾薇儿，你好美！”雪莱赞叹着。    
    　　“啊？”艾薇儿瞧瞧自己的手，颜料还在，黑乎乎的，脸上也还是黑的吧，头发也不是那种引人注目的蓝色了，这样还会美吗？    
    　　“艾薇儿的气质越来越能感染人了，最近常有这种感觉，即使蒙去了原来的面目，艾薇儿你还是一样美丽。”    
    　　“呵，你这丫头，”艾薇儿笑着，不太在意地揉了揉雪莱一头金发。    
    　　“真的，真的，像刚才，你的表情好美，让我看了有一种想哭的感觉！”雪莱噘嘴说道，艾薇儿怎么就不相信她说的话呢？    
    　　看雪莱一脸认真的表情，艾薇儿心里有些好笑，想到西哈姆特大叔，提卡，又是一股暖流涌上心头。    
    　　“等等，等等……”    
    　　声音划破了秋日的宁静。是提卡，正想到他，人就出现了。    
    　　两个人影一前一后急速走在石子路上，后面一个不用细看也知道是提卡了，前面一个……月白软袍，醒目的红色短发，是风念蒙！看提卡的样子，好象是在追着风念蒙，这两个人怎么会撞在一起了？    
    　　　　　　


第二卷 星光下  第十章 迪卡罗尼的礼物

    走近了，才发现风念蒙身上的月白长袍全淋湿了，贴在身上，露出了少女姣好的曲线。头发也湿嗒嗒的，正往下不住滴着水，每走一步就是一个水印。    
    　　提卡急急忙忙跑了过来。    
    　　雪莱睁大了眼睛，目光在迎面而来的两人身上来回游走。    
    　　“你们……”艾薇儿看向两人，问道。    
    　　“这身水……”    
    　　提卡脸上一红，眼角无意识地瞥了瞥身后。    
    　　如果记得不错的话，沿石子路顺着提卡和风念蒙来的方向过去，那里应该有个很大的水池，陪雪莱逛街时曾经过那里。看提卡的样子，“你把念蒙推下水了？”    
    　　提卡点头，急忙又摇了摇头，让人搞不清楚他的意思。    
    　　“我不是故意的，当时不小心……”    
    　　“姐姐，你没事吧？”雪莱看着风念蒙湿漉漉的模样，不由打了个寒颤。    
    　　风念蒙面色有些苍白，依旧冷冰冰的，看了雪莱和艾薇儿一眼，既没有反对艾薇儿叫她念蒙也没有对雪莱的询问表示什么。一句话也没说，径直走了。    
    　　雪莱担心地看向艾薇儿，艾薇儿耸了耸肩，表示无奈。虽然是室友，但以风念蒙这种性格，短时间内还是不太容易接受别人关心的，盲目地传达自己的好意反而会引起她的反感。    
    　　提卡望着风念蒙的背影似要追过去，看了看艾薇儿，终没有追去，叹了口气，“你们认识？”    
    　　“我们都住在一个房间里，”雪莱说，“提卡你怎会把人家推下水的？”    
    　　“不是我推……”提卡辩解道。    
    　　“那她怎会全身都湿了？”雪莱晒道。    
    　　“我……”    
    　　“好了，好了，”艾薇儿赶紧阻止住这对兄妹继续纠缠下去，“提卡，我正找你有事，没想到在这里遇上了。”    
    　　提卡一愣，说：“我也在找你们，刚才就是因为走得匆忙，一时不小心才撞上了她。”说到这里，提卡皱了皱眉，能到风行来的学员至少也都有那么一些魔法或战技底子，怎会那么不经碰，一下子就掉到水池里了？算了，不想这些了，手往随身口袋里一掏，一枚残缺的木制戒指呈现在三人眼前。    
    　　“这是什么？”雪莱问道。    
    　　“这枚戒指，迪卡罗尼大师吩咐我要尽快交到你手上，”提卡把戒指递给艾薇儿，说，“也就是为了这个，我才一大早来找你们。本打算昨晚就把它给你，但是太晚了，女生公寓我不方便进去。”    
    　　正打算找提卡询问关于迪卡罗尼的事，想不这个老不修倒先送来这个东西。艾薇儿接过戒指细细观看，很普通的一枚戒指，有些陈旧，边缘处满是划痕，除此之外再无独特之处。送这枚戒指来干什么呢？想不明白。    
    　　“他现在在哪里？”艾薇儿问。    
    　　“这个，”提卡说，“看完决斗结束后，大师给了我这枚戒指说是祝贺你考上风行的礼物,之后就走了，现在在哪里，我也不清楚。”    
    　　“大师怎么就不送个给我呢？”雪莱小声嘀咕着。    
    　　“还说了什么吗？”艾薇儿问。    
    　　提卡摇摇头。    
    　　艾薇儿把戒指扣在手指上，反复观看，也是什么发现都没有，不由气馁，那个老家伙不会是一时兴起，又想捉弄人了吧？    
    　　戒指在艾薇儿手指间滚动，渐渐似有股吸力散放，艾薇儿感到忽然有道冰凉的能量从胸口涌出，汇聚到自从到了这个世界后就一直深藏在胸口，除了雪莱外从未示人的项链上，能量流变粗，从项链里沿着手臂流到掌心，源源不断灌入掌中的戒指。艾薇儿思感沉进能量中，试图控制住这股能量流，没有反应，能量仍然不断流向掌心的戒指里。身子似被紧紧束缚，突然一阵无力，倒向一边，雪莱惊叫一声，连忙扶住了。    
    　　能量终于流尽，戒指变得奇寒无比，从艾薇儿手中跳起，升到半空中慢慢旋转，越转越快，戒身发出夺目毫光，刺得三人不禁闭上了眼睛。    
    　　光芒敛去，睁开眼，戒指静静地躺在地上，像什么事也没发生过。    
    　　艾薇儿轻轻推开雪莱的手，站了起来，束缚的感觉消失了，动动手脚，也没有什么异常。    
    　　“你没事吧？”提卡急声问道。    
    　　“没什么，”艾薇儿回答，拾起掉落在地上的戒指。戒身已变得通体雪白，还散发出淡淡光泽，中间处凸现起一行复杂难明的文字，“尤利尔……”艾薇儿看着文字，口中自自然然念了出来。    
    　　雪莱一惊，扳过艾薇儿的手，一瞬不瞬地观察戒指上的文字。“这是大地之神的标志啊！”    
    　　“呃？”艾薇儿不解。    
    　　“这枚戒指上的符号是代表着大地之神尤利尔的圣纹！”雪莱兴奋地说。在神之国神殿时，只要是祭祀神器时，她就会缠着教皇带着当时还小小的她一起去，故对现今许多神袛留在世间的各种传说和符纹都有一些了解，看到戒指上的文字，一下子就认了出来。只是……雪莱扭头看向艾薇儿，满眼的惊奇，“艾薇儿，你认识圣文？”对圣文，即使是在神殿里长大的雪莱也只是一知半解，仅能认出其中一小部分来，能很快认出尤利尔的符纹也不过是因为自小就很喜欢这位掌管着大地和森林的慈爱之神的缘故。可以她对艾薇儿的了解，对魔法也才刚有些兴趣，又怎会懂得早已失传的古老圣纹了？何况只是看了一眼就脱口而出！这难免不让她感到吃惊。    
    　　“曾经学过一点，”艾薇儿无奈地说，像是当初启动了水女神宫里的魔法阵一样，这些从不曾见到过的奇怪文字能被自己轻松认出，对此她也觉得奇怪，却找不到理由。但真实的情况却不能对雪莱这个好奇宝宝说，要不她一路问下来，不知要应付到什么时候。    
    　　雪莱不疑有它，只微微皱着眉头，思考着除了教皇外还有谁学识如此渊博，教了艾薇儿“一点”便能让她一口道出符纹上的意思。    
    　　提卡的头凑了过来，仔细端详起戒指，“这是大地之神的戒指？”    
    　　雪莱肯定地点了点头，“一定是的，这道符纹就是受到大地之神祝福的证明！”    
    　　艾薇儿眼睛一亮，“这么说，这枚戒指是神器了？”要这是神器，那么自己回家就有望了，找到阿杰一起回到地球后……她越想越兴奋，直想把迪卡罗尼捉出来狠狠抱上一抱。    
    　　“不，”雪莱的话如水淋下，浇熄了艾薇儿心中刚生起的火焰。    
    　　“这戒指确实受到了大地之神的祝福，但也只能给佩带着带来好运，”雪莱想了想，继续说：“可能也会有一些封印邪恶力量的功用吧，因为传说中的尤利尔大神最擅长的就是封印魔法了。但即使如此也仍然算不上是神器，现存的神器都隐藏着很强大的元素力量，但这枚戒指上却没有太多元素波动。”    
    　　艾薇儿闭上眼睛努力静下心思，感受戒指上的元素波动，确如雪莱所言，戒指上有一部分发着白光不知该是归于什么系统的元素在波动，这群元素并不强大，而且在不断消散开去。    
    　　“雪莱，你什么时候懂这么多了？”提卡打趣道。    
    　　雪莱小嘴一噘，“人家本来就知道的！”    
    　　艾薇儿睁开眼，心里一阵失望，手中的戒指上白色光泽正在逐渐减弱，消逝，戒指上的符纹也渐渐模糊，又变回了残缺不全的木质模样。    
    　　看着手中的戒指，艾薇儿心里感叹，神器啊神器，没有你我怎么回家呢？难道真要在这个学院里继续学习魔法到不知什么时候，甚至是在这个异世界里呆上一辈子？艾薇儿摇摇头，不行，一定要找菲西安问出迪卡罗尼的下落来，现在，也只有这个老头能帮上自己了！    
    　　想到就走，“艾薇儿，提卡，我们去找菲西安，”艾薇儿随手把戒指戴上了，说。    
    　　“找他干什么？”提卡立刻问道。    
    　　“我想问他关于迪卡罗尼的一些事，”艾薇儿说，其实寻找迪卡罗尼的事她并不想提卡和雪莱两人去参合，可比起单独与菲西安相见来，这些都可以忽略了。    
    　　提卡沉默，他有些不愿意让艾薇儿和菲西安见面，但要在艾那丽米亚找人，这一任务也只有菲西安最胜任了。    
    　　三人走着，渐远去，孰不知刚才发生的一切都落入了一双明媚的眼睛里。    
    　　坐在左相大宅宽敞的大厅里，仆人们殷勤地递来茶点，艾薇儿微笑着一一回应。看着眼前熟悉的摆设，又回到这里了，她心下感叹。    
    　　菲西安还在皇家学院，没有回来，伊姆霍德也不在，这位日里万机的左相大人还在皇宫里忙碌着吧？艾薇儿思考着如果向这位可蔼的大叔坦白，寻求他的帮助拿到特西斯法杖的可能性有多大。可想来想去心里也没个底，尽管在这里住了三个多月，但和伊姆霍德也才见了两次面，而且两人之间也没有什么太深的关系，能放心拜托的西哈姆特大叔也不在，把一切都告诉伊姆霍德明显是个不智的办法。何况当世神器仅余三件，每一件都深藏着无穷的能量，哪一个国家又不想得到呢？    
    　　远在神之国的“光之球”和“火神之刺”都暂可以不考虑，近在眼前的唯有特西斯的法杖。可以想象，通过正常渠道是不可能得到法杖的，唯一的办法只有偷！可皇宫不是任何人都能进的，别说偷法杖了，连能不能看上一看都成问题。找一个借口让伊姆霍德带自己进宫？也不行，伊姆霍德常不在家，就算在家，要在他的睿智面前找一个完美的借口又是多么困难！    
    　　艾薇儿想得入神，手无意识地带着小勺在茶杯里划着圈，水汁溅到身上也没有发觉。    
    　　提卡马着一张脸坐在沙发上，不吃糕点也不喝茶水，闷着不说话。他近来总会像这样子一个人闷闷地不吭声，理由很明显了，可自己却不知道，也不去想想，只是看到艾薇儿和菲西安谈笑就会不高兴起来。    
    　　倒是雪莱，找了张最大的沙发，舒舒服服躺下了，蜷缩在柔软的毛皮上，一边吃着大宅里从皇宫带回的美点一边眯起眼睛享受浓香的茶汁，俏丽的小脸上满是开心。    
    　　“少爷回来了！”有仆人说道。    
    　　话刚落下，菲西安的身影已迅速出现在大厅。    
    　　雪莱揉了揉眼，好快！    
    　　菲西安今天着了件蓝色的骑士装，腰间斜插一柄长剑，金发结成条短短的马尾，随意地置于脑后，看起来风姿飒爽，英俊迷人，果不愧为万人迷大少。    
    　　艾薇儿站了起来，冲菲西安笑了一笑。    
    　　这还是艾薇儿第一次主动来找他，菲西安努力平复自己激动的心情，微笑回应。眼睛不知不觉牢牢琐定在艾薇儿身上，也许是因着全身蓝色的装束变得温柔起来，再也不肯移开。    
    　　“菲西安哥哥，菲西安哥哥！”雪莱叫道，放下手中的糕点，跳到菲西安身边。    
    　　菲西安宠溺地摸了摸雪莱的头，说：“雪莱特地来看我的吗？”话似对着雪莱说，眼神却直视着艾薇儿平静的黑色眼眸。    
    　　“恩！”雪莱回答。    
    　　艾薇儿不自在地侧过了头，看向别处。    
    　　“咳，”提卡轻咳一声，站了起来，“菲西安，我们来找你有事。”    
    　　“哦？”菲西安看着艾薇儿，眼神黯淡下去，旋又似若无其事地笑着说：“什么事呢？坐下再说。”    
    　　四人坐在沙发上，艾薇儿端起茶杯，凑到嘴边，又放了回去，“我想知道迪卡罗尼现在在哪里？”    
    　　“迪卡罗尼大师？”菲西安挑了挑眉，“他去了一趟魔法公会就匆匆走了，似乎有什么事要办，现在应该已经离开艾那丽米亚了。”    
    　　艾薇儿一愣，走了？迪卡罗尼有什么要紧事要办呢，还是故意躲避自己？    
    　　“大师有什么事要办？”提卡问道。    
    　　菲西安摇了摇头，“这个我也不大清楚。”    
    　　雪莱：“大师走得太快了吧！我还想央他也给我件礼物的。”说着，皱了皱鼻头。    
    　　“有什么事要找大师？”菲西安注视着艾薇儿，说。    
    　　艾薇儿摇了摇头，看着手指上的戒指，心里一片茫然，迪卡罗尼走了，我该怎么办呢？找他？秀之大陆那么大，连他去哪里也不知道，怎么找？可没有他的帮忙，别说询问关于戒指的事了，连阿杰在哪里，自己怎么回家也突然变得没有了着落。难道真要在这个世界里待上十年、百年甚至是一辈子？    
    　　“有什么可以帮忙的吗？我一定努力办到！”菲西安看着艾薇儿失望迷茫的表情，一阵心疼，忍不住说道。    
    　　艾薇儿再摇头，手指在茶杯边缘盲目地划弄了几下，站了起来，对菲西安说：“我们走了，”转头看向提卡和雪莱，“走吧！”    
    　　提卡立刻站了起来：“好！”    
    　　雪莱一怔，刚坐下就要走了？    
    　　“这么快就走？”菲西安说。    
    　　“恩，”艾薇儿说完，径直走了出去。    
    　　提卡拍了拍菲西安的肩膀，赶紧跟了上去。    
    　　“菲西安哥哥，我们走了！”雪莱无奈地看了看桌上的糕点，又看了看菲西安，也跟了上去。    
    　　仆人们慌忙送三人离开。    
    　　菲西安独立在大厅里，目送艾薇儿三人离去，不自觉叹了口气，怅然若失。    
    　　步出左相大宅，街道上仍是喧闹如常，看着来来往往的人群，艾薇儿脑中却是一片空白，未来的路越来越让人看不清了。误入魔法阵，阿杰行踪不明，与法杖错身而过，迪卡罗尼的离去，一切看似突兀，却又不断重复发生着，似有一条线隐隐牵控着身边的人，把回家的希望一点一点带走，这就是命运的捉弄么？艾薇儿忽然感到一阵无力袭上心头。    
    　　人群中传来叫嚷声，一个高大的身影推撞着人群向三人所在的方向不断靠近。再靠近，看清了，是所达，那个兽人大个子，所比卡的忠实支持者。    
    　　艾那丽米亚的大街上人潮汹涌，所达长得高壮，走得急了不免和人们碰撞在一起，跌跌撞撞一路过来引来一片嚷嚷。所达陪着笑，脚下却没有半丝减缓，又是一阵跌撞，叫嚷声中，终于到了艾薇儿三人面前。    
    　　“哈，终于找到你们了！”所达笑着畅开了嗓门。    
    　　“有事吗？”艾薇儿淡淡说道。    
    　　“呃！”所达一愣，看着艾薇儿，“你怎么了？”    
    　　“没什么，”艾薇儿说。    
    　　“找我们有什么事吗？”雪莱冒出声来。    
    　　所达大笑：“俺要回去了！”    
    　　“回美沙斯？”雪莱问。    
    　　“对！回美沙斯，回俺兽人族去，向所比卡学习武技！”所达大声说。    
    　　“那学院呢？不学了？”雪莱问。    
    　　“嘿，俺已经退学了，就等和你们说说就走！刚才去学院找不到人，还问了好几个人才知道你们往这边走了，要是找不到你们，那就不知道什么时候才能再见面了！”所达拂了拂身上单薄的兽皮，一路过来，人们手上的东西没少撞在身上，有些脏了。    
    　　“现在就走？”艾薇儿问道。    
    　　“对啊！”所达点头。    
    　　“俺就你们几个朋友，见了就走！”    
    　　“朋友？”艾薇儿低声呢喃着，眼中多了一丝光彩，看看面前的所达，又看了看身边的雪莱和提卡，笑了，伸手大力拍在所达身上，“祝你成功！”    
    　　“我也是！”雪莱笑着说。    
    　　“好样的！”提卡赞道，虽然和所达见过只一次，但所达的豪爽已得到了他的好感，进了让无数人想破了头的风行学院后还能为了自己的理想抛弃这里美好的一切，这样的人才是真正的男子汉！如果不是所达立刻就要走，相信两人一定会成为很好的朋友。    
    　　所达咧嘴一笑：“俺一定会努力学习，变得像所比卡一样强！不，俺要超过他，成为兽人族中最强大的战士！”    
    　　慷慨激昂的话激起了提卡和雪莱的家族责任感也感染了艾薇儿的心情。    
    　　“一定会的！”艾薇儿三人同声道。    
    　　“哈哈！”所达大笑。    
    　　艾那丽米亚城里，秋日的暖阳照下，左相宅门前，四个年轻人的手满怀着各自对未来的希望紧紧握在了一起。    
    　　大笑声引来人们的围观，所达毫不在意，“我走了！”    
    　　艾薇儿三人微笑点头。    
    　　所达踏着大步，挤开人群，穿过街道走向城门，渐远，回首，咧着嘴大力挥了挥手，迎着渐冷的风转身去了。    
    　　　　　　


第二卷 星光下  第十一章 艾薇儿的执着

    　艾薇儿从昱那领了张松软的躺椅，搁在房间阳台上，躺着，一边享受秋日的暖阳一边思考。    
    　　雪莱和隔壁几个女孩出去玩了，只有她和风念蒙两个人在寝室里。风念蒙人虽冷漠，却还不讨厌和人相处在一起，正盘坐在床上一个人冥想，脸色仍有些苍白。    
    　　楼下的枫叶林随风而动，艾薇儿开始一点一点理清自己的思绪，思考关于未来的路。所达走了，带着他的理想走了，尽管他的理想显得那么冲动和幼稚，近乎有些不切实际，但他还是那么义无返顾地走了，如一只刚刚长齐长翎初看到蓝色天空的小鹰扑哧着翅膀，从危耸的悬崖上跳了下去，他能飞起来吗？艾薇儿不知道。    
    　　尽管如此，所达突然的离去在这渐冷的秋季还是像一丝跳动的火星点燃了人心头的希望。提卡如此，雪莱如此，艾薇儿也如此。迪卡罗尼的消失意味着回地球的希望再一次落空，也许一切回到正常的那一天会在这里无限期的被推延下去吧，但这并不代表着就完全没有回地球的希望了。特西斯法杖，是的，特西斯法杖，这把法杖就是最后一个希望，可怎样才能拿到这把法杖呢？像这样贵重的神器，罗沙皇室一定会妥善保存，自己一介平民，又怎能想拿到就拿到？    
    　　艾薇儿目光落向枫林旁弯曲的河流。透过长长的河流，她的眼神在红叶漫飞的枫林里飘荡。    
    　　阳光洒下，照在她缩在躺椅的身体上，照在流淌着的河流上，照在舞动的枫叶林上，一时间，画面被定格，在风中沉淀出淡淡却耐人寻味的滋味。    
    　　记得梦里也常会出现这样的场景，一个蓝色长发上尤滴着水滴的女人摆着尾巴静静地沉浮在水中，深深的目光所及，在水一方，是她悉心宠爱着却又无法触摸的孩子们，而现在自己不也隔着一条长河注视着？只不过对面不是孩子们而是辛苦多年的父母和她那快模糊掉了的男儿模样，而那河也不是看得到的长河，却是让人不知所措的时空之河。难道就没有其他办法了吗？    
    　　艾薇儿不相信，她努力寻思着。    
    　　要得到法杖，能进入皇宫是先提条件，怎样才能进入皇宫呢？在这一环上，只能靠自己，可她除了隐约知道身体里有着不明的强大力量外，却是一点手段也施展不出来，而且自从戴上迪卡罗尼所赠的戒指后，可以很明显地感觉到对力量的感应越来越弱，戴在胸口的项链也不像以前会时不时放出光来，送出温暖的感觉。很难理解迪卡罗尼送这枚刻有尤利尔纹章的戒指有何用意，不过可以肯定的是他不会害自己，至于为什么会这么以为，艾薇儿自己也说不上来，只是固执地觉得，并深信不疑。    
    　　面对眼前的难题，艾薇儿有些懊悔自己没有强大的魔法，如果有高阶大法师的实力，那么单凭一个人硬闯罗沙皇宫，抢走特西斯法杖也不是不可能的事，毕竟这世上的高阶法师不过才寥寥十位而已，而其中还有几位仍在世也有待考证。    
    　　机会不是时刻都在身边的，但没有成功的条件就注定无法抓住它们，艾薇儿从很小的时候就知道这个道理，对现在的她而言，成功的条件就是实力。在这个世界里，只要能够拥有实力，很多问题都能迎刃而解。艾薇儿轻轻叹息着，从没有什么时候比现在还渴求力量。如果拥有力量，如果拥有力量……艾薇儿眼睛一亮，现在正是秋天，秋天过后就是冬天，在每年的冬末艾那丽米亚不是都会举行影响波及到全国的水平升级考试吗？要是能在这个盛会中脱颖而出，得到罗沙皇家的认可，那么就有很大机会可以光明正大地进入皇宫了！    
    　　想到这里，艾薇儿心里一阵兴奋，两手高兴地拍在一起，“啪”，清脆的声音。    
    　　风念蒙听到声响，睁开眼睛往阳台上一瞄，见艾薇儿独自一个人不知在想什么乐成那样，不过这些和自己并没有关系，旋又闭上眼，继续冥想。    
    　　艾薇儿连忙用手捂在鼻上，忘了屋里有个人还在冥想了！转过头去正好看见风念蒙闭上了眼冥想，用手轻轻轻刮刮鼻梁，真是，一兴奋什么也忘了，魔法师冥想时最受不得人骚扰的。    
    　　想到回家有望，她开心地从躺椅上站了起来，右手捏成拳头在左手掌心里研磨着，踌躇满志，恨不得把提卡叫来给他一拳然后紧紧一抱，“这世界实在太可爱了”！    
    　　脑袋瓜子自动幻想着未来，艾薇儿脸色突然一变，能进入皇宫确实很让人期待，可还有个极大的问题摆在眼前没有解决──怎样才能从水平升级考试大会中脱颖而出？凭自己现在的实力，又怎能在全国几十万学员中一路排除艰险，斩关过将，最后顺顺利利走到评审们眼前？    
    　　实力，归根到底也是实力问题！距大会开始还有四个月的时间，在这段时间里，努力提高自己的魔法修为，争取能通过考试才是唯一出路。也只有这样了，艾薇儿暗暗咬牙，一切就看这四个月了。    
    　　临江苑外，空中，一行大雁飞过，天空澄净起来。    
    　　接下来的四个月里，艾薇儿一反常态，努力学习魔法，每一天都早早便起来，冥想过后，叫醒雪莱一起上学。而风念蒙原来和艾薇儿两人是一班的，但她从不需要艾薇儿叫她起床，因为无论艾薇儿起得多早，总会看到风念蒙已经跌坐在阳台上，专心冥想。有一段时间，艾薇儿很不忿自己居然在意志上输给一个女人，于是一天比一天起得早，可结果从不曾改变，每当睁开眼睛第一眼看过去时就会发现人已经坐着了。    
    　　一天天睡眠减少，开始影响冥想的质量，同学们时常可以看到黑着眼圈的艾薇儿拖着沉重的步伐进入教室，上课也精神恍惚，只是乐坏了比尔老师，借各种理由揩油。    
    　　值得一提的是伊斯上课断断续续的，有时来有时不来，每当他出现，兰朵总会跟在他身后，头埋得低低的，让人怀疑以这样的姿态能不能看到老师的各种魔法示范。    
    　　比尔也很奇怪，只要伊斯一出现，就加倍对晕乎乎的艾薇儿毛手毛脚，对兰朵却从不曾有过色色的眼光和语言，耐人寻味。    
    　　长达两个星期的固执终于令艾薇儿觉悟，每天浑浑噩噩的实在让人受不了，不论对精神还是肉体都是巨大的煎熬。对风念蒙，只能理解为异于常人。难怪海族崛起如此之快了，只要想想海族人每个都像风念蒙一样那足以令人感到恐怖。    
    　　仅剩不多的男人尊严再一次被无情的事实所践踏，艾薇儿的奋斗重心又回到了魔法修习上。    
    　　此刻，晴空下的她正奋起余劲，把每一座用于魔法实习的小山丘幻想成那成天穷追不舍的瞌睡虫，给以致命的打击。    
    　　“砸，砸，我再砸！”艾薇儿一手一团火焰，奋力往山上扔去。    
    　　山石被连串的火球轰得爆裂开，乱石四溅，本就矮矮的山坡不一会儿就变得坑坑洼洼。    
    　　艾薇儿拍拍手，效果还不错！    
    　　“恩，很好！艾薇儿你进步很快啊！”比尔一理长发，目光从监督众学员对山坡的轰炸中移到艾薇儿身上。    
    　　“还好吧，”艾薇儿听到比尔的声音，努力露出笑容。    
    　　比尔一笑，她心里就会发毛，这是那两个星期养成的后遗症，想到比尔几乎把自己给摸遍了，身子忍不住又是一抖。    
    　　“真的进步好多呢！”雪莱走过来，大声说。自从艾薇儿精神不再萎靡又有了魔法实习这门课后，每当艾薇儿微笑着向山丘“轻轻”投去魔法球时，她便会下意识地离艾薇儿暂时远一点，当然所谓的“轻轻”是艾薇儿自己说的，至于到底是怎样，只有当事人知道了。    
    　　“是啊，艾薇儿越来越厉害，已经远远把我们抛下了！”一个学员不无羡慕地说道。众人停下手边的魔法，也纷纷投来酸溜溜的目光。    
    　　“呵，”艾薇儿看着自己的双手，笑了。的确，一个月来，从简单的元素召唤到现在已经能很随心地指使各种元素精灵完成自己所要求的魔法，其间进步之快让老师和学员们瞠目结舌。    
    　　修习魔法的第一要素是天赋，对元素的感应力越强，魔法师成长就越快。像传说中的大法师特西斯当年从一个不会魔法的小子变成傲绝当世的大魔法师也仅仅用了不到七年的时间。现今的中阶法师虽说可以算得上是强者但人数也不少，可由中阶到高阶这道坎却没有几人迈过了。如果说一个天才魔法师年仅十岁便到达了中阶法师的高度，那么人们会称赞他小小年纪便已惊才绝艳，而他当到了二百多岁仍是停留在中阶的位阶上没有寸进，那么当年赞扬过他的人们也不会感到惊讶。无论在武技或是魔法的领域中，在中阶以后，一点小小的进步也足以决定很多事情，要步入高阶，不仅需要天赋更需要机缘。高阶者的意识和力量使用是无法用语言便能传达出的，而且每一个有幸由中阶进入高阶的人他们所经历的迈坎之路也各不相同，所以关于由中阶迈向高阶的经验无法如中阶以下一样言传身教便能让人体会到。即使各国都有着种种不同关于各位高阶者的传记，也有不少人模仿先人所走过的道路以图能升入高阶，但都功败垂成，惨淡收场。成为高阶者，这已是深藏在每一个人心中的梦想，也许，也只能是梦想吧。    
    　　而对艾薇儿来说，成为高阶她想也没想过，毕竟那是虚幻不可知的事情，现在只要能努力修习，在水平升级考试中有出色表现那就足以让她心满意足了。能否如愿呢？她对此充满了信心。因为在这长达一个月的刻苦修习中，她感到的不仅是自身的飞快进步还有与包括雪莱在内众学员的不同。    
    　　每次冥想时，她总是能第一时间感觉到各种形形色色的元素在不断传递着友好的讯号顺着放出的思感向自己重重围聚，那种亲密的感觉似乎大家不再是魔法师和元素之间的关系，而是已化做了一体，她就是元素，元素就是她似的。    
    　　当她第一次强迫着自己面对比尔提出这个问题时，比尔愣了一下，什么也没说，突然就把她狠狠抱了起来，在教室外的走廊上转起圈来，兴奋地大喊大叫，引来众学员暧昧的关注。对此，比尔给出的结论是：“艾薇儿你是个天生的魔法师，从来就没有任何一个魔法师能把自己与元素间的关系提升到像你这样的高度，可以预见，在我的英明指导下你一定会像一颗新星从风行冉冉升起！”说完，又是一阵搂抱。想到这里，艾薇儿瞅了瞅比尔，很怀疑那时他是故意吃豆腐还是在为有这么一个拥有光明未来的学生而高兴，总觉得他当时的表情有些假得过分。    
    　　“艾薇儿，试一试你的冰雹，怎么说已到达了中阶魔法水平，拥有美丽的容貌，优美的线条，气质出众，幽默风趣，风靡风行万千少女的我也是你的主导老师，不能只练习火系魔法啊，水系也得练练！”比尔说着，手指尖上凝结起一道水链，向山丘上抛去。    
    　　水链破空，落在满目疮痍的地上，没有声响，只感到空气中气流一滚，山丘消失了，在它原来所在的位置上出现了一个凹陷的半圆形巨大土坑。土坑露在外面，被破坏了的石面光滑如镜，一点也不像学员们砸出的坑洞，形状古怪，大小不一。    
    　　多么惊人的元素控制力！这就是中阶法师的实力吗？众学员心中暗叹。    
    　　比尔皱了皱眉，似对这样的效果不甚满意：“艾薇儿，释放一个冰雹看看。”    
    　　艾薇儿咂了咂舌，这位比尔老师平时虽然色色的，手下却一点也不含糊。    
    　　她将思感延出，各种元素受到召唤纷纷涌来。拒绝了地、水、火、光四种元素，思感向水元素摇摆起来，多一些，好，再多一些，她伸出双手，合拢，一颗凝练的冰能量团在手间凝聚成形。    
    　　“不好！”艾薇儿惊叫。水元素突然脱离了控制，瞬间以比刚才快上百倍不止的速度向她涌来。冰团形状骤变，跳出手间，急速变大。    
    　　比尔见状低吼一声，全身漾起淡蓝色光芒，“从无尽的远方而来，划过流星也难以企及的痕迹，穿越过光的印记，虚空逶延，动！”    
    　　艾薇儿感到一股大力涌来，身遭一轻，凝聚了无数水元素直压得人喘不过气的冰团消失了。    
    　　远方的山丘上突然发出比太阳还要刺眼的白光，逼得人不得不闭上眼睛。地面一阵抖动，巨响传来，不久，终于平息，众人睁开了眼，一个坑或者应该是一片已褶皱的地面翻开了暴露在眼前，长长的断层一直扩延到离学员们不到百米处。    
    　　这是我造成的吗？艾薇儿惊呆了，学员们也呆住了。    
    　　比尔脸上血色有些褪去，他弯腰在地面拣起起一小块散开来了的冰晶，叹道：“真是惊人的破坏力呵！如此短的时间竟能释放出威力几乎可以和一个小型禁咒相媲美的冰雹，而冰雹不过才是任一个见习生也能运用的二级魔法，且依刚才看，要不是我觉察到情况不对立刻用瞬移弹开了冰团，那么它还会无限制膨胀下去，”转头看向艾薇儿，“艾薇儿，怎会造成这样的情况呢？”    
    　　艾薇儿回过神来，身上隐隐传来一阵疼痛，说：“水元素似乎不愿受我的控制，一召唤就暴躁起来，上次考试时也是这样。”    
    　　比尔微微皱着眉头，思考着，旋又笑了起来：“依你现在的实力已经不适合呆在一级班了，经过院方的研讨，你、雪莱、风念蒙，你们三个，过来！”    
    　　“呃？”雪莱愕然。    
    　　风念蒙正站在角落里练习着魔法，听到比尔的声音，脱开众男学员的纠缠走来。    
    　　学员们看比尔有事要宣布，也纷纷靠过来。    
    　　“呵，”比尔面向众学员露出一个迷人的笑容，说：“这是我们班上第一次有学员升级，大家作好心理准备哦。”说完，从怀中掏出一件绿色魔法师长袍：“艾薇儿。”    
    　　艾薇儿转身面对比尔，还陷在刚才的震惊里，没有考虑比尔接下来会有什么动作。    
    　　比尔递过手里的魔法师袍，一把把艾薇儿抱住了：“恭喜成为初阶魔法师，升级到二级班了！”    
    　　艾薇儿捧着手里的魔法师袍还没来得及发表感想便发现自己突然又被比尔偷袭了，连忙挣开：“放手！放手啊！”    
    　　比尔涎着脸，凑到艾薇儿面前：“艾薇儿啊，怎么说你也是我辛辛苦苦哺育下才能这么快就升到二级班，老师感动啊，想到以后再也不能指导你了，就让我们师徒俩静静享受这最后的温馨吧！”说着，两手伸出又要抱住。    
    　　“啪！”打在手上清脆的声音。    
    　　艾薇儿拍掉比尔的魔爪，远远跳开了，脸上努力挤出一丝笑容：“比尔老师，很感谢您这一个月来的悉心‘照顾’，在以后的日子里，我也不会忘了的！”    
    　　比尔看着自己落空的手，满脸的遗憾：“以后有任何问题随时欢迎来找老师聊聊啊。”    
    　　艾薇儿微笑着点头，心里却暗暗决定，终于能脱离这位色老师的魔掌，以后再也不要见面了才好，但命运总是钟情于捉弄人，两人还有很多很多机会会在一起“聊聊”。    
    　　“老师！”雪莱叫道，“该我了！”    
    　　“恩，恩，”比尔转向雪莱，从怀中又掏出一件魔法师长袍，让人很怀疑那么大件衣服，他都是怎么带在身上的，而且还不止一件。面对活泼、俏丽的雪莱，比尔眼中的光芒再度炽热，“雪莱呀，你过来。”    
    　　雪莱的目光发光,牢牢落在了比尔手中的长袍上，欢喜地走到他面前，迎上去就是一个拥抱，趁比尔一愣，顺便拿走他手中的长袍，赶紧跳到了一边。    
    　　看着雪莱，比尔脸上浮现出后悔的神情，那个拥抱啊,来得太突然，还没来得及细细品位就消失了，这个小妮子！    
    　　那边，艾薇儿和雪莱看着比尔顿足叹息的模样，已嬉笑在一起。    
    　　一个月来的努力终于有了成果，艾薇儿紧紧攥着手中的长袍，笑着，回家的路似乎已搭建起第一阶石面，渐渐清晰起来……    
    　　捏紧拳头，剩下的三个月里，还要加倍努力才行！    
    　　成为初阶法师了！雪莱满心欢喜地照着镜子，左比比、右比比。    
    　　“雪莱，别晃了，我的眼睛快花了，”艾薇儿躺在床上，无奈地揉了揉额角。从在比尔那里领到绿色长袍到现在已快一个星期，雪莱这小妮子还是这么兴奋。    
    　　魔法长袍上没有元素标识，据比尔的说法是她们三个刚升上二级班，院方只能给予魔法阶级的认可，至于标识，那有待于三人自个儿到魔法公会经由认定后才能领取。不过现在也用不着那么麻烦，因为水平升级考不久将举行，系上已经安排她们作为水系一级高班的代表参加，到时可以考试、认定一并进行。而这一消息也在两天前由院方公布，立刻，众学院的各系代表们都忙碌起来，为即将到来的水平升级考积极备战。经常可以看到各位中阶魔法师身后跟着一串好问的学生追随左右，大大小小的魔法实习场一天到晚声响不断，就连艾薇儿近来常去的图书馆也是人满为患，让她实在找不到其它地方可去，只好呆在房间里看雪莱晃悠。    
    　　风念蒙倒是我行我素，整天看不见人，也不知在忙些什么。艾薇儿和雪莱都歇息了时，她还没回来。一早起来，却又总会发现她早已盘坐着进入了冥想状态。    
    　　“连修习的地方都找不到，好些的老师也被霸占住了，不在房间里转又该去哪里？”雪莱埋怨道。    
    　　“还有一个好老师！”艾薇儿眨眨眼，说道。    
    　　“哦？是谁？”雪莱突地跳到艾薇儿的床上，问。    
    　　艾薇儿笑而不答。    
    　　雪莱一手托腮，搜索着记忆里每一位老师，却怎么也想不出是哪位。难道是……    
    　　“比尔老师？”雪莱以一副不确定的语气问道。    
    　　艾薇儿翻个白眼：“怎么会是他！”想到比尔色色的眼和老是不规规矩矩放在正确位置的手，还有那副艳丽的笑容，身上忍不住发寒。    
    　　“唔，”雪莱两手捂头，“人家想不出来！”    
    　　“想想，再想想，还有一位，”艾薇儿漆黑的眸子一闪一闪。    
    　　“想不出！想不出！”雪莱抱住艾薇儿，头埋在她怀里大力一嗅，撒娇道。    
    　　艾薇儿凑到雪莱耳边，轻轻道出几个字。    
    　　雪莱眼睛一亮：“对喔！我怎么没有想到他？”    
    　　艾薇儿叹息着，指了指自己的脑袋。    
    　　“啊！你居然说人家笨！”雪莱娇嗔着扑倒在艾薇儿身上。    
    　　两个人笑闹在一起。    
    　　雪莱站在一片树林外，眼睛时不时向林子里望去。林子里一条弯曲的走廊，尽头处一间宽敞的书屋，正是风行副院大人的屋子。    
    　　一个人头自屋子门口冒了出来，是艾薇儿。看她面带笑意走过来，雪莱双手一拍，看来是成功了！赶紧迎过去：“艾薇儿，副院长大叔答应了？”    
    　　艾薇儿点点头：“恩，他答应了！”索德能不答应吗？毕竟他还欠着艾薇儿老大一个人情，而且答应过要为她找莫菲恩做老师，可莫菲恩现在人在哪里也没人知道，就算是为此而弥补两人那也得答应她的要求了。    
    　　“真好！有副院长大叔指导我们，那就不用再担心没好老师了！”雪莱高兴地直跳脚。    
    　　“那位大叔说以后我们就到这里来修习，这里既静又没人打扰而且有什么问题可以直接去问他，”艾薇儿笑眯眯地说。    
    　　“太好了！”雪莱看看周围的林子，激动地说。提卡在武技学院里深受老师的青睐，早已开始了特训，而菲西安身为皇家学院的骄傲又是左相之子自然是用不着两人为他担心的。现在她们两人也有索德答应指导魔法而且提供了这么好的修炼场所，那两个月后的水平升级考就不用那么愁了。    
    　　“雪莱，我们一定会成功的！”艾薇儿说，目光坚定。    
    　　“恩！”雪莱笑得灿烂。    
    　　林子像要应和两人的话，叶子哗啦哗啦响起。看着这在风行第二号人物索德的水元素能量控制下一年四季也是郁郁青青的林子，艾薇儿两人的信心又多上一些。    
    　　索德躺在屋里的躺椅上，听到两个女孩的笑声，无奈地苦笑着，看来这段日子又将多出一些麻烦来。    
    　　“天啊！”    
    　　索德的哀叫再次从风行学院的一角林子里响起，或许已不该再说是林子了，因为已经翻开来的土地上仅立有稀稀疏疏的几棵。    
    　　艾薇儿和雪莱两人在他的指导下，魔法知识与魔力、技巧与日俱增，但对水元素的召唤和控制却一点长进也没有。这对于已经开始向水系高阶水平迈进的索德来说不啻是一个最大的耻辱。自己的学生天资卓越又勤奋努力，各系各级魔法都能迅速掌握，惟独在他最擅长的水系魔法上却是没有一点进展，传出去也会落人笑柄。    
    　　索德一次次加强了对两人控制水元素的训练，可结果却造成一次比一次更大的破坏。    
    　　走廊毁了，索德不放在心上；林子毁了，索德不愿轻言放弃；现在连他的书屋也被冰雹砸毁了，索德仰天长叹。难道，这便是水女神诅咒的效应之一？    
    　　“艾薇儿！”雪莱急切的叫声，“副院大叔！副院大叔快来！”    
    　　索德赶忙趋前一看，艾薇儿倒在雪莱怀里，脸色泛青，昏迷不醒，左手上满是凝冰。    
    　　“这是怎么回事？”索德惊讶地问道。    
    　　“刚才召唤水元素又失败了，水元素反扑，艾薇儿推开我一个人挡住了两个冰团，就……”雪莱说着，泫然欲泣。    
    　　索德一把抱过艾薇儿，从腰间摸出把匕首，不顾雪莱的惊呼，撕开艾薇儿的衣裳，洁白光致的左肩立刻露了出来。他用匕首在艾薇儿的肩上一划，血应势流出，沿着胳膊从凝冰的手臂上直往下淌。    
    　　“你干什么？”雪莱惊叫。    
    　　索德不理，口中念念有辞，手上浮现出一团绿色光华。他一反手将光华照在艾薇儿手臂上，沿她的肩到手指方向上不断上下移动。    
    　　血流过的地方，冰层迅速升华，浮起的元素被绿色光团一点点吸去。    
    　　冰层变薄、再变薄，终于化开，全部变作水元素被光团吸收。索德两手一合，空气一阵波动，变大了的光团被迫化回元素形态散了开去。    
    　　血止住，艾薇儿肩上的伤口自动愈合，不一会儿已完好如初，没有留下一点伤痕。    
    　　“艾薇儿、艾薇儿，”雪莱唤道。    
    　　艾薇儿嘤咛一声，幽幽醒转。    
    　　“还好发现得及时，如果不是你体内有生命果实转化的鲜血，那后果……”索德说着，脸上阵青阵白，看来刚才对水元素能量团的强行迫散也让他颇不好受。其实那些能量的强度并不放在他眼里，可他却发现自己并不能有效地控制它们，为了不让能量的破坏力扩散开来，只好强行迫散，也因此一次性消耗了过多的精力。    
    　　艾薇儿一呆，没想到随意的一个水魔法也会造成如此大的危险。    
    　　“以后，再也不要使用水魔法了！”索德在面子和艾薇儿雪莱两人的生命安危之间权衡再三，终于痛下决心。    
    　　“副院大叔，我们早就不该练水系魔法了。水系魔法本来就不能和其他魔法并存嘛！”雪莱说。    
    　　索德摇头：“所谓的水系魔法不能和其他魔法并存是指当魔法师达到中阶实力与水元素精灵使建立精神联系之后，精灵使会自动排斥其他一切元素的聚集，造成只能控制水元素的情况出现。而你们，现在至多是初阶下位的实力，没有担心的必要！”    
    　　艾薇儿心中一动，问道：“水元素也会排斥黑暗元素吗？”    
    　　索德皱了皱眉，“据记载不会，但近百年来已不曾听闻有黑暗法师的出现，具体的情况是怎样，相信当世没几人清楚了。”    
    　　的确，拥有能和光、暗两种元素相沟通的魔法师少之又少，而黑暗魔法一直以来都是被众神禁止的魔法，更加没几人能领悟。可那些妄图抢夺特西斯法杖的劫匪之一的普里迪不是使用过黑暗魔法吗？他又是从哪里学来的？    
    　　“水元素精灵使为什么要排斥其他元素呢？它们不都是自然的一部分吗？”雪莱问道。    
    　　“传说在众神之前还有两位大神存在，水元素精灵使会排斥其他元素的原因似乎与那两位大神有关，因为这是众神的秘辛，我也不大清楚。曾有许多人研究过但都一无所获，而且长久以来即是如此，魔法师们也习惯了，如今已很少有人再纠缠在这个疑问上。”索德说。    
    　　艾薇儿看着索德，露出个“原来你也什么都不知道呀”的眼神。    
    　　索德不由气忿，可想想自己欠艾薇儿两人的承诺只好无奈地说：“抓紧时间修炼魔法吧！”    
    　　    
    	    
    　　　　


第二卷 星光下  第十二章 初雪

    鸟儿消失了痕迹，雪飘飘扬扬地下起来，落在高耸的屋顶和城墙上。风一吹又摇曳着扑向街上的行人。孩子们欢呼着，因为一团不知被谁扔在脸上的雪闹起来，互相追逐。笑声回荡在街道上，扬起更大的雪花。    
    　　艾那丽米亚的冬天，来了。    
    　　艾薇儿站在窗前了望这场初雪，一个晚上的时间艾那丽米亚已是银装素裹，很漂亮。她深深地吸了口气，冰凉的气息从身体里流过，浑身清爽。    
    　　她是南方人，从小到大也只见到过一次下雪的景况，那还是八岁时的事，记忆早已模糊，只依稀记得一片雪白。如今终于再看到雪，忍不住兴奋。    
    　　“提卡，努力哦！”雪莱靠在她的身旁，朝楼下挥着手大叫。    
    　　“你们也是！”提卡也挥着手，笑着转身走去。    
    　　他这次来是专为告诉两人他已经通过了学院武技部的初阶上位战士的考核，正式向中阶进军的消息，两人也为他高兴。    
    　　四个月的时间眨眼即过，三人都各有长进。据索德的说法，艾薇儿和雪莱此刻也拥有了初阶上位魔法师的实力，当然这一方面要归功于索德的执教有方，另一方面也是因为两人确实有着超出常人甚多，近乎不可思议的魔法触觉和召唤力。雪莱因自小在神之国神殿中长大，一直与众多虔诚的僧侣为伴，对众神们坚定的信仰和天生的灵气令她取得了这样骄人的成绩。虽然有些让人诧异，但也在情理之中。而艾薇儿也能在这么短短的几个月之内到达这样的水平就很难找到一个合理的解释了，生命果实虽有固本培元的效力但也没有听说过能让一个魔法师的水平突然大增，难道是因为水女神的诅咒？索德曾应艾薇儿和雪莱两人的要求做过许多试验，得到的结论是水女神的诅咒令她们不能与水元素沟通，也就是说她们无法使用水系魔法而且在受伤时也不能接受任何水系魔法的治疗，其他的就没有什么了，至少现在还没有明显得表现出来。那么，艾薇儿又怎会取得这样的进步？没有人能给出个说法，艾薇儿本人恰是其中最迷糊的一个。    
    　　也许，她是天才吧！人们这么说，副院长索德看着面目全非的林子和书屋也无奈地点了头，确实是天才啊！只希望以后不要再被她们缠上才好。    
    　　听到这些，艾薇儿笑了笑，不置一顾，天才什么的与自己有什么关系呢？这一切也不过是为了回家所作的准备而已。回家，是的，到这个世界快一年了，一直想着的不就是回家吗？    
    　　在这北风开始呼啸，艾那丽米亚下起第一场雪的今天，忽然，好想家！    
    　　“雪莱，考试要开始了，我们走吧，”艾薇儿理开绿色魔法师长袍的下摆，说。    
    　　“恩，”雪莱摸了摸自己的脸，“有些紧张呢！”    
    　　今年的艾那丽米亚魔法部水平升级考试在风行举行，这几乎让所有学员及他们的长辈们跌破了眼镜。历来的水平升级考大会都由罗沙皇家与大陆魔法师公会协商后择地举行，从来都是在城郊或是特别挑选出的山林里，而这次居然挑在了风行学院内部，实在出乎人意料之外。一个学院能有多大？就算是风行吧，怎么容纳得下来自全国各地的数十万名学员？当然这其中有不少是各学院带来见识世面的，真正参加考试的不过几万人而已。即使如此，在风行这么个说大不大说小不小的地方能有效安顿好这些人吗？而且在学院内部举行考试，这势必会加大考试的真实度，水平升级考本就以严格闻名，现在再这么一安排，怕不要让多少贵族子弟愁上加愁。    
    　　“真热闹呢！”雪莱脸上红扑扑的。    
    　　风行的大广场上雪已被扫尽，天空中飘动着的雪花也被淡青色的风系魔力罩隔了在外。放眼过去，满是从人口、鼻中呼出的腾腾白气，一片人山人海。原本高高的主席台也被人潮淹没了，看不大确切，到处是人说话的声音。    
    　　“先报到吧，”艾薇儿无奈地说。刚才这小妮子还说什么紧张的话，现在一到广场就变得没事人一般拉着她乱窜，这个学院队伍逛逛，那个学院队伍瞅瞅，十足一个好奇宝宝。    
    　　“哦，”雪莱应道。    
    　　两人隔着几支穿着不同颜色和样式的衣服的队伍远远看到风行的行列，就在主席台下最近的位置，推推挤挤着走过去。    
    　　“艾薇儿、雪莱！”一男一女两个声音同时越过人群传进耳里。    
    　　挥着手的是昱，另一个正满脸媚笑的是卡尔，两人面貌出众，穿着中阶魔法师长袍站在风行的队伍里很是显眼。没有看到所达，看来是刚才告别后接直接去参加武技部的考试了。    
    　　“昱！”雪莱挥手回应。    
    　　走近。    
    　　卡尔走上前，一手捉住艾薇儿的手，另一手捉住雪莱的，笑道：“就快要开始了，怎么才来？”    
    　　艾薇儿微笑：“卡尔老师，不是还没开始吗？”说着，不露痕迹地掰开卡尔的拇指，手一缩收了回来。    
    　　雪莱睁大眼睛惊叹于艾薇儿熟练的动作，寻思着她什么时候练成了这么一招。卡尔的小指在她细嫩的掌心划来划去，许久不曾出现的毛毛的感觉再次被迫重温。    
    　　“昱，你……”艾薇儿指了指昱胸口的佩饰，有些惊讶。    
    　　“呵，”昱用手点了下自己胸口的云状图案下一根小小的金色法杖，“很奇怪是吗？我本来就是风系的中阶法师。”    
    　　“带我们进宿舍时你不是穿着绿色魔法师，还说自己在风系二级班的吗？”艾薇儿问。    
    　　昱笑道：“那是临时借来的衣服，至于我说风系二级班嘛……”    
    　　“昱老师是我们学院风系二级班的助教老师，”卡尔说。    
    　　“呃！”艾薇儿、雪莱愕然。    
    　　“咚……咚……”钟声响起。    
    　　“要开始了！”    
    　　“是啊！”    
    　　“真紧张啊！”    
    　　学员们窃窃私语。    
    　　主席台上坐下了十几个人，广场里人群一阵喧闹，旋又平静下来。    
    　　台子上正中央处是位须发皆白，高高瘦瘦的威严老者，旁边是风行副院长索德和一位身着黑色魔法师长袍，留着山羊胡子的中年人。以三人为中心，众人成环形坐下，每一位要不身着魔法师长袍，要不衣着光鲜华贵，看起来都是颇有来头的样子。    
    　　索德转头看向老者，嘴唇动了动似说了什么，老者侧耳过去点了点头。索德站起，全场肃静。    
    　　“各位来自全国的学员和老师们，我代表风行学院、魔法师公会、艾那丽米亚的所有学院们欢迎你们，”索德说，声音不大却传遍偌大个广场。    
    　　众人鼓掌。    
    　　“这位，是大陆魔法师公会长老鲁安纳法师，也是这次一年一度的水平升级考总监督，”索德介绍老者。    
    　　老者扬了扬手，却没有和索德一样站起。    
    　　台下掌声响起。这位老法师面对这许多人也是安坐椅上，架子颇大，却也没人敢有不满，毕竟这里是有魔法之都美誉的艾那丽米亚，而老法师代表的是魔法公会，确是有与他的行为相匹配的身份，对此，人们也不以为意。    
    　　“而这位，是我罗沙皇家宫廷魔法师副统领达莱法师。”    
    　　留着山羊胡子的达莱法师微笑，也没有站起。    
    　　掌声与抽气声同时响起，这位代表着罗沙皇廷的法师没有站起在人们意料之中，因为鲁安纳也没有站起，他自然也是不能起来的了。在名誉上，罗沙皇廷才是这个秀之大陆西南方的最高权利机构，不能在众人面前示弱于魔法公会。让一些知情的人们抽气的原因是在于他的另一个身份。    
    　　他是一个巫师！一个使用罪恶的巫术的法师。    
    　　按理说，他是不能进入事事以神圣为名的罗沙皇家魔法师队伍里，也不能成为宫廷魔法师副统领，更不该出现在今天这种场合。会出现现在这种情况是因为他在游历大陆西部途中结识了罗沙右相索拉并且救了他一命。在索拉的强力推荐下，作为皇兄的老王不好驳斥才勉强应允收纳其为宫廷魔法师的一员。老王死后，索拉辅佐新王，权倾当朝，也顺道把自己的救命恩人提升为了魔法师副统领，一方面巩固了自己在朝中的势力，一方面也算是完善了他知恩图报的美名。而今，这位右相面前的大红人亲临风行，也可以看出罗沙皇家对水平升级考的重视了。    
    　　可以想象，在这次大会中有优异表现的人一旦得到这位大巫术师的青睐，便能从此平步青云。想到这里，众学员们两眼放光，既紧张又兴奋。    
    　　一段琐碎的介绍过后，索德继续说道：“各位学员，能来到这里，说明你们都是我们罗沙新一代的精英，精英就该有精英那不同于常人的想法和抱负，而这次的水平升级考就是你们实现自己的价值和理想的最好舞台，希望大家能尽最大的努力把你们最优秀的一面展现出来！”    
    　　掌声如雷响起。    
    　　学员们听着索德的话，热气翻涌。    
    　　“精英就该有精英那不同于常人的想法和抱负”，艾薇儿琢磨着这句话，和索德相处了四月有余，他看起来实在不像是会说出这种话的人，总觉得有些怪怪的，看来这位副院大叔还藏了很多东西没有表现出来嘛。    
    　　“这次的考试有别于以往，相信大家都有所发觉。这次考试分为两个阶段，第一阶段选择在各大殿里进行，每个大殿里都放置了一颗水晶球，水晶球里存有制造幻境的巫术，每一位学员只要在幻境里找到一些特定的东西就能通过考试。第二阶段是由鲁安纳法师和达莱法师出题考核各位通过了第一阶段考试的学员并对各位参考学员的魔法水平进行认定。那么，各位听明白了吗？”    
    　　“明白了！”学员们齐声应道，对这次的水平升级考充满了新鲜感。    
    　　“好！我宣布，水平升级考现在开始。请各位导师和工作人员带领学员们进入大殿！”索德一摆手，钟声再响，主席台上众人离坐。    
    　　“各位学员们，你们准备好了吗？”昱的目光从主席台上收回，微笑着看向风行的学员代表们。    
    　　“准备好了！”学员们道。    
    　　“好，我们进场吧！”昱说着，转头一看，“咦？比尔老师，你还拉着雪莱干什么？该我们进大殿了。”    
    　　“哦？”比尔笑道，“我看雪莱心理状态不太平稳，握着我的手会好一些吧？”    
    　　“不用了，比尔老师，”雪莱立刻说道，想从比尔掌心里把手抽出来，却被比尔纂着不放。    
    　　“你确定不需要吗？”比尔的脸凑到雪莱眼前，一脸担心的表情。    
    　　“不用了，比尔老师，”雪莱回答。    
    　　“确定？”比尔再问，语气无比真诚。    
    　　雪莱看着比尔，心头发毛，低下头，轻声道：“是的。”    
    　　“唉，那好吧，老师也是担心你啊！”比尔满脸痛惜地松开了手，旋又作出副潇洒的样子，一理长发，笑着走向另一位女学员。    
    　　艾薇儿看到风行队伍旁一些其他学院的男学员在目睹了比尔充满魅惑的笑容后瞳孔中流露出的明显的沉醉之色，好笑地摇了摇头，拉着雪莱随昱走向大殿。    
    　　　　　　


第二卷 星光下  第十三章 残酷的宣言

    个大殿被安排了两支学院队伍，学员们陆续进场。    
    　　“昱姐……老师，”艾薇儿叫道。    
    　　昱回头：“还是叫我昱姐吧，怎么了？”    
    　　“好吧，昱姐，风念蒙也是我们水系一级班的代表，怎么没有见她？”    
    　　“她和你们一个寝室，我还以为你们会带来她的消息，原来你们也不知道！”    
    　　艾薇儿和雪莱相视一眼，要是风念蒙会把自己的事告诉她们这两位所谓的室友，那她就不是风念蒙了。    
    　　昱皱了皱眉：“这个时候还不来，她干什么去了？”    
    　　“算了，我们先入座吧。”    
    　　风行一行人坐在了大殿左半边的毡子上，坐在大殿右边的是皇家学院的学员。两座艾那丽米亚最为出色的学院凑在了一起，这样的安排不能不说有些巧合。两大学院长久以来就明里暗里较着劲，这次能刚好坐到一起，看来是两家学院都对自己这一届的学员代表们充满了信心，想要分出个高下了。    
    　　大殿里空着的毡子越来越少，学员们差不多都已到齐。一个身着和鲁安纳一样的黑色魔法师长袍的魔法师手里捧着颗水晶球走进大殿，考试即将开始。    
    　　艾薇儿转头四顾，口中喃喃道：“还没来，怎么还不来？”    
    　　“恩？”雪莱说。    
    　　“风念蒙，”艾薇儿说：“难道她不想考了？”    
    　　“不会的，”雪莱肯定地说。    
    　　“哦？”    
    　　“你知道她每天晚上迟迟不回，一大早却又不见人影是去哪里了吗？”雪莱轻声说道，“我想她应该是去冥想了，每次回来的时候她的身上都围绕着着残留的元素气息。其实她才是我们这些人当中最努力的一个。”    
    　　艾薇儿咂摸着雪莱的话，风念蒙一直都在修习，是吗？以雪莱对魔法元素的感应应该是不会错的，但如果是这样的话，那她对力量的追求真可谈得上努力二字了，可是这么拼命干什么呢？真是煞费思量。不过由此至少可以推断出这次的考试她是不会不来参加的了，因为通过了水平升级考才算是真正得到了学院和魔法公会的承认，也才能进入学院里图书馆的高层进行修行。在风行，学院的图书馆一直面向所有师生开放，但也只限于图书馆的下面三层，那上面的两层必须要得到学院的认可才能进入。里面有从魔法公会邀请而来的魔法师们长期驻扎，专为各位有资质的学员们授道解惑，也有许多强力的魔法搁置在那里，据说甚至存在着千年来各位高阶大魔法师们留下的禁咒和各自对魔法的经验感悟。当然这也只是听说而已，具体的情况是怎样，艾薇儿和雪莱都还没有资格进去看个仔细。要是风念蒙的话，她一定会想办法进去看看的吧。    
    　　“风念蒙！”雪莱的叫声。    
    　　艾薇儿转头看去，风念蒙安坐在自己旁边的空位上。她什么时候来的？突然就这么无声无息地出现了，刚才还没看到人的。    
    　　风念蒙红色的短发贴在耳后，额头微微有些见汗，目光从雪莱扫过艾薇儿和雪莱落在昱身上，循声望来的昱向着她点点头算是知道她到了。    
    　　艾薇儿心里一动，闭上眼，放开思感，感觉到风念蒙的身上确实有一些元素气息，青蒙蒙的一团，是风元素。原来她也在修习水系以外的其他系别的魔法。元素有些轻微的躁动，看起来是刚刚冥想过的样子。这也间接证明了一件事，一直以来艾薇儿嘴上虽没说，心里却怀疑风念蒙就是那位代师与所比卡一战的蒙面女郎。还记得那一战后整晚都没有见到她的人，在隔天她又苍白着脸还被提卡那冒失的家伙给撞到了水池里。魔法师虽然没有武者那样强壮的身体但也不是弱不禁风的族群，提卡当时怎么说的？──“一下子就把她给撞飞了”！疑点颇多，真是让人想不怀疑也难。不过蒙面女郎是位高明的剑士，而她却是个魔法师，在达到高阶以前无论是魔法师还是武者一般都不大可能会兼修魔法和武技；再有，蒙面女郎在战斗中召唤出了水系元素精灵使，按索德的说法，能够召唤水系元素精灵使的人是不能再使用其他系的魔法了，而且风念蒙的身上现在还流动着风元素的气息。那么，一切都是巧合罢了，风念蒙不会是蒙面女郎，身体虚弱可能是修习中消耗的精力甚多的缘故吧。    
    　　青色元素一阵波动，风念蒙目光一闪看向艾薇儿，看来是被发现了，艾薇儿吐了吐舌，她的魔法感应力真敏锐。    
    　　看到艾薇儿的小动作，时刻不忘让目光自动溜达到她们这坐了一团女孩子的位置上的比尔眼睛一亮。    
    　　“咯咯，”雪莱轻声笑了起来。    
    　　“艾薇儿……”    
    　　“恩？”    
    　　“你不是说自己不会吐舌头吗？”雪莱说，那是有一次在索德不忿两人对他那美丽林子的百般蹂躏狠狠操练了她们一番后，雪莱朝着他的背后吐着舌头扮鬼脸的事了。那时艾薇儿称赞她的样子很可爱，雪莱笑道“女孩子这样子都会很可爱的，要是艾薇儿的话，一定更可爱”，艾薇儿当时就僵直了身体，连连拍胸保证自己一定不会这样做。没想到，离现在才过了不久的时间就看到了她的表演。    
    　　“我……”艾薇儿心里一惊，这种女孩才会有的动作自己是从来就不曾做过的。到这个世界快一年了，身体变成女性后，随着时间的流逝，自己的心理也渐渐被改变了么？她感叹着，环境真是能影响人啊！这样的话，自己得早早进入罗沙皇宫、拿到法杖，赶紧回家才行！    
    　　“咚……咚……”钟声响起。    
    　　“各位学员，”黑衣魔法师开口说道，“这是诸位在这次水平升级考里第一阶段的考试，风行的索德副院长已经说了些，现在我来补充一下。”    
    　　“我面前的这个水晶球里储存了一个由巫术构造的幻境。考试的时间是幻境里的一天一夜，当然这只是幻境里的时间，在现实的世界中不过半天而已。通过考试的条件是在这个幻境里找到代表你们各自魔法属性的物品。你们所要做的就是感应到这一物体并找到它。但是，每个魔法系统的魔法物品只有一件！”    
    　　“老师！”皇家学院有人发问。    
    　　“我们和风行一共有几十人，每样魔法物品只有一件也就是说地、水、火、风这四大系中都各自只能有一个人通过？”    
    　　“对！”魔法师回答。    
    　　“也就是说，我们和风行之中一共只能有四个人能够通过考试？”    
    　　“太苛刻了吧！”    
    　　“是啊！”    
    　　“今年怎么这样？”    
    　　皇家和风行两边的学员都嚷嚷起来。    
    　　“不愿意参加考试的人现在就可以出去！”魔法师看着周围一片哄闹，淡淡说道。    
    　　大殿里瞬间平静下来，看这位魔法师的神情，他的话是当真的。学员们虽然不满却也不敢再多说些什么，谁也不想还没考试就先失去了资格。    
    　　“确切地说，能够通过考试的应该是六个人，而不是四个人。因为在幻境里也有着具有光和暗两种元素属性的魔法物品，当然，前提是你们之中有具有光或暗这两种属性的魔法师，”魔法师继续说道。    
    　　光和暗的魔法师？众人喟叹，这两种元素的魔法师也只是理论上存在着的，座中众人谁也没有亲眼见过，当然不包括艾薇儿和雪莱，不过她们所见到的普里迪也算不上是真正意义上的暗魔法师，他所使用的不过是以自己的身体和灵魂来换取黑暗力量的一种低级黑暗魔法。真正的黑暗魔法只曾在众神消失之前才在这片大陆上出现过。那到底是一种什么样的光景，又有谁知道？    
    　　“不过，”魔法师说。    
    　　又有什么限制了？众学员的心立刻提了起来，目光紧紧琐定魔法师。    
    　　“我刚才说过了，除了找到魔法物品以外，还得要保证持有它到幻境里的明天早晨，否则，即使曾经拥有过也算是失败！”    
    　　“啊！”    
    　　“什么！”    
    　　几个刚才还心存侥幸，正合十祈祷着的学员们不禁叫出声来。持有魔法物品到幻境里的明天早晨！也就是说，连找到魔法物品后经过转手就算是获得通过资格的最后一丝机会也没有了。    
    　　“有异议吗？”魔法师的目光冷冷落在众人身上，如有实质。    
    　　殿堂里立刻变得鸦雀无声。    
    　　“好，那我继续说，”魔法师满意地说，“虽然通过的条件比较难，但是刚才所说的要求你们找到适合各自魔法属性的魔法物品不过是要你们运用自己最擅长的魔法元素去寻获它们，并不是最后拥有的魔法物品必须是适合你的才行，只要拥有任何一件魔法物品并且持有到最后就算是通过考试。而且考试中允许你们通过自己的方法来得到魔法物品！”    
    　　通过自己的方法来得到魔法物品？那么也就是说……    
    　　“任何方法吗？”    
    　　有人迫不及待地问道。    
    　　“任何方法！”魔法师回答。    
    　　“考试中只有一个原则，不得危及到生命！”    
    　　　　　　


第二卷 星光下  第十四章 游戏开始

    一块绿色的小岛突然出现在脑中，渐渐变大，清晰起来。    
    　　有各种鸟儿在空中飞过，茂密的丛林下长长的乱草，草里有几只不知名的昆虫在爬行。想要看得仔细了，头一伸，脸上的皮肤传来一种似乎真的接触到草，被搔得直发痒的感觉。    
    　　手拂开粗糙的乱草，艾薇儿才发现在脑中出现的小岛变成了真实的存在，自己已经来到了这里。瞅瞅周围，一个人也没有，密林包围下整块草地上一片空旷。刚才还坐在自己旁边的雪莱和风念蒙呢？被传到其他地方去了？    
    　　太阳当空照射，暖暖的。阳光披洒在长草和丛林里，小岛的外表绿波荡漾。    
    　　这就是幻境？    
    　　和外界真是不同呢，外面现在还是大雪纷飞，这里却艳阳高照。这样的一个环境应该是不能被制造出来的吧？可以想象如果能有哪位魔法师能随心所欲地改造自然，制造出一个像这样一般的小岛的话，那么支持他完成这个壮举的元素精灵要是怎样的位阶才能拥有如此强大的力量？即使是高阶大魔法师也不可能吧，大魔法师能使唤的元素精灵主已经是元素精灵中位阶最高的统治者，要做到比元素精灵主更能自由操纵自然界中的各种力量，那该是怎样的一种存在？    
    　　难道是……神？是的，只有这一个解释。可艾薇儿旋又推翻了这一结论，神消失已久，怎会突然又降临了这个世间，而且就算真的到了这个世界也犯不着特地来为艾那丽米亚的水平升级考制造一个岛屿吧？再有，这个幻境已经明确是由巫术构成，巫术这一区别于现有正统魔法的新系统能创造出怎样的效果实在令人难以想象。    
    　　“学员们，你们现在看到的都是由精神力制造出的幻象，而你们也是以精神体的形式存在于这一幻象中。因为是精神体的关系，如果各位受到伤害，虽然不会对身体造成多大的损伤，但对魔法师来说，一点精神力的削弱都会对将来的发展产生无可估量的危害。最后重申一次，在考试中不得伤害到他人的生命！现在，第一阶段考试正式开始！”    
    　　魔法师的声音从脑中深出传出，回荡在整个岛上。    
    　　几十个人中决出四个胜利者，在这由巫术构造的岛屿上，短短的一天中会发生怎样的事呢？艾薇儿很清楚，这是个残酷的游戏。谁也说不准哪个学员能先得到魔法物品，就是得到了又怎样才能保护到明早也是个很大问题。    
    　　“雪莱，小心了，”艾薇儿呢喃着，风念蒙是不用她担心的了，只有雪莱那个天真又迷糊的小妮子才叫人不放心，只希望她能顺顺利利呆到明天才好。    
    　　坐下，心里逐渐澄净，思感以身体为中心成环状向四面铺开。各系的元素们感受到艾薇儿的召唤，纷纷热情地向她涌来。艾薇儿努力与元素精灵们沟通着，拜托他们去寻找四系的魔法物品。元素们收到信息活蹦乱跳着去了。    
    　　越来越多的元素朝她靠近，又离去。    
    　　一刻钟后，艾薇儿满头大汗地从冥想状态中醒过来。这岛屿看起来小小的，实际上却不是像她一样的初阶魔法师就能探测得完，在用尽全力之下，方圆五里内都被她所召唤的元素精灵们搜索过了却是一点消息也没有。看来魔法物品也不是那么容易就找得到的。不过也并不是一无所获，现在为止据元素精灵们回报的消息可以知道的是在她所在的小坡上东南方向上有两个人，在正西边方向上也有一个人。似乎在探测的时候，元素们也暴露了自己的位置，三个人都有所察觉，立刻向着与小坡的方向奔来。这是可以理解的，虽然这次是全国范围内的大型考试，但在这个岛屿上也可以看作是风行与皇家两大学院间的一场比斗。依现在的情况来看，无论对谁来说能多找到个自己学院的人也就多了份力量和保证，既有利于找到魔法物品也大大增加了找到后一直持有的成功机会。    
    　　艾薇儿盘坐在草地上，静心等待三人的到来。    
    　　脚步声渐渐可闻，是西边的人先到。艾薇儿心中一动，召唤来少量土元素轻轻覆盖在自己身上。    
    　　更近了，脚步声停歇。    
    　　看来是西边的人突然失去了对她的位置感应，突然停了下来。东边的两人也来到了草坡的边缘。    
    　　艾薇儿透过隐蔽的草丛望过去，草坡上靠近丛林的地方果然出现了三个人。三人都穿着绿色的魔法师长袍，看装束站在西边的那位胸配风系银色初阶标识，长袍翻领处有风行二字的是风行的学生，东边的一个佩带着火系初阶标识，一个佩带着水系初阶标识，长袍下摆绣着不知名的图案，那图案是一把长剑和法杖交叉的样子。曾经看过菲西安的衣服上也有这样的图案，看来他们应该是皇家的人了。    
    　　三人的目光在空中相遇，空气中弥漫出一丝隐隐的躁动。    
    　　艾薇儿静静地看着，暗地里松了口气。用微弱的土元素来掩饰自己的身体和气息，在乱草的遮掩下伪装成岩石的方法她也是临时起意才这么做的，看起来效果还不错，至少那三人到现在都还没发现自己。在现在的情况下，更好地隐藏住行踪是保护自己的最好办法了。说什么考试中不得伤害到他人的生命，那完全是一句空话，风行与皇家历来就不是什么可以相好的对象，争斗已久，况且现在又牵涉到学员们各自的利益，为了得到魔法物品而胜出，发生什么事情都是可能的!谁能坚持到最后，谁就最可能取得胜利。她思考着，突然想到制定这个考试内容的人还真是有些阴险呢。    
    　　“我们还以为是谁，原来是风行的‘利姆’啊！哈哈！”    
    　　“哈哈！”    
    　　皇家的两个学员不屑地看了风行学员一眼，相视大笑。    
    　　风行学员两眼一瞪，反唇相讥：“我也以为是谁，原来不过是皇家的两只‘哈马’！”    
    　　“闭嘴！我们皇家学院是罗沙第一学院，不是你们这种外强中干的风行可以随便挂在口上的！”    
    　　“罗沙第一学院，是吗？可笑！我艾非扎就从没听说过罗沙什么时候有第一学院的说法，”叫艾非扎的风行学员说。    
    　　利姆是一种很可口的素食性软体动物，个头颇大，却没有一点攻击力，捕捉起来十分容易，常被端上餐桌作为人们的一道鲜嫩的美食。自从有了水平升级考试大会，风行在武技方面就一直被皇家以微弱优势压制着，皇家自然不肯放过这一打击夙敌的机会，有好事的人私底下戏称风行武技部的学员为“利姆”，意即外强中干，很好“吃”。后来随着两院的间隙越来越大，这一称号就频频被使用在了两边人的争吵中，随即由针对风行的武技部扩展到了泛指整个风行学院的地步。    
    　　风行的学员们也大多出自名门，哪里容得下这口怨气，见到了皇家人趾高气昂的模样，也纷纷指骂他们为“哈马”。而哈马则是罗沙北部德尔沁草原上的一种鬓狗，皮毛华丽但一放起屁来却臭不可闻。    
    　　艾薇儿刚到秀之大陆时第一次吃到的菜肴正是利姆肉，食髓知味，后来到了风行赶紧到食堂点了道“暴抄利姆”，当场就被厨师狠狠白上了几眼。享用的时候也一直被众学员们全力关注，害得一旁的雪莱也跟着提心吊胆了好久。在不明所以的情况下，她虚心求教于昱也才知道了这段风行和皇家间的小插曲。当时也觉得有些好笑又离谱，如今终于见到两边争吵的真实情况，不禁有些汗然。　　　　


第二卷 星光下   第十五章 狩猎

    　三个人对恃着，圆睁了眼睛。    
    　　“哼！”皇家的两个初阶魔法师冷冷哼道。    
    　　艾非扎一甩衣袖，转身走去。原本以为能遇见同一个学院的人，哪知会碰上这两个皇家的学员。他并不愿意在这里和这两个人动手。三人同为初阶法师，自己只有一个人，动起手来难免会吃亏，况且在这个时候浪费精力实在是不智之举。趁在闹僵之前赶紧离开才是上策。    
    　　那边的两个皇家魔法师斯古和达罗看着艾非扎离开也没有阻止。他们心里其实也不愿和他先打起来，虽说两人合力确实可以打败艾非扎，但鹬蚌相争，渔翁得利的事在这些权贵人家出身的少爷眼里早已不是什么新鲜事，没有道理为了一时之气而在这里浪费过多的时间和精神力。    
    　　艾非扎慢慢走向密林，虽背对两人，心神却一直高度警戒着防止两人突然发难。一步、两步，眼看就要走进丛林里了。    
    　　“啊！”    
    　　“啊！”    
    　　惊叫声响起。    
    　　艾薇儿连忙捂住自己的嘴。    
    　　“谁？”斯古和达罗齐声喝道。    
    　　艾非扎也停下脚步，转过身来。    
    　　艾薇儿敲了敲自己的脑袋，真是经不住一点刺激啊！    
    　　刚才突然有一股十分明显是地元素的魔法波动传到了草坡上，即使她并没有留心观察也敏感地感受到了。那是地属性魔法物品出土的波动！元素精灵们在岛上所有的魔法师耳边诉说着。    
    　　惊讶之下，草坡上的四个人都忍不住叫了起来。    
    　　皇家的魔法师们注视着草丛，神情紧张，手里已经开始聚集起攻击性的元素。刚才十分清晰地听到有惊叫声响起，虽然一时被那阵突兀的魔法波动所震动没能准确辨认出声响的源头却也能判断出有人藏在草丛里，而且，听声音一定是个女人。魔法物品的出土，令他们的神经立刻绷了起来。    
    　　刚才自己也不过是很轻很轻地叫了一下就被发现了？艾薇儿感到很无奈，正要站起。    
    　　身旁不远处一簇长草忽然被拨开，一个娇小的女孩走了出来。    
    　　自己身边还有个人！什么时候来的？艾薇儿惊诧地看着女孩，继续藏在草丛里，屏住呼吸。    
    　　“我是伊露，皇家学员，”女孩说。    
    　　斯古、达罗看着女孩的衣着明显舒了口气。    
    　　“嘿嘿，”艾非扎笑了起来，“这么紧张干什么？”    
    　　两人脸上一红，不过是魔法物品出土而已，自己确实是有些紧张了，却被那个讨厌的风行的利姆看了个笑话。    
    　　“闭嘴！”达罗恨恨地说。    
    　　“除了闭嘴，你们还会说些别的么？”艾非扎笑着。    
    　　“我可没闲功夫和你们耗了，再见吧，哈马们，哈哈！”    
    　　两人受不了艾非扎的冷嘲热讽，手上一扔，刚才凝聚起还未散去的元素能量团向艾非扎飞射而去。    
    　　艾非扎闪身一躲，火元素和水元素堪堪滑过他的衣边，落在草坡上，砸出一黑一白两个大坑。    
    　　叫伊露的女孩冷眼旁观着。    
    　　“我还没有傻到同时和三个初阶法师交手！哈哈！”艾非扎飞快地转身闪进了林子里，转瞬间莫入了黑暗中，消失不见。    
    　　“可恶！”斯古目送艾非扎离开的方向，叫骂道。    
    　　“再遇上这个家伙，非要让他吃点苦头不可！”    
    　　“咯咯，”伊露笑着，“别管他了，我们还是去一起找魔法物品吧！好吗？”    
    　　斯古、达罗对视一眼，多个人就是多一份力量，“好！”    
    　　“刚才的魔法波动应该是在这边，”伊露手指草坡的南边说，“我们就从这里去吧！”    
    　　“好！我们赶紧走吧！”达罗说着，和斯古一起转身往南边急速走去。    
    　　伊露看着两人急匆匆的背影，笑了：“魔法物品出土后一定会遭到许多人抢夺，这一路上就让你们打头阵吧，呵呵！”说着，也去了。    
    　　待众人走远，艾薇儿才从草丛中站起来。长长吁了口气，思感蔓延开，魔法物品的气息居然还在一直不停地散发着，就在南边的丛林那头没错。    
    　　望着阳光也难以射进的漆黑丛林，她大力地两手互击在一起，心头有些莫名地兴奋。这场考试其实就是一场狩猎，不管是对那物什还是对学员们。    
    　　走吧！真正的狩猎，现在才要开始。    
    　　丛林里很黑，刚进去瞳孔自动收缩，还不能适应。艾薇儿努力吊在伊露等三人后面，一边悄悄地探测周围的情况。在这片丛林里还没有其他人，再远处就不能感应到了，不过可以想得到不住散发着大地元素气息的魔法物品正吸引着全岛的人不断往南边汇聚。    
    　　眼前似乎总是一些东西在发亮？    
    　　艾薇儿揉揉眼睛，突然又什么也没有了。是错觉吗？她有些纳闷，不管了，还是先跟上才是。    
    　　摸索着走着，又有东西在发亮了。    
    　　艾薇儿停下脚步，朝身前仔细看去，确实是有一团微弱到一不留神就会被忽略的光亮在眼前。    
    　　光亮越来越亮，瞳孔上一阵灼热，她不禁闭上了眼。    
    　　眼部越来越热，热量在眼眶周围滚动着，沿着耳廓滚到肩上，再由肩上落到掌心，从手指间散去。    
    　　如果这个时候有人在艾薇儿的身边，那么他会看到艾薇儿全身正发出蒙蒙白光，特别是在左手的位置上，一枚木制的戒指发出淡淡色泽，渐渐变成银白色。她全身的光亮做着波状起伏，一点点汇聚到手上，戒指一时间光芒大盛，照亮了周围一片，旋又似释放尽了光能黯淡下来。    
    　　眼睛一片清凉。    
    　　艾薇儿睁开了眼，忽然发现自己能看清楚这伸手不见五指，只能依靠着元素精灵的指引摸索着才能缓慢前进的密林。树干很粗，很糙，树上是浓到几乎变成蓝黑的树叶，密密麻麻；树下遍布着硕大的菌类植物，脚踩在上面滑溜溜的。    
    　　一切都变得清晰起来！几乎和白天一样。    
    　　这是怎么回事？    
    　　艾薇儿抚摸着已变回残破模样的戒指，想不明白。自从遇上那个占卜师后，自己这副躯体就越来越让她不解了，能自动勾人魂魄的眼神，强大到不可思议的元素感应力，现在又是忽然变得能黑夜视物，这是怎么了？还有这枚迪卡罗尼送的戒指也深藏着古怪，这一切都还是个迷。    
    　　前方的伊露等人已经快要走出能感应到的范围了，没有时间再多想，艾薇儿召唤来土元素再次覆盖在身上，轻巧地穿梭在丛林里，紧紧跟了上去。    
    　　片刻后，一个黑影忽然出现在她刚才呆过的位置上。黑影站立了一会，身形一动，也随着她走过的路线飘了过去，消失在黑暗中。    
    　　土元素的气息愈显强烈，艾薇儿远远吊在伊露等一行人后面，悄然跟随。土元素很好地隐藏住了她的气息，不虞有被发现的可能，但同时也降低了移动的速度。要是有人发现有一团泥土在迅速移动，那不用多猜也该知道是个精通于操纵土系元素的魔法师在玩弄把戏了。这种技巧的运用难度很大，土元素不能在身体周围聚集太多，太多就容易被人发觉；也不能太少，否则就难以遮掩自己的气息，而且要让它们始终依附在身上，不会自动飘散在空中。    
    　　这样的法术即使是中阶法师施行起来也会感到困难吧。而艾薇儿却能想到就做，顺利地施展出来，这完全是因为她那异于常人的敏锐元素感应力在起作用。    
    　　眼睛的变化让她能黑夜视物，走在这黑暗的密林里如同走在白天的街道上，轻松自如，稳稳抓牢了伊露三人的尾巴却不露出一丝痕迹。    
    　　土元素的震动一波一波传来，伊露等人停了下来，看来是有了发现。艾薇儿避开散落的厚叶，尽量踩着菌体植物向目标靠近。    
    　　前方一团火光出现，那是火系的照明术。艾薇儿看到火光，久不见光亮的瞳孔自动剧烈收缩，眼前的景象突然变成白色的一片，看不清楚了。她闭上了眼，片刻后，才恢复过来再又看到东西。    
    　　火光很强，照在在密闭的丛林里被草叶发射，伊露等人周围一团通亮。    
    　　有叶子哗啦的声音传入耳里，源头该是在伊露他们的前方。在那里，土元素的气息也最是浓密。土系的魔法物品和那个有幸找到却不知现在还是否仍能高兴着的人应该就在那里了。是在战斗吗？声音被树重重削弱，不太确切。    
    　　伊露三人站在一起，似在讨论着什么。    
    　　艾薇儿悄悄靠近，藏身在一棵粗大的树干后，侧耳倾听。    
    　　“可以肯定，土系的魔法物品就在那里，”伊露轻说，“这种微弱却持续不断的元素气息是遮掩不来的。”    
    　　“那我们……”达罗说，“过去看看？”    
    　　“对，我们赶紧过去看看吧！”斯古急切地说。艾薇儿藏在树后也可以从他的语气里想象出他两眼放光，按奈不住的猴急样。    
    　　“不，”伊露说，“前面的情况怎么样我们也不知道，贸然出去不太好。还是先探测一下再决定怎么做。”    
    　　“可……”斯古的声音。    
    　　“好，那我们谁过去看看？”达罗在说话。    
    　　“我去吧，你们一个是火系，一个是水系，都不擅长潜行匿迹，我修习的是土系魔法，在这丛林里要隐匿起来十分容易，”伊露说。    
    　　“好！”    
    　　“斯古，把火灭了……”    
    　　火团熄灭。    
    　　艾薇儿感觉到空气中的土元素一阵波动后，伊露的气息消失了。脚踩在叶子上的声音响起，慢慢远去。原来伊露和自己想到了一处，也用起了土元素来隐匿自己的气息。    
    　　当然，伊露不可能做到像艾薇儿一样的完全无声无息，她必须要一步一步缓慢地移动，大部分心神都得放在维持土元素的聚集上。    
    　　在这密林里运用这一方法的确十分有效，既然我想到了，伊露也想到了，没理由别人就不会想到。艾薇儿心头一跳，转头看了看四周，在目光可及的这片黑暗中，除了自己和伊露他们外还有其他人吗？    
    　　思感展开，延伸出去，在土系的魔法物品不停散发出元素波动的地方有三个人，再远，没有感应。就表面看来，我和伊露、斯古、达罗他们是最先到达这里的人。这让艾薇儿稍稍心安，收回思感，她静静等待伊露的归来。    
    　　“我说，我们怎么听她的指挥了？”斯古的声音在树干的那一边响起。    
    　　“嘘，小声一点。”    
    　　“知道了，”斯古的声音降低，“我们为什么要听她的？”    
    　　“那有什么关系？只要能顺利拿到魔法物品，就暂时先听她的吧。”    
    　　“可等会要是我们抢到了，她向我们要的话那怎么办？”    
    　　“当然是不给了，抢到了我们立刻就离开，继续寻找其他系的物品。她是想利用我们还以为我们没发觉，嘿，其实有了她的帮忙，我们既多了一份得到魔法物品的把握又可以在事后甩开她溜走。我们是两个人，她只有一个人，是坑不过我们的。要是她当真不识趣的话，嘿嘿，到底是谁利用谁现在还不知道呢。”    
    　　“哈哈，”低笑声，“不过……”    
    　　“什么？”    
    　　“等会我们抢到了以后怎么把那东西隐藏起来？”    
    　　“恩……这倒是个麻烦。我怀疑是不是所有的魔法物品出土后都会一直不停放出元素气息引人来争夺。”    
    　　“不会吧！魔法公会和皇室从来就没有出过让参考学员互相残杀的题目。”    
    　　“是啊，不过这也说不准。这次的总监虽说和以往一样还是由魔法公会的长老来担任，但我听说考试内容是由那个宫廷魔法师副统领达莱巫师制订的。你没看刚才指引我们进来的那个魔法师也是个巫师吗？”    
    　　“巫师？”    
    　　“对，只有巫师和暗系法师才会穿黑色的魔法师长袍。”    
    　　“啊！那怎么办？”    
    　　“还是先把那东西拿到手再说吧，嘘！她回来了！”    
    　　脚踩在叶子上的声音由远及近。    
    　　“伊露，你回来了，前面的情况怎么样？”达罗的声音。    
    　　“前面有三个我们皇家的人，土系的魔法物品果然被他们发现了。他们现在正为由谁来保管在起内讧。”    
    　　“等他们斗得精疲力尽的时候，我们正好可以抢过来，”达罗的声音微微颤抖，明显是有些兴奋了。    
    　　“可是……他们不是我们皇家的同学吗？硬抢似乎有些不太好吧。”    
    　　“管它呢，这次能够通过的机会太少了，即使我们抢去了，只要不伤害他们的性命，相信院方不会怪我们的。何况考试把我们带到这个岛上来就为争夺那劳什子的几件魔法物品，这也就暗示了我们要以武力来解决问题。”    
    　　“达罗说得对！我们不能错失这次的好机会，依刚才的情况看，他们现在也该斗得差不多了。趁在其他人赶来之前赶紧把这事解决了才好！”    
    　　“好，就照你说的做吧。”    
    　　“走！我们要抓紧时间。”    
    　　“恩。”    
    　　叶子被踩上的声音再响起，伊露一行人逐渐远去。    
    　　艾薇儿瞅着消失了光亮后重又在自己的眼前变得更加清晰的密林，眼中忽然不自觉浮现出妖异的光泽，一阵闪烁。她从树后转了出来，跟着伊露他们的方向追过去。    
    　　    
    	    
    　　　　


第二卷 星光下   第十六章 土系魔法球

    沉重的喘息声断断续续响起在黑暗中。    
    　　鲁鲁背靠在树干上，汗透重衣，豆大的汗珠不断从额角渗出，擦着耳鬓沿颊滴落。不停的闪躲让他耗尽了体力，双腿无力地颤抖着，只能依着树干才能勉强站立。紧了紧搁在怀中的手，他心安了不少，只要能一直保有这个东西到明天就能通过这场考试。坚持！一定要坚持下去。    
    　　在他的对面，两个曾经的同伴也剧烈喘息着，瘫软在地。鲁鲁这个家伙平常在学院里也不见有什么突出表现，这次能代表皇家参加考试已经出乎他们的意料之外。谁知刚来到这个岛上，这幸运的小子就发现了土系的魔法物品。更加没有想到的是他竟断然拒绝了两人保管那东西的要求还和他们大打出手，一对二，竟然没有被他们占到丝毫便宜。魔力的消耗太快了，精神上的激动和疲惫比肉体来得更加让人难以抵御。他们两个也没有剩下多少战力了，而那本以为是手到擒来的东西现在还安稳地藏在那家伙的怀里。可恨！朝向鲁鲁的位置，两人眼中露出阵阵愤懑和不甘。    
    　　喘息声持久着，黑暗的密林里，三个人只能以对方发出声响的位置来判断对手的所在。时间！是的，他们需要的都是时间，谁能在对方恢复体力和精神力之前抢先一步谁就能获得这场战斗的胜利，然后带着那东西迅速离开这里，躲避其他人的搜寻。    
    　　“鲁……鲁……咳……”乔咳嗽着勉强出声，“投降吧。”    
    　　鲁鲁大口大口呼吸着，没有回答。    
    　　“把东西给……给……我们，”张士说。    
    　　沉默。    
    　　“马上就……会有人来了，要是我们再这样纠……缠下去，那谁也走不了！”张士声色俱厉。    
    　　“不！”鲁鲁渐渐回过气来，“你们拿了就再不会还给我，与其被你们占了便宜，不……”    
    　　“住嘴！”张士喝道，“那东西什么时候是你的了？根本就谈不上还你！”    
    　　“哼！那我们没什么好再说的了，”鲁鲁说。    
    　　“张士！”乔的声音，“鲁鲁，把那东西给了我们，大家再合力去找其他的魔法物品不是很好吗？我们一定不会独占它的。”    
    　　“乔，你是什么人当我不知道吗？你的话我不会相信。”    
    　　“我以皇家的名义发誓还不行吗？”乔说。    
    　　鲁鲁再次沉默，气息已经完全平稳下来，体力和精神力一点一点地在恢复着。虽然缓慢但也是件足以让人心喜的事情，他思考着，通过考试的几率太低了，几十个人就为几件魔法物品在这岛上费力搜寻，能先得到它的自己实在是太过幸运。要是把它交了出去，那还有多大的机会能再得到其他的魔法物品？刚才的战斗中，对面两人的出手毫不留情，要不是自己在学院中一直以来都不太爱显让他们有了轻视之心又兼有怀中的土系魔法物品时刻激励着斗志，早该在他们第一次合力攻击中就落败了。而乔一向狡猾，要真把东西交出去虽说能保全自己但接下来会发生怎样的事谁也说不清。    
    　　“交出来！”张士叫道，语气里透着焦躁。依现在的情况，时间拖得越久对场中的三人越不利，那魔法物品一直散发出魔法波动，岛上的人说不准什么时候就会闻风而至，突然出现在眼前。    
    　　“不！”鲁鲁说。只要再恢复些力气，自己马上就可以抛下乔和张士，避开其他人远远遁去。    
    　　“有人来了！”乔忽然低声说。    
    　　“鲁鲁你这个混蛋！要是我们得不到，你也休想能逃离这里，大家一起都不要通过好了！”张士气愤地大叫。    
    　　鲁鲁感受着密林周围的情况，在远处，有两个人在迅速靠近，不对，是三个人！伊露的遮掩在移动中不能完全琐住她的气息，即使只是一丝丝痕迹也足以让鲁鲁觉察到了。从皇家出来的学员代表毕竟不是一般的魔法师。    
    　　“鲁鲁，我们不要再抢了！”乔突然说。    
    　　“乔！”张士的语气透露着惊讶。    
    　　“哦？”鲁鲁说。    
    　　“我们已经没有战斗力了，等其他人一来，那东西一定会被抢去。既然这样，那我们不如先躲到其他地方避避风头再说。”    
    　　张士立刻叫道：“乔，我们……”    
    　　“不要再说了，张士。一开始我们说好了的，大家合力寻找魔法物品，既然是原本是同伴那就不该起内讧，刚才我们实在不该硬要鲁鲁把东西交给我们，其实他完全有保管它的权利和实力，”乔说。    
    　　“乔？”鲁鲁听着乔的话，也不禁有些吃惊。他是在做戏吧？依他的性格是很有可能这么做的。    
    　　外面的人越来越近了，不管乔的真实想法是怎样，呆在这里确不是明智之举，要想还能拥有怀中的魔法物品那就得立刻离开才行。    
    　　“鲁鲁，刚才我们也是见到魔法物品一时激动了才会那样。但我们毕竟是同学，同是皇家的一员，不是吗？这次的考试安排我们皇家和风行一组明显就是要我们分出个高下。如果我们现在还不走，那么东西就会被别人夺去。马上就要到这里的人是皇家的也就算了，但要是风行的人，那么我们就是间接帮了风行一个大忙，得不偿失。我为刚才的行为道歉，鲁鲁，我们还是同学，还是朋友，我们都来自艾那丽米亚的贵族门阀，以后要碰面和合作的机会还很多，我不想为了这件事而闹翻。我们，还是一起走吧，”乔说着，语气真诚。    
    　　“乔……”鲁鲁实在是没有想到乔会说出这么一翻话来。的确，皇家的面子不能被风行的利姆们夺去，要是在这次的考试中输给了他们，院方一调查下来，那么……什么贵族交往的暂不谈，美好的将来也决不能因为这次的考试而蒙上污点。    
    　　“好，我们走吧，刚才的事我就当什么也没发生过。”    
    　　张士被两人的说话弄得有些迷茫，心里焦急却又不知道该说些什么。    
    　　“鲁鲁，我就知道，你一定会答应的。哈哈……”乔笑着，手伸到了背后，“张士，扶我一下，我起不来了。”    
    　　“啊？”张士感到有些错愕，乔在学院中也算得上是翘楚之辈，在魔法上一向就比自己强，就是体力上相信也不该比自己逊色吧。怎会突然变得这么弱，瘫在地上起不来了？    
    　　虽然不解，张士还是爬了起来，抓住乔的胳膊扶了起来。    
    　　原来他们的实力也并不怎样嘛！鲁鲁想着，走向乔和张士两人，却没有看到黑暗中乔脸上诡异的笑和他藏在身后的手和手上那小小的，只微微发出些淡绿色光泽的水系元素能量团。    
    　　脚踩在叶子上，哗啦作响。    
    　　“乔，张士，早这么做不就……”    
    　　话未说完，看似虚弱的乔辨明了鲁鲁的位置，手腕一翻，水元素能量团从腰间射出。    
    　　偷袭！鲁鲁脑中飞快闪过这个念头，身体来不及反应，只感到眼前一亮，已被近距离击中。    
    　　“哗！”身体倒在了满是叶子的地上。    
    　　鲁鲁惊叫，冰冷的寒意却从胸口蔓延开来。从大腿到脖颈，薄薄的冰层瞬间覆盖了他的身体，喉咙也被冻结，竟已发不出完整的声音。    
    　　“呜，呜……”怪异的声响自他的嘴中响起，是愤怒地唾骂还是在后悔不该如此不小心？没人听得懂。    
    　　“哈哈哈！”乔推开已经被眼前突发的情况所惊呆的张士那还扶在自己胳膊上的，大笑起来。    
    　　“哎，一个魔法师怎能这么没头脑？我说什么你都相信，恩？哈哈，劣等生终究还是劣等生啊像你这种没落贵族家中出来的人注定也是我们的陪衬！”    
    　　“呜……呜……”鲁鲁倒在地上动弹不得，身体被冻结的地方已经丧失了感觉，露在冰层外的手脚还尤自颤抖着。看着乔的得意样，他只能继续发出那谁也听不明白的声响却什么事也做不了。    
    　　“张士，快把他怀里的那东西拿出来，”嘲笑够了，乔说。那些人越来越近了，他们得赶紧离开这里！    
    　　“哦，好，好，”愣住的张士现在才回过神来，听到乔的话连忙回道。    
    　　他走到鲁鲁的身旁，身子埋了下去，正要伸手到鲁鲁怀里，乔又叫道：“等等！”    
    　　乔也走了过来：“还是我来吧，”手一伸，从鲁鲁怀中掏出了个遮盖了层厚厚棉布的物什。    
    　　揭开棉布，注入地元素。那物什立刻闪耀起来，依稀可见一颗掌心大小的珠子闪现在黑暗中，散发出阵阵黄色光亮，光亮照在乔的脸上也照在旁边的张士和地上的鲁鲁脸上。    
    　　乔目射奇光，轻声叫道：“土系的魔法球，我终于得到你了！”    
    　　张士也两眼发光，紧盯着魔法球，手咂摸着，想要拿来摸摸。但看了看乔后，立刻又打消了这个念头。    
    　　鲁鲁倒在地上，脸周围全是落下的树叶，腐烂的气味窜入鼻里刺激着还能感觉的神经。大意，太大意了！只是一次不小心就被落进了乔的圈套，魔法球被夺也就代表着自己通过考试的机会几乎变到为零的地步。在这偌大一个岛屿上一天之内抢在其他几十个人之前连得两次魔法物品的机会能有多大？亲眼看到乔从他怀里把魔法球拿走，鲁鲁沮丧地想着，难道之前的努力都白费了？    
    　　“啪！”张士的脚踢在了鲁鲁的胸口，冰层裂开，“起来呀，再来和我们抢呀！”他把先前的不顺和看到魔法球却不能捧在手里的不悦全发泄到鲁鲁身上。    
    　　“呜……呜……”鲁鲁痛苦地哀叫着，被魔法攻击后的身体再禁不起张士的发泄，几乎就要让他昏厥过去。    
    　　听到鲁鲁的哀叫，张士的脚却没有停下来，继续一次次踢在他的身上。    
    　　乔视若无睹，散开地元素，用棉布把魔法球严严实实裹住收到怀里藏好了才说道：“好了，我们走吧，立刻离开这里！”    
    　　张士停下，回道：“好吧，”说着又踢了一脚在鲁鲁的小腹上，狠狠地说，“便宜你了。”    
    　　鲁鲁痛苦地挣扎着，身体发出如水纹般的波动，忽然消失了。    
    　　“啊！”张士傻了眼。    
    　　“他……这是怎么了？”    
    　　乔也呆了，鲁鲁去哪里了？难道是……    
    　　他警觉地展开感应力观察四周，却没有发现一丝鲁鲁的气息。    
    　　“乔，我们……”张士看着鲁鲁消失的地方说，“鲁鲁不会是……”    
    　　“不会！”乔断然说道，“他不会被我们打死的，你想想，我们都是以精神体的形式存在于这个幻景中，考试主委会一定也考虑到了我们这些人会为了魔法物品而激烈争夺。为了不出人命，在被攻击的人生命受到一定威胁的时候就会把他们的精神召回自己的身体吧，”他揣测着，越说越觉得有理，“是的，一定是这样的，张士，不要慌，我们还是离开这里吧。”    
    　　乔想的十分正确，能来这个岛上参加考试的学员大多非富即贵，家世背景都颇不错。魔法公会和罗沙皇室也不愿意这些人之中有谁出现意外，那就不好对他们背后的势力交代了。故此在外界一直有人在监视着，一旦有学员受了伤且生命受到了巨大威胁，他们的意识就会被传送出去，回到自己的身体里。当然，乔也不是全部都说准了，还有非常重要的一点他没有想到。在考试一开始，监督的巫师已经说过不能做出危及到其他参考学员生命的事，否则……违反的惩罚会是怎样，虽然考试中不曾提及但学员们也是隐隐知道的。而乔和张士这两人却没有想到一时放纵下他们已作了违反这一规则的第一批人，在他们为着终于从鲁鲁身上得到了土系魔法球而沾沾自喜的时候，两人已被取消了考试资格。    
    　　“好！我们走！”张士应道。    
    　　两人正要离去。一声大叫响起，“站住！”一个人从西边的林子中走出，拦在乔和张士两人面前。    
    　　从那人走出来的方向又有一个人走了出来，“嘿，你们以为还走得了吗？”    
    　　　　　　


第二卷 星光下   第十七章 各尽心机

    你们是？”乔问道。这些人来得真快。    
    　　“嘭！”火焰在斯古手中燃起，照亮了林子。    
    　　“咯咯，”斯古背后走出一人，正是伊露。其实三人早该到了的，不过那时乔和张士正在与鲁鲁抢夺魔法球，在伊露建议下，他们三个才放慢了脚步，稍微等了会才迅速到达这里。    
    　　三个皇家的初阶法师？乔努力做出副精神饱满的样子，寻思着如何摆脱眼前这几人。    
    　　“原来都是皇家的同学啊！我还怕是风行的人结队而来了，这下我放心了，呵呵，”乔笑道，心中已有了定计。魔法球藏是藏不住的，这两男一女来的时机这么巧正是自己和张士要离去的时候，想必刚才的情况已有不少落入了他们眼里。他和张士在刚才的战斗中已经耗损了太多的体力和精神力，此刻已是外强中干再也经不起又一场战斗，要力敌这三人明显是不智之举。只有利益共享兴许还能有保有魔法球的一线希望。    
    　　伊露、达罗但笑不语，静待乔的表演。    
    　　乔伸手到怀中一阵摸索，掏出魔法球，揭开了棉布露在众人面前。    
    　　斯古看着魔法球，似乎听到有自己的喉结收缩着，吞吐唾沫的声音。    
    　　“这是土系的魔法球，”乔勉强维持着微笑，“很幸运的，我们得到了它。相信大家都感觉得到现在有许多人正往这里赶来，是风行的人先到还是我们皇家的人先到呢？如果是我们皇家的人，那么这个魔法球落到谁的手里也不会有太大的问题，如果是风行的人，那……”    
    　　“你把魔法球给我们保管，然后大家离开这里，那所有问题都立刻就能迎刃而解！”达罗打断了乔的话。又借用起皇家学院的名义，这个乔就不能有点新意吗？    
    　　乔一愣，“这……”    
    　　“给我们！”斯古沉声说道，直接把“保管”二字给省略了。    
    　　“呵，呵呵，”乔尴尬地笑着，心里飞快打转，“给你们？当然可以，大家都是皇家的学员，谁得到都是一样的，呵呵。”    
    　　“乔！”张士惊道，不敢相信乔这么容易就要把辛苦得来的魔法球交出去。    
    　　“那就拿来吧，同学，”伊露眯眼笑着，示意达罗去取魔法球。    
    　　达罗会意，走向乔。    
    　　“等等，”乔伸手阻止达罗的靠近。    
    　　“怎么？”达罗问。    
    　　“在交出这个魔法球之前，我希望能满足我们一个要求，”乔说，看来这几个人不是光凭几句话就会被自己蒙住的了，只有用利益来说服对方了。    
    　　“哦？说来听听，”达罗说。    
    　　“我希望这球暂时还是由我来保管，在逃离这里找到个安全的地方后，我们再决定由谁来持有它。毕竟，球只有一个，而我们却一共有五个人。”乔目光凝聚在达罗和斯古脸上，语气暧昧像是在暗示什么。    
    　　“咯咯，这个问题不用考虑了，先把球给我们，到时自然就没危险了，至于怎么分的问题，同学，这个就不劳你费心了。先拿到再离开这里才是现在该优先考虑的，”看到达罗和斯古眼中露出了深思的神色，伊露立刻说道。这个家伙，想在她面前分裂开她和达罗、斯古给自己营造机会。哼哼，和我玩这个，你的功力还没到家，小子！伊露的眼睛恨恨盯在乔的脸上。    
    　　“没错！还是先给我们吧，其他的什么稍后也可以再说，”听到伊露的话，达罗脑中思绪一清，前车之鉴尤在，自己怎能再犯，何况现在连魔法球也还没有拿到。    
    　　“这个……”乔眼珠一转，说，“能让我和我的同伴商量一下吗？”    
    　　“商量？咯咯，现在哪里有这多余的时间呢？同学，你不会是想拖延时间好恢复体力，然后逃跑吧？”伊露说着，笑面如花。    
    　　“呵呵……呵呵……怎么会呢？”乔干笑道，“我只是希望大家能把力量合在一起，才能保护好这个魔法球……”    
    　　“还是先给我们吧，在这之前，其他的话休要再说，”达罗摆摆手，说。    
    　　“这……”乔犹豫着。    
    　　“罗罗嗦嗦的干什么，一句话，给还是不给？”斯古喝道，见到了魔法球，他先前的顾虑早已被自个儿抛到了不知哪儿去。    
    　　“我给！”乔痛苦地下了决定。    
    　　“乔！”张士再叫道。    
    　　你以为我就这么愿意给他们？可不给又有什么办法呢？乔瞪了张士一眼，手高举过胸，“你们来拿吧！”    
    　　“呵，好同学，那就多谢了！”达罗笑着，手伸向乔。    
    　　“啊！”    
    　　惊叫声响起。    
    　　“那是谁？”乔突然惊叫道。    
    　　“啊！”张士也叫道，脸现惊容，指着伊露等人背后。    
    　　后面有人？达罗、斯古立刻回头，却什么也没有发现。    
    　　“逃！”乔一声低喝，拉住张士，施展开风系的急行术，往东边飞速离去。    
    　　“哼！就知道你们不会这么容易交出来！”伊露一直注视着乔的一举一动，丝毫没有放松，见两人逃走第一时间反应过来，也飞速追去。    
    　　“地的精灵，我呼唤你们，无所不在的触手啊，阻挡住敌人的脚步……裂！”    
    　　大地应咒发出轰然声响，在乔和张士逃离开的方向上，地面隆起根根坚刺。    
    　　“绿色的精灵啊，恳请你们仁慈的力量，拂开罪恶的痕迹……树之守护！”    
    　　“风之精灵啊，请赐予我一同飞翔的翅膀，漂浮！”    
    　　咒语响起，无数的树枝抽打在隆起的地刺上，土元素分分碎裂，乔两人漂浮在半空中，贴着地面沿被树木清理干净了的方向疾速而去。    
    　　“火！”斯古赶紧回头，手一扬，掌中的火焰迅速膨胀往乔和张士逃走的方向脱手而出。    
    　　火焰似一颗流星划空而去，黑暗与光明在一瞬间交替出现在着原本静谧的密林里。    
    　　“啊！”一声惨叫，不知是乔和张士两人中的谁被火焰击中了。    
    　　叶子漫天飞舞，黑暗中，“可恶！”斯古叫道。    
    　　事出突然，刚才火球攻击纯属本能反应，他现在才回过神来。    
    　　“追！”达罗一声低喝，率先追了上去。    
    　　“赶快！”伊露也叫着，三人向乔他们逃去的方向飞奔而去。    
    　　　　　　


第二卷 星光下  第十八章 毒蛇样的苏仑亲王

    　在他们的后面，艾薇儿紧紧跟随。    
    　　林子的密度渐稀，看来是快走到边了。以前方的林子为中心，方圆五里之内现在已有十一个人在迅速向这里靠近，最靠近的一个只需要十分钟就能到达这里。    
    　　前面的情况怎样了？艾薇儿不太清楚，虽然能用借由元素扩大了感知范围的思感来获取周围的信息，但思感并不能如同眼耳一般能看到、听到，通过它只能大概地了解到对方的位置和气息变化，其他的就不行了。一声惨叫过后，伊露等人急急地赶了过去，是出了什么变化？    
    　　艾薇儿思考着，脚步却一点也没有缓下来。    
    　　此刻的伊露三人正奋力追逐逃跑的乔和张士。追寻着他们的气息，三人很快来到了林边。痛苦的呻吟从长长的乱草一角响起，赶忙走了过去。是张士！他倒在地上翻滚着，背部正中长袍上一大块被烧焦了，他的身体越来越淡，像要消失了。    
    　　斯古看着痛苦的张士，迎上去就是一脚正中他被烧焦了的部位。张士无力地叫着，虚弱的身体被火球击中后已是达到了考试中被攻击学员意识所能承受的临界点，现在又被斯古狠狠踹了脚，一伤再伤的身体终于崩溃，化为光影彻底消失。    
    　　乔呢？他又在哪里？伊露、达罗互视一眼，全面搜寻乔的气息。乔、魔法球……他是在……    
    　　“啊！”    
    　　突然，又是阵惨叫响起。    
    　　乔的气息消失了。抛下还在挣扎着的张士，斯古当先开路，三人向周围搜寻而去。    
    　　小岛上空，月光淡淡洒下，夜色不知什么时候已悄悄散开。    
    　　长草中，乔被发现。他的身体大部分都化做了光点，快要消失。被谁攻击了？达罗的神经绷了起来，借着月光转目四顾查看。    
    　　魔法球的气息也消失了，伊露在乔的身上一阵摸索，魔法球果然已不见。    
    　　“乔！魔法球呢？快说！”伊露拽着乔的衣领，喊道。    
    　　“球……球……”乔的意识已经陷入了昏迷状态，目光无意识地看向面前的伊露又转向刚才被自己抛下了的斯古的方向，再远一些便是被他们所害的鲁鲁的所在，目光一阵闪烁，整个人忽然化做光点消失掉，再没留下一丝痕迹。    
    　　“这里还有其他人！”达罗沉声说道。    
    　　伊露无奈地收回自己悬在空中的手，陷入了沉思，“斯古受了重伤，被乔抛弃；乔逃到这里又被一个我们一直以来没有发现的人攻击，也受了伤，魔法球被抢去。这说明，那个人的实力非常强，比我们都要强，而且手腕高明，所以一直都没有被我们发现并且等到了这个最好下手的时机一举得到魔法球。那么，如果我是他，在成功得到魔法球后，我会怎么做呢？”    
    　　达罗的目中也露出了深思的神色，“两个选择。一，立刻逃离这里，二，在这附近找一个隐秘的所在藏起来。如果是第一个选择，就必须顾虑到魔法球会泄露出他的位置，而且他刚刚施展过攻击魔法，没有办法在短时间内完全隐藏住身上的元素波动。而且刚才耽搁了这么多时间，岛上的其他人也在陆续到达中，如果是迅速逃逸很容易就会暴露出自己的痕迹甚至被其他的人包围起来。那么……”眼睛一亮，“他应该还在这附近！”    
    　　“可是，”伊露说，“如果他藏身在这里，我们又怎会感受不到那魔法球的气息？”    
    　　达罗展开思感，再一翻搜查后，说：“不只是在这附近，即使是远处也没有魔法球的气息。”    
    　　“那么……”    
    　　达罗、伊露异口同声地说：“他还在这附近！”    
    　　“为什么？”斯古不解地问，对这两人的话他有时会听不大明白。    
    　　“因为魔法球不论在这个岛上的哪里，它的气息都是很难掩盖的。要是他在逃，那么我们就该能感觉的到，可现在感觉不到，由此可以猜想到他必定是了用我们不知道的方法把魔法球的气息掩盖起来，这个过程可能会花去他一定的时间。而且在掩盖了魔法球的气息后，与其逃走引起别人的猜疑还不如隐藏在即将到来的人群中，待人们散开后再觅地隐藏。他能跟我们这么久，一直忍到现在才出手，一出手就毫不留情地击溃了乔，从这点上可以看出他的心机很深，这样的人应该不会只看到当前形势下似乎好走些的路而不顾其他贸然突围，”伊露缓缓说着。    
    　　斯古恍然大悟，达罗却注视着伊露娇美的脸，目光灼灼，这个女人颇不简单，以后都要加倍小心才好。    
    　　“啪！啪！啪！”鼓掌声，一个人从乱草中长身而起。    
    　　“竟能把我的想法说得七七八八，不错！不错！”    
    　　来人一头耀眼的金发，身着白色骑士装，腰间却斜插着一把精致的法杖，骑士和魔法师的装饰凑合在一起原本应该是不伦不类，逗人发笑的，但此刻面着对他的伊露三人却一点也没有想笑的念头，甚至一个个绷着脸，一幅大敌当前的样子。    
    　　因着来人强壮的体魄和静谧的气质，那些衣饰穿在他的身上显得十分协调，一点也显不出胡乱拼凑的感觉，只是他英俊的脸上一双蓝色眼眸中却不停射出阴冷凶毒的目光，让伊露等人在抵受着发自他身上的强大气势之余也不禁有些寒意涌上心头。    
    　　男人轻轻抽出了法杖，笑着：“可是，你们却漏了一点，那就是──在躲起来之前，我还打算先料理了你们。”    
    　　“闭嘴！”斯古正要叫出来，却发现自己的喉咙自个儿颤抖着，发不出规律的声响。自己这是怎么了？    
    　　“为什么？”伊露问，眼角瞄到了男人衣角上的徽章，皇家的学员？    
    　　“因为，你们会暴露出我的痕迹，把你们送回外界后我再躲起来，这样是不是更好呢？”男人说着，语气里却没有一点要征求对方的意思。    
    　　“咯咯，”伊露说，“大家都是皇家的学员何必非要这样呢？”她心里很清楚，眼前这男人的实力之强非是他们三人能抵挡得住的。一个魔法师的实力由缠绕在身体周围的元素气息和他们的神情气度就可以被初步看出，这个男人的目光如有实质，其精神力高强的程度由此可见一斑。    
    　　“哦？那皇家的学员之间应该是怎样的？”男人质问道，语带不屑。    
    　　想到自己的所作所为，伊露三人无言以对。    
    　　达罗干笑了下，说：“你放心，我们一定不会泄露出关于你的半点行踪的！”    
    　　“哦？”男人挑眉，说。    
    　　“我们……”伊露眼珠打着转，正要说些什么。    
    　　“够了！你们的那一套对我来说就如同是小孩子的把戏，一点作用也没有！”男人说着，火焰自掌心升起，没有预兆，火球忽然变大，跳起，如流星般射向斯古。    
    　　太快了！斯古看着火球涨大，又眼睁睁看着它向自己射来却是没有躲避，身体像是被重重束缚住了不能动弹。自这个男人出现后他就觉得有些不对劲，却又说不上是哪里不对了，像是被条毒蛇咬上了，毒素还没攻到心窝，已被恐惧吓破了胆。    
    　　这是怎样的魔法？    
    　　“嘭！”火球正中目标，张士才不久前所遭遇的情况重演，不过这次被攻击的对象换成了斯古。没有发出一声叫喊，斯古在火焰中消失了。    
    　　“达莱的巫术真是不错，”男人自言自语道，忽然拍了拍手，看向剩下的两人，“现在，轮到你们了！”    
    　　伊露、达罗互视一眼，狂喊一声，往不同的方向发力奔去。    
    　　背后，响起男人的笑声。两团火焰向飞奔而去的两人射去。    
    　　达罗的惨叫声响彻整个草坡，忽又嘎然而止，消失了。    
    　　伊露还在乱草中夺路狂奔，就在刚刚那男人突然出现并释放火焰攻击斯古的时候，她就猜到了他的身份，恍惚中再也兴不起半点反抗的念头。达罗的叫声传来，她再也控制不住心中的惧怕，一个趔趄，摔倒在地。火流星从她的头上划过，射向远方，“轰！”砸出一个深坑。    
    　　顾不得抹去额上的冷汗，伊露藏身在长长的乱草中，努力掩盖住自己的气息。草茎在她的头上摇曳，现在是夜晚，只希望那男人，那个名为费尔多纳·迪比特的人在这夜色里不会看得太清楚。    
    　　夜，静谧得出奇，清冷的月光下，在这片不大的草坡上，不过一个小时的时间已经有五个人被迫消失了，剩下的一个也心惊胆颤地藏身在乱草里，不敢有丝毫乱动。伊露心里坎坷，刚才要是自己也跟着达罗叫上那么一声那么现在的处境是不是会更好一些呢？那个名为费尔多纳的男人是自己惹不起的，无论是在魔法上还是在彼此间的身份地位上。他，正是罗沙前任国王最小的儿子，现任国王的弟弟，在罗沙皇室中以“阴冷”和“不羁”著称的苏仑亲王费尔多纳·迪比特。这一点，在亲身体会到这位亲王大人施展出那精准的火系魔法时她终于确定了，在整个皇家学院能连咒也不念，轻轻松松就施展开如此出色的火魔法的在校学员屈指可数。除了那位被誉为万千少女梦中情人的罗沙大少菲西安·隆外，就只有费尔多纳亲王会有如此的实力和最是符合这个人的面貌和行为了。只是，考试之前在大殿里聚集的时候并没有看到有他的踪影，他又是什么时候来的呢？    
    　　夜，静得有些让人害怕，故意隐藏起来的呼吸声似有若无。他觉察到自己的失手了吗？伊露猜想着。那个男人迟迟没有再动手，这让她感觉有些心安。    
    　　费尔多纳站在草坡上，风吹动他的衣角，咧咧作响。他的呼吸绵长而平稳，脸上的神情一点也没有因挂心魔法攻击的结果而变化。没有再出手是对自己充满了信心认为刚才的那一击足够让达罗和伊露从这个岛上消失还是在品位着这捕猎的快感，为了让这场狩猎的游戏继续精彩下去而故意放水？让人猜不透他的想法。    
    　　艾薇儿的心突然“嘭嘭”地跳了起来，跳动的声音传遍全身，清晰可闻。隔着乱草看去，费尔多纳的样子看不大清楚，那气息却让她感觉到有些熟悉，似在哪里见过。可她瞬间又否定了这一想法，自己的记忆力一向很好，要是真的曾经见过这个人绝不会认不出来，那么，他又是谁呢？当然，艾薇儿并不知道，离她不远处的费尔多纳正是那一直跟随着她的黑衣人，在她偷偷观察着情况的此刻，费尔多纳也正静静地观察着她的一举一动。    
    　　费尔多纳的手忽然指向她所在的方向，“藏了那么久，还不愿意现身吗？”    
    　　艾薇儿心头跳得厉害，他是在说我吗？自问一直隐藏得很好，怎会被发现的？她屏住呼吸不出声。    
    　　“还不出来吗，我的小羊羔？”费尔多纳古怪地笑了笑，挥手，一道风刃发出直射艾薇儿面前。    
    　　草被割裂，眼看就要袭上身，风刃忽然打着转从身边滑开，艾薇儿惊出一头冷汗，在费尔多纳灼灼的目光注视下，硬着头皮站了起来。    
    　　费尔多纳手一召，艾薇儿感到有一阵大力涌来，把自己向他推去，忙聚集起风元素反抗。一点效用也没有！忽然就被送到费尔多纳伸手可及的地方。    
    　　喉间一紧，费尔多纳的手已经牢牢锁住她的脖子。    
    　　“很奇怪是吧？怎会被我发现了你的行踪？”费尔多纳说，“那是因为从你到这个岛上后，我就一直跟在你身后的缘故。我发现，你身上有不少有趣的东西，例如你的眼睛。”    
    　　费尔多纳说着，手摸到了艾薇儿的脸上，指腹在眼眶周围不规律地划着圆圈。他的目光冷酷而平静，这让艾薇儿有些不寒而悚，她此刻非常肯定这位费尔多纳亲王大人正在打她眼睛的主意，甚至考虑着是否要采集下来做标本。    
    　　“放心，我不会那样做的，至少现在不会。在这里，你是个意识体，即使我摘下来也没有用，而且你身上还有着更多有趣的地方，”费尔多纳看着艾薇儿的表情变化，像是看透了她般说道。    
    　　“那就请放开我吧！费尔多纳亲王大人！”艾薇儿突然说道。    
    　　费尔多纳一惊：“你竟能认出我？”    
    　　“当然，我是菲西安的朋友，”艾薇儿说，怎会认不出这位年轻的亲王大人呢？菲西安和费尔多纳同在罗沙的权贵家出身又都在皇家学院学习并且都出类拔萃，这样的两个人怎会不相识呢？而且据菲西安所说，这位亲王大人和他是非常要好的朋友，两人曾经一起出外游玩汐南河全境，当时还画像留念了，那副画现在都还搁置在左相宅的收藏室里。刚才隔得太远而且月光妨碍了艾薇儿奇特的夜视能力发挥，现在被费尔多纳捉了过来近距离一看便立刻认了出来。他那种对一切都很冷漠的态度与捉狎的眼神非常容易辨认。    
    　　“菲西安的朋友，”费尔多纳轻声道，再仔细看向艾薇儿，“风行的魔法师长袍，黑色的眼睛，你是……”    
    　　“艾薇儿。”感觉到在说到菲西安的时候，这位亲王的眼中才有了丝温暖的感觉。    
    　　费尔多纳松开了锁在艾薇儿脖子上的手，“原来是你！”    
    　　“咳……咳！”艾薇儿摸着自己的脖子，忍不住咳嗽道。    
    　　费尔多纳打量着艾薇儿，目光闪烁，不知在想些什么，忽然从怀中掏出个盒子扔给了她，转身就走。    
    　　这盒子……艾薇儿愣了愣，想喊住费尔多纳可他却不理，很快就消失在林中。    
    　　艾薇儿无奈地耸了耸肩，看着手中的盒子，盒子不大，不过掌心大小，搁在手里也不很重，这里面是？难道……    
    　　借着月光，可以看到盒子上刻满了似花纹又似乎是其他一些什么符号的图案。她立刻打开来，土的元素气息瞬间从盒子中奔涌而出，是土系的魔法球！    
    　　“砰！”盖子被用力合上了，艾薇儿努力压抑着自己的惊讶，狂喜铺天盖地而来，几乎要高兴地跳了起来。如果此刻伊露偷袭的话，那么她成功的机会很大，但那毒蛇一般的眼神还在她的眼前浮现，只要还能感觉到费尔多纳的气息，她就再不敢乱动。    
    　　其他的人近了。艾薇儿收起盒子揣入怀中，重又召唤起土元素覆盖住身躯，向草坡外走去。对费尔多纳慷慨的赠予，她感到十分的意外，只是因为自己是菲西安的朋友就把这魔法球送了给自己？虽然他贵为亲王，魔法球对他来说可有可无，即使现在参加了这场考试也可能只是一时兴起而已，但就这么干脆地把魔法球给了别人，这也实在又些过于慷慨了吧？在艾薇儿的眼中，费尔多纳并不该是这样一个人，他的过于慷慨在艾薇儿来说性质更接近于施舍，这让艾薇儿心里很不舒服。在冷静下来之后，她并不会为费尔多纳这样做而高兴，相反还有些愤懑，这么做是否代表着他认为自己没有得到魔法球，通过考试的实力？他那玩味的表情和戏虐的眼神让艾薇儿很自然地就联想到了伊斯，仔细看看，他们的面貌还真有些相似，但他俩在本质上是不同的，至少在艾薇儿眼里是如此。费尔多纳不是个可以信任和交往并且和睦相处的人，见过他的人都如此以为，艾薇儿也不例外。不过她会这样想的原因却与大多数认识费尔多纳的人不一样，没有顾虑到身份也没有顾虑到利益和对方的性格与处事态度，艾薇儿对费尔多纳的讨厌是来自心里，那仅是种直觉，一种第一次见面时突然产生的纯粹的感觉。当然，费尔多纳的态度在艾薇儿眼中也是不讨喜的，虽然他给了她魔法球，但也改变不了他在艾薇儿心中阴冷的形象，不像伊斯，当然伊斯在艾薇儿眼中也不是个好家伙。    
    　　　　　　


第二卷 星光下   第十九章 怀璧

    艾薇儿把盒子收在怀里，拨开乱草就要离去，和其他人不一样，她对自己一边移动一边能很好地隐藏住自身的气息很有把握，这一点从伊露三人被自己跟了那么久也没发现就可以看出。    
    　　脚步匆匆。    
    　　她知道，现在才是最危险也是最重要的时刻。岛上的其他人已经到了这附近，只要能成功脱离他们即将形成的包围圈那么自己就可以找个隐蔽的地方等待天明了。想到这里，她不禁又担心起雪莱来，还有风念蒙，她们现在怎样了？    
    　　摇摇头，现在还是担心自己吧！我能在不引起众人注意的情况下顺利地离开这里吗？艾薇儿心里打鼓。    
    　　还没等她走远，草坡上忽然出现了十几个人，有风行的也有皇家的，看他们满脸疲惫的样子就可以想象这岛上星罗棋布的丛林给他们的前进造成了不小的困难，为着魔法物品而四处奔波让他们的神经长时间地绷紧。半天的时间已耗去了他们不少的精力。    
    　　艾薇儿停下脚步，思考着接下来该怎么做。刚刚战斗过的场面瞒不过众人，土系魔法球的波动一现即逝，这也该被他们感觉到了，如果自己立刻离开可能会引起他们的猜疑。不如……    
    　　草丛中响起一阵声响，又一个人到了。艾薇儿的目光落向来人，眼睛忽然一亮，“念蒙！”    
    　　来人正是风念蒙，听到有人叫她微微一愕也转目看向艾薇儿。    
    　　艾薇儿跑了过去和风念蒙站在一起。    
    　　风念蒙点了点头，没有说话，目光从草坡上仔细看过一遍后又扫过同样正不住往场中看去的众人。    
    　　“这里真乱呢！”艾薇儿眨眨眼，说。一句话就向所有在场的人暗示了自己也和他们一样才到这里，还弄不明白这里发生了什么事情。要是以前，她是绝不会这么说的。并不是说以前很笨，换作现在这副身体后突然就变聪明了而是要换做以前她不会在众目睽睽之下还能如此镇静地撒着谎还面不改色。最近一段时间，雪莱老是说她越来越狡猾，是这样的吗？艾薇儿不解。也许是吧，她也发现自从到了这个世界后不止是身体就连自己的性格也在逐渐改变着。按理说一个人的性格是不会在短时间内产生太大的变化的，可有时候就是她自己也不太明白现在这个脑袋里在想些什么，有时候突然就想作弄人有时候又特别迷糊。阴谋诡计，这在曾经的艾雷看来是深为不齿的，可在如今的艾薇儿看来却似乎有些不一样了，像是在现在这个勾心斗角的场合里她竟然发现自己不但不会感到不适应，相反还有些兴奋，颇有些乐在其中的感觉。似乎在这具身体里面有着另一个不为她所知的灵魂在不断吸引着她，改变着她。如果这感觉是真实的，那么这样一个以直觉来判断近乎是带着些邪恶气息的灵魂该是一种怎样的存在呢？为何它能轻易地影响到自己的想法和行为却又不会让人感到反感甚至还会产生一种原本就该如此的感觉？是错觉吗？艾薇儿再摇了摇头，努力甩开脑袋里不住冒起的一个个疑惑。现在的这具身体上有太多的秘密了，既然想也想不明白又何必再想，时间总会过滤出一切的真相，而且等到自己通过了考试，拿到法杖回到地球后，这些问题都会烟消云散再不成为问题了吧？再说，现在也不是想这个的时候，看看这些陆续赶到草坡上的学员们，一个个虎视眈眈，要是被他们发现那土系的魔法球就在自己怀中，那我的处境就堪虞了。    
    　　不过，应该是没有人能发现的吧？费尔多纳亲王给的盒子很奇妙，竟能完全遮掩住土系魔法球的元素波动。只要有这盒子就没人能发现到了。艾薇儿微笑着，黑色的脸在朦胧的月光下似乎也要应着主人的心情发出光来。    
    　　达罗被火球击倒的地方被发现了，斯古消失的地方也被细心的人寻着找到了。    
    　　“一场激烈而实力悬殊的战斗！”有人喃喃说道。    
    　　什么样的人能造成这样的境况呢？胜利的人有没有得到魔法球，如果是得到了那他或是她又隐藏到哪里去了？学员们思索着，搜寻着，议论纷纷。    
    　　艾薇儿也加入到搜寻的行列中，一边询问佩带有风行标志的学员有关雪莱的事。有学员回答看到了雪莱，说她正和几个人组成一队往这里赶来。听到这个消息，艾薇儿吁了一口气，还好雪莱没事。在见识过乔、伊露和费尔多纳的手段后，她对这场名为考试实质上更接近于狩猎的小岛之行充满了惊喜和戒备。狩猎的目标是魔法物品，也是参加考试的所有学员，为着得到各系的魔法物品，在这小岛上发生任何事都是可能的。    
    　　学员们努力搜寻着。没有人注意到，在乱草遮掩下，随着费尔多纳的离去和学员们的到来已渐渐摆脱恐惧，恢复了平常心态的伊露正缩在一角，静静看着场中的众人。    
    　　暗波汹涌的小岛上，水系和风系的元素忽然躁动起来，学员们也跟着躁动起来。艾薇儿举目望去，长草绵延，夜幕笼罩下又有两颗元素魔法球出土了！又是哪些幸运的人率先发现了新的魔法物品？    
    　　学员们在苦苦搜寻却一无所得的情况下失去了耐性，三三两两的正要离去探寻其它两个刚刚出现的魔法物品。忽然，草丛里响起一个娇媚的女声：“我知道，土系的魔法球在哪里！”    
    　　众学员的眼睛立刻亮了起来，齐齐把目光投向声音的源头。    
    　　说话的正是伊露，原本鲜丽的魔法师袍上沾满了泥土和杂草，贴在她凹凸有致的曲线上，晚风一吹，所有男性学员心中都产生了楚楚可怜的感觉。    
    　　伊露的目光雪亮，透过赶紧向她围来的学员们直直落向艾薇儿和风念蒙所在的方向。    
    　　艾薇儿见到伊露，心中一跳，正要开口，伊露已指着她站着的位置叫起来：“就是她！魔法球就在她的身上！”    
    　　“啊！”    
    　　“什么！”    
    　　“怎么会？那里没有土系元素的气息啊！”    
    　　人们被伊露的话一惊，转目看向艾薇儿和风念蒙。    
    　　“哼！”耳边传来一声冷哼，艾薇儿感到手腕一紧，人已腾空而起。是风念蒙！她带着艾薇儿漂浮起来，背向众人的方向飞奔而去。    
    　　“追！”有人叫着。学员们吼叫起来，向艾薇儿和风念蒙消失在草丛中的方向追去。    
    　　手腕有些疼，艾薇儿睁大眼看着身边的风念蒙，后面那些人要追的是她，风念蒙反应这么激烈做什么？伊露一叫嚷拉着她就溜，比自己还来得紧张！    
    　　风念蒙的速度很快，即使已经进入了林子她的速度也没有减下来，把后面众人瞬间远远甩开。黑暗中，艾薇儿的眼睛又亮了起来，妖异的光芒再现，黑暗中的一切清晰地映入她的眼帘。    
    　　“这边！”    
    　　“转右！对！前面有树，高一点！再转，右边，还是右边！”    
    　　艾薇儿指引着方向，在风念蒙的高速下她有点反应不过来，很担心风念蒙这样一路发力狂奔很容易就会撞上从半空中冒出来的树枝。还好很多时候不用她提醒，在有阻碍的地方风念蒙自己就能立刻察觉改变方向。这让她很怀疑风念蒙也和自己一样能在黑暗中视物，不然怎能一路奔来没有片刻停顿。    
    　　“呼……”叶子纷飞中，风念蒙突然停下，她长长地吐了口气，有些气喘。    
    　　“我们就在这里分开，你往这边逃，我往这边。后面的人已经琐定住我们的气息，很快就会追来，不要走出这片林子，快！”    
    　　“好！”艾薇儿回答，没有一点迟疑转身往北边跑去。    
    　　风念蒙看着艾薇儿去了，想了一下，也往南边飞奔而去，很快没入黑暗中。    
    　　背后，学员们的吼叫声渐近。    
    　　“人呢？”    
    　　“她们到哪里去了？”    
    　　“气息消失了，都消失了！怎会这样？”    
    　　追寻而至的学员们叫嚷着，艾薇儿和风念蒙的气息在这里分作了两股，之后北边的一股突然消失，紧接着南边的一股也消失了。失去了气息也就失去了追踪的线索，在这漆黑一片，伸手不见五指的密林里，要找到两个不知藏在哪里的人无疑于大海捞针。    
    　　学员叹息着，土系的魔法球看来是与自己无缘了，还好水与风的魔法球也被发现了，还有机会。    
    　　伊露站在众学员中，恨恨地跺着脚，“土系魔法球！我会记住你的！”她的眼里射出阴狠的目光。    
    　　艾薇儿小心翼翼地维持着身上土元素的聚集与流动，努力往前方走去。脚踏在林地里，这里的菌类植物出奇得少，到处是树叶，不可避免发出了“哗哗”声。    
    　　“谁？”一个声音响了起来。    
    　　艾薇儿一惊，几棵粗大的树干后走出几个人来。    
    　　他们从前面来，应该不是追着自己而来的，艾薇儿想着，“你们是？”    
    　　“啊！”一个兴奋的清脆女声，一个身影从树干后冲了出来直奔艾薇儿。    
    　　“艾薇儿！”    
    　　“雪莱！”    
    　　艾薇儿看清楚了，迎面而来的正是雪莱。    
    　　“太好了，我一听声音就知道是你！找你好久了！”雪莱轻声叫着。    
    　　“我也担心着你呢，没事真是太好了！”艾薇儿说，“对了，他们是？”    
    　　虽然看不见，雪莱还是习惯性地回头，说：“他们都是我们在风行的学长，刚才遇上了就一起到这里来。”    
    　　“学长好！”艾薇儿说。    
    　　“你好！”几个声音回应道。    
    　　几个人摸索着靠了过来。    
    　　“是艾薇儿吧？”一个人问道。    
    　　“对呀，你是？”艾薇儿看着问话的人，他是个风系的初阶魔法师，面目很憔悴，也很陌生。    
    　　“呵，我是风行风系二级班的迪巴，刚才雪莱一直在担心你呐，老是挂在嘴上说个不停，现在她也该可以放心了，”迪巴说，“其实早在你们进院时我就知道你们俩了，水女神的使者，一个面貌姣美，青春美丽，一个声音甜美，气质独特，呵呵，你们都是风行的名人啊。”    
    　　“学长过奖了，”艾薇儿笑道，“你们到这里来也是因为感应到了土元素的气息吧？”    
    　　“是的，不过它的气息突然消失了，我们已经不打算去凑热闹，还是另寻其他的魔法物品为好，”迪巴说，其他几人也点着头，看来他就是这支临时组建的队伍的头了。    
    　　“迪古学长他们都是初阶上位的魔法师哦！要不是他们，我一定早被皇家学院的人欺负了！”雪莱说。    
    　　原来如此，迪古他们都是初上位的魔法师，难怪能先一步在艾薇儿敏锐的思感下发现她的靠近。    
    　　“那你们打算去哪里呢？”艾薇儿问。心中已有了主意，与其找个地方躲起来不如跟着这支队伍寻找其他的魔法物品，只要不遇到刚才那拨人那么就不会有人怀疑到土系魔法球就藏在她的身上而且也解决了自己在落单的情况下陷入困境的可能，当然还有个重要的原因是顺便也可以照看好雪莱这小妮子。    
    　　“我们打算去寻找风系魔法物品，水系魔法物品的魔法波动在刚才突然消失了，可能是被人用什么方法藏了起来，现在唯一能做的就是寻找风系魔法物品了，如果幸运的话，我们也可能会发现到一直没有消息的火系魔法物品，”迪巴说。    
    　　“恩，”艾薇儿说，“请问我能加入你们吗？”    
    　　“当然，我们都是风行的代表，大家互相照顾是应该的，”迪巴爽快地说。    
    　　“太好了！”雪莱开心地叫道。    
    　　“我们走吧！”迪巴说。一行人缓缓离去。    
    　　“艾薇儿，你有看见念蒙吗？”雪莱忽然问道。    
    　　“见着了。”    
    　　“哦，我还担心她会有什么事呢，刚不久还看见她被一帮人追，”雪莱说。    
    　　被人追？雪莱说的是在风念蒙到达伊露等人被费尔多纳攻击的地方以前的事吧？艾薇儿猜测着，可是，她为什么会被人追呢？而她现在的情况又怎样了呢？    
    　　“她很好，不用担心，”艾薇儿说。    
    　　“哦。”    
    　　摸索一阵后，一行人终于艰难地走出了密林，艾薇儿隐藏了自己夜能视物的能力，除了雪莱她并不愿意其他人知道自己身上的这许多秘密。其实她很想告诉雪莱她已经得到了土系的魔法球，但一直没有机会而且她也不想在这个节骨眼上节外生枝。    
    　　上天总是爱戏弄人的，艾薇儿叹息着，再一次亲身体会到了这一点。刚刚走出林子，迎面就遇上了另一行人，其中一个正是她此刻最不愿见到的人──伊露。    
    　　艾薇儿慢慢地移动着自己的步伐，想要退回林子里去。无奈伊露的目光直直地落到了她的身上，已经看到了。    
    　　“她的身上有土系魔法球！”伊露指着艾薇儿叫道。    
    　　“啊！”    
    　　“啊！”    
    　　众人的目光从各个方向投向艾薇儿。    
    　　“艾薇儿，你的身上真的有土系魔法球？”迪巴问。    
    　　艾薇儿苦笑着点了点头。    
    　　众人的神情明显兴奋起来。    
    　　“艾薇儿！”雪莱紧紧地靠了过来，握住艾薇儿的手。    
    　　“交出来！”伊露那边一个皇家的人说道。    
    　　艾薇儿摇了摇头。    
    　　迪巴和风行众人互视一眼，保持沉默。    
    　　“交出来！”那人吼道。    
    　　皇家的人都开始对着艾薇儿叫嚣起来。    
    　　“凭什么要给你们？”雪莱叫道，看向迪巴，在这个时刻能得到迪巴他们的支持显得尤为重要。    
    　　艾薇儿也看向迪巴，面对着这许多人，她的心里忽然涌起一种难以形容的感觉，迪巴会怎样处理呢？会保护同为风行一员的自己还是和皇家的人一起向自己逼要魔法球，又或者是……想到这里，艾薇儿突然很期待。    
    　　迪巴看看伊露等人又看看艾薇儿，眉头紧紧皱在了一起。　　　　


第二卷 星光下  第二十章 刹那

    “迪巴？”雪莱轻声唤道，眼中满是希冀的光芒。    
    　　迪巴再与风行诸人相视一眼，终于似下定了决心，向皇家学员们断然说道：“魔法球不能给你们！”    
    　　“迪巴！”雪莱的脸上绽开了笑容。    
    　　迪巴微笑回应。    
    　　“风行、皇家历来势同水火，既然是我们的学员得到了魔法球，没有道理让给你们！”    
    　　“你！”伊露心情暴躁，对迪巴吼道，虽然她也明白皇家的要求近乎蛮横和天真，但却无法第一时刻冷静下来。费尔多纳的攻击让她第一次尝到了面临死亡的味道，虽然是精神体但那种突然而来的恐惧显得极为真切。自己这是怎么了？伊露想着。她并不知道在费尔多纳无声无息的巫术影响下，自己的心神已经受到了很大的冲击，像是斯古和达罗也是如此，所以才会一个眼睁睁看火球落在自己身上却无法动弹，而另一个也只顾得逃跑最后被火焰一击即中，灰飞烟灭。其实费尔多纳并不是他们想象中那么强，如果当时三人能合力反抗还是有很大的机会会取胜，但费尔多纳现身之前已经在暗地里施展开了巫术，精神上的攻击在他出现的一刹那就迅速攫获了三人的心神让他们产生一种对方无比强大，不能反抗的错觉。巫术，正是如此匪夷所思！    
    　　听到迪巴的话，艾薇儿心里长长舒了口气，他的护卫让她有些心慰和温暖，但也有些失望，失望？是的，艾薇儿清晰地感受到了这一盘旋在内心深处的感觉，可又说不清楚这是为什么。    
    　　皇家一行人不过寥寥几个而且都是初阶魔法师，而自己这边却有近十个初阶上位魔法师，实力悬殊，如果打起来，那么战斗的结果毋庸质疑会呈现一面倒的形势。这一点，相信伊露他们也不会不懂。无用的战斗或顺势退走，摆在皇家等人面前的只有这两条路，他们，会怎样选择呢？艾薇儿猜测着。    
    　　朝向风行的学员们，皇家一行人叫嚷着，咒骂着，却是毫无办法。    
    　　“土系魔法球是我们皇家的人先得，她不过是强抢过去，希望你们能还回来！”这样的话，伊露自己也觉得好笑，在场的人几乎都来自贵族家庭，任谁都十分明白“利益”和“自私”的含义，没有谁会傻到想以此来说服风行一行人乖乖送上魔法球。    
    　　既然迪巴说了不给那就是不会给了，在这种情况下，不想造成伤亡的话就唯有退走。    
    　　“你们让开吧，我们还要继续寻找其他的魔法物品，没有时间在这里和你们浪费时间。当然，如果你们坚持要魔法球的话，我们会以实力来改变你们的想法！”迪巴的目光一一扫过皇家诸人，慢慢说道。    
    　　沉默。    
    　　伊露再又跺了跺脚，恨恨说道：“我们走！”    
    　　“你们记住了！”    
    　　“我们一定会报复的！”皇家的学员们看清了局势，已经打算离开，纷纷作着口头上的攻击。    
    　　迪巴微笑着，目送这些人慢腾腾地离去。    
    　　他并不惧怕这些人到处散播土系魔法球已经被艾薇儿得到的消息，岛上这许多人的目标不只有土系魔法球一个，而且即使有哪些不长眼的家伙寻隙而来，他也绝对相信自己这行人的力量。在这岛上，他们的力量可以说是巨大的。    
    　　皇家的人不甘地走了，伊露临走前还狠狠地分别瞪了迪巴和艾薇儿一眼，从她的眼神里，艾薇儿感觉到不止是愤怒和怨恨，还有其他一些意味深长的东西，似乎带着些幸灾乐祸等着看好戏的味道。艾薇儿耸耸肩，无视于她最后的表情。    
    　　“我们走吧，”迪巴说，招手要大家继续前进。    
    　　“好！”雪莱应道，迪巴刚才的态度给她产生了很好的印象。这是一个可靠和正直的人，雪莱如此想。    
    　　众人正要前行，一个痛苦的声音忽然从背后的密林中响起：“等等，哎呦，我……”    
    　　“弗瑞，是你吗？”迪巴转头问道。    
    　　“是我，我的脚……我的脚在刚才过林子的时候不小心被树枝绊到了。”    
    　　“哦？”迪巴向弗瑞发出声音的位置走去。    
    　　“雪莱，你能过来扶一下吗？”弗瑞在林子里见到迪巴要走过来，赶忙叫道。    
    　　“啊？我？”雪莱问。    
    　　“恩，能扶我一下吗？一下就好！”弗瑞说，声音里充满了期待。    
    　　“好的，”雪莱的心情正好，笑着答应了，看了艾薇儿一眼，走了过去。    
    　　这个家伙！迪巴好笑地摇摇头，弗瑞这小子自从见到雪莱后就围着她转个不停，那兴奋劲让谁见了都知道他在想些什么。大家在这岛上考试的时间已剩下不多，这时候这家伙受了伤还惦着要雪莱来扶，该不会是连这伤也是装的，目的就是想占人家的便宜吧？    
    　　“喔，好，就这样，对，舒服多了……”弗瑞的声音。雪莱一手扶着他的胳膊内侧，两人从林子里走了出来。    
    　　看弗瑞一脸幸福的表情，众学员忍不住一阵哄笑。    
    　　弗瑞可不理这些，尤自陶醉在雪莱柔软的手和那隐约传来的体香中。    
    　　这个家伙！艾薇儿目睹了眼前这一幕，在众人热心的解说之下，不禁有些好笑又有些吃味。她已经习惯了一个人独享雪莱那让人感到舒服的怀抱。    
    　　“雪莱……”弗瑞对身边的雪莱轻声唤道。    
    　　“恩？”    
    　　“你再帮我一个忙，好吗？”弗瑞说。    
    　　“啊？”雪莱侧头看向弗瑞。    
    　　“是这样的，”弗瑞说着，凑耳过去，突然一把把雪莱抱到胸前，手腕一抖，一把藏在衣服内口的匕首抵在了雪莱洁白的脖颈上。    
    　　“啊！”    
    　　“弗瑞！你这是干什么？”    
    　　学员们愣住了，片刻之后纷纷大叫。弗瑞把匕首抵在了雪莱的脖子上，这……实在是让人不敢相信。    
    　　“雪莱！”艾薇儿担心地叫着，“弗瑞，你……”    
    　　“弗瑞……”迪巴从震惊中恢复过来，也向弗瑞叫道。他，想干什么？    
    　　“别过来！”弗瑞大叫，阻止住正要向他靠近的艾薇儿和迪巴。    
    　　“你！”他手中的匕首朝向艾薇儿点了点，旋又抵在雪莱的脖子上，“把魔法球交出来！”    
    　　“弗瑞！”迪巴沉声喝道，神情严峻。    
    　　“迪巴！”弗瑞决绝地说，“你什么也不用说，我知道自己在做什么，其实……”他说着看了看在他怀中已经被吓呆了的雪莱，“我是很喜欢雪莱的，这一点相信大家都知道，但是……但是我必须得到那个魔法球！”    
    　　“理由呢？”艾薇儿冷静地说。雪莱被挟持令她心乱一下，瞬间又恢复了过来，恢复速度之快让她也颇感吃惊。    
    　　“我……”弗瑞脸上露出了一丝痛苦之色，忽然手上匕首一紧，说：“别问这许多了，我只问你，给不给？”    
    　　“弗瑞！”迪巴的愤怒终于爆发出来，“你到底是在干些什么！和那些腐败的贵族不同，我们都来自崇高的骑士家族！正直、荣誉、怜悯，这不正是我们长久以来一直奉行着的精神吗？你看看自己，你现在的行为，哪一点配得上你的身份！配得上骑士的骄傲！”    
    　　“……”弗瑞的头深深地埋下了。    
    　　“骑士弗瑞，立刻放下你手中的匕首，并且向这两位小姐道歉！”迪巴深深吸了口气，尝试着让自己平静下来。    
    　　弗瑞的手松了一松，又紧紧地抵在了雪莱的脖子上，“不，”他轻轻地说着，“不！我必须得到那颗魔法球！”声音渐渐大了起来。    
    　　“弗瑞！”迪巴吼道，瞪圆了眼睛。    
    　　“够了！”弗瑞大叫，匕首随身体一抖，尖锐的锋刃在雪莱的脖子上划出了一条血痕。    
    　　雪莱吃痛，忽然肘部一屈，狠狠顶在了弗瑞的肋部，手迅速伸到弗瑞架在自己脖子上的臂弯里，稳稳抵住了他持有匕首的手。    
    　　“啊！”弗瑞叫着，手上再一松。    
    　　雪莱侧身，反手扯住弗瑞的长袍，前斜，腰用力一弯，背投！弗瑞的身体在雪莱的肩背上一滑，腾空而起，一道弧线出现，他被重重地甩在了地上。    
    　　那是背投！艾薇儿曾经对提卡施展出的招数。雪莱当时见识过这一奇特的招数后非常好奇，曾缠着艾薇儿要学，但一直没有学会，没想到在这个危险的时刻突然爆发施展了出来。    
    　　雪莱撇开落在地上的弗瑞，奔向艾薇儿。    
    　　一道风刃在她的背后飞快聚集现形，朝她的背部急射而来。    
    　　“雪莱！”艾薇儿惊叫，一只手凝起土元素罩向雪莱，一只手召来火焰直射弗瑞而去。    
    　　身边的人也惊叫着，纷纷施以援手。迪巴冲向雪莱，他要在风刃击中雪莱之前阻挡住它的去势。    
    　　风刃来得太快，迪巴迟了，其他的人也迟了，只有艾薇儿的土系元素罩在它切在雪莱身上前一刹那堪堪抵住。    
    　　可由身为风系初阶上位魔法骑士的弗瑞所施放的风刃并不是刚刚入门的艾薇儿所能完全抵挡的。    
    　　“啊！”雪莱一声惨叫，倾斜着倒下。    
    　　艾薇儿冲向前抱住了她。    
    　　“雪莱！”    
    　　艾薇儿大叫。    
    　　众人纷纷奔了过来，查看雪莱的伤势。    
    　　“艾薇儿……我……”雪莱的脸一片煞白，风刃虽然不能对她现在的身体造成实质上的攻击，但也不是能轻易承受住的。    
    　　“雪莱！”在这黑夜里，艾薇儿发现雪莱的手逐渐变得模糊，像是要消失了。    
    　　“雪莱，雪莱……”看着痛苦的雪莱，艾薇儿的眼睛又绽放出夺目的光芒。在她的胸口，项链阵暖阵冷，脑袋里似有一根弦忽然绷断了的声音。能量在激动的情绪鼓动下冲击着隐藏的封锁，缺口被打开了，澎湃的能量流瞬间充斥整个身体。在她的左手尾指上，尤利尔之戒光芒四射，变为了银白色，能量被它不住释放，但能量太过汹涌与庞大，一时间不能释放完。    
    　　艾薇儿浑身笼罩在蒙蒙白光里，她俯下身子，手罩在雪莱的背部想要用水元素的魔法力来阻止雪莱的消失，她要让雪莱恢复过来。    
    　　“呜……”雪莱呻吟着。水元素的魔力让她越发得痛苦。    
    　　艾薇儿脑中一醒，索德说过，水魔法的治疗对自己和雪莱两人是不起作用的。雪莱还在呻吟着，艾薇儿赶紧缩回了手，停止聚集水元素。难道就这样眼睁睁看雪莱在自己面前消失？那该死的诅咒，该死的弗瑞！    
    　　艾薇儿胸中涌起一股杀意，各系元素受到召唤纷纷向她聚集，白色光变成了五色光，她把雪莱轻轻放在地上，转身一步步向弗瑞走去。我要为雪莱报仇！    
    　　弗瑞见伤了雪莱，两手抱头，口中呢喃着：“我不是有意的，不是，不是……”对艾薇儿的走近似没有发觉。    
    　　没有人敢于阻挡在此刻的艾薇儿面前，也没有理由阻止她即将要做出的事情。艾薇儿的力量的突然爆发让他们震惊不已。    
    　　各系元素在艾薇儿的周围翻滚着，怒吼着，她的脚下，长草在元素的肆掠中化为了粉末，三尺之内的一切都被无声无息地摧毁了。艾薇儿整个人漂浮起来，风中依稀可以听见清脆的迸裂声。    
    　　“弗瑞！”迪巴吼道，似在怒吼又似在提醒弗瑞艾薇儿的走近。弗瑞和他是从在风行一级班时就认识了的，虽然弗瑞的家族已经没落，但同为骑士出身，相同的想法和嗜好还是让他们很快成为了好友。这次的事情让他感到无比惊讶和痛心，但在内心深处他还是相信着弗瑞，相信他有着自己的苦衷，相信他不曾忘记身为一个骑士的荣耀和尊严。他并不希望看到弗瑞毁在艾薇儿的手上。    
    　　“我……我……”弗瑞的目光终于凝聚到艾薇儿的身上，他困难地吞咽着唾沫，呼吸沉重起来，没有人能够体会到他现在的恐惧。在艾薇儿奇异的目光注视下，他感到整个世界都褪去了颜色，大地在震颤，天空开始崩裂，每一道风过都是刚才自己下意识向雪莱施放的风刃在壮大了千百倍后向自己报复。生命刹那间本能地颤抖起来，呼吸苦难，头脑晕眩，胸口处难受的似要爆炸开来。    
    　　艾薇儿走近了，她的手举了起来，五色的光芒在她的手边聚成一道巨大的锋锐长芒，似长刀，如有实质。从旁而过的气流全被切了开来，呼啸而去。    
    　　就是这样了吗？就这样，我就失败了吗？弗瑞痛苦地想着，长期以来锻炼出的强壮体魄和精神力使得他能一直苦苦支撑到现在，没有立刻在艾薇儿那类似于巫术一般的精神攻击下立刻崩溃。迪巴的吼声还在耳边徘徊，可是弗瑞却再也没有了躲避和反抗的念头，即使是有也不可能付诸实际了。在现在的艾薇儿面前，除了等着被毁灭，再也找不到其他办法。他不行，迪古不行，在场的人甚至是小岛上的所有人都不行，没人能在此时此刻阻挡住艾薇儿的步伐！    
    　　就这样，我就要失败了吧？弗瑞沮丧地闭上了眼睛。    
    　　曾经金碧辉煌，门庭若市的大宅；曾经意气风发指点着历代英雄典故与秀之大陆大好山河教给他什么是骑士精神，最后却因贵族排挤而耗尽心力，重重挫折之下精神崩溃终日疯疯颠颠，以酒度日的父亲；还有慈祥的母亲，现在仍然还清晰记得她温柔的笑，温柔的吻，温柔的话语的母亲，而今她也长眠在了地下；还有那许许多多为了让他和他的父亲能逃脱曾经的对手的迫害而上下疏通关系却一一被连累得家破人亡的族中亲人和朋友们……画面一幕一幕在弗瑞的脑中闪现。    
    　　错了，自己真的是错了，为了通过考试得到平步青云的机会，自己真的是错了啊。如果父亲还没疯，他一会严厉训斥自己不是他的孩子，不是莱茵家的子孙，不是个合格的骑士！要是母亲还在，她知道后还会那么温柔地对我吗？即使是族中的其他亲友知道了想必也会为之唾弃不耻，再也不会为我，这个无耻、下流的人而劳碌奔波了吧？可是，失去了这次机会，我还能在这剩下不多的时间里找到其他的魔法球吗？我还能谈什么振兴莱茵家族的话吗？我……    
    　　弗瑞猛地一醒，精神从艾薇儿的魔力中逃了出来。不，我还不能退出这场考试，只要有一线希望就不能放弃！    
    　　他站起身来，头一抬正对上艾薇儿的眼睛。    
    　　那是一双怎样的眼眸啊？    
    　　愤怒让她的眼眸璀璨发亮，在那双灿烂的黑色眸子里却依稀有着无穷的悲伤在流淌，随着那悲伤的海洋而去，一个个浪花激起，似一个个迷离的梦境让人欲拔不能。只是一个眼对眼的接触，弗瑞再次迷失在了艾薇儿奇异的魔力里，而这一次，他已经完全丧失了自我，陶醉在了艾薇儿的眼眸里。    
    　　艾薇儿的手举了起来，长芒在她的手中光华闪烁，照亮了整个草坡和四周的密林。    
    　　她的长发在背后扬起，长袍紧紧贴在了身上，猎猎作响，每响一下，众人就都被她感染，心里的悲伤再多上一分。她纤细的身躯被包在一团五彩的光亮里，伪装后的脸在光华下凸现出来，那完美的轮廓似集天地间所有的灵气于一处，动人心魄。    
    　　她要杀人了！她要杀了弗瑞！所有人都很清楚地感受着这一信息，可就在这即将要动手杀人的艾薇儿面前，他们却控制不住自己的思绪，忘却了一切，只深深的被她所吸引。    
    　　迪巴叹息着，叹息还没出喉咙就截然而止了，他也被此时的艾薇儿所散发出的极端的美丽和无比的悲伤给牢牢吸引住了。她要杀弗瑞！迪巴知道，可他却再也不能继续他的想法和感受，此时此刻的他也被感染着，迷失了。    
    　　没有人知道──虽然在这里的所有人都是以精体的形式存在于这个岛上，只要受到一定限度的攻击，意识就会自动离开这个岛回到外界自己的身体里去，可这对弗瑞来说却不是如此。艾薇儿的力量之强是大会制定者和监督者都没有想象的到的，如果弗瑞被艾薇儿击中，他的精神体一定会立刻全面崩散，完全消失掉，而他的身体就算是在外界也会受到被艾薇儿的情绪所感染而聚集起来的元素的攻击。在他的精神体被攻击的同时，他的身体也会遭到毁灭性的打击。而此刻，外界的人们也正在为无端端聚集而来的各系庞大的元素而议论纷纷。可在这个岛上，在这片满是疮痍的草坡上，没有人意识到这一点，只除了倒在地上，身体幻做光点快要消失了的雪莱。    
    　　光华忽然大盛，艾薇儿手中的长芒向着呆滞的弗瑞挥了下去。    
    　　P.S:因为内猫的问题，这些天没有更新。现在好了，有书友问《妖星变》的书名，那么如果尝试这样读《妖·星变》，是不是会有新的想法呢？就这样，明早见！    
    　　　　　　


第二卷 星光下   第二十一章 妖

    “艾薇儿！”    
    　　细细的声音。    
    　　那是雪莱，她已快要完全消失了，声音也模糊不清。众人都没有能听到，唯有艾薇儿全身一震，她听到了！    
    　　“不要！”雪莱艰难地说，她的手脚已化为了光影。    
    　　艾薇儿的手上的刀芒瞬间已经切到了弗瑞的脖子，一颤，堪堪停住。    
    　　“不要……”雪莱继续说道，她的胸腹也渐呈透明，快要消失。艾薇儿不能杀弗瑞，这里是考试中的幻境而不是战场，要是真杀了他后果会怎样真是难以想象，至少可以肯定的一点是艾薇儿一定会失去考试资格。意识逐渐迷糊，雪莱咬了咬自己的舌头，却没有任何感觉，她低头看去，眼前一片模糊，什么也没有。    
    　　“雪莱！”艾薇儿叫道，飞奔到雪莱身边，一把抓去，却什么也没抓到。光点在空中飘散，其中一些依附在了艾薇儿身体周围发出的光芒上。雪莱，消失了！    
    　　“雪莱……雪莱……”艾薇儿呢喃着，看着自己张开来空空的双手，身体如生生被刮去了一部分，虽然她明白雪莱并不是真正的死去，但心里还是阵阵发疼。灵魂深处似有什么东西在蛹动着，忽然就冲了出来，那是悲伤，熟悉而陌生的悲伤！这感觉如恒古以来便已不断聚集沉淀，此刻终于爆发，瞬间淹没了她全部的心灵……    
    　　好久没有做关于那个蓝色长发，长着尾巴的奇怪女人的梦了，没想到再次体会到那只存在于梦中的，沉重到几乎让人窒息的悲哀却是在现在，在这个岛上，在亲眼目睹雪莱消失后的自己身上。    
    　　所有人都痴痴地看着艾薇儿，艾薇儿也痴痴地看着半空中由雪莱的身体化做的光点，而此刻在她的脑海里出现的影象却是一个长着尾巴的女人隔着长河正默默注视着她，正如梦中一般。    
    　　女人模糊的脸渐渐清晰，河水忽然间翻滚不休，浪花卷起，再落下，女人消失了。不，不是消失，她已来到了眼前。    
    　　她是怎么来的？艾薇儿不知道。忽然之间那女人就越过了那看似不可逾越的长河出现在自己的面前，随着她的出现，让人痛苦的悲哀竟奇迹般全被驱散。    
    　　艾薇儿看着她，那是一团浓浓的白雾，女人的下体在雾气中露了出来，她的腿！尾巴不见了，此刻在她那纤细的腰肢下延伸而出的是一双线条优美的腿，腿末洁白的脚赤裸着踩在厚实的土地上。    
    　　女人从白雾中走了出来。    
    　　“你……”艾薇儿的目光从女人的脚望上移动，不止是脚，她竟全身赤裸着。这是一具洁白柔美，健康气息四溢的女性胴体。她的双腿交叉在一起，白嫩细长，曲线完美，腹部平坦而充满弹性，胸部高高耸立着，丰满挺拔，白皙柔嫩。    
    　　目光在那因雾气而变得粉红的细腻皮肤上缓缓浏过，艾薇儿感到脸上在发烧，火辣辣的。有些熟悉的感觉涌上心头！目光再移，看到了女人的脸，艾薇儿呆住了，这个女人的脸竟然和自己一模一样。    
    　　女人也看着艾薇儿，惊讶的表情出现在脸上，忽又一敛，似明白了什么，嘴角一弯，笑了。两个深深的酒窝显得无比甜美却又透出些邪气。    
    　　她是谁？艾薇儿的脑中满是这个问题。很明显，她不是那个长着尾巴的女人，而是另一个，一个艾薇儿从不曾见过却又打心里感到非常熟悉和亲切的人。    
    　　女人收起了她的笑容，款款走向艾薇儿，直到她们的脸鼻快要挨着了时才停下来，彼此间，呼吸可闻。    
    　　“看着我，”女人说，她的声音充满了魅惑。艾薇儿不自觉听着她的话，目光转到女人的脸上。    
    　　“看着我的眼睛，”女人继续用她那让人无法抗拒的声音说着。    
    　　艾薇儿乖乖听话，女人的眼眸映入了她的眼帘，刹那间满天的星光似都坠了下来，一一化做了那双黑色眸子里的光亮。    
    　　※※※※※※    
    　　外面，草坡上，艾薇儿身体周围的光华突然剧烈波动，刺得众人眼疼。艾薇儿散发出的魔力消失了，学员们一一醒了过来。    
    　　“呜……”弗瑞使劲摇了摇头，从艾薇儿的魔力中解脱出来，心里若有所失。片刻后，心神才完全恢复。从艾薇儿身上发出的光芒逼人，他眯了眯眼，从地上爬起。    
    　　一只大手从身后伸来重重地排在了他的肩上。    
    　　“弗瑞。”    
    　　弗瑞转过头，眼前是迪巴充血的眼睛。    
    　　“迪巴，我……”    
    　　话没说完，拳头已狠狠砸在了他的脸上。    
    　　“迪巴……”弗瑞踉跄几步，终于站稳，血沿着嘴角滑下。    
    　　迪巴冲上前又是一拳，弗瑞没有闪躲，生生承受迪巴的愤怒。    
    　　一拳又一拳接连而下打在他的脸上、身上。    
    　　他，终于倒了下去。    
    　　“迪巴！”    
    　　“别打了！”    
    　　风行众学员连忙上前拉住迪巴。    
    　　“你们走开！别拉我，我要打醒这个叛徒！叛徒！”迪巴两手挥舞，大叫道。    
    　　“你们让开吧！让他来，让他狠狠地打我吧！”弗瑞大声吼着。叛徒？是的，我的确是个叛徒，一个违背了骑士精神的叛徒！也许，我不该再被称为骑士了吧？迪巴的吼叫声声入耳，直刺心扉。殷红的血自额角流下，渗进了眼里，弗瑞一手抹去，爬起。脚上很痛，可能是断了，肋骨也断了吧，胸口肿胀难忍，呼吸困难。    
    　　弗瑞喘息着，努力维持住自己挺拔的站姿，一步一步向被众人缠住的迪巴走去。    
    　　“你们！让开！”弗瑞和迪巴同时吼道。    
    　　学员们一愕，看看迪巴又看看弗瑞，颓然松手。    
    　　“嘭！”    
    　　迪巴冲了上去，一脚踹在弗瑞胸口。弗瑞的身体应声抛飞，重重地摔在了地上，长草沾上了血被压乱作一堆，在这黑夜里岛中唯一一处闪烁着光亮的草坡上现得格外醒目。    
    　　“起来！你给我起来！”迪巴叫道。    
    　　“咳……咳！”弗瑞剧烈咳嗽，断裂了的肋骨经迪巴这么一踹陷进了内脏，被撕裂的痛从胸腹传遍全身，动一下也是难忍。    
    　　他，又再爬了起来。直挺挺面向迪巴，“来吧！你的拳头真软！”    
    　　“是吗？那你就仔细看清楚了我的拳头到底是怎样！”迪巴再一拳打在弗瑞脸上。    
    　　一拳，又一拳。    
    　　弗瑞的血在空中飞溅，染红了长袍，染红了脚下的乱草，也染红了迪巴的拳头。    
    　　他已成了个血人。    
    　　这还是魔法师该有的战斗吗？风行诸人下意识里都不忍地闭上了眼睛。    
    　　弗瑞再一次倒下了。半晌，没有爬起。草坡上，沉重的喘息声急促响起，有迪巴的也有弗瑞的。    
    　　“就仅仅如此吗？弗瑞，就这么点痛苦就让你趴下到起不来的地步了吗？原来你也只不过是和那些只懂阿谀奉承、背地里中伤陷害的软弱贵族们一样的家伙吗？”迪巴说。    
    　　“不……”弗瑞吐出嘴里不断渗出的血，模糊不清地说。手抓住了一簇乱草，奋力想要爬起，好痛！他咬牙忍住，扯住草茎，两腿交叉拱起，用劲，身体一点一点离开红色的草丛，弓向半空。“呜，”肋骨深深刺进了弯曲的身体里被压着的内脏，手脚一颤，“嘭！”他又重重地倒了下去。    
    　　“弗瑞……”迪巴低声念着，谁也不明白此刻他的想法。    
    　　“现在，我就彻底结束你的痛苦！”迪巴向躺在地上身体还尤自颤抖着的弗瑞冲了过去。    
    　　“住手！”    
    　　一只手牢牢抓住了迪巴的胳膊。    
    　　迪巴转目看去，是队伍里一个年轻的魔法师。    
    　　“迪巴，够了！弗瑞确实是犯了错，但这只是个考试，考试而已！他已经受到了足够的惩罚，别再折磨他了！毕竟，我们都是风行的学员而且你们两人还是好友，不是吗？”    
    　　“考试？是的，这的确只是个考试，现在这一切也不过是在幻境里发生的，但是作为骑士，无论在哪个地方，在哪个时候都不该遗忘和放弃骑士的精神。我打他，不仅是为艾薇儿和雪莱，也是为了我们身为骑士的尊严！一个违背了骑士的精神和信仰的家伙，又有什么资格再能和我迪巴成为朋友？”    
    　　“迪巴！”年轻的魔法师犹豫了下，说：“其实就在刚才艾薇儿承认土系魔法球在她身上的时候，我也动了抢夺的念头，而且不只是我，这里所有的人又有几个没有产生过这样的想法呢？”    
    　　“是吗？我倒要看看你们中到底都有谁会有这样龌龊的念头！”迪巴的目光在学员们的脸上一一瞄过。    
    　　在迪巴尖锐的目光审视下，一个学员羞愧地低下了头，又一个学员低了头，学员们相继默默地或低头或转目它方。    
    　　“这样吗？原来是这样的吗？”迪巴的脸色阴沉下来，每与一个同伴对视他的心里就多上一份无奈和痛惜。在如今的罗沙，这个闻名秀之大陆的魔法王国中，人们的想法已经堕落到这种地步了吗？而眼前的这些人还是区别与一般人的精英们，他们日后还会成为指引着王国前进方向的新一代统治阶层！从古到今，在秀之大陆上不只是信仰着“帕拉丁”的骑士们，就是信仰众神的魔法师和平民们也会在他们各自拥护的教义中被告知公正与仁慈吧？但现今，不过距众神消失后不过两千年的时间，这最该信奉着并时时刻刻引以为戒的众神与先辈贤人们留下的教诲的魔法王国就如此的被消磨得破烂不堪了？以至于眼前这些罗沙的精英们能在大庭广众下理直气壮地表露出贪婪的一面。    
    　　迪巴仰天长叹，千年来，罗沙贵族的软弱与腐败被一代又一代地继承并加深，到如今，这个表面强大的古老国家已经失去先人们开国时的理想和骄傲，整个国家的文化和国民们的心态都在溃烂着，发出腐臭的气味。阴谋、抢夺、女奴交易、官娼和私妓、官匪勾结、暗杀和一系列因土地资源而激起的贵族或地方武力的私斗，对艾薇儿身上魔法球的贪欲只是其中小小的一个映射而已，在外界，在罗沙广袤土地的各处还有多少贵族在用无耻的手段贪求着更多的财富和权利，还有多少国民在无数的街巷阴暗处作着让人不齿的龌龊勾当？曾经无比光辉的骑士们正是在国民们逐渐的远离和贵族无情的排挤中挣扎求存，也正是如此才造成了像弗瑞一样的许多骑士家族的没落和湮灭，而自己和自己的家族不也正在骑士阶层摇摇欲坠的这一时代苛延残喘着？和弗瑞不同的是，自己的家族依然还很强大还有着能让那些早已想把骑士阶层们完全扳倒并在事后尽情打劫的贵族们顾忌的实力而已，仅此而已！    
    　　弗瑞躺在地上，努力不让已经挤到了嘴边的呻吟脱口而出。    
    　　看着他痛苦到扭曲变形，满是鲜血的脸，迪巴似忽然明白了他，又似不太明白。    
    　　“嘣！”戒指清脆的崩裂声。    
    　　有人寻声看去，艾薇儿身周五色的光华散去，在她左手佩戴着的戒指上，一道深深的裂痕出现，裂痕中大股的土元素汹涌而出，黄色的气团代替了五色的光华以艾薇儿为中心紧紧靠拢。很快没入了她的身体里。    
    　　※※※※※※    
    　　在艾薇儿眼睛里，一只纤细的手正缓缓靠近点上了她的额头。酥麻的感觉从额角被指尖接触到的位置传开来，被深藏了的记忆一阵波荡，如水般沿着手指流过。    
    　　“姐姐，你这样又何苦呢？”女人的脸上浮现出幽怨的表情。她埋下了头，艾薇儿就感觉到满天的星光都黯淡了下去。    
    　　不知在艾薇儿的记忆中看了什么，女人忽又笑道：“嘻，真有趣呢！”    
    　　她抬起头来，酒窝浮现，刚才的幽怨忽然间都烟消云散。    
    　　春天来了！艾薇儿如此想到。女人的笑天真而逗人，她的眼睛微微眯起随嘴角的笑意一眨一眨，脸也跟着变化出各种优美的线条，整个人都似发着光，魅力四射。    
    　　“嘣！”戒指清脆的崩裂声。    
    　　土元素从天而降，汇成根粗大的光柱袭向女人。    
    　　女人皱了皱眉，眼中奇异的光泽闪烁，“尤利尔的力量？”    
    　　光柱袭到了面前，女人手一挡，光柱被牢牢接住，压缩成团。    
    　　艾薇儿倒吸了一口气，虽说是修习不久的初阶魔法师，但她还是知道那寄居在戒指中的力量是尤利尔的神力。既然是神的力量，那就不是凡人轻易能够接住的，除非这个女人也是神！可众神中有这么一位吗？蓝色长发，黑色眼眸，和卡西莉儿很像，但却不是她。艾薇儿是见过卡西莉儿的模样的，在记忆中虽然她和这个女人的面貌相似但她们给人的感觉完全不同。卡西莉儿给人的感觉是庄重肃穆，这个女人却让人感到陶醉和新鲜，像是只妖精不住变幻着牢牢吸引住你的眼球，让人忘乎所以。    
    　　女人手一抖，成团后的光柱被生生震散了，回归到元素状态。    
    　　看着艾薇儿吃惊的表情，女人得意地拍了拍手如同刚刚做了件像是理了理衣袖之类的事。    
    　　“好了，该我们了！既然哥哥姐姐们有意，那我就来玩玩这个游戏吧，真期待呢！”女人说着，正面和艾薇儿紧紧贴在了一起，艾薇儿刚要说些什么。只感到脑袋一热，晕沉沉的再也看不清东西。只感觉到女人似乎走进了自己的身体里，如鱼回到了海里。    
    　　※※※※※※    
    　　弗瑞剧烈咳嗽着，身体抽搐。    
    　　“可怜的人，哎……”一个悦耳的声音说。    
    　　一只轻柔的手抚上了弗瑞被血染红了的胸膛。好舒服，弗瑞的咳嗽缓住，被触摸的地方一片清凉，清凉的感觉在身体里扩散开来，精神为之一震，周身的痛苦不断被驱散抚平。就在弗瑞舒服得快要呻吟时，那只手忽然离开了他的身体，清凉的感觉截然而止。    
    　　“不要！”弗瑞轻哼着睁眼往手的主人望去。是艾薇儿！    
    　　“她似乎不愿意给你疗伤呢！”艾薇儿说着，俏皮地挑挑了细眉。    
    　　她？弗瑞不解地看着艾薇儿，不敢相信她会给自己疗伤。    
    　　“艾薇儿，你没事吧？”迪巴问道，神情紧张。从艾薇儿的魔力中清醒过后看见她呆跪在雪莱消失的地方，两手悬空动也不动，让他的心也纠紧在一起。    
    　　“呃？”艾薇儿一愕，深深看了迪巴一眼，嘴角一弯，妩媚而邪气的笑浮现在脸上，“没事的。”    
    　　被艾薇儿漆黑如墨的星眸一照，迪巴感觉自己像是被看透了般，脸上忍不住一红。    
    　　学员们看到艾薇儿脸上的笑，不禁齐齐一愣，惊艳的感觉袭上心头。在这个外表平凡的女孩的身上，诱人的魔力重现，而这一次并不是在施展魔法的情况下，可那阵阵传来的隐含着挑逗的醉人气息却比之先前更加来得猛烈和真切。    
    　　只是一笑，艾薇儿立刻捕获了所有学员的心，不分男女。    
    　　她还是刚才那个艾薇儿吗？迪巴不禁想到，装束没变，黑色的头发和黑乎乎的皮肤也没有变，声音也没有变，艾薇儿那清清脆脆的声音十分独特，听过一次就不会忘记。可恢复过来的艾薇儿却让他感觉有些不一样，让人颇有些手足无措。    
    　　艾薇儿脸上的笑容敛起。    
    　　众人无不在心底暗自叹息、遗憾着恢复了心神。    
    　　“他，你打算怎么办？”迪巴不自在地指着弗瑞问艾薇儿。他摇了摇头，努力驱散心里那异样的感觉和脑中纷乱的念头。    
    　　艾薇儿伸出手，弗瑞一个大男人被她轻轻地扶了起来。“还能动吧？”语气轻柔，如一汪清泉潺潺抚过光滑的石面。    
    　　弗瑞点了点头，心底迷茫。    
    　　“就这样让他走吗？”迪巴沉声问道。    
    　　弗瑞沉默，他知道即使艾薇儿和迪巴会放过自己，但要继续留在这个队伍中已是不太可能。对叛徒，驱除是最轻的惩罚！    
    　　“你愿意走吗？”艾薇儿问。    
    　　弗瑞正要回答。    
    　　艾薇儿又说道：“你还是走吧，不然她会不高兴的。真是任性的人呢，一点也不珍惜生命！”    
    　　她？又是她？她是谁？弗瑞不明白艾薇儿的话，“不珍惜生命”那又是对谁而说的呢？    
    　　　　　　


第二卷 星光下  第二十二章 光与影

    “可……”迪巴说。    
    　　“恩？”艾薇儿瞄了迪巴一眼，迪巴只感到一股威严迎面迫来，让他不得不闭上了嘴巴。    
    　　“走吧，”艾薇儿对弗瑞说。    
    　　弗瑞拭去额头上还不断淌下的鲜血，看了看风行诸人蹒跚而去。    
    　　“等等！”迪巴叫道，水元素在手上聚集成球猛地扔向迪巴。    
    　　“啊！”众人惊呼。弗瑞已经遍体鳞伤，迪巴却还不放过他。    
    　　艾薇儿一旁看着，却没有阻止。    
    　　水元素球正中目标，弗瑞孱弱的身体再一次倒在了地上。    
    　　“你可以走了，”迪巴说，扭过头不再看弗瑞，”我们也走吧！”    
    　　说着，就要踏步而去。    
    　　“我不去了，”艾薇儿说。    
    　　迪巴等人看向艾薇儿。    
    　　“有些问题，我得好好想想就不和你们一起去了，再见吧！”艾薇尔说。    
    　　她是还没从因雪莱而来的打击中恢复过来吧？学员们这样想到，他们并不担心艾薇儿身上的土系魔法球被别的人夺去，这一点从不停在艾薇儿身周打转的元素能量层就可以看出。像这样强力的元素能量层他们也只在风行的院长风系大魔法师莫菲.斯佩恩身上见过，一个刚进二级班的学员竟能有和大魔法师相媲美的魔法修为实在是让人咋舌。    
    　　迪巴点了点头，什么也没说，沉着脸带领众人离去，再没有向倒地的弗瑞瞧上一眼。    
    　　待众人走远了，艾薇儿瞅了瞅还不能动弹的弗瑞，嘴角浮上一抹玩味的笑意，也去了。    
    　　在她的身后，弗瑞心底翻滚如潮。并不是如大家所想的那样，迪巴刚才的一击与其说是魔法攻击不如说是在对他的伤势进行治疗。水元素能量团中被刻意注入的生机在击中他的一刹那便冲进了他的身体，而其中蕴涵的另一部分冰冷的寒意却锁住了他的行动，让他短时间内不能再随意动弹。这一些寒冷的元素力被控制得很好，在约束了他的行动之外并不会对他的身体造成任何伤害，反而能减弱浑身的痛苦并帮助水元素特有的生机在他的体内更好地发挥作用，迅速治疗他的伤势。    
    　　“迪巴，我们还是朋友吗？”弗瑞呢喃着，脸上的血已被体内的寒意凝结成一道道鲜红的冰痕，唯有渐渐湿润的眼眶散发出丝丝暖意。    
    　　外界，身穿着黑色巫师袍的考官正把水晶球中的这段关于艾薇儿与弗瑞战斗的画面传到了另一个水晶球上。    
    　　“叩、叩……”在水晶球的那端，仔细看过传递而来的图象后，大巫师达莱敲击着桌面，阴沉着脸笑了。    
    　　※※※※※※    
    　　艾薇儿又走进了密林中，她一个人走着，目中异芒闪烁，嘴角的笑意不减似乎很享受这黑暗的气息。    
    　　身遭的白色光华不停被左手上的尤利尔之戒吸收释放，她却毫不在意。走到一处盘根纠结的树干处，她停了下来。    
    　　尖翘的耳朵动了动，“应该就是这里了吧，”艾薇儿自言自语着坐下。    
    　　瞧了瞧四周没有什么有趣的物事，她有些失望地叹了口气，眼帘垂下，目光落到变成银质正散发着白色光芒的戒指上。    
    　　戒指上面布满了裂痕，那是因为需要释放的能量纯度过大远远超过了戒指能够负荷的最高强度的结果。    
    　　“可怜的戒指，你的主人呢？为何要把你送给我呢？”艾薇儿说着把戒指从手上褪了下来，左手指尖冒起团微光点在戒身上，裂痕逐渐消去。片刻后，戒指恢复了原本的模样，完好如初。    
    　　艾薇儿平放手掌，让戒指在掌心滚来滚去，“即使不戴上你，我也不可能在这里呆上多久，远古的盟约早已制订，真正强大的力量是不被允许存在的，不是吗？”    
    　　说完，艾薇儿拈起戒指作势要丢，忽又停止，想了片刻又把戒指套上了手指，魅惑人心的笑容再次出现在她的唇边。    
    　　她拂开树干处堆积地厚厚的叶子，慢慢躺上去，闭上了眼睛。周身浓密的元素层迅速消散，半晌，轻柔匀称的呼吸响起，她似已睡了过去。    
    　　“哗、哗……”脚踩在树叶上颇显急促的声音。    
    　　艾薇儿醒了过来。    
    　　两手支地，爬起。好黑！艾薇儿摇了摇头，这是哪里？闭眼，再睁开，黑暗的世界清晰起来。    
    　　脚踩树叶的声音越来越疾，还有股怎么也压抑不住的水元素的气息波动，逐渐靠近。    
    　　“谁？”一个虚弱的女声在黑暗中响起。    
    　　艾薇儿转目看去，“念蒙！”    
    　　是风念蒙！看她衣衫不整，满面疲惫的样子，是和人动手了？不仅如此，随着她的靠近，水元素的波动越发强烈，这是……    
    　　“水系魔法物品？”    
    　　艾薇儿惊讶地说。    
    　　风念蒙目中一道电芒闪过，点了点头。眼前的艾薇儿似乎和以前有些不大一样。    
    　　“哗、哗、哗……”    
    　　又是一阵脚踩树叶的声音响起。    
    　　“你得到了水系魔法物品正被人追？”艾薇儿问。    
    　　“对！”风念蒙答道。    
    　　声音更近了，听起来似乎有一大帮人。    
    　　“快来！”艾薇儿一把拉住风念蒙往密林深处快速走去，因着能够在这黑暗中视物如白昼的缘故，她俩专挑阻碍物甚多，曲折坎坷的方向而去。一阵急行后，追捕者的气息终于淡去。    
    　　“等等！”艾薇儿忽然停下，看向风念蒙，“把水元素魔法物品拿出来！”    
    　　“呃？”风念蒙一怔，脸上露出错愕的神色。    
    　　“必须把它的气息完全掩住，不然不管我们逃到哪里去，即使能躲过这拨人的追踪也难以躲开其他人，”艾薇儿解释道。    
    　　风念蒙默默地听完艾薇儿的话，没有行动，只是定定地注视着艾薇儿，目光直直地看进了艾薇儿眼睛的深处。    
    　　艾薇儿没有闪躲，也直视回应。在她心里也很想知道此刻风念蒙会否相信她。    
    　　片刻后，风念蒙终于移开了她的目光，手在怀中一阵摸索，一颗散发着绿色光泽的魔法球被掏了出来，“很奇怪，我看不透你的眼睛，越看却越有一种快要陷进去了的感觉。”    
    　　既然看不透那就试一试吧，风念蒙想着。    
    　　艾薇儿扬起戴在手上的戒指，对准水系魔法球，嘴唇一阵开合。浑厚的黄色土元素从戒身上涌现而出，浓缩成膜覆盖在魔法球上。    
    　　水元素的波动消失了！完全消失！    
    　　“这是……”风念蒙惊诧极了。她用尽了各种办法也不能掩盖住这魔法球的波动，而艾薇儿轻而易举就办到了，她是怎么办到的？    
    　　“这是尤利尔的戒指，它有着大地封印的力量，”艾薇儿说。她自己也很奇怪怎会想到用这枚戒指来封住魔法球的元素波动，而实际上不仅是想到了她也很顺利地就完成了这一封印。我是怎么办到的？她问着自己，当时只是想到要阻止魔法球继续发出波动，脑袋里就很自然地产生了关于如何使用这枚戒指中的封印的力量的方法，如同她一早就知道并很了解这枚戒指般。    
    　　“我知道，它是尤利而之戒，在你第一次戴上它的时候我就知道了，”风念蒙说。在提卡将她撞落下水的那个早上她就远远地目睹了艾薇儿戴上戒指的整个过程。    
    　　“哦？”艾薇儿挑了挑眉，在她们现在所在的密林的另一面有一拨新的追捕者来了。    
    　　“快走吧，我们找个地方躲起来。”    
    　　说着，她举步往西走去。    
    　　风念蒙收起魔法球，紧紧跟上。    
    　　人声渐稀，当所有追捕者的气息都被远远抛到了身后的时候，她们来到了一块草坡。    
    　　这里是我刚到这岛上时出现的地方！艾薇儿惊讶地发现。    
    　　草坡上长及人腰的乱草丛生，风过，簇簇而动。天空的颜色变得透明起来，在东边乌云渐稀。    
    　　天快亮了！    
    　　艾薇儿和风念蒙看着天色，同时想到。    
    　　来到这个岛上时是在这个地方，离开岛上时也是在这个地方，艾薇儿不觉莞尔。    
    　　两个人坐在草丛中，感受着四周，就要离开这个岛上了，想起各自在这里的经历，一时无语。    
    　　“艾薇儿，”风念蒙忽然说。    
    　　“恩？”艾薇儿回道，很有趣的现象，这次的对话居然是风念蒙先开口。    
    　　“刚才你有对魔法球产生抢夺的念头吗？”风念蒙问，目光停在艾薇儿的脸上一瞬不瞬。    
    　　“那你早已知道了我手上的这枚戒指就是尤利尔之戒，你有过夺去据为己有的念头吗？”艾薇儿反问道。    
    　　“没有！”风念蒙回答。    
    　　“我也没有，”艾薇儿看着风念蒙，肯定地说。    
    　　“因为我已经有了土系魔法球，而且我们是朋友，不是吗？”    
    　　风念蒙沉默。    
    　　半晌，“雪莱呢？”她问道。    
    　　提起雪莱，艾薇儿的脸沉了下来，“她，已经回到外界了。”    
    　　“……”    
    　　草丛中，气氛再度沉默。    
    　　风念蒙看着艾薇儿，很长一段时间她都不曾主动关心过别人甚至还表现出来过了，可这并不代表着她就完全不近人情了，其实在她身周所发生的每一件事都一一映在了她的眼中，谁对她好，谁对她坏，谁是因为贪图她的美貌又或是其他的什么目的而接近她，她都明白。秀之大陆至少一半的土地上都留有她的足迹，她可谓是阅人无数，可像艾薇儿和雪莱这两个一心只是想和她做朋友却没有其他任何目的的人还是第一次遇到。这多少让她对艾薇儿两人产生了些异样的感觉。在学院里，艾薇儿和雪莱在表达了希望三人好好相处的意愿后并没有显得过分热情，只是在一件件小事上才体现出她们对她的关心。如果她们是过分热情的话相信也会惹起自己的不快吧？可事情往往如此凑巧，三人间平淡的生活反而让两人给她留下了很好的印象，这种感觉，可能已经算得上是喜欢了吧。刚才，艾薇儿直爽的回答也让她很舒服，可直到从艾薇儿的口中听到雪莱已经回到外界的消息她才肯定了自己心中的想法。她已把这两人当做了自己的朋友！三年来，她唯一的朋友。    
    　　雪莱回到外界了！风念蒙叹了口气，回到外界意味着什么她很明白。在得到现在已被她揣在怀中的水系魔法球时，她就被一拨人盯上，彼此间爆发了一场激烈的恶斗，那场战斗消耗了她太多的精神力和体力，之后又有几帮人找了她，在且战且逃的不断重复中，她充分领教到了这岛上许多人的阴险与毒辣。遇上艾薇儿的时候，她已是外强中干，精疲力尽，但长年来的辛苦修持让她努力维持着自己不让倒下。如果不是艾薇儿的帮忙，很有可能在那片密林里自己就被逮住了吧。    
    　　天色更亮了，东方晨曦微露，鲜红的太阳隐约可见。    
    　　艾薇儿从怀中掏出盛有土系魔法球的盒子，轻声说道：“一切都是为了它……”    
    　　风念蒙看着她，没有说话。    
    　　艾薇儿打开盒子，土元素浑黄的光芒绽放。    
    　　风念蒙没有阻止，因为太阳一升起，考试就要结束，而现在，离这片草坡最近的人还在四里以外，没有人能再来抢夺魔法球。    
    　　“啊！”艾薇儿看着面前的盒子，惊叫道。    
    　　风念蒙心头一紧，随艾薇儿的目光看去。    
    　　土系的魔法球还躺在盒子里，浑黄的光华犹自流动，可却已碎成了一块一块的碎片。这……    
    　　艾薇儿惊呆了，魔法球是什么时候碎掉的？是战斗的时候吗？可如果是那个时候，怎会盒子没碎魔法球先碎掉了？    
    　　深深地吸气再呼出，再吸进、呼出。    
    　　艾薇儿努力平静自己紊乱的情绪。可身体却如被定住，脑中一片混乱，思绪一条条空白起来。    
    　　艾薇儿不敢相信眼前这一切，魔法球竟然碎了，碎了！    
    　　看着艾薇儿突然变得煞白的脸色，风念蒙也被影响，“艾薇儿，艾薇儿！”    
    　　风念蒙唤着艾薇儿的名，却收不到一点回应。    
    　　“碎了，碎了，”艾薇儿身子一软，两手伸出撑在地上才没有倒下。魔法球碎了，这也就是说失去了通过考试的资格，失去了考试资格，这也就意味着失去了进入皇宫最好的机会，如果得不到法杖，那么也就回不了家了！长久以来一直支撑着艾薇儿不断努力的目标模糊起来，犹如一个刚学会攀爬的婴儿好不容易爬到了一段阶梯的中端，阶梯却忽然消失，艾薇儿重重地摔了下来。    
    　　“这个魔法球对你来说很重要吗？”风念蒙说，目光深邃。在她的眼里，艾薇儿不会是那些为了通过考试后得到罗沙皇室和魔法公会赏识进而名利双收，平步青云的人中的一员。那么，她又为何如此着紧这个魔法球呢？难道她也和自己一样是为了进入享有这个世界上最强大的魔法师集合之称的罗沙皇家宫廷魔法师队伍里，到那众多享有盛誉的魔法师们中间去进一步提升自己的力量？    
    　　“没有这个魔法球，我也就失去了回家最大的希望，”艾薇儿回答，她的心神渐渐恢复。其实失去了魔法球，她也不该表现得如此脆弱。近来，她常觉得自己的神经变得越来越敏锐，就连多年积累起来的稳重也渐渐消散，很容易就会被周围的环境所影响。像天真如雪莱也能开始逗弄她了，当然，雪莱逗弄她的起因是被她多次作弄。    
    　　“回家？”    
    　　“是的，回家。”    
    　　回家！风念蒙的眼神在听到“家”的一刻忽然变得迷离，家！这一深藏她心底的思念三年来再一次被提起，而这一次提起的人是她这些年来唯一可以称得上朋友的朋友。    
    　　“没有了魔法球，还能有什么办法可以自由地进入皇宫之中吗？”艾薇儿忽然问道。    
    　　风念蒙摇了摇头，整个罗沙皇宫都在宫廷魔法师们布下的气息网笼罩之下，想要偷偷潜入而不被人发现无疑是天真的想法。可若是要让一个生面孔的平民能自由进出其中，那几乎是不可能的。宫廷繁冗的法规和严密的检察让人无法想到一个正当而安全的理由。    
    　　“呵，”风念蒙忽然轻笑道。    
    　　艾薇儿错愕地看着风念蒙。    
    　　“我的球，给你！”风念蒙说着，站了起来，面朝艾薇儿，掏出水系魔法球塞到了她手上。    
    　　太阳由红变黄，终于在这岛上独有的夏日清晨撒下第一道光芒。    
    　　光从风念蒙秀美的肩上披洒而下，黑暗与光明的刹那交换强烈凸现出她优美的身姿。从头到脚，金色的光波阵阵泛开。    
    　　在她被阳光无限拉长了的影子里，艾薇儿安坐其中。这是她第一次见到风念蒙这一风姿独特的海族女孩的笑。她的脸上满是错愕的神情，漆黑的眼眸中流露出比阳光还要明媚的璀璨。    
    　　一时间，画面被定格，深深地保存在了两个人的脑海里，直到后世诸人谁也无法预料到的很久很久以后。 　　　　


第二卷 星光下  第二十三章 命运的序章

    “为什么？”艾薇儿静静地问。    
    　　“因为家，”风念蒙一字一字说道，“因为你看起来还不讨厌。”    
    　　“各位学员，考试结束！”巫师的声音在小岛上众人的脑袋里忽然直接响起。    
    　　草坡上地皮一阵颤动，在艾薇儿的脚旁，长草和泥土被翻开，一颗人头冒了出来。    
    　　迎着阳光待要看仔细了，眼前忽然一片模糊。艾薇儿从她原本坐着的地方消失了。    
    　　“啊！”恍惚中似有惊叫响起。    
    　　一阵晕眩后，艾薇儿张开眼睛发现自己已经回到了大殿里。    
    　　“艾薇儿！”比尔的声音在耳边响起，“结果怎样？”    
    　　艾薇儿挣开比尔习惯性摸上来的手，淡淡说道：“拿到了一个。”    
    　　“好样的！”昱欣慰地点了点头，“皇家那边已经得到了一个魔法球，这下大家都扯平了。”    
    　　原来是这样，艾薇儿看到大殿里几位身着有风行学院标志的老魔法师们见到自己出现后耳朵都开始微微颤抖，直到她说出得到了魔法球，老法师们紧绷着的脸才舒展开来，明显地松了口气。    
    　　艾薇儿转目四顾，大殿里坐满了人，学员们或躺或坐，默不吭声。静得可怕。只有皇家学院的席位上，一个人正满脸含笑，虽然在竭力掩藏自己的情绪还是让周围的人很容易就能感受到他的兴奋和激动。看来应该是他得到了魔法物品。    
    　　眉头渐渐皱了起来。雪莱呢？雪莱到哪里去了？    
    　　“所有在考试中受伤的学员都已被送离考场接受治疗，”心细的昱看到艾薇儿着急的模样，猜到是在担心雪莱的伤势，说道。    
    　　“那是哪儿？”艾薇儿问。    
    　　“你……不会是想离开大殿去找雪莱吧？”昱说，“接下来的第二阶段考试马上就要开始了，你现在离去会失去继续参考的资格！”    
    　　“……”    
    　　“放心吧，雪莱只是精神上有些波荡，毕竟是在幻境之中，伤势不大，”昱劝慰着。    
    　　艾薇儿捏了捏腰间的衣角，怀中空荡荡的。水系魔法球始终是幻境中的产物，在她回到大殿的时候就消失不见，而成绩已被监考的巫师记录了下来。虽只有一天一夜，可无论是风行还是皇家的学员们费尽心力去争夺的各系魔法物品已染上了好些人的鲜血，其中也包括了雪莱的，可现在却只不过是化做了巫师手下的几个数据而已。    
    　　“风念蒙呢？怎么还不回来？”昱皱眉说道。    
    　　参考的学员们已经回得七七八八，风念蒙却还没有回来。从小岛回大殿的时候眩晕之中似乎有听到一声惊叫，那是怎么回事？艾薇儿看着风念蒙安坐在自己旁边的身体，目中闪过一丝忧虑。    
    　　考试之前，风念蒙为之付出了所有人都无法想象的努力，这一点艾薇儿是十分清楚的。而她也如愿得到了水系魔法球，可她却出人意料地把魔法球给了自己，那么她之前的努力都白废了？    
    　　在学院里许多人眼中，风念蒙的形象一直是一个冰山美人。她从不在学员们面前表现出她的感情，就算他们百般逗弄也无法看到她的一颦一笑，到最后总是换来冷冷的一瞥，让人怀疑即使是太阳的光辉也无法融解开这冰山的一角。可在艾薇儿的眼里却不是如此。    
    　　风念蒙，其实她是个很可爱的家伙，抛开她那藏了起来让人好奇的故事不提，单是那份为了达到目标而坚持不懈的劲儿就让人赞赏，而刚刚她却把魔法球扔给了艾薇儿，理由是“因为家，因为你看起来还不讨厌”！    
    　　关于“家”，艾薇儿还是多少猜到了一点，风念蒙的冷漠应该和她的家有关，因为每次提卡和菲西安来找雪莱和自己的时候总会看到风念蒙的眼中流露出似有若无的哀怨。虽然她掩饰得很好，还是没有逃过艾薇儿变得越来越敏锐的感觉。故当艾薇儿提到回家的时候，风念蒙心中也感触甚多。这可以理解。    
    　　可她所认为该把魔法球给艾薇儿的第二个理由竟然是艾薇儿看起来还不讨厌！    
    　　想到这里，艾薇儿的嘴角忍不住浮上一抹笑意。人的感情往往很奇怪，没有一个明确而稳定的区别事物的触点，尤其是女孩。风念蒙是不屑说假话的，这一点只要是见过她的人都会这么认为。既然从她口中说出的是不讨厌，那么在很大程度上就是喜欢了。    
    　　也许，我们应该已经是朋友了吧，艾薇儿想。    
    　　不远处，正到处奔走安慰诸位女学员的比尔见到艾薇儿的笑容停下了脚步，目中异彩连闪。    
    　　“不要！”    
    　　皇家席位上的一个男学员大叫道。    
    　　众人向他看去。    
    　　男学员的脸因激动而涨成了紫色，他指着风行的方向叫嚷着。    
    　　艾薇儿身边，风念蒙眨了眨眼，睁开了。    
    　　“她！她！就是她！她抢走了我的魔法球。”    
    　　风念蒙冷冷地瞥了状似疯狂的男学员一眼。    
    　　“风念蒙，这是怎么回事？”昱问。    
    　　比尔也立刻靠了过来。    
    　　“没什么，我抢了他藏着的风系魔法球，”风念蒙淡淡说道。    
    　　“混蛋，把魔法球还我！”男学员继续大叫着，没有注意到旁边几位皇家学院的导师们脸色不豫。    
    　　“好不容易才找到魔法球，我在地下藏了整整一个晚上，你竟然……”    
    　　“够了！”    
    　　一个皇家导师喝到。    
    　　“可是……”男学员心有不甘，不依不挠。    
    　　“住口！”导师们的脸色越来越难看，眼前这个人身为皇家的学员竟然窝囊到在地下躲了整整一个晚上还在大庭广众之下宣扬，把皇家的脸也丢尽了！    
    　　“我……”男学员还要说话。    
    　　“闭嘴！”导师们齐声喝到，一拂手直接施展了个风系的禁锢魔法在男学员身上，令伤害到皇家声誉的聒噪来源彻底消失掉。    
    　　“念蒙？”艾薇儿唤着。    
    　　“他从地下爬出来，风系魔法球的气息被暴露，”风念蒙不以为意地说了两句便住口不说，艾薇儿却完全明白了她的意思。可以想象那男学员得到风元素魔法球后立刻在草坡上挖了个深坑，钻了进去利用浑厚的土元素和自身的魔法来掩盖魔法球的气息。一边要维持自己在地底能顺畅呼吸，一边又要时刻担心魔法球被别人发现，整夜不敢合眼。听到考试结束终于放心，迫不及待地破土而出却刚好被风念蒙和自己看到。于是，风念蒙很自然地接管了他身上的魔法球，在这位冰山美人的魄力下，男学员美好的梦瞬间破碎。    
    　　看了看面无表情的风念蒙又看了看那不能动弹只有脸上还流露出无限哀怨的男学员，艾薇儿叹息着抬头望向大殿顶层。这个世界，真是奇妙啊！    
    　　※※    
    　　雪，片片落下，染白了城墙。    
    　　风一吹，铺散在地的雪层和着半空中的雪片交错在一起，舞着飘散向四处，雪白的艾那丽米亚一时缤纷。    
    　　其中一片穿越过座座房屋，摇曳着抚过潋滟的沱江荡到了临江苑的一处窗户，倏地钻进了一个美丽身影的胸口。    
    　　枫叶林哗哗作响，水魔法控制下终年不变的繁茂枫叶在临江外添上了一抹动人的红色。艾薇儿贪婪地欣赏着这份独属于冬天的美，冷不防被雪贴在了身上。冰凉的感觉刹那间从胸口传遍全身，好舒服！    
    　　她拒绝了雪莱递过来的外套，发自内心地喜欢并享受着这来自自然的气息。自从来到这个世界后，她便发现自己和自然之间多了种说不清道不明的关系，无论是对树，对鸟，即使走在路上突然发现正在街角茁壮着的一株草，又或是触摸到在艾那丽米亚随处可见的一汪水流，她都会对它们生出莫名的情愫。似乎它们已不再是树，是鸟，是草，是水流，而是种与人一样的可以互相交流喜悦和悲伤的存在。    
    　　这样的感觉的确是到了秀之大陆后才有的吗？艾薇儿思考着。在地球的时候就已有了吧？只不过到了秀之大陆后这一感觉更加凸显了出来而已，而在刚过去的考试中，在小岛上与那只妖魅样的女人见过之后，对自然的感觉就愈加明显了。    
    　　“妖魅样的女人？呵呵，我喜欢这个称呼，不过我更喜欢你称我为妖精……”    
    　　惑人的女声在艾薇儿的脑海里响起。    
    　　“你是……？”    
    　　艾薇儿一惊，女声却已远去，再没有回答。    
    　　“艾薇儿，恭喜你，通过了考试，”提卡坐在长椅上，说。    
    　　“你不也通过了吗？可惜，雪莱却没有通过，”艾薇儿伸手抚在雪莱柔顺的金色长发上。    
    　　雪莱目中露出遗憾之色，旋又释然一笑，说：“不要紧的，我在学院里一样可以修行，而且还有提卡陪着我！”    
    　　“提卡？”艾薇儿疑惑地看向提卡。    
    　　“是的，虽然通过了考试，但我还是决定和雪莱一起留在学院里，”提卡说。    
    　　“为什么？”艾薇儿问。    
    　　“我和雪莱本就是神之国的贵族。雪莱是神殿的祭祀第一侯选人，不出意料的话应该能成为神殿殿主，而我也是要继承西哈姆特家族族长之位的，我们本就不该任职于罗沙皇室，”提卡说。    
    　　“倒是艾薇儿你进了皇室可要好好努力，别输给我们啊！哈哈！”    
    　　水平升级考早在一个礼拜前就已结束。在通过了小岛的考试后，艾薇儿便立刻收到了来自罗沙皇室的通知──她被监考的巫师们看中，在达莱大巫师的推荐下被任命为罗沙宫廷魔法师，这样很自然地在收到了这一通知后艾薇儿余下的第二阶段考试便不用再继续。和考风行时一样，两次考试自己都没有全程参与，进行到一半便竭然而止。艾薇儿感叹着。    
    　　在她感叹着的同一时间，魔法公会对她初阶魔法师身份的认证也到了。据说这也是在达莱的一力敦促下才能到得如此之快。身为巫师的达莱能影响到一向对巫术嗤之以鼻的魔法公会这实在是让很多人费解的事。不过这毕竟是传言，可事后魔法公会却没有对此表态，只有鲁安纳法师公开激烈宣称这是对魔法公会最大的侮辱，在魔法公会内绝不会有偏向邪恶巫术的堕落魔法师存在。于是再次掀起了新一轮的舆论高潮。可这一次评论并没有在民众间公开，好像是被朝中某位位高权重的人给强行压了下来。真有些耐人寻味呢！艾薇儿摇了摇头，努力摆脱脑袋里自个儿转个不停的念头。在往常，这些牵扯到国家权力的事向来不是她所关注的，可现在这个还是稳稳当当宿在自己脖子上的脑袋却一丝不露地接受、记忆并分析着这些纷乱的消息，似乎对这些煞是折磨人心力的事很感兴趣。    
    　　“两天后，你就要进入皇宫正式被任命为宫廷魔法师了吧？”提卡说。    
    　　艾薇儿点了点头。    
    　　“雪莱，去昱那里把那瓶六十一亿酒王带来，顺便也把昱叫来，为艾薇儿饯行！”提卡嚷着。经常到临江来令他和昱成为了好友，像当初拍着胸脯说绝不进女子公寓也被昱给生生修改成了一周一次准时报到。毕竟，面对着像昱那样的满是风情的女人又有几个男人能不愿变作绕指柔呢？    
    　　“提卡，”艾薇儿冲提卡眨了眼，眼神暧昧。    
    　　“不！不是那样的！”提卡连连摆手，什么时候开始这个钝钝的男人也能轻易领会到艾薇儿传达而出的暧昧了？“昱和我……不是！是昱和赖特，他们才是恋人。”    
    　　“赖特？”艾薇儿一挑眉，赖特是谁？名字有些熟悉，是……    
    　　“就是我们考风行的时候带我们进迷宫的那个学长！”雪莱接口道。    
    　　原来是他，艾薇儿想了起来。    
    　　“呼……”提卡见艾薇儿明白了，这才长长呼了口气，“我不可能会喜欢昱的。”    
    　　“那你会喜欢谁呢？”雪莱忽然问道，笑意盈上眼角。    
    　　提卡立刻紧紧闭上了嘴，眼却不自觉瞄向艾薇儿，脸也涨得通红。    
    　　雪莱窃窃笑着，站了起来，“不是要喝酒庆祝吗？我这就去找昱！”    
    　　“好，”艾薇儿轻声应着，目光扫过提卡，心里有些怅然。转头看向窗外，雪还在下着，纷纷扬扬落到殷红的枫林上，红白交错，倒映在潺潺的沱江里，溶入其中。    
    　　提卡看向艾薇儿，她刚泡过温泉，长发还没来得及染黑。半干的发披散在背部，随风漾起阵阵蓝色波浪，撩动人心。以后还能有多少机会像现在这样看着她，相谈言笑呢？    
    　　感受着她傲立于北风中的风姿，提卡一时间心神被夺，竟已痴了。    
    　　　　　　


第三卷 家  第一章 故人

    广阔的皇室后庭上，矗立着一座座诸神的雕像，惟妙惟肖。其后一片空旷的广场，广场中央处伟大的罗沙第一任女王艾那丽米亚·迪比特那全由蓝宝石雕砌而成的塑像在冬日难得的阳光下光华流转，耀耀生辉。女王左手把盾，右手持剑，剑尖直指向天，象征着罗沙先人们承天而行，与世间诸般黑暗与污秽奋力抗挣的信念与气魄。透过女王手中剑与头部的间隙，笔直望去正好可见斜飞而起的琉璃屋檐连接起各座宫殿。罗沙皇室的宫殿是宏伟而巨大的，正如她魔法王国的崇高身份一样，大气的殿群，精致的墙刻浮雕，长长的走廊上穿行其间身着各色武士铠甲的卫士，一一彰显出皇室的不凡。    
    　　艾薇儿走在广场上，身边是风念蒙、比尔和几个在水平升级考试中表现出色被罗沙皇室相中的魔法师。在路过女王塑像旁边的时候，魔法师们一个个都挺立了身子，双手叠在一起缩到左胸口，弯腰鞠躬以示尊敬。如果说在整个罗沙真正有哪位女子能丝毫不逊色于这片大陆上任何一位英雄与国王，能让人民发自内心地尊敬、赞美着的话，那也唯有这位女王了。女王没有参加过那场令天地色变，被后世诸人传诵的百族大战，也没有为罗沙开辟出多少肥沃的土地与资源。相比起历代野心勃勃的诸位统治者，她的政绩一点也不出色，无论在军事又或民生上，她都没有值得留记史册的伟大建树，但她在所有人民的心中却地位崇高，不需要任何渲染已被人们牢牢记住。究其原因，只因为她为罗沙带来了和平与希望。    
    　　在百族之战后，大陆上一部分土地被在战争中成长起来的几个大部族盘踞瓜分，整个秀之大陆呈现出一盘散沙的状态。起义百族的首领们因为不知名的原因退隐的退隐，死去的死去，全都消失不见。这也直接导致了战后的纷乱与破败的局面无人收拾整顿。人们为了权利纷争四起，在各族间的摩擦排挤更是从不间断。小规模的战斗开始出现，继而引出更多牵涉其中的势力，如一颗石子投入了水中。为了土地与资源的争夺，曾经生死与共的战友也之间产生了怀疑与猜忌，利益的归属让他们彼此反目相向。矛盾日积月累，第二次百族大战终于爆发，可悲的是这一次的战争不再是为了自由和生存，而是单纯的因为自我的贪婪和欲望。    
    　　人心的欲望总是难以满足的，在战争中尝到了甜头的各族首领们蠢蠢欲动，不再把目光局限在与周边部族的利益争夺上，而是妄图趁此机会在秀之大陆再度建立一个如绿色王朝般统一的国家。秘密地结盟，卑鄙地刺杀，权利被频繁地更替着，甚至有人一觉醒来就发现自己部族的领袖已经换做了另一个人。越来越多的人被陷入动荡中。饥渴的权利追逐者驱使着在他们鼓动下为了所谓的光荣而蒙蔽了心智的人们如蝗虫般从这个地方啃噬到另一个地方。秀之大陆刚安静下来的历史重又染上了血气，疯狂的红色在十年之间成为了那段历史唯一的色彩。    
    　　动荡的岁月总不会缺乏英雄。    
    　　在那些后世史家从不曾吝惜笔墨的日子里，在罗沙的最强大的一个部族里，一个女孩诞生了，她的名字就叫艾那丽米亚·帕丁。身为帕丁家族族长之女，艾那丽米亚却没有得到人们太多的照顾，在烽火四起的年代，女孩注定是不被人重视的。    
    　　当艾那丽米亚出生的时候，她的父亲得知是一个女孩失望地走出了族长的营帐，头也不回；她的母亲叹息着，似乎预见到了这个孩子的未来。在族人的冷漠与母亲常年的叹息中，艾那丽米亚慢慢长大，她聪慧而美丽。十四岁时，已是远近闻名的美人。一个美丽的女孩而且又出身于权势之家，那么她的一生也不会有太多的快乐，人们都这样以为。    
    　　艾那丽米亚十六岁时，帕丁家族长老们为了进一步壮大家族的实力，决定与罗沙另一个大族──迪比特家族联盟，作为与迪比特家族庞大资源的交换，长老们安排她嫁给迪比特家族族长，那个脾气暴烈，年过两百的老头马尔德。消息传了开来，两个人悲痛欲绝。一个是艾那丽米亚的母亲，另一个是她的恋人，帕丁家勇猛的战士阿罗。    
    　　族中长老的命令是不能违抗的，阿罗很清楚这一点，他身体中流淌着的帕丁家战士的血也不允许他做出背叛部族的行为，可艾那丽米亚的倩影却时时刻刻萦绕在他心头，乱了他的心神。在爱情与忠诚间，他无从选择，只能让痛苦一点点腐蚀掉心灵。艾那丽米亚出嫁前的一晚，他终于下定了决心把她约了出来，告诉她要两个人一起逃离这个地方，逃到一个谁也不知道，谁也发现不了的地方，一个没有战争，没有权势，能让两人甜蜜安静地生活的地方。可艾那丽米亚却笑了笑，轻轻吻在他的额角，告诉他，他们不能这样。第二天，迎亲的队伍来了，带着成群的牲畜和士兵来了，艾那丽米亚擦去母亲眼角的泪，躬身向父亲与长老们告别，微笑着步上了鲜艳的红地毯，走向来人。    
    　　马尔德骑在马上，得意地笑着，一把抓住了她，撕开了她雪白的衣襟，坚挺饱满的胸部露了出来。马尔德叫着，你们看，这个美丽的女人是我的了！阿罗在一旁无奈地看着，感觉到自己的心在滴血。而艾那丽米亚却还是微笑着，看着她的丈夫，这个罗沙最强大部族的族长，没有愤怒，没有哀伤，她只是微笑着，任自己美丽的胸在风中颤抖。    
    　　艾那丽米亚进入迪比特家后两年，马尔德去世。他没有留下任何子嗣，艾那丽米亚顺理成章地以第一继承人的身份成为迪比特家族族长。迪比特家族的长老都一致认为这个柔弱的女人会成为他们最好的傀儡，任他们自由操纵，为所欲为。可他们错了，错得离谱。艾那丽米亚的风华在马尔得去世后的这一年完全绽放出来，她终于走上了女王的路。在这一年之中，阿罗已成为帕丁家年轻战士们的首领，当他闻讯马尔德去世立刻来到了艾那丽米亚的身边。在他们相见的一刻，他激动得不能自已，竟然在迪比特家的大堂上公开宣称要迎娶艾那丽米亚为妻。而艾那丽米亚却什么也没说，只是微笑着。那一夜，他们谈了一夜。之后，阿罗返家带领帕丁家的战士们进驻迪比特家的领地，帮助艾那丽米亚清除了族中所有反抗和欲图占有部族势力的家伙。在他的帮助下，三个月之内，庞大的迪比特家全部臣服于艾那丽米亚的裙下。两年后，艾那丽米亚的父亲去世，阿罗被推举为部族新的领袖，继承了帕丁之名。他们一个是迪比特家的族长，一个是帕丁家的族长，门当户对，此刻，正是他们结合的最好时机。可是，阿罗却没有提出迎娶艾那丽米亚的要求，并且在之后长达七年的漫长岁月里，他也再没提起。    
    　　自然历一二二四年，帕丁家融入迪比特家，两大家族的实力并为一体，一时之间成为整个秀之大陆上最强大的部族之一。    
    　　自然历一二二五年，迪比特家族挥兵直指罗沙境内其他各族。    
    　　自然历一二二七年，迪比特家族统一罗沙全境，艾那丽米亚登基为女王，阿罗被封为帕丁亲王、罗沙第一元帅。与此同时，秀之大陆上各地域的势力范围也相继成型，强大的部族首领们也效仿罗沙纷纷建国称帝。    
    　　自然历一二二八年，美沙斯、泰罗、罗沙三国鼎立局面初步形成。    
    　　年末，美沙斯与泰罗之间爆发汐南河之战。因着战前公开宣称不对任何势力开战而且在战争中绝不发展军力的关系，罗沙得以坐壁旁观。艾那丽米亚一边整顿国内吏治，休养生息，一边吸收遭受战祸的灾民，尽量安顿好他们并给予战争双方物资上的支援。    
    　　自然历一二三零年，第一次百族大战后就已残破不堪的美沙斯与泰罗因前期战争中投入太多兵力和资源，家族王朝再难以平息民愤，在国内其他各族的压力下显出一片内忧外患的景况。但战争已进入了高潮阶段，两国的统治者们谁也不愿在此刻轻言放弃。为了转移国民的视线，尽快撤兵巩固家族王朝的势力，两国聚集所有兵力欲图进行一次也是最后一次开战以来最大的会战，谁能在这场战役中获胜谁就将主导秀之大陆未来的命运。无数的战士、魔法师被调集到前线，一直紧缺的资源也从全国各地搜集而来，一时间造成了两国兵强马壮，战资丰裕的假象。    
    　　就在这风雨欲来的一刻，艾那丽米亚站了出来。三国领袖高峰会在永远中立的神之国召开。会上，艾那丽米亚宣称自己遵守承诺，在美沙斯与泰罗交战期间，她并没有偷偷发展罗沙的军力。这一点得到了国王们的认同，他们安插在罗沙的探子时刻也不停地把罗沙的消息一丝不露地传递到了他们的手上。接着，艾那丽米亚要求美沙斯与泰罗间停止战争。出于国王们的顾虑，她将在军力和资源无私地支援两个家族王朝，如果必要，将出动罗沙军队帮助镇压并清除掉美沙斯和泰罗境内正疯狂撼动着家族王朝地位的各族。    
    　　我厌恶战争，十分厌恶，为着这已经长达九年的动乱，多少无辜的人已经流尽了他们的鲜血和泪水，无数的人正渴望着和平的到来。在这之前，我们的先人们为了自由和幸福而战的信念难道都被忘却了吗？难道要用百族所有人的血来铺造我们的卫冕之路吗？没有人民的国王还是国王吗？身为国王，你们就应该有为人民着想的觉悟和责任！    
    　　艾那丽米亚如是说。    
    　　国王们沉默了，这些曾经肩并肩紧紧靠在一起对抗绿色王朝残暴统治的英勇战士们的后人们沉默了。为着利益而眼红了的他们并没有因为艾那丽米亚的一席话而感到忏悔，让他们沉默的是艾那丽米亚此刻所代表着力量。在她的背后，是罗沙日渐庞大起来的势力，是秀之大陆上千千万万个无辜平民们的希望与渴求。战争之后，不管谁胜，胜利者有把握一边对抗强大的罗沙一边镇压住国内窥觎着权利的各族？    
    　　国王们低下了他们骄傲的头颅，终于答应停止战争。    
    　　二个月后，两国正式宣告停止战争，美沙斯和泰罗的军队从汐南河沿岸陆续撤退。在两国国内，各族对家族王朝展开了激烈的抨击，没有收获的战争，对战争中两国间被积累起来的仇恨的无视，对敌国的示好，这些都成为了他们借以攻击的对象。各族在战争中悄悄聚集起来的力量在家族王朝面前显现出来。他们要篡夺权利，掀起新的战争。两国家族王朝残留的势力经不住各族一波又一波的攻击，堪堪就要崩溃。    
    　　二三零年末，在艾那丽米亚的首肯下，第一元帅阿罗·帕丁率领罗沙军队应邀兵发美沙斯。    
    　　在美沙斯家族王朝的帮助下，阿罗只用了三个月的时间就平定了美沙斯的各族叛乱。之后，立刻转战泰罗。    
    　　阿罗是一个正直的人，英勇善战，待人宽厚，视荣誉如生命，在他走过的地方，“忠诚、谦逊、仁慈，公正、对敌英勇不惧牺牲”的精神就传到哪里。战士们也被他所感染，纷纷效仿。    
    　　在大大小小无数场战斗里，他曾有好几次陷入了险地，与死亡擦肩而过，但每当想到那袭记忆中的倩影和那抹已深深烙印在他心上的动人微笑，他就挣扎着坚强地挺了过来。    
    　　他用兵如神，让敌人溃败后也让人由衷尊敬。    
    　　他的眼神凌厉，即使再强势的国王在他面前也要胆寒。    
    　　只要有他在，罗沙的军队就所向无敌。    
    　　人们传诵着。    
    　　这严重刺激到了野心勃勃的权利追逐者们，他们惧怕这位战场上的胜利者，猜忌着如果他率领罗沙军队兵刃相向自己是否能抵挡得住。    
    　　出乎许多人的意料，泰罗的各族很快就被彻底镇压。波及到全大陆，压榨了人民无数心血的第二次百族大战仅仅用了不到十年的时间便结束了。    
    　　人们渴望已久的和平终于降临。在罗沙首都，艾那丽米亚城皇宫前的广场上，从各地而来的人们带着鲜花和礼物庆贺勇士们的凯旋。    
    　　广场中央处，艾那丽米亚手捧鲜花也等待她的英雄归来。    
    　　她穿着白色的衣裙，和离开帕丁家时一样，做了女王后她已很久没有再穿过这样的衣物，也没有像现在这样开心过。可今天她又穿上了，因为她知道她的英雄喜欢她一身雪白的样子。    
    　　知情的人们看着女王的模样，微笑着，今天不只是欢庆勇士们的凯旋，或许还有其他的惊喜。    
    　　城门处，钟鼓齐鸣。勇士们回来了！人们高举双手，挥舞着，欢声雷动。    
    　　一匹白马冲在众人的前面，往皇宫疾驰而来。    
    　　远远地，艾那丽米亚便已瞧见，那是翼，阿罗的坐骑。还记得当自己把它送给阿罗时，他一遍又一遍地抚摸着它，笑着说，以后它就叫翼，它就是我的翅膀，会载着我们的梦飞翔。    
    　　翼奔得很快，近了、更近了。    
    　　马上的人从翼上翻身而下。    
    　　“你？”艾那丽米亚疑惑地看向他。    
    　　“女王，元帅他……他……”    
    　　“元帅怎么了？”艾那丽米亚的心中忽然涌上一丝不安。    
    　　“元帅他……在回城的路上，元帅被刺了！”    
    　　雪白的花从手中滑落，掉在地上。花瓣纷飞，散了开来。    
    　　“梦回来了，人却已不在，”艾薇儿感伤地说。    
    　　“世事便是如此无常，”风念蒙淡淡地说。    
    　　“确是如此啊，”比尔说着，手自动地摸了上来，“啪”一声被利落地拍掉。    
    　　他不在意地笑了笑，继续解说这段关于女王的故事：“恢复和平两年后，艾那丽米亚女王便引退了，从此就再也没人在这皇宫里见到过她。”    
    　　“她去哪儿了？”艾薇儿问。    
    　　“据说后来有人在帕丁家早已被荒弃了的领地上看到她在帕丁元帅的坟前徘徊，一个人结庐而居，”比尔轻声叹息着，让人猜不透他是在为女王和帕丁元帅的故事而叹还是在为一个美人就此自绝于人世而惋惜。    
    　　“难得啊，比尔你是美沙斯人却如此熟悉我们罗沙女王的传说，实在是难得，”古莫说，他正是负责带领诸人进入皇宫的引路人。他去年才成为宫廷魔法师，而且也来自风行故让人感觉特别亲切。    
    　　“呵呵，对于美人，我一向是不吝惜于探查的，”比尔笑咪咪地说。    
    　　艾薇儿挑了挑眉，不知是因为什么原比尔也成为宫廷魔法师的一员。像他这样的人也会被罗沙皇家邀请这实在是有些匪夷所思。而已经消失了近半个月的菲西安也很让人奇怪，本以为他也要参加考试可却没有在考场上见到他。听提卡说他已经提前从皇家学院毕业进入皇宫正式担任近卫军少尉的职务。    
    　　这许久不见菲西安，艾薇儿感觉心里怪怪的，往常见了他就会毛骨悚然能躲就躲，可被缠习惯了后，突然间人就消失了踪迹正如她所愿般再没有出现在眼前，这又让她产生些若有所失的感觉。    
    　　想什么呐！艾薇儿敲敲自己的额头，隐约听到脑袋里有一个声音在发笑。    
    　　“说起来，伟大的帕丁元帅虽然早已死去但他的精神还是留了下来影响到了罗沙，不，是整个秀之大陆上一代又一代的少年，他们都奉其为“骑士的神”，像对神一样崇拜着他并奉行着他的骑士精神。可以说，帕丁元帅虽死尤荣，他的灵魂和理想依然长久地活在这世上，被人们一代代延承了下来。可看看现在的罗沙，有多少人还能真正配得上骑士的称号和身份，曾经的骑士家族们也逐渐衰败势微了！”一个年轻的魔法师说。    
    　　“年轻人，以你身为宫廷魔法师的身份是不该在皇宫里谈论这些的！”古莫说。    
    　　“年轻人？古莫，你好像只比我大上十岁吧？”魔法师说，这个家伙叫尤里，和古莫来自一个家乡。    
    　　古莫瞥了瞥其他几人，尤里这小子刚到皇宫，还太过稚嫩，并不太懂得逢人只说三分话的道理。在这个诡云密布的皇宫里，即使是无意的几句冒失话也可能为自己带来不必要的麻烦。    
    　　“有的时候，我还倒真希望自己是个骑士呢，”尤里小声嘀咕着。    
    　　说着话，众人来到了间宽阔的大殿。    
    　　“到了，大家请坐，我进去通报一下，稍后就会为你们进行正式的授服仪式，”古莫说着，指了指金黄色地毯上的椅子，转身走进了大殿的里门。授服即是由资深魔法师授给新人们绣刻有代表罗沙皇室标志的宫廷魔法师服以为证明各人的身份。下级宫廷魔法师长袍是白色，中级魔法师长袍是紫色，高级魔法师长袍是黄色，但随着大巫师达莱的到来，这一情况有所改变，高级的魔法师中也有一部分开始身着黑色长袍，那代表他是巫师而不是传统意义上的魔法师。罗沙皇室宫殿众多，人物繁杂，彼此间除了工作上的正常交接外，陌生人都是靠衣服的颜色来推断对方的身份并拟定该有的态度。整个宫廷魔法师队伍向来就是国王的一个流动军团与清一色由武士组成的近卫军一起守护这座皇宫。    
    　　“这里，还真是不错呢，”尤里坐在椅子上，眼珠溜转。一路上就这小子话最多。    
    　　艾薇儿和风念蒙坐下了。比尔看了周围一圈，赶紧凑过来也找了张椅子坐在两人中间。    
    　　“艾薇儿，有看到吗？广场上那尊女王宝石像的脸和你有些相像，”比尔说。    
    　　“有吗？”对比尔天马行空般的搭讪方式艾薇儿已经习惯，她随口应道。    
    　　头一转，却刚好看见风念蒙正仔细看着她，然后点了点头。　　　　


第三卷 家  第二章 在皇宫里的日子

    正当艾薇儿因着比尔的话和风念蒙的态度而啼笑皆非的时候，一个身着黑色长袍的巫师穿过大殿里门走了出来，身后跟着古莫和几个同样是穿着黑袍的随从。    
    　　众人齐齐站了起来向领头的巫师行点头礼。在宫中，阶级分明，下级向上级行礼致敬是必须的礼节。虽然对方是巫师但众人也不愿把自己内心的想法表现在脸上。    
    　　巫师是个中年人，额上却已隽刻了几道深深的皱纹，颌下蓄着一簇山羊胡子，眼睛微眯着，开阖间只能从中看到两团黑色的眼珠，没有光彩。    
    　　“诸位请坐，”巫师说，没有动唇，沙哑而凝重的声音却清晰地传到众人耳里，“本座是宫廷魔法师副统领达莱，各位在考试中表现很出色，欢迎你们成为宫廷魔法师的一员。”    
    　　背后，古莫咋了咋舌，原以为这次的授服仪式也和以前一样，上面会安排一个类似于皇室远亲或是宫廷魔法师中任一个资深的中级法师来主持，没料到这次来的居然会是这位索拉左相面前当红的大人物，贵为整个宫廷魔法师队伍副统领大人的达莱大巫师。达莱虽然身无爵位但他成功得到了既是迪比特家强势人物之一又是王朝左相的索拉的青睐，只此一点便足够他傲视于朝中当职各大臣，令他们不遗余力的谄谀巴结。况且他还是宫廷魔法师副统领，直接负责后宫的所有安全事宜。这样的位置决定了他特殊的地位，特别是在这个多事之秋更是让一些有心人敏感。    
    　　达莱一招手，身后一个巫师递上了件雪白的魔法师袍。达莱把长袍抓在手里，向尤里招了招手。    
    　　尤里一愣，往四周看了看，硬着头皮走了上去。    
    　　达莱的眼睛豁然睁开，妖异的目光直直射向尤里。    
    　　尤里面对着达莱，身体一下子变得僵硬，强大的压迫感从达莱目中源源不断向他涌来。他的脸色也苍白起来，冷汗渗出皮肤侵湿了衣裳。    
    　　“艾那丽米亚女王是可敬的，但那些所谓的骑士精神不过是空有武力的少数平民为了麻醉自己，追求原本不该属于他们的权力而借以掩饰他们本来的丑恶面目的愚蠢思想，”达莱一字一字说道，把长袍轻轻递到了尤里的手中，“年轻人，记住你的身份，在宫廷中，骑士只是摆设而已，别再要忘记了。”    
    　　尤里试图努力让自己在达莱面前表现得坚强一些，却发现无论自己怎样反抗都无法从达莱的精神影响力中成功脱离而出。而且愈是反抗来自达莱目光中的精神压力就愈大。    
    　　尤里双手紧紧抓着长袍，无奈地垂下了头。    
    　　达莱嘴角动了动，似在得意地嘲笑尤里不自量力，妄想抵抗他强大的精神力。他的视线从已经屈服了的尤里身上移开，落到艾薇儿身上。    
    　　“艾薇儿，你是叫艾薇儿对吧？”达莱说。    
    　　“是的，副统领，”艾薇儿回答，这位巫师她是认识的，在考试一开始她就从别人嘴里了解到了关于这个人的一些事情。在以清高自居的罗沙朝廷中要能力敌来自各方的重重压力一步登天成为宫廷魔法师的副统领，可想而知，除了强大而匪夷所思的实力外，这个人的交际手腕也一定很高明。    
    　　达莱从侍从巫师的手中接过一件长袍，抚摸了几下，双手捏着递给艾薇儿。    
    　　“好好做，期待你能给宫廷魔法师队伍带来不一样的气象，”达莱说着，又转头看向众人，“你们也是。”    
    　　众人纷纷应诺。    
    　　艾薇儿掂量着手中的长袍，对自己这位大巫师又知道些什么呢？他的话似乎意有所指。    
    　　※※    
    　　宫中的生活是寂寞而拘束的。艾薇儿感叹着。    
    　　宫廷魔法师的职责是守护皇室内宫，其性质与守护外宫的近卫军一样，都是士兵。相比起全国各地的驻军士兵而言，其级别也不过是因着守卫的对象不一而稍微高上一截而已。一个普通的下级宫廷魔法师的身份与地方驻军中的一个中士相当，没有军职也没有爵位。但由于宫廷魔法师们与王室成员们接触的机会较多，而且魔法公会的总部图书馆向来都有面向所有中级以上的宫廷魔法师无条件开放的惯例，许多贵族们也很愿意把自己的子女送进宫中扩展人脉并增强实力。    
    　　和同批进宫的魔法师们一样，艾薇儿分到了一个单独的房间。毕竟是富饶的罗沙皇室的内宫，即使是一个普通的下级魔法师的屋子也被安置得叫人心喜，虽说谈不上富丽堂皇，但也宽敞精致。作为新人，她每天都要早早起来接受宫廷礼仪的训练，下午又要在各位前辈们的耳提面命下进一步巩固自己的魔法知识和精神力。两个礼拜就在适应与修炼中匆匆度过。    
    　　虽说是为了得到法杖而来，但进宫还是让艾薇儿感到有些兴奋。从小到大，这还是她第一次进入皇宫与皇宫里各色各样的人生活在一起。上司们有的故作严厉，有的一力谄媚，各样的嘴脸都让艾薇儿感到新奇与好笑。皇子与嫔妃们居住在内宫的里进，那里都是中级以上的宫廷魔法师才能进入的地方，无缘一见。虽说遗憾但因为她被安排在内宫最外的一层，所以还是可以经常看到诸位大臣们来来往往于各道环廊之中。    
    　　在内宫与外宫间的广场上，一座华美的宫殿独立于周围各种建筑之间，那是国王的寝宫也是与核心大臣们决断朝中诸般大事的地方。大臣们每天早晨都会从那里鱼贯而入，晌午时分再陆续离开。若有要事，其中一些大臣会留下来陪同国王仔细参详谈论后决定。有的时候，因为议事的需要，这些大臣们也会被国王留下来，半夜时才会离开国王的寝宫被送到内宫外围的小宫殿群里留宿。    
    　　由此，艾薇儿很自然地就顺道负起了保护这些留宿大臣们的职责。虽只有两个星期，她也从这些大臣们的交谈中知道了一些有关于宫廷中的事。像是一向威严的魔法军团第一元帅米拉尔达在朝中俨然就是军方铁血派的代言人，说话做事向来说一是一，苛刻严谨，从没有人敢在他面前打马虎眼。曾经有一位皇亲仗着迪比特家的权势一路顺利地升到了少将，领伯爵位，任职于魔法军团第二军中，却因为没有在规定时限内把所有的新型魔晶石送到军团驻地而被这位元帅大人当廷责骂。倒霉的少将涨红了脸，年少气盛的他血气方刚驳了元帅大人几句，只把米拉尔达气得吹胡子瞪眼却因着口拙而拿这个年轻人没办法，最后险些抓着手杖就要打人，让人怀疑这个脾气暴躁又不擅言辞的老人怎会拥有中阶魔法师的身份。当然，愤怒的元帅被众大臣拦下了，否则这场口舌之争演化而成的第一元帅当庭挥杖砸人的丑闻大概在不久之后就会被多舌的宫里人传到民间，成为自罗沙开国以来朝廷中人沦为国民笑料的第一例创举。    
    　　在这场著名的口舌之争后，少将消失了，再也没有出现在朝堂之上，据说是被送到了北部靠近兽人部落的地方驻军留守。谁都知道，被送到除了森林和广阔的草原之外就再无其他乐子的兽人部落与罗沙边境处对奢侈享乐惯了的罗沙贵族们来说不啻是流放。于是，朝中诸人再一次清楚地了解到了第一元帅大人这位迪比特家的老女婿无论在军中或是在迪比特家族中都是不能轻易开罪的人物。又有人说少将的流放并非出于元帅大人的主义，米拉尔达元帅虽然严苛但却被公认为是一个公正的人，他绝不会因为这样的事而毁掉一个大好青年的前程。少将被流放这样的事应该是出自于老谋深算的索拉左相的手笔。    
    　　话语刚落，立刻有人警告道左相的耳目众多，如果不想被报复还是不要再猜测这些事，小心些为好。当今朝廷，索拉左相、米拉尔达元帅、伊姆霍德右相三人的影响力最大，其中尤以出自于迪比特家族直系的索拉左相最为强势，即使是当今国王也是在得到了他的首肯后才能顺利地坐上那个宝座，这一点相信大家都是心知肚明的。    
    　　众人沉默。    
    　　稍后，又有人笑谈到米拉尔达元帅大人虽然在朝中威风赫赫，但在家里却是个典型的软耳朵，元帅夫人说什么他就做什么，元帅夫人不高兴了，他立刻就猜想是不是自己哪里做错了赶紧赔笑。夫人的话就是国王的圣旨，这与米拉尔达的暴躁脾气一样在宫廷中广为流传。一时间，英明的元帅夫人驭夫有术，成为了众贵夫人们心慕的榜样。    
    　　说罢，众人大笑。    
    　　艾薇儿听着也禁不住失笑。可这些都不是她该关心的事情，现今，法杖就在这宫中，可到底被藏在哪里了却无从得知。这些天也没有看见菲西安的人影，不是说他进宫担任近卫军官了吗？也许是错过了吧。而提卡果然留在了风行，雪莱这十多天也没见，应该在想我了吧？不过依她在学院里被欢迎程度应该是不会寂寞的，接下来的日子里她应该过得更多姿多彩才是。    
    　　现在只有风念蒙还在身边，她再没有早出晚归，毕竟这里是皇宫。前辈们的魔法教习是深奥而广泛的，看她的样子，似乎很享受这样的生活，每一天都过得很充实。    
    　　今天轮到艾薇儿休息，在下午照例的魔法修习后，便再没有其他的事要做。就在刚才经过国王寝宫外的廊道时，她终于看到多日不见的菲西安的身影。那么，待会要做什么，她心里已经有数。在皇宫中的这些天，她曾试着与各色人等沟通，想要从他们的口中得知关于法杖的一些消息。但即使是身为前辈，最好说话的古莫也只是知道法杖被送入了宫中，其他的就什么也不知道了。继续这么盲目地问下去，始终不是个办法。艾薇儿决定向菲西安探听法杖的下落，迪卡罗尼送法杖进艾那丽米亚时最先见的是伊姆霍德，而伊姆霍德又身为右相，没理由对这件事一无所知。既然法杖的事，伊姆霍德也参与其中，菲西安也应该知道一些。    
    　　对，就这么办！艾薇儿双手击掌，拖着雪白长袍走到一道廊柱旁，坐下，遥望着国王寝宫的方向，安心等待菲西安的出现。    
    　　这长袍还真是长啊，她松开手中的衣角，任长袍的底部散开来覆盖在大理石铺造的地上。背后，一只手悄悄搭上了她的肩。    
    　　不及转身，艾薇儿的手闪电般伸出往背后抓去。    
    　　背后的手没有任何闪避的意思，轻易就被抓住。    
    　　是比尔！他旁边还站着一个同样是身着雪白长袍的人。    
    　　“艾薇儿，”比尔笑着，脸凑到了艾薇儿的面前，一口一口轻轻地呵着气，手上的感觉，真是细腻润滑！    
    　　“好久没见。”    
    　　艾薇儿翻了翻白眼，眼前这个家伙真是与众不同呢，刚进入宫中一个礼拜就由下级魔法师升为了中级魔法师，穿上了紫色长袍，也不知上面的人是怎么想的。    
    　　比尔的手在她的手掌里灵活地抚来抚去。    
    　　艾薇儿寒毛一耸，赶紧松开了却又被比尔的手一翻紧紧抓住。她小指一弹比尔的手腕，趁他力道一软努力把手往回收，想要缩回来。比尔却不放过，拇指按住她的掌心，中指高高翘起，成勺状勾住了她还未挣开的中指和无名指。    
    　　看着艾薇儿与比尔在微小的空间中展开激烈的手指之争，旁边的人惊叹着张大了嘴巴，傻了眼。    
    　　手指之争再次以艾薇儿的告负而结束，比尔再摸上几把才依依不舍地放开，转头给了还愣在那里的同伴一个灿烂的笑容：“走了。”说罢，也朝艾薇儿笑了下，无视于艾薇儿不忿的眼神，咂着嘴继续巡视而去。    
    　　目送这条色狼的离去，艾薇儿愤愤地把手压在长袍上奋力擦着。脑中，那个声音似又在笑了。    
    　　　　　　


第三卷 家  
第三章 可恶的妖精

    　太阳斜着斜着眼看就快要落下山头，菲西安却还没有从国王的寝宫里出来。艾薇儿依在廊柱上，耐心地等待。仔细地数了数指头才发现已有将近半个月的时间没有再见到菲西安了。这半个月里，他去哪里了呢？身为刚刚正式上任的皇室近卫军少尉，按理说正该在宫中尽责守护，却没见他的人影。    
    　　小笨蛋，终于也开始关心起可怜的菲西安了吗？女人的声音在脑中响起。    
    　　……    
    　　你是谁？艾薇儿疑惑不解地问。    
    　　呵呵，为什么要告诉你？话中嘲弄的意味让艾薇儿心中薄薄的恼怒油然而生。    
    　　不说就算了！    
    　　咯咯，女人吃吃地笑着。难道你对菲西安就一点兴趣也没有吗？    
    　　当然了！我可是个……    
    　　你是个男人！    
    　　对！我是个男人，一个地地道道的男人，不可能对同为男性的其他人生出任何兴趣！    
    　　男人，真是男人吗？依我看，你应该是个美丽的女孩才对。女人说着，带着些调侃和得意。    
    　　你！我……哼！可恶的人啊，几句话就说到了最让她敏感的地方。到这个世界后，因着身体变做了女性的模样，周围的人都把她当做个女孩来对待。对拥有一个男人意识的她来说，这并不是什么好事。虽然由于身处异地而一定程度上淡化了她对这方面的感觉，但毕竟也只是淡化和拖延而已。近年来尽管她一再有意无意间忽略着这一敏感的问题，可提卡、菲西安、伊斯等人的相继出现却一再提醒她自己身为女性这一已成的事实。而现在这个不知是谁也不知从哪里来却一点也不懂得客气，不问问主人的意思就擅做主张进驻了她身体里的女人魂灵还不识趣地拨弄起她的思绪。这还是第一次有人直接问起她这种让她一直极力躲避着的话题，当然，前提是如果这个妖精似的女人魂灵也算是人的话。    
    　　艾薇儿无意识地抚过自己柔嫩的脖颈，手上微微加劲，似乎这样就可以让身体里的那个女人不再多嘴似的。    
    　　咯咯、咯咯，女人肆无忌惮地笑着，悦耳的声音在艾薇儿听来却不啻是这世上最聒噪的乌鸦在偷偷享用了一块鲜肉后正对着追赶而来的人们放声大叫。    
    　　作为一个大国的国王，他会允许自己的朝堂中一直存在着一个地位与权利都强大到足以左右大多数臣下并能对他的威势形成一定威胁的人吗？女人忽然说道。    
    　　当然是不会的。女人话题的转变让艾薇儿错愕之后陷入了思考。    
    　　当朝右相索拉，你从那些大臣们的口中也知道不少关于他的事吧？对这样的一个人，国王会如何处理呢？女人继续说着。    
    　　如果他要进行某个计划，那么谁才会是最适当的人选呢？    
    　　适当的人选……当今罗沙国王尹斯.索梅达尔.迪贝特年龄不过才三十出头，正当年少，如果他正策划着针对那个人的某个计谋，谁会是他最中意的忠实执行者呢？当朝能与那个人分庭抗礼的人并没有几个，而能不顾迪比特家族在罗沙纠结盘扎的庞大势力同时也对国家和王上忠心耿耿而且能力出众，拥有广泛影响力的臣下也不过仅有左相伊姆霍德一人而已。既如此，那么国王陛下眼中最适当的人选也就呼之欲出了。    
    　　夕阳余辉下金光灿烂的国王寝宫正门处，一个人走了出来。他身着罗沙皇家近卫军特有的银白色军装，军装伏贴地漳显出他的流畅的身体线条。他迈出的每一个脚步都优美有力，混军人特有英气的贵族气息从这位有艾那丽米亚大少之称的皇家近卫军年轻少尉身上源源不段放射出来，吸引了宫中众侍女的眼光。    
    　　菲西安！艾薇儿眼睛一亮，撇下脑中的她，跳下廊栏，向菲西安的方向挥着手大叫：    
    　　“菲西安！”    
    　　“艾薇儿？”菲西安的脚步停了下来，转头看到了不远处的艾薇儿，多日来疲惫的精神不由一震，脚开始自动迈向艾薇儿的方位。    
    　　其实，你也可以认真考虑一下他的，女人说。    
    　　艾薇儿充耳不闻，步下廊梯，迎向菲西安。    
    　　熟悉的声音在菲西安的耳边徘徊，这半个月里愈加频繁地出现在他梦中的纤细身躯正被一袭雪白的长袍覆盖着向自己款款走来。这迷惑人心的小妖精啊，多日不见，此刻终于又重现眼前了。菲西安不自觉加快了自己的步伐。    
    　　两人相隔还有四五步时，艾薇儿停下了，看菲西安一脸激动的样子，虽然不知道他是为着什么而激动，但他的神情却让她产生了种很可能会被他一把拥在怀里的感觉。这样的镜头如若真的发生，那可不是她所乐意的。    
    　　菲西安两三步就拉近了彼此的距离，就在他堪堪就要挨着艾薇儿的身体时，终于停了下来。    
    　　“艾薇儿，”菲西安低喃着，他的声音因为多日来的劳累和到达艾那丽米亚后立刻又马不停蹄地觐见国王陛下并且就某些事情讨论了一个下午而少有地显得沙哑。    
    　　艾薇儿悄悄后退了一步，心里暗暗吁了口气，让她担心的情况终没有发生。    
    　　其实在此刻的菲西安心里，他恨不能把眼前这个女孩结结实实地搂在怀里。可艾薇儿黑色眼眸中的无比澄净和她脚下的小动作却再一次打击到了他。多年来绅士的教育令他狠狠地长吸了口气，努力平静自己激动的心境。    
    　　一时间，两人相对无语，场面有些尴尬。    
    　　“菲西安，我……”艾薇儿忽然直觉到自己该说些什么，心里有些欣喜又有些愧疚，这翻腾着的感觉是她之前所不曾体会过的。    
    　　“嘘，”菲西安的神情忽又一变，他像是想了什么示意艾薇儿先不要说话，接着从怀中掏出了条手链递给她。    
    　　“这是？”艾薇儿瞧着被菲西安塞到手中的手链，问道。    
    　　“这条手链是恭贺你成功通过考试并且成为宫廷魔法师的礼物，”菲西安说。    
    　　“可是……”艾薇儿说。她并不想要这条手链，这些装饰并非她喜欢的物品，在此刻的她来说最想得到的莫过于菲西安可能知道的关于法杖下落的宝贵消息。    
    　　“作为朋友，互相间因为一些值得庆贺的事而赠送礼物，这不是再平常不过的事情了吗？要是你再像以前一样退还给我，那我会生气的，”菲西安说。    
    　　“这……”艾薇儿犹豫了，“好吧，谢谢！”    
    　　“不用，”菲西安微笑着，脸上怎么也藏不住心中的苦涩。在他原本的想像中，这条手链就该在一个美好的黄昏由他亲手给眼前这个女孩戴上，而现在确也是一个美好的黄昏，在这夕阳的余辉里，心中的女孩也第一时间来到了自己的面前。按照惯常的情况，在这样的情景下，实在是应该没有几个女孩会拒绝他的，可现实却往往与想像相左，事情完全走了样。她并没有因为收到礼物而显露出丝毫的高兴，反而是一副勉为其难的样子。你到底是一个怎样的女孩？我要怎么做才能得到你的欢心？菲西安定定地看着艾薇儿，目光灼灼。    
    　　“菲西安，”艾薇儿微微低下了头说，她很想直视菲西安的眼神然后极为自然地向他询问关于法杖的事，可身体里却似乎有一种近乎本能的东西令她打消了这个念头。“我想问你一些事。”    
    　　“你说。”    
    　　“这些事可能关系到王室的秘密，我问了，你也能告诉我吗？”    
    　　“先说来听听吧，”其实，只要能得到你的欢心，即使是再关系到什么天大的秘密的事，我也会全部告诉你的，菲西安的心头浮现出这个想法。    
    　　“是关于法杖的事，我想知道法杖现在在哪里，”艾薇儿抬起头，一口气直接说了出来。在等待着菲西安出现的时间里，她曾反复思考过要如何从这个男人的口中套取出自己所需要的信息，可那些深思熟虑后想出来的手段却在要脱口而出时被生生止住了。面对着菲西安，她才知道无论如何她都不该也不能在他面前讲究什么手段。也许在潜意识里，这样做会在一定程度上降低她心中的愧疚与无奈吧。    
    　　菲西安的唇角流露出一丝发自内心的笑意。在自然历元年之前绿色王朝驱散魔族的战争中，神器曾左右过多次战斗的胜负。在它们那令人类的强者也不得不为之而目瞪口呆的强大威力下，秀之大陆的和平才第一次迎来了真正意义上的和平。而战后，还留存下来并被人们广泛传诵着的神器就只剩下三件而已。大多数人们认为，这些武器应该被封存起来，它们的光芒不应再闪烁在这片和平的大陆上。可这些传自先古时代的神器还是暗暗吸引了许多野心者的注意并诱惑着他们为之而疯狂策划和进行了无数或被暴露于世人面前或湮没于历史滔滔长河中的阴谋伎俩。到如今，罗沙新王即位，神之国教皇送来了特西斯法杖。这是神之国教庭公开承认并表示支持新王的最好宣言，在罗沙政局并不平稳的现在，这其中蕴涵的政治意义极大。由此，这根法杖也成为了而今的罗沙皇室与国王陛下的少数心腹们最大的秘辛，朝廷中谁也不愿轻易提起它以免引起有心者的注意和误会。而现在艾薇儿能不拐弯子直接向自己询问，这说明自己在她的心中还是值得信任的。    
    　　“你要知道这些干什么？”菲西安问。    
    　　“因为，这关系到我能不能回家！”艾薇儿说。    
    　　“很抱歉，虽然对那东西我知道的可能比一般人要多一些，但关于它的确切位置所在却不是我所能了解的了。不过有一点可以肯定的是，那东西一定在宫中，”菲西安说。    
    　　原来菲西安也不知道法杖的确切下落！艾薇儿有些失望。她对能在菲西安口中顺利得知法杖的下落并不抱很大的信心，毕竟法杖是如此轻易便能被人探知其下落的话，那它也就不该是神器了。可菲西安当真就不知道吗？这个疑问艾薇儿的脑中一闪而过，迅即消失。她相信菲西安所说的话，这个男人是绝对不会骗她的，她没有经过考虑就无比坚信着这一点。    
    　　“那么，就告诉我一些关于这根法杖的信息吧，”艾薇儿说。    
    　　“好，”菲西安说，“这根法杖原是一千多年前圣者特西斯·奥鲁马的随身法杖，它会成为神器那是因为……”（请看前传）    
    　　※※※    
    　　艾薇儿一个人走在回房的路上，之前与菲西安的一番谈话令她对特西斯法杖的了解更多了些。在送走菲西安后，她慢慢地走在回廊里，一边走一边思考关于法杖的种种事情。很奇怪，一路上，身体里的那个女人都没有再说话，就如消失了般。    
    　　“艾薇儿！”迎面走来两个人，正是巡视中的古莫和尤里，尤里招呼道。    
    　　“两位好！”艾薇儿回道。    
    　　“咦？”尤里指着艾薇儿忽然叫了起来。    
    　　“怎么了？”艾薇儿顺着尤里手指的方向看去，在她的手中还吊着菲西安送的手链。    
    　　“这条手链！”尤里蹦了起来，蹿到艾薇儿面前。    
    　　“古莫，快来看！”    
    　　“这是在宫廷之中，你的声音太大了，尤里，”古莫皱了皱眉，看了过来，“这……”    
    　　“这条手链！古莫，你看它是真的吗？”尤里尤自兴奋着。    
    　　“是的，没错！它是真的！”已入宫一年有余的古莫也激动起来。    
    　　“你们……这条手链怎么了？什么真的假的？”艾薇儿满头雾水。    
    　　“艾薇儿，这是祈福之链啊！”    
    　　“祈福之链？”    
    　　“没错，这确实是祈福之链，”古莫肯定地说。    
    　　“那是什么？”艾薇儿问。    
    　　“你……”尤里咋舌道，“你不会不知道这条手链的来历吧？”    
    　　艾薇儿摇了摇头。    
    　　“祈福手链，是每年神之国举行神祭时，由神殿中的高位祭祀们合力制作而成的神奇手链，是教皇大人祈祷时必不可少的装饰。你看，手链上的那颗红宝石周围有一圈淡淡的白光，那就是手链经过祈祷开光后的证明！”古莫说。    
    　　“据说这种手链具有神奇的功效，能不断增强人的体质，延长人的寿命！但是因为整个秀之大陆只有神之国才有出产，而且一年会多出一条，所以价值连城，是那些与神庭交好的大人物们才会拥有的宝贝。”    
    　　艾薇儿瞅着手链，很朴素的设计，只链尾连接处镶嵌了颗小小的红宝石。宝石在罗沙是很普遍的装饰物，如果古莫和尤里不说，实在是难想到它还大有来历。    
    　　“我的祖母身体一直不太好，要是能戴上这条手链，那就不用老是请治疗师到家里了，”尤里看着艾薇儿手中的手链，喃喃道。    
    　　艾薇儿挑了挑眉。    
    　　“啪！”古莫一巴掌打在了尤里的脑袋上，“你小子，想些什么呢！”    
    　　“嘿！嘿！只是说说而已！”尤里讪笑着。    
    　　“尤里的祖母病了吗？”艾薇儿问道。    
    　　“是呀！祖母自从五年前出了一趟远门后就染病至今，如果不是领主家好心的治疗师大叔总是照顾我们，我想祖母她恐怕……但是大叔说祖母的病不是他能够完全治愈的，除非是中阶以上的水系治疗师才有可能有办法。可中阶以上的水系治疗师并不是我这种没落贵族家庭请得起的──治好祖母的病，这正是我这些年来能坚持修习魔法，现在终于能成为宫廷魔法师一员的主要动力，”尤里说，话语间难得地流露出唏嘘之感。    
    　　“这条手链确实能帮到你的祖母吗？”艾薇儿说。    
    　　尤里一怔，犹豫着点了点头。    
    　　“那好，这条手链就暂时先借给你用了。待你祖母病好了再还给我吧，”艾薇儿说着，把手链递给尤里。    
    　　“艾薇儿！”尤里和古莫同时叫道。    
    　　“没事的，收下吧！”艾薇儿把手链塞到尤里手中。刚才她探测了下手链中蕴涵的力量性质，不出所料那也是来自于水系的力量。水系的治疗能力对她来说一点作用也没有。如果把它还给菲西安，想必他会不高兴的吧，那么还不如送给尤里。物尽其用，这是现代人的常识。    
    　　“可是……”尤里掂着手中的手链，他很感谢艾薇儿的好意。可像祈福手链这样贵重的东西，身为一个小小的下级宫廷魔法师的人轻易就给了人，这难免有些让人不敢接受。    
    　　尤里抬头看向古莫，两人视线交流中传达了彼此共同的想法。记得国王陛下也有收藏这样的手链。这手链，莫不是她……    
    　　警戒声同时在两人心中响起。两人越想越不对劲，表情渐渐阴沉下去。    
    　　艾薇儿看着眼前这两人，觉着很好笑。给吧，又让人猜疑，不给吧，又浪费了一样好宝贝。    
    　　“艾薇儿，”尤里在与古莫经过了充分的眼神交流后终于下定决心似的痛苦地说，“这手链太珍贵了，还是还给你吧。”说着，又再看了手中的手链一眼，这才依依不舍地递给艾薇儿。    
    　　艾薇儿心中忽然生起一股想捉弄两人的念头。她向来不是个爱恶作剧的人，可她并没有深思现在出现在心头的想法意味着什么，只是突然渴望着想要品尝下那种设下圈套后等着人跳下去的快感以及观赏他们被作弄后的尴尬场面。    
    　　“我送出的东西哪能那么容易就收回来！实话告诉你们吧，这手链是我刚刚经过梅杰里安夫人的房间时看着不错顺手拿来玩的。没想到它还真是个宝贝，既然它对尤里你那么有用，那就赶快收起来吧！我拿的时候很小心，一定不会有人看到。你放心地藏着吧，最好明天就赶紧请假回家给了你祖母，不然查起来也会有麻烦。恩……”    
    　　艾薇儿轻声说着，仔细观赏着尤里听了她的话后脸色刹那间变得苍白的样子，而古莫却是露出一副果然如此的表情。梅杰里安夫人是国王陛下最为宠爱的情人之一，虽说还没有正式的名分却已住入了内宫，俨然就是已死去的王妃继承人的架势。按陛下对这位夫人的喜爱程度，为了讨得她的欢喜，送她一条祈福手链这是十分合理的事情。    
    　　“古莫，”艾薇儿转向古莫，说，“这可是秘密哦！为了尤里，我们一定不能告诉别人。不然就会被认为是共犯。没有人证的情况下，最有偷窃动机的人就是尤里了，而你和他是一组的又是好朋友，我怕到时被查出来会被人误会连累到你们。”    
    　　听着艾薇儿的话，古莫的脸色越来越难看，目中露出惶恐之色。经过宫中磨练一年的他并没有发现艾薇儿话中的漏洞，从艾薇儿口中说出的话语听在耳里都显得那么真诚，让他没有察觉到她所说的话都是在把他们往一个圈子里引。    
    　　艾薇儿窃笑着，又补上一句：“不知道在宫殿里偷窃皇室物品应该是怎样的罪责？身为宫廷魔法师，应该不会遭受到很严重的惩罚吧？”    
    　　“嘿，”古莫艰难地露出笑容，以在宫中偷窃的罪名会受到怎样的惩罚他是很清楚的，那是触犯了法律和王室尊严的行为，即使有人求情也至少得被判个大不敬之罪。而宫廷魔法师职责便是保护内宫，身为护法者却知法犯法那更是罪加一等。如果这事被传了出去……古莫的脑中很自然地浮现起自己被捆缚着押赴边境充当军队下层奴役并且被内务部把他的事迹纪录在案，从此只能在军队中过着悲惨生活的场景。他浑身一哆嗦，连忙摆手说道：“放心吧，我绝不会说！绝不会！”    
    　　“恩，那就好！”艾薇儿满意地点点头，“尤里，还不快把手链收起来！”    
    　　尤里点头如捣蒜，立刻把手链藏进了衣服里。    
    　　“我走了，有些晚了，明早还要起早哩，”艾薇儿说着起身离去。    
    　　走了几步，忽又回头笑着说：“尤里，祝你的祖母身体安康，早日恢复！”说完，挥了挥手，这才施施然离开。身后，两个可怜的宫廷魔法师正你看着我，我看着你，噤若寒蝉。对这两个可怜人来说，今夜注定是个无眠的夜晚了。很不幸的，他们成为了艾薇儿头一次恶作剧的对象，这件事情的真相在他们怀着极度不安的心态熬过了两天之后才终于明白，可以想像得到到时两人的表情一定会很精彩。    
    　　而这一事件，也被收进了后世记叙艾薇儿生平事迹的野史中，让人们第一次看到了她也许是可恶的一面。    
    　　　　　　


第三卷 家   第四章 有客来访

    　菲西安前脚刚踏上左相宅的门阶，便收到了来自仆人们的报告──伊姆霍德已于刚才奉诏进宫，父子俩一回一出的时间间隔不过十分钟。看来国王陛下已经迫不及待了啊！    
    　　半月前，正当他还在为水平升级考而寄住在魔法公会潜修时，收到了国王陛下要求他立刻晋见的诏令。匆匆赶到皇宫后，尊贵的陛下正站在王座旁，额头紧紧地皱成了一团。    
    　　在年轻的国王继位之前，因着伊姆霍德的关系，菲西安与当时还是皇太子的尹斯殿下私交甚冯。两人相差不过十岁，故常有相同的嗜好和话题。    
    　　可皇太子的心思是难以琢磨的，八年前的一个冬日里他曾经为了赢得菲西安家中的一把好剑而跳下冰冷的皇家御用池塘，敲开那薄薄的冰层细数藏身在水中的杜尔德拉花究竟结出了几颗种子，然后为了自己得不偿失的小小胜利而得意地笑开了怀；而当索梅达尔二世陛下考较他关于如何处理罗沙境内耕地不足的事宜时，他又会以半认真半调侃的语气建议可以邀请国内的诸位尊贵的大魔法师像农民们那样去下田耕作，当然并不是要他们用锄头又或耕犁之类的工具，而是要借用他们的魔法来开垦出可以种栽作物的土地。为此菲西安常暗自揣测，这个常与自己一起畅谈各家贵族小姐的种种乐闻和那些看似无用的繁杂的魔法技巧的年轻人是因着什么而坐上了王位第一继承人的宝座。    
    　　似乎除了他那一脸灿烂的笑容与时常闪烁着常人难以理解光芒的眼睛，尹斯皇太子便没有什么足以让人称道的地方了。包括菲西安在内许多人的这一看法在上一任罗沙国王索梅达尔二世驾崩后终于出现改变。皇太子并没有因为骤然失去了父亲和国王而显得手足无措，他还是灿烂地笑着，面对朝中诸多的权贵和迪比特家族中的各位长老，他的眼神还是一样的深邃和坚定，充满了一些近乎是智慧与稳重的东西。    
    　　皇太子殿下是一个深藏不露的人！大臣们这样认为。像这样的一个人实在是很难让人想像到在他的脸上会出现困惑的表情啊！    
    　　可现在，在菲西安面前晃来晃去的那张曾经属于皇太子而今却变成了国王陛下御用的脸上却出现了这样的神情。陛下很焦躁，菲西安清楚地感受到这一信息。“陛下，您有何事找我？”    
    　　菲西安如此问。按照宫中的规矩，臣下在通常情况下是不该在国王陛下开口前先擅自说话的。但这一点并不适用在菲西安与他面前的新王尹斯也即是尹斯一世的身上。    
    　　“菲尔，教庭送来了消息，”尹斯一世唤着菲西安的小名，这是两人在儿时就已养成的习惯，“一直被教皇和那些神官们保存着的神器在四个月前忽然发生力量暴走，牵引而来的元素毁灭了近半个神殿。”    
    　　“暴走？”菲西安很惊讶。神器力量暴走的情况在有文字可载的历史上只出现过两次，而那两次暴走的时间却恰好分别是在两次百族大战之前。    
    　　“据我所知，光之晶和火神之刺以及现在在我罗沙的特西斯法杖千年来都没有出现过任何力量爆走的情况。那么，您是在为这件事情而烦恼吗？”    
    　　尹斯一世摩挲着王座上的扶手，眉头再次皱在了一起。    
    　　“那么特西斯法杖也有出现力量暴走的现象吗？”    
    　　“法杖没有出现类似的情况，但在之前它已被魔法公会的长老们施以了重重的封印，而且事情发生在四个月前，故无从得知它是否和其他神器产生了共鸣。可这一点并不重要，重要的是……”尹斯一世语气沉重，“教皇在来信中提到那损毁的最严重的神殿一角是西北角。”    
    　　西北角？菲西安的目光随着国王的手重重落下，琐定在御案上一张已被铺开了的世界地图上。在尹斯手指扣住的地方是秀之大陆的最南方，那里是神之国。    
    　　“如果这又是一次动乱的前兆，那么……”尹斯一世的手顺着地图沿着西北方移动，“它发生的起源地就会是这里──罗沙。”    
    　　新王的猜测没错，四个月前，在神器们的躁动中，也是在艾薇儿在艾那丽米亚梦幻般瑰丽的大街上遇到那神秘占卜师的时候，秀之大陆上百族那早被预订好的命运开始降临了。更确切地说，在艾薇儿来到这个世界，从水女神宫的祭台上苏醒过来的那一刻起，秀之大陆新的篇章已被悄然翻开。历史的方向被一只看不清的手拨弄着，早已撵碎了数以亿计的生命却又承载着更加多的美好祝愿的车轮哳哳着滚动起来，有人发现了也有人还蒙昧不觉，有人乐意看到这样的转变也有人排斥它，可无论人们怎么想，历史的洪流却是谁也无法阻挡的。    
    　　嘬饮着杯中的红酒，菲西安叹了口气。在最短的时间内，他就已顺利完成了陛下交代的任务，当他回到艾那丽米亚晋见国王陛下时，陛下眼中的喜悦和赞赏也并不能让他现在的心情更愉快些。    
    　　此刻在他的脑海中唯一一个盘旋着的念头就是那个宫廷下级魔法师艾薇儿对他，对这位无数年轻人们特别是芳华正茂的少女们都赞誉有加的艾那丽米亚大少究竟是抱持着怎样一种看法？    
    　　刚刚开始，他只是因为艾薇儿的美丽而被吸引，可相处久了，他发现这个女孩身上有着许许多多他所不曾在其他小姐们身上发现过的东西。无论是言谈举止又或是处事态度，艾薇儿都会散发出一股叫人着迷的韵味。她有时迷糊有时聪敏，无比美丽但从不因此而自豪，她喜欢那些朴素简洁的东西更甚过芬芳的鲜花和精美的衣饰，她分明是一个女孩却又有着不逊于男人的独立和坚强，而这些都织成了一张巨大的蛛网吸引着菲西安一次次撇开了身份和骄傲追逐在她变幻的裙下。    
    　　菲西安曾尝试着问自己，如果艾薇儿的外表并不美丽那他还会如此渴望得到这个女孩吗？    
    　　答案的肯定程度随时间的流逝而不断被推高。这次的神之国之行更是让他坚定了这一想法，当他步出国王的寝宫看到伪装了那让人几乎要屏息了的美丽的女孩时，他才发现半月不见，艾薇儿那妖异的魅力更浓了，即使她已经深藏了自己的美丽，可这也足够让菲西安彻底承认──他已爱上了这个女孩。可让人担忧的是一直以来他从不曾吝惜于赞美和讨好，但这位性格独特，行为迥异不同于其他贵族小姐的女孩从始至终都没有对他表露出欢心之色，哪怕是一个暧昧的眼神又或微笑。    
    　　刚刚她并没有拒绝自己从神之国千里迢迢特地带回来的祈福手链，这是否代表着是一个转机呢？    
    　　红酒的滋味十分醇和，菲西安又再嘬了一口。    
    　　就在刚才，她提到了回家的事，其中又提到了法杖。只不知是哪片灵毓的土地上才能孕育这样的女孩，也不知这又和法杖牵扯上了什么样的联系。    
    　　菲西安沉侵在关于艾薇儿的思绪中，浑然忘记了其他。    
    　　早起、巡视、修炼，一个礼拜就这样循环着过去了。    
    　　法杖的下落还是无从得知，一向是急性子的艾薇儿并没有因为这样而心急。无聊时，身体中的那个她总会忽然冒出来说上几句语焉不详的话，然后又忽然消失了。对她，艾薇儿至今也只知道她喜欢戏弄人也颇喜欢被人称做是妖精。妖精，妖精，在艾薇儿的心里，这样的称呼可以说是美丽和邪恶的代称，而那个她确也当得起这一称呼。    
    　　上午巡视的时候，她会故意在艾薇儿身体四周散发出一股让艾薇儿自己也没有察觉到的魅惑的气息，让艾薇儿的肢体动作变得妩媚起来，眼神也会显得似要勾人魂魄。每当艾薇儿与其他的宫廷魔法师们错肩而过，就连这些精神力高强的魔法师们也要忍不住看上几眼才能收回神来，这让艾薇儿心里很不舒服却又无法改变些什么。下午修炼时，妖精又会悄悄地歪曲由艾薇儿的精神力化做的触手，令元素能量团们失去原定的攻击目标到处飞舞。还好修炼时都是由一个宫廷高级魔法师和数个中级魔法师带队，这才不至于造成太大的破坏。对此，艾薇儿感到很困惑，而这时，妖精就会躲在意识的一角里偷笑，满富兴味地看着艾薇儿的尴尬和迷糊。    
    　　艾薇儿并不知道关于妖精的许多事，可妖精却对她了如指掌。毕竟……呵呵，想到这里，妖精又忍不住笑了。艾薇儿啊，还真是个可爱的家伙！    
    　　冬日的清晨，躺在温暖的被窝里不用早起真是件让人开心的事，可艾薇儿却没有这个福分。因为，有侍女来报，一位大人物来到了皇宫并指名道姓要找一个人，而这个人就是此刻还赖在被窝里不肯起来，兀自与屋子里淡薄的寒冷和懒惰奋战着的她。    
    　　这个所谓的大人物会是谁？    
    　　艾薇儿不甘不愿地穿着衣服，实在是想不出有哪位大人物会在这个时候指名道姓地找她。会是伊姆霍德吗？这位左相大叔杂务缠身，实在是想不到他会来的理由。那么又是谁呢？    
    　　难道是……    
    　　艾薇儿脑中浮现起一个人影，如果是他……精神一震，赶紧洗漱整齐，随侍女走向皇家花园。    
    　　“老家伙！”艾薇儿看到眼前须眉皆白的瘦高人影，惊喜地叫道。    
    　　“丫头，”迪卡罗尼见到艾薇儿也是一脸的笑容，长眉随着他的笑簇簇而动。他挥了挥手，示意已经目瞪口呆了的侍女可以下去了。    
    　　侍女们从一老一少两个人对彼此的称呼中回过神来，恭敬地鞠躬后窃窃私语着离去。    
    　　“你这个老头！”在侍女们的背后，艾薇儿展开了她特别针对迪卡罗尼的欢迎仪式，以过往惯常的手法狠狠揪住了老家伙的眉毛，使劲扯弄。    
    　　拔！使劲拔！妖精也在艾薇儿的耳边快意地鼓动着，以此发泄对迪卡罗尼破坏了她们俩的美好的早晨的不满。    
    　　一时间，迪卡罗尼的惨叫声在清晨的皇家花园里显得格外嘹亮。    
    　　　　　　


第三卷 家   第五章 迪卡罗尼的劝解

    “丫头！丫头！”迪卡罗尼痛地直跳脚。    
    　　艾薇儿丝毫也不为这位有着尊贵身份的老人家表现出来的痛苦而心软。想到之前在西哈姆特商队时这个老家伙的不告而别，之后在水之私语时又撇下她一个人偷溜了，新仇旧恨一起涌上心头，手上更加用劲。    
    　　“哎哟！哎哟！”迪卡罗尼惨叫着，一颗小小的水球凭空出现在正被艾薇儿拉扯着的长眉上空，打在艾薇儿的手上。    
    　　痛苦立刻消失了。艾薇儿直躺躺地倒了下去。    
    　　迪卡罗尼一怔，赶紧扶住。    
    　　这由他召唤而来原本不具攻击力的水球依附在艾薇儿的手上，无端端的脱离了他的控制自动沿手肘袭向臂膀。    
    　　自从来到这个世界后就一直与艾薇儿形影不离的项链再一次发挥出神奇的威力，自动衍生出一股五彩光芒抵挡住已经进袭到手臂处的水元素能量团。    
    　　受到阻挡，水元素也自动吸纳起周围空间里的同性元素，力图突破五彩光芒的封锁。一绿一彩两种力量在艾薇儿的手臂处纠缠起来，相持不下。    
    　　艾薇儿脸色阵红阵白，已经失去了意识。她姣好的双眉紧紧皱在了一起，显然在晕眩中还是可以感受到身体中被两种力量拉扯着的痛苦。    
    　　眼看水元素力量还在疯狂壮大，迪卡罗尼尝试着控制这股力量，却是徒劳无功。如果任凭这些氤氲成团的水元素继续壮大下去，那后果……冷汗从额头渗出，他手足无措地看着艾薇儿。难道又要再次借助那两位大人的力量了吗？    
    　　就在迪卡罗尼还在权衡着对策的时候，水元素壮大的速度再次提升，堪堪就要粉碎掉五彩光芒的抵抗。项链忽地光华迸现，五彩光芒一时大盛，难以估计的庞大力量自项链上汹涌而出势如破竹般一举排斥掉盘踞在手臂上的所有攻击性水元素。    
    　　水元素被五彩光芒逼退到手心处，再又被强制性地从手指上一一迫散而出，回归到空气中，消弥于无形。    
    　　顺着水元素被逼退的痕迹五彩光芒顺手臂向下滚动了一周，这才回到项链里，光芒匿去。    
    　　艾薇儿脸色好转，幽幽醒转过来。    
    　　“丫头！丫头！”迪卡罗尼唤着艾薇儿，心下叹息，不过几个月的时间，水女神在艾薇儿身上所下的诅咒已经严重到连一颗几乎没有威胁性的小水球也能危及到她的生命的程度了吗？    
    　　“你想害死我啊？”艾薇儿不满地抗议着，扭了扭胳膊，还好，应用自如，“还有，别叫我丫头！”其实每当迪卡罗尼这样叫着她时，她总会产生一种很窝心的感觉，这和以前与阿杰在一起时他老是不顾她的反对“小文、小文”地叫着时的感觉很像。但一个男人被称呼为“丫头”，这实在是有些让人毛骨悚然。    
    　　“老头……”艾薇儿正要说话却被迪卡罗尼打断。    
    　　“这枚尤利尔之戒，你一直戴着吗？”迪卡罗尼的目光落在了艾薇儿左手尾指处的戒指上，神色变得严肃而凝重。    
    　　“一直戴着，”艾薇儿受到迪卡罗尼的影响，虽然不太适应他突然的问话，还是扬了扬手回答道。    
    　　“那么有没有出现任何异常的情况？”    
    　　“异常的情况……”艾薇儿咀嚼着迪卡罗尼话中的含义，迷茫地摇了摇头。    
    　　“唉！”迪卡罗尼看着艾薇儿，还真是个迷糊的人啊……他长长地叹息着。    
    　　“每隔一段时间，这枚戒指就会释放出一些似乎产生自我的体内却又令我感觉不到的力量。”    
    　　听到艾薇儿的话，迪卡罗尼的神色明显舒缓下来。看来，事情还没有坏到出乎他意料的程度。    
    　　如果命运的脚步已经开始踏向我们所不愿意看到的方向，那么在事情还没有进行到无可挽回的地步之前，把她带来，带到这里来！    
    　　这是在出发前两位神圣而睿智的大人的话。现在，似乎已没有这个必要了，迪卡罗尼想着。他并不知道在幻境里发生的事情，因而也就无从得知关于在那段时间里在艾薇儿身上发生了变异，尤利尔之戒已经出现了碎裂现象的事。而艾薇儿也无心隐瞒这些事，对于那段在变异过程中所发生的事情她并没有一丝的记忆。于是，这便给了两人一个什么事情也没有发生，大可放心的假象。而这个假象造成的误会也直接导致了日后的历史发展方向的继续改变。如果艾薇儿对那段记忆有所印象，如果迪卡罗尼在得知了真实的情况后毅然带着艾薇儿到那两位大人的身边去，如果艾薇儿体内的妖精在此刻并没有置身事外躲在一边发出邪恶的微笑，那么历史也许不会是今后那样。可这些，此刻牵涉到这件事的人们都没有发现，一个误会就此种下，并在以后的日子中不断壮大，萌生出种种事端，最终长成铺天盖地的历史之树，延伸到秀之大陆的每一个角落，结出了硕重到让世人们观望着也感到快被那份沉重压抑到要窒息了的感觉。    
    　　也许，历史本该如此。可这一切，又有谁说得清楚呢？无论是掩藏了自己的美丽，还在为外表而苦恼着，其他全副精神都放在了回家上面的宫廷下级魔法师艾薇儿又或是身为秀之大陆上屈指可数的几位大魔法师之一，被亿万人民景仰着的迪卡罗尼，他们也只不过是历史的参与者而已。在命运面前，谁也无法真正预料到什么，也无法改变什么。诸位已出现或还未出现的历史的参与者们唯一能做的就是在那交错的舞台上尽力表演，以最华美的舞姿谱写出最动人的篇章而已。    
    　　此刻，位于历史转折的岔口上，艾薇儿和迪卡罗尼还在继续着他们的对话。    
    　　“你送这枚戒指给我的理由是？”艾薇儿如此问。    
    　　“在你的体内有一股足以改变你并对这个世界造成巨大影响的力量，更确切的说，那不是一种力量而是一根引线，如果这根引线被点燃，那么整个秀之大陆都会遭受到无法预料的灾难。而这枚尤利尔之戒，它的功用就是不断扑熄这根引线，并把它保护起来不受到外界的骚扰，”迪卡罗尼说，看到艾薇儿不解的模样，他先一步打消了她深入探问的念头，说，“现在我能告诉你的只能是这么多。”    
    　　话虽如此，迪卡罗尼却下意识地护住了他的长眉。    
    　　“为什么？”艾薇儿挑眉问道。    
    　　迪卡罗尼微笑不语，从这个老头少有的严肃的面孔上艾薇儿知道即使她再问也不会得到更多的答案。疑惑与惊讶之后，艾薇儿并没有因为迪卡罗尼的话而表现出更多的好奇。自从来到这个奇异的世界后，一个又一个谜就如被翻开了的草丛中的蚱蜢一一跳了出来，那些谜已经够让人伤神了，而现在多出了一个那又有什么关系呢？只要能找到法杖回到地球，那么在这里所发生的一切都会如梦一般成为虚象，对她，对她所在意的人来说都不会有任何影响。    
    　　“老头，我会听你的话一直戴着这枚戒指，作为回报，当然，还要加上之前你两次撇下我一个人独自溜走的份，有件事你一定要帮我！”艾薇儿把话题转到了她急切想知道的对象上。这时的她浑然没有发现自己的表情和态度就和一个正在谈判的外交官没有两样。而外交学，这恰好是在地球报告学系时她曾坚决排斥的一门功课。    
    　　“说来听听，”迪卡罗尼的眼中露出一丝诧异。    
    　　“我希望──你能帮我拿到特西斯法杖！”艾薇儿语出惊人。对这个老头，她没有什么好隐瞒的，正如初见面时老头所言，关于她的一切他很清楚。    
    　　迪卡罗尼似已料到艾薇儿会如此说。他好整以遐地摆了摆手，说：“不行！”    
    　　“你在想什么，我很清楚，而我这次来除了检测戒指的事情外还有另一个重要的目的，那就是阻止你得到法杖！”    
    　　艾薇儿一愣，迪卡罗尼继续说道：“一直以来，你都想着回家的心情我很明白。但是法杖和这个大陆的命运已经紧紧系在了一起，不能稍有差池。”    
    　　“是吗？”艾薇儿说，她那因着得知迪卡罗尼的到来而激动的心冷却了下来。对迪卡罗尼，她一直存在着幻想，幻想着他会在自己最需要的时候突然出现在面前帮助她，就如同在隆克镇遇上那个无赖子爵时一样。不知为什么，每当看到这个老家伙，她就会产生一种没来由的信任和温暖，如同家人一般。可现在，这个一直以来被她潜意识里深藏着的最后一个值得信赖的依靠也瞬间崩散了。一股恼怒与失落在她的心头升起。    
    　　“你明白我的心情？你真的明白一个流浪在外，面对着陌生的世界迷茫生活着的人对家的思念吗？”艾薇儿呢喃着，声音却渐次变大，“你真的明白吗？”    
    　　迪卡罗尼沉默不语，看着艾薇儿的眼睛里却流露出一股浓浓的哀伤。    
    　　“大陆的命运！我回家也被和这大陆的命运联系在一起了，是吗？但这只是你们的命运，和我，和我这个不属于这个世界的人有什么关系？”艾薇儿的双眼被突然产生的怒气点亮，在冬日的清晨绽放出星子般的光芒。    
    　　“不！你属于这个世界，”迪卡罗尼说。    
    　　“是吗？”艾薇儿质问着老人。    
    　　“不要问我理由，这一切都是命运！”    
    　　“命运？不要再用命运来搪塞我的问话，也不要再用不能告诉我这样的话来回答好吗？这样，会让我感到很困惑、很辛苦！”艾薇儿大声说着。她试图努力平静自己的心情，可心底的感受却似一个个旋涡接连冒起。    
    　　“丫头！”迪卡罗尼沉痛地说着，此刻的艾薇儿完全就是一个在人潮汹涌的路口失去了父母的孩子，迷茫、无助、恐惧……这些一直被她很好隐藏着的东西凝成一团终于爆发出来。    
    　　“你会帮我吗？”艾薇儿定定地看着迪卡罗尼，眼神明亮。    
    　　她眼中的悲伤和希冀让迪卡罗尼动摇了，这位大魔法师坚定无比的意念在她的期盼的注视中颤抖着。    
    　　已经分不清是真情流露造成的心理共鸣还是因着她那妖异的魅力而产生这样的情况，迪卡罗尼只能很清楚地知道如果自己再不狠下心拒绝她那么就再不会有机会了。于是，在艾薇儿灼热的目光下，他艰难地、重重地摇了摇头。    
    　　目光冷却。“没有其他什么好说的了，我走了，”艾薇儿说着，转身离去。    
    　　目睹艾薇儿纤细美好的背影，老法师的心头涌上强烈的怜惜、失落与愧疚。在艾薇儿失望地转身而去的那一刻，他几乎就要向这个女孩投降了。可事实上他却没有这么做，他所肩负着的理想和使命令这个目睹世间沧桑已久的老法师狠下心肠做着他所认为正确的选择。    
    　　“为何一定要回家呢？难道在那里有着你所在意的人，而在这个世界里就没有了吗？西哈姆特、提卡、雪莱，这些人都不值得你留恋吗？如果你顺利得到法杖后真能回到地球，那么你是否想过你的消失会对这些关心着你的人，习惯了你的人造成什么样的伤害吗？”迪卡罗尼朝着艾薇儿的背影轻声说道。声音虽低但也足够艾薇儿一字不漏地听清楚。    
    　　艾薇儿的背影顿了一下，接着又开始走远。    
    　　目睹她逐渐离去的孤单背影，迪卡罗尼扬天长叹，这命运真是会作弄人啊！而我所做的究竟是对还是错呢？    
    　　　　　　


第三卷 家  第六章 谣言

    夜已深，艾薇儿躺在床上翻来覆去无法入睡。听侍女们说，迪卡罗尼已经离开皇宫有两天了，可之前与他的一番交谈至今还令她耿耿于怀。    
    　　为何一定要回家呢？难道在那里有着你所在意的人，而在这个世界里就没有了吗？西哈姆特、提卡、雪莱，这些人都不值得你留恋吗？如果你顺利得到法杖后真能回到地球，那么你是否想过你的消失会对这些关心着你的人，习惯了你的人造成什么样的伤害吗？    
    　　话犹在耳，艾薇儿思考着，反味着。父亲、母亲、阿杰一一浮现眼前，之后又是西哈姆特、雪莱、提卡等人的影像。来到这个世界已快一年，身边许多的陌生人或喜欢或讨厌但都一一开始变得熟悉起来，时间虽然不长但这里的人，这里的事都给了她太多太多的惊喜，甚至超过了她在地球时所有的感受。如果真能得到法杖回到地球，那么……    
    　　艾薇儿一拳砸在柔软厚实的枕头上，以此来发泄她的愁闷。拳头落在枕头上只留下了一道浅浅的痕迹，这手已不再是以前那男性有力的手了！艾薇儿把自己的手摊在眼前细细观看，这双手上每一个手指都那么纤细柔长，从腕部到自然呈现淡红色的指甲，每一根线条都优美到了无懈可击的程度。虽然已经用迪卡罗尼所赠的特殊药剂涂黑了，可在这双手上出现的任一道很平常的弧度也散发出叫人着迷的魔力。    
    　　这是一双女性的手，一双充满了女性气息的完美的手！    
    　　艾薇儿无奈地将这双手盖在眼帘上，闭上了眼睛想让这一切都如梦一般在睁开眼睛后又回到了真实的景况。可当她再睁开眼时，琉璃内铺的屋顶还是那么晶莹光亮，触手可及的床帘也仍旧那么精致，充满了这个名为罗沙的魔法王国里特有的韵味，一切都没有改变。正如此刻在她的脑袋里并没有像她希望的那样一片空白，而是和刚才一样各种思绪纷自沓来，不听使唤地自由穿梭在已经混乱了的脑际。    
    　　想这么多干什么呢？到现在为止，一点关于法杖的确切下落的消息也没有搜集到，更不要谈怎样把它拿到手上了。既如此，那又何必担心拿到法杖之后的事呢？    
    　　拿到法杖，然后回家，这一想法作为艾薇儿一直以来为之而努力不懈的目标已经深深扎根在她的心中。这一目标就是指引着她在陌生的异世界里摸索前行的灯塔。人总是害怕迷茫的，在没有新的航标出现之前，谁也不愿意就此失去了方向而无所适从，艾薇儿也不例外。尽管她已经开始为着寻到法杖后该何去何从而忧虑了，但她还是强迫着自己不去理它。    
    　　“叩、叩！”敲门声。    
    　　艾薇儿不理。    
    　　“叩、叩！”敲门声不断。她干脆拉起被子盖住了头。这两天里，侍女、魔法师队伍里认识或不认识的人甚至是那些八杆子打不着的所谓上司们都一一冒了出来，人们都忽然对她这个宫廷里的新人热心起来。开始，有人抢着代她巡视了；开始，有人跟在她的后面亦步亦趋地说着奉承话了；开始，有侍女会早早地起床在路过她的房间时“顺道”进来帮她准备洗漱用具了。而艾薇儿是不会放这些侍女们进门的，她可不想自己的秘密被这些长舌的女人们发现。毕竟，这里是后宫，有关后宫主人尹斯一世的传闻她已听说了不少，其中最为得到大家一致认同的是──尹斯一世陛下是一条不折不扣的大色狼。当然，没有人大胆到敢如此直接地诋毁尊贵的国王陛下，即使事实确是如此。有关于年轻的尹斯一世是条大色狼的话是艾薇儿自己从侍女们的话中得出的结论。而这些侍女们不仅话多，她们突然而来的热情也会让艾薇儿招架不住，险些暴露了真正的面目。    
    　　这一切归根到底都缘自两天前的那个清晨，不知是哪个侍女传出了迪卡罗尼大魔法师指名点姓召见她的消息。短短的一个上午，这一消息在不小的后宫造成了轰动。    
    　　贵为魔法公会长老的迪卡罗尼大师是大陆上有数的高阶魔法师之一，如此尊贵的大人物怎会进宫来谁也没见只为了和一个小小的宫廷下级魔法师谈上一会话呢？而这个“谁”之中甚至包括了国王陛下和两位宰相！到底，这个宫廷下级魔法师和迪卡罗尼大师之间是什么样的关系呢？当听到这些议论的时候，艾薇儿一笑置之，这时她也才知道原来迪卡罗尼进宫只是为了见她。    
    　　魔法公会的长老是有出入皇宫的权利的。每一个罗沙人都知道，罗沙王国可以易主，但魔法公会不能易地，魔法公会才是整个罗沙真正的支柱，没有魔法公会的支持，王朝是难以持续的，而罗沙人民也无法继续享受和平的幸福的生活。可多年以来，行使了这一权利的魔法公会长老们并不多。既然罗沙王朝给了他们这样的权利那就够了，随意地进出国王的后宫并非他们所乐意做的事情，这也算是他们对国王的一种尊敬吧。而就算是有事要进入后宫，那么他们也会在形式上先征得国王的允许，可迪卡罗尼并没有这么做。一大早，他就来了，见了艾薇儿后，他又似有其他要事般立刻离开了，待到那些收到侍女们的报告的嫔妃大臣们整理好仪容汹涌而来时，早已人去楼空。由此，有关于迪卡罗尼大师和艾薇儿之间的各种猜测一时间成为了宫中最热门的话题。而这一话题在经历了众人丰富的想像和精细的反复分析论证后便完全改头换面成了另外一个模样。譬如：    
    　　迪卡罗尼大师如此对待那个下级魔法师是什么道理？    
    　　他们的关系很不一般。    
    　　到底是怎么不一般呢？    
    　　实在是费人思量啊！迪卡罗尼大师有子侄一类的晚辈吗？    
    　　没有！而且那个下级魔法师长得黑乎乎的，哪里有一点魅力可言！    
    　　那是你没有亲眼见过，你不明白她的那种魅力，她走路的时候，她说话的时候，尤其是她笑的时候，都会让人产生种迷醉的感觉，如果你仔细看，那你会发现其实她的轮廓非常精致，身材也非常不错！    
    　　你看上她了？    
    　　……家中已有夫人，唉！    
    　　唉！    
    　　你叹息什么？难道你也看上了她吗？哼！    
    　　哎呀！别闹了，还是说正经事吧。排除了迪卡罗尼大师的子侄那层关系，那还有什么关系是比较适合的呢？    
    　　难道……    
    　　难道她是大师的私生女？    
    　　会吗？    
    　　有可能呢。    
    　　可能性很大。    
    　　对，一定是这样，这样是最适合的了。    
    　　那么如果她是大师的私生女，那她进宫来是为了什么呢？大师又会如何处理？刚才他们都说了些什么……    
    　　当这些话也陆陆续续传到艾薇儿耳中时，她再也无法维持自己微笑的面孔了，感慨之余索性不理任何人的探问。巡视有人代替了，那就安安生生地呆在屋里想事情；下午修炼时也只是走走过场，那些高级的宫廷魔法师们忌惮于这位已经披上“迪卡罗尼大师之私生女”光环的新人，也一致陪以笑脸，在艾薇儿稍微地活动下筋骨后就告诉她可以随意行动了。于是，艾薇儿的一天便在思考中度过。而从另一角度来看，这件事情还是有一个好处，那就是成天徘徊在她身边的宫女和魔法师们无意中成功地阻挡住了菲西安的爱情攻势。    
    　　想到这里，艾薇儿不禁又是阵恶寒袭身。自菲西安从神之国回来后，因着他身为皇家近卫军这一身份上的便利，他对艾薇儿的追求已经进行到了白日化的程度。送鲜花又或是新衣，这些陈旧的手段已经在两人于左相宅第中所度过的日子里无数次被证明为无效。菲西安是个聪明人，他转换了另一个方法──找来旅行各地的行脚商，让他们把各自在秀之大陆上所经过的美丽地方都一一描述出来，接着再由宫廷诗人赋于纸上，之后由他进行比较吸收再转述给艾薇儿听。在他想来，艾薇儿所提到的“家”给了他很大的启示，而在足迹遍布秀之大陆各地的商人口中总会有一个地方类似于她的家乡或就是她的家乡。他不想直接询问艾薇儿关于她的家乡的位置，在他的设想中希望艾薇儿能收到一份惊喜。可出乎菲西安意料的是，他的这一系列动作并没有为他带来好运。    
    　　如果是在两天前，在迪卡罗尼没有对艾薇儿说那些话之前，在艾薇儿还没有为着法杖和谣言而闷闷不乐的时候，菲西安说起这些奇闻异事还会吸引到她的目光。可如今，菲西安所说的这些话无疑是火上浇油，每说一次就刺激着艾薇儿不得不再回忆起地球，再想起迪卡罗尼的话因而再茫然地面对一次那无法决断的选择。    
    　　这个难以讨好和理解的女孩在躲着他，菲西安十分清晰地感受到了这一点。对此，他既感到不解又感到无奈，手足无措。    
    　　而艾薇儿呢？她并不是不了解菲西安的心意，但她现在所考虑的并不是这些事情，对菲西安，只能是长久地怀着一份歉意了。    
    　　你是一个女人！妖精忽然冒了出来。    
    　　胡说！艾薇儿驳斥道。    
    　　你确实是一个女人，只是你忘了而已。妖精再一次以肯定的语气说道。    
    　　不要在这个时候来捣乱好吗？你戏弄得我还不够吗？艾薇儿带着丝恳求地说着，执意把妖精的话当作又一次的戏弄。菲西安已经够令人伤脑筋的了。    
    　　无论走到哪里，菲西安都是一个耀眼的人，自他回到宫中的这几天来，他的表现令宫中暗暗兴起了另一个话题。而这一话题正是对着他和艾薇儿之间看似暧昧再一看又似完全没有那回事的关系而发。谣言！又是谣言，艾薇儿发现自己对此已由惊奇、激动慢慢淡化成冷漠，现在几乎已经麻木了。    
    　　为什么你就不相信我的话呢？妖精哀怨地轻诉。    
    　　艾薇儿不耐地挥了挥手，示意妖精应该知情识趣地隐去了。    
    　　“叩叩叩！”敲门声还在继续而且有些急躁起来。    
    　　“谁啊？”艾薇儿扯开被子吼道。    
    　　门外一阵沉默。忽然，一个比艾薇儿适才发出的吼声还要大的尖锐叫声传了进来，“快开门！我是梅杰里安夫人的侍女！”    
    　　梅杰里安夫人？那位国王陛下最宠爱的女人？艾薇儿跳下了床，走到门边，拉开了门闩。不知道还要在这皇宫里待上多久，怠慢了梅杰里安夫人显然不是明智之举。    
    　　门外站着一群侍女，大多都是认得的，只有被拥在中间趾高气扬的那位是较陌生的面孔。    
    　　“你是……”艾薇儿努力搜寻着记忆中有关这张面孔的记忆。    
    　　“再说一次，我是梅杰里安夫人的第一侍女──康妮娜，”康妮娜如此说道。艾薇儿迟迟不开门令得她的面色不豫。周围的侍女们都低下了头，不敢沾染到这位第一侍女的怒气。    
    　　“哦，”艾薇儿终于回忆起来，确曾看到过这个人，不过那次是在远处偶然的一撇，只看到她拿着鞭子似在训斥其他侍女的样子。    
    　　“找我有什么事吗？”    
    　　“我？你竟然胆敢用‘我’！”康妮娜对艾薇儿的自称表现出强烈的不满，“在宫中，遇到了地位比你高的人，你就得自称是奴婢！你难道都没有认真学习宫廷礼节吗？”    
    　　面对着康妮娜声色俱厉的模样，本就忧闷中的艾薇儿再也不想掩藏本性，直言顶撞道：“宫中礼节中从来就没有教导宫廷魔法师要向一个侍女自称奴婢 ！”    
    　　“你！”康妮娜一愕，自从跟着梅杰里安进宫后，她就一直仗着自己的主人得宠而横行无忌。而梅杰里安一向护短，即使有人不满也不敢在她面前表现出来。这样一来就更加剧了康妮娜的气焰。可现在，眼前这个黑乎乎的小鬼竟敢当着众多侍女的面顶撞连嫔妃们也要礼让三分的她，这实在是让人不可忍受！    
    　　艾薇儿站直了身子，直视着已被她气得脸色阵青阵白的康妮娜，她倒要看看这个所谓的第一侍女能把她，一个登记在案的宫廷魔法师怎样。    
    　　就在康妮娜怒气飙生的时候，旁边有一个侍女在她的耳边轻声说了句话，怒气立刻被浇熄了。    
    　　康妮娜的表情很奇怪，眉毛和鼻子都皱到了一起。她板着脸说，“梅杰里安夫人召见你！”    
    　　说罢，转身就走，似不愿再多看艾薇儿一眼。    
    　　艾薇儿冷笑着。刚才那个侍女对康妮娜所说的话声音虽然很低却被她听得清清楚楚──“等了这么久，梅杰里安夫人会不耐烦的。而且……”    
    　　真是个聪明的侍女啊，一句话就抓到了康妮娜的痛处，有什么样的奴婢就有什么样的主人，对那位夫人出了名的暴躁脾气康妮娜应该是很清楚的，让主子久等不会是一向自诩为善解人意的她的所作所为。而那个侍女在最后还加上了句“而且……”，这句话没有说完但也足够让康妮娜联想到宫中盛传的关于艾薇儿是迪卡罗尼大师的私生女的谣言，在事情还没有澄清之前对这所谓的大魔法师私生女，她还是有一些顾忌的。何况，梅杰里安夫人召见艾薇儿也正是为的这些谣言。在想通了这些之后，康妮娜只好强行咽下这口怒气，径自离去。只盼那个小鬼没有跟上来才好，这样只要自己回去后在夫人面前一番添油加醋，那么这个小鬼在宫中的日子就会变得痛苦并且一直痛苦下去了。    
    　　艾薇儿向说话的侍女点了点头，那侍女也微笑回应，目中隐约有一道精芒闪过。    
    　　这个侍女真有些不简单啊，怀着这样的念头艾薇儿缀在康妮娜的后面去了，她可不想让康妮娜的梦想成真，令自己白白遭受那位正当宠的梅杰里安夫人的折难。    
    　　　　　　


第三卷 家  第七章 国王与爱妃

    　魔法公会、迪比特家族、地方军队与贵族阶级，长久以来，正是这三个系统支撑着罗沙朝廷的运作，他们就如同是国王的手脚，按照上位者的意志有效地操控整个罗沙或官方或民间的所有武装力量。可自从先王索梅达尔二世即位之后，这一情况便发生了微妙的变化。索梅达尔二世不同于历代先王，在安享了近千年和平岁月后，他仍然没有放弃对军事力量的培养和控制。居安思危，这是他生前常对大臣们所说的话。    
    　　对国王陛下的忧虑，作为臣下的人又能说些什么呢？尽管他们并不赞同国王的这一看法，却也只有沉默地执行着一个个命令。正确与否只能在以后的岁月里让时间来证明。    
    　　精兵简政，削藩敛权，索梅达尔二世一上台就开始强势展开这些手段。如此的行为引起了代表着皇室外围势力的迪比特家族的不满，他们驳斥连连，可索梅达尔还是固执地进行着他的计划。    
    　　在他即位后两年，便以迅雷不及掩耳之势扫清了全国境内在第二次百族大战时遗留下来的各族势力，收归了先代们因为血脉和功勋的关系而分散出去的土地与权利。地方权利一一收归国王的手中，朝廷机构以国王为中心紧紧收拢。罗沙国势短时间内攀上了历史的最高峰。老臣们唏嘘着，新生力量们兴奋着，邻近各国紧张着，这位国王到底要做什么？    
    　　人总是盲目乐观并且懒惰的，千年的和平已经让罗沙失去了生机，追求着魔法梦的平民，散发出腐臭味的贵族阶级，并不如表面那么稳定的家族皇朝，这些都是索梅达尔二世想要解决的，可这些历史遗留下的已经影响深远的问题并不容易解决。反复思考后，索梅达尔想到了一个也是唯一一个办法──改革！    
    　　如今的罗沙需要一场改革，而这场改革只能是由上而下的。可那些愈加汹涌的反抗势力让他前进的步伐遭到了阻挡。    
    　　“罗沙是凭着什么鼎立于三大强国之列，维持千年而不倒？”    
    　　“魔法。”    
    　　“如果有一天，罗沙失去了魔法，那么这个国家还会剩下些什么？她的命运又会怎样？”    
    　　索梅达尔还记得当他幼小时，他的祖母──迪比特家家主同时也是魔法公会长老的席拉与他的一段对话。祖母长长的叹息声还在耳边回响。面对着面色不豫的族中长老与满朝贵族们，他坚定地开垦着理想的路。    
    　　随着改革的深入，迪比特家族、地方贵族陆续加入了反对的行列，而在索梅达尔颁布了一系列宣扬那早已远去快要成为历史痕迹的骑士精神，意图令国民们在精神层面上再次振奋起来，并再次以骑士为主组建军队时，一直与罗沙皇室唇齿相依的魔法公会也离开了他的身边加入了反抗的阵营。    
    　　改革在进行，进行得越彻底也就触犯到了越多人的利益。    
    　　和平总是叫人软弱，权力总是令人腐烂。不管是圣人还是愚民，都很难逃脱这个桎梏。就在罗沙国势蒸蒸日上，民风出现了新的气象的时候，索梅达尔遭到了迪比特家、地方贵族、魔法公会这三大系统的背弃。他的命令不再被大臣们忠实地执行下去，他的意念再难以深及罗沙的每一个角落，贵族们纷纷宣称着要成立公正的国会。改革中的罗沙迎来了难产过程中最猛烈的一次剧痛。迪比特家族的消极令经济失去了平衡，地方贵族的自私令人民失去了管制，魔法公会的沉默令强横一时的魔法军团失去了新生力量的补充。大臣们惊慌失措，国王陷入了深深的思考中。    
    　　在索梅达尔即位的第四年，这位被历史证明为具有强硬手腕的睿智国王瘁死于他的寝宫中。死因是突然被御医突然发现的先天性心脏衰竭。国王被匆匆埋葬，谁也没有多话。只在国王的墓志上有这么一行让人触目惊心的文字：    
    　　目光短浅的人啊，终将遭到历史的惩罚……    
    　　索梅达尔二世死后不到一个月，骑士军团解散，地方贵族的权利由朝廷全数返回，众神的教义在罗沙的大街小巷上被疯狂宣扬传诵。在经历了微弱的局部反抗后，改革的支持者们湮没在了贵族与魔法师们凶猛的爪牙下。    
    　　眼看着曾经以公正、光荣的光辉形象照耀大地的骑士们的复兴希望被断绝了。介于平民与贵族间的阶级本质注定了他们不容于这个畸形的社会。“帕丁”的呼声再一次被镇压了下去。索梅达尔二世的一切努力都被眼红的贵族与魔法师们冷酷地葬进地下，正如同对待国王本人一样。贵族们畅快地吁了口气，魔法师们也满意了，罗沙又回到了原来的模样。    
    　　此刻，动荡后的罗沙所要面对的首要问题是──它需要一个新的国王。索梅达尔二世一生致力于理想中的改革，直到他瘁死于宫中，延续了他血脉的继承人也只有年轻的尹斯皇太子和还未出世的费尔多纳两人而已。会让皇太子继位吗？大臣们猜测着，议论纷纷。可他们还没来得及得到结论，在先王驾崩的第二天，皇太子尹斯便被右相索拉牵引着走上了王座。次日，来自魔法公会与地方贵族的祝贺如雪片般飞扬到了王庭。临时议会被解散，尹斯的王位正式得到承认。在迪比特家族内，他也按照国王即是家族族长的惯例成为了这罗沙第一大家族的族长，尽管此时的族长并不拥有着家族所有的权利。    
    　　新国王的登基应该是全民同庆的大事，可在宫中却出现了与此不相搭配的景况。白色的悼绫在皇宫的檐角上飘扬着，继先王死后，新王的妃子原皇太子妃安洁丽儿也结束了她正当芳华之龄的生命。对于这位刚刚成为国母的王妃的死，同样也没有人过问。哀伤过后，大臣们等待着观看接下来的演出──当朝右相的侄女梅杰里安· 茱丽·迪比特被她的舅舅带到了宫廷。这位高贵的淑女出身高贵，身上流着的是迪比特家族最为纯正的血统。    
    　　朝中诸位大臣们都视这位身份高贵犹如公主般的女子与陛下的结合是迪比特家族与王室的再一次亲密联盟。他们猜测着这位小姐是否会成为右相大人安置在陛下身边的一个木偶。可出乎意料的是，年轻的陛下似乎对这位小姐极为满意，没有多想立刻就把她迎入了内宫并且安置在只有王妃才能居住的沂园里。如果不是有着王妃逝世后一年之内，国王不得再立王妃以此对故人示以哀悼的规限的话，所有人都会相信国王陛下会急不可耐地立这位小姐为王妃，给予她正式的名分。据闻，两人恩爱不过半年，这位小姐已经怀有了下一位王子或公主。    
    　　艾薇儿正走在前往沂园的路上，脑海中有关于两代国王与那位夫人的讯息一一浮现。这样好的记忆力令她有些不能适应，自从来到这个世界后许多的变化就在她的身上悄悄发生了，特别是自从那个妖精进驻了她的身体后，这样的感觉就愈加明显了。至于理由，说不清，道不明，其实答案早已经被搁置在了她的内心深处，那是一层在很久很久以前就被埋下了的隐藏了的薄膜。艾薇儿已经隐隐感觉到了它的存在，但她并不愿触到这层膜，哪怕是一点点的接触。也许正如阿杰和迪卡罗尼所说的，我是一个迷糊的人吧。艾薇儿轻叹着，妖精也叹息着。    
    　　罗沙皇宫以国王的寝宫为中心，其它的宫殿以对称的形式分置散开，位于最西南处的那座华美的白色宫殿便是沂园。此刻，它的主人正以优美的姿态半躺在软榻上，等待一个小小的宫廷下级魔法师的来临。    
    　　“夫人，艾薇儿已经带到，”康妮娜微躬着身子向软榻上的女人说道。    
    　　女人挥了挥手，一众侍女都退开几步散在了两边。    
    　　“宫廷魔法师，艾薇儿，”女人的声音妩媚悦耳。    
    　　“是的，夫人，”艾薇儿垂下头走到了女人的面前。这是宫中的礼节，地位低的人在未经得允许前不能直视地位高的人。    
    　　“抬起头来，”女人说。    
    　　艾薇儿抬头，女人的模样映入了眼帘。她身着火蚕丝质的宽松披裙，裙尾很长一直拉到了地上，映着壁橱里跳动的火焰光影交错。沿裙往上看去，丰满的曲线呈现出来，女人的身子动了一下，这道曲线也便扭动起来。从臀至颈，女性那特有的成熟迷人的侬侬风情挥散而出。    
    　　真是个妩媚的女人啊！艾薇儿如此评价着。可以看出在经历过了那些对贵族女子的严格培训后，这位夫人的一举一动都能达到最能体现她的身体魅力的程度。那么，在这之上又会是怎样的一副面孔呢？艾薇儿有些好奇地看了上去。    
    　　很可惜，梅杰里安夫人的脸被长长的淡金色卷发给遮住了，看不大清楚。这时，艾薇儿忽然产生了种冲动，想要拨开这位夫人的长发凑近了仔细看看那底下确切的样子，可做出这样的举动显然是不适合她的身份的。而这样的冲动是出自什么样的心态，她却没有想。    
    　　在艾薇儿打量着梅杰里安夫人的同时，梅杰里安也打量着她。在艾薇儿抬起头的一刹那，梅杰里安脸上露出了失望的表情，可旋即又变成了惊讶，再又变成了慎重和紧张。她的目光在艾薇儿的脸上仔细地流转着，自小到大的训练让她的眼睛变得明亮，特别是对美的事物的感受，这位只有二十多岁的夫人已有着比任何人都要敏锐的自信。而眼前还是貌不惊人的艾薇儿正在给予她多年来不曾有过的冲击。    
    　　“真不错！”梅杰里安如此说，声音像是在叹息。    
    　　艾薇儿一怔，不明白梅杰里安话里所指。    
    　　“坐吧，”梅杰里安指了指身边的软榻，示意艾薇儿可以坐到她的身边。    
    　　“这……”艾薇儿踌躇着。按她现在的身份是不该和这位夫人平坐在一个软榻上的。    
    　　“没关系，坐下来吧，”梅杰里安柔声说道，一只柔荑自她的长袖间伸了出来握住了艾薇儿的手。显然她很清楚艾薇儿的顾虑。    
    　　艾薇儿被拉着坐了下来。近距离看着这位夫人，愈能感觉到她那股慵懒的风情。其实，这是一个很温柔的人啊，艾薇儿感叹着，无法把眼前这个人与宫中盛传的那个脾气暴躁，持宠生骄的女人联系在一起。可这又有什么好奇怪的呢？两天来，她已经深深体悟到了宫中谣言的恐怖。在谣言的威力下，恐怕没有什么人和事还能保留原样吧？何况是这位得宠的夫人。    
    　　“康妮娜，把那壶酝汀拿来，”梅杰里安唤道。    
    　　“是的，夫人，”康妮娜回道，艾薇儿注意到这个泼辣的侍女看着梅杰里安时，眼神也变得温柔起来。    
    　　酝汀很快就拿来了。    
    　　“能劳烦你倒上两杯吗？我不很方便呢，”梅杰里安说着，手覆盖在了她微微隆起的小腹上。    
    　　“好的，”艾薇儿应道，这位夫人很快就要成为一个母亲了！此刻在她那长发下想必也会是一副正微笑着的表情吧。    
    　　酝汀金黄色的酒汁从壶嘴上涓涓流下，倒在精致的杯里。这是盛产自遥远泰罗的高级饮品，功能养颜保健，很是难得。艾薇儿颇喜欢这种由泰罗土产的果子所精酿而成的美妙饮品。在左相大宅里时，菲西安曾为了讨得佳人的欢心而费尽心思弄了一壶来，故她尝过。    
    　　梅杰里安微笑着欣赏艾薇儿倒酒的姿态。在这位夫人的影响下，艾薇儿的动作也在不知不觉间变得轻柔起来。    
    　　啜了一口美酒，艾薇儿感受着酝汀划过唇齿时的芬芳和如丝绸般光润的触感。壁橱里的火焰还在跳动，屋子里很温暖，和谐温馨的感觉浮现在在场每个人的心头。    
    　　“艾薇儿，”梅杰里安说。    
    　　“恩？”艾薇儿放下了酒杯，看向梅杰里安。    
    　　“菲西安……他还好吗？”    
    　　菲西安？艾薇儿感到有些诧异。    
    　　“他还好吗？”    
    　　“还好吧，”艾薇儿习惯性地耸了耸肩，说。    
    　　“能告诉我你们在一起的生活吗？”    
    　　“在一起的生活？”艾薇儿的脸上一对秀眉皱了起来，但她并不想在梅杰里安面前为这位夫人不恰当的措辞而辨别什么。    
    　　“是的，能告诉我吗？”    
    　　“好的……”    
    　　艾薇儿轻声诉说着有关于她和菲西安认识的经过，而对在那段养伤时间里菲西安对她的示好以及这些天来他的猛烈攻势自然被剪掉了。    
    　　梅杰里安静静地听着，卷发在火光与淡淡的晶石灯光下似在微微波动。当听到菲西安不让受伤状态下的艾薇儿私自上街，可艾薇儿却和雪莱、提卡他们偷偷溜走，最后也被逮住了，在双方各不相让下菲西安只好妥协成为了逛街四人组的一员时，梅杰里安的手开始在衣服上没有目的地游走。    
    　　片刻后，话终于说完，梅杰里安的手也不再游走。艾薇儿觉着有些口干，提起酒杯啜了起来。    
    　　“那么，你喜欢他吗？”    
    　　梅杰里安语出惊人。    
    　　“呃！”艾薇儿睁大了眼睛，正要说些什么，突然，一群宫廷法师出现在沂园的大门外，叫嚷着冲了进来。    
    　　“刺客！”    
    　　“有刺客！”    
    　　“快！保护夫人！”    
    　　    
    	    
    　　　　


第三卷 家  第八章 盗

    宫廷魔法师们很快靠近。    
    　　“站住！”康妮娜叫道，“这里是沂园，岂容你们大声喧哗！”    
    　　“事情紧急，请立刻禀告夫人有刺客出现在宫中！”    
    　　一个身着黑袍的魔法师头领从人群中走了出来。    
    　　“刺客？”康妮娜脸色一变。    
    　　“康妮娜，让他们进来吧，”梅杰里安说。    
    　　“是的，夫人，”康妮娜退到一边，魔法师们在头领的指示下团团散开围住了宫殿。    
    　　刺客？刺谁呢？艾薇儿看着紧张的诸人，思考着。会是那位右相大人派来刺杀国王的吗？新王即位到现在不过半年，没有理由会招来那位右相大人的仇视吧。若非如此，他又怎会献出自己的侄女，而且宫中在短短的一年之内连遭变故的话，任谁也会把罪名搁在他的头上。这对那位大人而言并不是件好事。    
    　　“头领，请过来一下，”梅杰里安唤道。    
    　　“夫人，”魔法师头领应声恭敬地走到梅杰里安面前。    
    　　“在哪里发现了刺客？”梅杰里安垂问。    
    　　“禀告夫人，是在前殿。”    
    　　“国王的寝宫？”梅杰里安皱起了眉。    
    　　“这……属下也不大清楚，在接到有刺客出现的消息后，属下便在副统领大人的指示下立刻带队赶了过来。副统领大人叮嘱我们一定要尽全力保护夫人的安全。”    
    　　副统领？梅杰里安皱了皱眉，对那位大巫师她并不熟悉，更确切地说，可能是因为一向以来都对巫师这类人心存芥蒂，故达莱给她留下印象并不好。“恩……有劳了，你下去吧。”    
    　　“是的，夫人。请放心，属下一定会保护您的安全的！”魔法师头领朗声说道，退了下去。    
    　　“没想到会发生这样的事，不知道陛下他……”梅杰里安的声音里充满了焦虑。看来，外界的传闻还是有一些是可信的，艾薇儿感觉到了她担心国王安危时的真诚。    
    　　“不会有事的，外宫那边还有着菲西安他们呐，”艾薇儿劝慰着，目光的余角却看到有一个宫廷魔法师的身影脱离了卫队的保护范围，绕过宫殿一角向着沂园的内里方向一闪而过。    
    　　“菲西安……”是的，只要有菲西安在，他就一定不会让陛下受到一点伤害的，梅杰里安喃喃道，心境平静下来。    
    　　那个人去后园干什么？难道……看着面前温柔、嬴弱的梅杰里安，艾薇儿觉得自己应该要保护这位夫人。    
    　　“夫人，我也是宫廷魔法师的一员。宫中出现了刺客，那我也该立刻回到自己的位置上了，”艾薇儿站起身来，说。    
    　　“这……”梅杰里安犹豫了，与这个让她感到惊艳的女孩相处在一起的时间让人很愉快，在她的心底产生了不忍让艾薇儿去面对危险的想法。    
    　　“夫人？”梅杰里安的担心让她感动，而这也更加冯定了她保护这位夫人的决心。    
    　　“好吧！”梅杰里安被艾薇儿眼中的坚定折服了。    
    　　“那么，我先告退了，”艾薇儿躬了躬腰，转身走了出去。对刚才那个行动鬼祟的人影，她可是充满了好奇。    
    　　※※※※    
    　　“嗄、嗄……”    
    　　脚踩在雪层上的声音。    
    　　一个宫廷魔法师装扮的人掩在宫殿檐角的阴影中悄无声息地移动着。如果不是那还未被清除掉的积雪在人体的重压下发出了细微的声响，在这夜里会很难发现有这么一个人已融入了黑暗中。    
    　　沂园的内里是片宽大的庭园，与其他的宫殿后庭不同，这片庭园里种的不是鲜花，而是树──一棵枝叶繁茂的古树。关于这棵树的传说有很多，其中大多数都较为夸张且来源已不可考，但所有人都相信它不是一棵普通的树，至少在罗沙境内的各种书籍中都没有关于这棵树的树龄的记载。也就是说，在罗沙人民的先祖生活在这片土地上之前，这棵树就已经存在了。    
    　　而此刻，在艾薇儿的窥探下，那个应该是守卫在沂园大门前的人正藏到了古树下的黑暗中。    
    　　他在干什么？    
    　　艾薇儿闭上了眼睛，再睁开，紫色异芒在她的眼睛里一闪即逝。周围的环境立刻变得清晰起来。    
    　　目光所及，可以看到那个人单手贴在了古树粗糙的树皮上，另一只手伸到怀中一阵摸索，掏出了一块浑黄色的晶石。    
    　　封印之石，色黄，聚浓密地气而成，对封印类地系魔法有极强的增幅作用，非常少见。艾薇儿的脑袋里浮现出这段资料。仔细观望着那个人手里的晶石，和在皇家图书馆里看到的图案一对比，可以肯定，那就是封印之石。    
    　　那人贴着树干的手上发出了蒙蒙的光晕，古树枝叶晃动起来。在人和树相触着的地方，树干表面忽然如水纹般一阵波动，一个手掌大小的树洞在波动中显露出来。那人手举封印之石，唇齿间开始以一种古怪的形状忽开忽合，似在念叨着什么。古树晃动得更厉害了，树洞中一道豪光乍现，迎着这道光芒，他把封印之石放了进去。    
    　　这个人是在……艾薇儿心中一动，火元素开始在掌中凝聚，准备出其不意地制住那人。    
    　　这时，突然，一只手出现在脑后，重重切在了她的脖颈上。    
    　　    
    	    
    　　　　


第三卷 家  第九章 意外的收获

    刺客的突然出现令宫廷诸人措手不及，皇家近卫军来回巡查、宫廷魔法师们穿梭于个座宫殿之间，整座皇宫弥漫着紧张的气氛。    
    　　国王的寝宫外，一群近卫军拥挤在一起，因着刺客的出现而议论纷纷。同时，他们也正在等待年轻少尉的指示。    
    　　“各位，停止你们的议论吧，”菲西安严厉的目光扫视过众人后，说，“各位，身为国王陛下的卫士，我们的责任就是保护陛下的安危，其他的不是我们该考虑的，明白吗？”    
    　　“是的，长官！”诸卫士齐声应道，场面立刻安静下来。这位年轻长官身份高贵却从不以势压人，遇事冷静，气度出众，向来是令人尊敬的。    
    　　“列队！”菲西安叫道。    
    　　卫士们应声面容一整，迅速排列成行，行伍之间整齐有序，充分显示出这支皇家精英卫队应有的风貌。    
    　　非西安满意地点了点头，“现在，以每十五人为一组，由小队长带领巡视外宫，一有发现，立刻回报。倘若遭遇可疑人等，立刻逮捕，如有反抗，可立斩当场。各位明白了吗？”    
    　　“明白！”    
    　　“好！行动！”    
    　　近卫军一组一组呈发散状往寝宫四周巡视而去。菲西安目送卫士们离去后带着几个人走进了寝宫，对他来说，最重要的任务就是保护当今的国王陛下。    
    　　在现在的情势下，事情来得真有些蹊跷，令菲西安怎么也想不到会出现刺客的理由。目光不自觉地望向内宫的位置，他的心中有了丝忧虑，那个迷糊的小家伙不会出什么事吧？    
    　　脖子上传来的阵阵疼痛令艾薇儿醒了过来。    
    　　触手可及是棉纱那软滑的感觉，睁开眼来，她发现自己正躺在一张大床上，这里赫然就是她的房间。    
    　　房间外，魔法师们急促的脚步声在走廊上回响。他们还在搜寻刺客的踪影。    
    　　揉了揉酸疼的脖颈，艾薇儿回忆起适才的情况，苦笑了下。螳螂捕蝉，黄雀在后的说法她已经听说过很多次了，没想到这次却发生在自己的身上。那个趁着她要偷袭目标时突然出现在身后把她给打晕了的人是谁呢？和潜入沂园后庭的人是一伙的吗？在被打晕了后，自己醒的地方为何是在这里呢？    
    　　刺客的出现，神秘宫廷魔法师的潜入，那把她打晕了的人，突发而来的诸多事件让她一时之间失去了头绪。    
    　　双腿相错盘在床上，艾薇儿手支着头陷入了思考中。    
    　　从现在的情况看来，她只能从中确定三件事。    
    　　一，刺客的出现与神秘魔法师的潜入没有道理都在同一时间里发生，二者之间一定有着暂时还不为人知的关系。    
    　　二，把她打晕的人对她并没有恶意，至少现在还没有，否则在刚才的情况下就可以杀了她。    
    　　三，是谁把她送回来的呢？会是其他的魔法师们发现她晕倒在沂园后庭里，然后把她送回来的吗？不会！如果是他们的话，那当场就该把人救醒了追问详细情况。即使因为什么原因而没有救醒，那现在在这屋子中也不该只有她一个人，应该还有侍女之类的在等着她醒来后把人传去问话。那么，最有可能把她给送回来的人就该是那个把她给打晕了的家伙。可那家伙又怎会知道她的住处呢？由此可以推断，那个人一定是宫中的人，而且是认识的人。    
    　　随着思考一步步地深入，艾薇儿的眉一会儿紧紧皱起，一会儿又舒展开来，心里似隐隐猜到了什么，却又不能立刻清晰地浮现。    
    　　在以前，艾薇儿要是突然面对这些扑朔迷离的事情，是很难静下心来冷静地思考的，可现在却似乎变得有些不一样了。艾薇儿自己也发现了这一改变，甚至她还发现自己近来总是会对类似这样一些具有迷惑性的物什发生兴趣，不但不讨厌，甚至还有些喜欢，好象很早以前就已经习惯了身处于不定的环境中并为能享受这样的氛围而兴奋莫名。    
    　　“叩、叩，”敲门声响起，打断了艾薇儿的思绪。    
    　　今晚还真不平静，上次来敲门的是康妮娜，这次来的又是谁呢？艾薇儿跳下床走到门边，打开了。    
    　　冷艳的面孔从徐徐扩大的门缝里露了出来，映入眼帘。风念蒙！    
    　　艾薇儿感到有些诧异。在上次的水平升级考中，风念蒙曾一度示好，但自从进入皇宫后除了例行的巡视和修炼外，两人再没有利用其它多余的时间呆在一起聊天谈心以培养感情。会造成这样的状况一方面是因为艾薇儿一门心思都扑在了寻找法杖上，一方面也是由于风念蒙并不在意这些事情的缘故。    
    　　“怎么了？”两人异口同声同时问道。    
    　　艾薇儿一挑眉，风念蒙也是一挑眉，两人你看着我，我看着你，呵，忍不住笑了起来。    
    　　“刚才，有个女人把你送了回来，”风念蒙说，少见的笑意迅速敛去。    
    　　“呃？”    
    　　“那个女人潜行的技术很高明，如果当时不是我正处于冥想状态中的话可能也发现不了她。当我发现她把你放在床上的同时，她也发现了我，人影一闪便消失了。我追了上去，但没有追上，甚至连她确切的样子也没有看到。”    
    　　“你怎么能确定她是个女人？”艾薇儿问。    
    　　“因为从走廊到这房间里都有一股香气，而你是从来不用香料的，”风念蒙回答。    
    　　闻言，艾薇儿仔细嗅了嗅，果然有一丝淡淡的女人香味还残留在空气中。一个女人？就是她把我打晕的吗？她会是谁呢？这些没有答案的疑惑真是让人兴趣盎然啊，艾薇儿的眼睛里散发出点点星光。    
    　　“另外……”风念蒙说着，突然手一挥，一道淡绿色光团自掌中飞起越过艾薇儿的房门直射进她自己的房间里。    
    　　“仆嗵！”重物坠地声。    
    　　两人互视一眼，齐齐奔进风念蒙的房间里。    
    　　在屋里敞开了的窗扉下一个身着宫廷魔法师特有白色长袍的人正躺在地毯上，浑身发抖瑟缩成一团，水元素光团凝成的冰层从他被击中了的脚踝处迅速向上蹿起。    
    　　他颤抖着两手结印，口中念念有辞想要施展魔法破解身上的冰层。    
    　　“大地之束缚！” 艾薇儿右手一翻，地元素成链状显现，落在魔法师的身上，缠住了他的手脚阻止他继续施展魔法。    
    　　手被缠住，地元素独有的气息排散开了魔法师好不容易聚集起来的魔力。水元素蔓延过腰，“呲呲”声中他的手也被冻结，瘁不及防下，他连遭艾薇儿与风念蒙两人的攻击，彻底丧失了抵抗力。    
    　　水元素继续上蹿，在冻结到魔法师的脖子下方后终于停止。魔法师的脸在浑身僵硬无法动弹的情况下暴露出来。    
    　　艾薇儿眼睛一亮。是刚才在沂园里的那个人！    
    　　　　　　


第三卷 家   第十章 精神异力

    　“呵，”看清人后，艾薇儿忍不住轻笑出声，顺便伸手阻止了风念蒙就要再脱手而出的魔法攻击。刚才还在为没有逮着这个魔法师而气闷，没想到这么快又见面了，而且是在这种奇怪的情况下自个儿送上门来。    
    　　目睹到艾薇儿眼中的狡黠，魔法师那不知是天生的还是因为浑身被冰层覆盖而变得苍白的脸上露出了丝紧张。    
    　　他在紧张些什么？安全或是其他？    
    　　趁着宫中为刺客而闹成一团的时候，这个人偷偷潜行到沂园里，他去那里干什么？    
    　　封印之石迎着豪光被放进了树洞里的画面还在艾薇儿的脑海里晃动。到底在沂园后面的那个古树有着什么秘密？艾薇儿的目光更明亮了，心中那个模糊的答案隐隐出现上浮的势头。    
    　　风念蒙停止了攻击，任水元素自手间散开，回归于空气中。她带着些疑惑的目光看向艾薇儿，直觉告诉她倒在地上的那个人与艾薇儿是认识的。没有多问，她站在一边监视着魔法师的举动，静静观视。    
    　　“刺客？”艾薇儿对着动弹不得的魔法师，忽然问道。    
    　　高度凝聚的水元素与火之束缚令魔法师放弃了反抗，他停止挣扎，看了看风念蒙又看向艾薇儿，嘴角露出类似嘲笑的神情。    
    　　“不是刺客吧，”艾薇儿自言自语道，“那么你能告诉我你到沂园去是为了什么？”    
    　　听到艾薇儿的话，魔法师脸上嘲笑的意味更浓。    
    　　一旁的风念蒙皱了皱眉，有这样审问人的吗？艾薇儿到底想要从这个魔法师嘴里知道些什么？    
    　　“我想要知道你到沂园去的原因，例如，那棵树，”艾薇儿继续和颜悦色地说。    
    　　魔法师神情未变，还是紧闭了嘴不回答。    
    　　“原来如此，”艾薇儿笑道，“从你的反应看来，刚才你应该发现了我，而且，你和那个打晕了我的女人应该是遭遇上了。”说着，她扭转头看看了门外，一挥手，风元素显现，门、窗被关上了。    
    　　“还没有宫廷魔法师追到这里来呢。这说明你和那个女人应该没有发生冲突，否则循声而来的魔法师们一定会缠上你们，而那个女人也就不会有充足的时间再把我送回房里。那么，我是否可以认为你们是同伴或者是有着其他利益关系呢？”艾薇儿看了魔法师一眼，继续说道，“你们的行动和刺客的出现都发生在同一时间，恩……一个猜测，刺客是幌子，目的是为了让宫中出现混乱，给你们的行动创造机会。是吧？你只是到了沂园的后庭，到了那棵大树的面前，然后掏出了封印之石……”    
    　　封印之石！艾薇儿脑中灵光一现，“你用封印之石在树上做了什么？”    
    　　魔法师不语，脸色却随着艾薇儿的话一点一点阴沉下去。    
    　　“如果你告诉我，我们就放你走！”    
    　　魔法师不为所动，仍旧默不吭声。    
    　　艾薇儿对魔法师的反应也不以为意，她心中已有了对付这个沉默的魔法师的办法，虽然对那个办法她也是第一次用，不太有把握。但这稍后即可得到结果，此刻在她心头所想的却是如果一会能够逼魔法师就范的话，若得到的答案和她心中所想的一致，那么势必会引起风念蒙的猜疑。到时，又该如何与她解释？看了看风念蒙，从她冷漠的脸上瞧不出一丝感情的波动，似乎眼前这个被她魔法击中的人与她毫无相干似的。    
    　　继续吗？艾薇儿犹疑着，风念蒙嘴角含笑迎着朝阳的光芒把水系魔法球赠给她的画面在眼前浮现。    
    　　“为什么要把它给我？”    
    　　“因为，我们是朋友……”    
    　　两人的话还能清晰地记得，艾薇儿敲了敲自己的脑袋，朋友啊！她相信即使风念蒙知道了整件事也不会阻止她的，因为，她们是朋友。    
    　　风念蒙看到艾薇儿瞧着自己目光变得炽热起来的样子，忽然感到一股暖流在心间漾起。艾薇儿奇异的精神感染力无声地引起了她情感的共鸣。    
    　　艾薇儿向风念蒙一笑，转头走向地上的魔法师，直走到快要挨着了时蹲了下来。    
    　　她微笑着，目光中紫芒闪过，眼睛突然绽放出无比绚烂的光彩。魔法师一呆，目光由惊诧变得慌乱，他鼓起全部的精神力以抗衡艾薇儿来自精神层面上的攻击。    
    　　艾薇儿自从知道了自己具有神奇的精神异力后，她就发现这股莫名的精神能量随着时间的增长而飞快成长着，直到遇上那个名为妖精的女人后，这股力量增长得更是迅速。而现在，这股力量已经壮大到了怎样的程度呢？她也很想确定一下。    
    　　魔法师在艾薇儿的精神攻击下，原本已变得慌乱的目光渐渐变得呆滞，终于抵受不住败下阵来。他埋下了头，不愿也不敢再面对艾薇儿那散发出强大精神感染力的目光。    
    　　“抬起头来，”艾薇儿充满魅惑的声音响起。    
    　　魔法师尽最大的努力想要反抗这个声音，身体却不听控制，他的头缓缓地抬了起来。    
    　　“看着我，”艾薇儿继续用她那让人难以抗拒的声音说道。    
    　　魔法师的身体听话地遵行了她的命令。    
    　　艾薇儿的目光更加明亮了，紫色的异芒越来越浓，布满了她的眼眶眉梢。魔法师直直地看着她的眼睛，最后一丝抵抗的念头也在艾薇儿的目光下冰消瓦解，他的脸上露出了痴痴呆呆的表情。    
    　　“你是个不错的魔法师，”艾薇儿对魔法师轻声说道。她要一步一步瓦解掉对方最后的精神防备。    
    　　魔法师慢慢地点了点头。    
    　　“你是个很好的属下，”艾薇儿继续诱导着他。    
    　　“……我是……属下，”魔法师终于开口，断断续续应道。    
    　　“你是右相大人最看重的属下。”    
    　　“我是……右相大人……属下。”    
    　　艾薇儿满意地点了点头。    
    　　“你是谁？”    
    　　“……墨诺。”    
    　　“你的身份是？”艾薇儿全神贯注地控制着墨诺的意识，眼中的紫芒持续扩散。风念蒙站在一边也被诡异的气氛所感染，她皱了皱眉，退了一步以避开从艾薇儿身上源源不断发散出来似有实质的精神异力。两人都没有注意到窗外有个人影一闪而过。    
    　　“身份……宫廷……魔法师。”    
    　　“你到沂园后面的那棵古树下干什么？”    
    　　“沂园后面……古树……解除……”话还未说完，突然，一把夹杂着红色斗气的匕首刺穿了窗户如一道疾电直射进屋里，来势极快，它的目标是艾薇儿！    
    　　风念蒙第一时间反应过来，双手扬起，两团绿色光团直接在匕首前进的方向上飞快显现成形。这仓促之间聚集而成的防御性水元素团能挡得住吗？    
    　　　　　　


第三卷 家  第十一章 封印初解

    还没来得及多想，答案就已出现。匕首势不可挡，眨眼之间就撞上了绿色光团。在两者相碰触的一刹那，刃体上凝练的红色斗气一阵吞吐瞬间就划开了光团，去势不减射向还处于施展精神异力状态中的艾薇儿。    
    　　“艾薇儿！”风念蒙惊叫。    
    　　快！太快了！风念蒙的惊叫声还未全部出口。红芒闪烁的匕首已经结结实实刺中了目标。    
    　　“啊！”一声惨叫，匕首深深地扎进人体，余势犹猛，透体而出。    
    　　殷红的血从被匕首破开的伤口处喷涌而出。艾薇儿倒在了地上，洒出的鲜血染红了她雪白的长袍。    
    　　窗外，传来了女性得意的笑声。    
    　　风念蒙手中凝起攻击性的水元素，水元素幻作冰箭离开手掌破空而去，直奔窗外笑声传来的方向。    
    　　窗棂被击碎，冰箭朝外飞去，“嘶”刺穿了廊柱，直直没入了走廊的地面。那个突施暗算的女人躲开了！    
    　　风念蒙透过碎开了的窗棂望去，女人的身影以只有中阶以上的武者才能具有的高速飞快逝去，瞬息间消失了踪迹。眼看是追不上了，风念蒙回过头来三两步跑到倒在地上的艾薇儿身边，焦切地问道：“艾薇儿！艾薇儿！你怎样了？”    
    　　艾薇儿痛苦地呻吟了几声，在风念蒙的扶持下从地上坐了起来。    
    　　“你担心人的表情，我还是第一次看见哩，”艾薇儿说着，想绽露个笑容却又不禁皱了皱眉，大腿上被划伤的伤口传来阵阵撕裂的痛楚。刚才只是听到了刀刃破空的声音，之后就在风念蒙惊叫的同时，她才收回精神力，一转头便看见一道红芒穿过绿色光团直刺过来。    
    　　红芒的速度太快，还没看清楚到底是什么就已飞到了眼前。匕首高速破空造成的风压刮得她生疼，已经来不及躲避！    
    　　就在她因着突然发生的危险而脑中一片空白时，奇迹发生了！她的身体自动移了开来，以令她自己也不敢相信会出现在她身上的速度倒在地上，堪堪躲过了那道要命的红芒。    
    　　好险！回忆起刚才惊险至极的情况，艾薇儿不由地捏了把冷汗。虽然躲过了要害，但依附在匕首上的红芒还是划伤了她的大腿并直接刺中了还躺在地上处于半晕迷状态中的魔法师。    
    　　见艾薇儿没事，风念蒙这才长长地吁了口气。有多久没有感受过这种为人担心的心情了？风念蒙看着艾薇儿，品味着这久违了的滋味。    
    　　艾薇儿转头看向犹自抽搐着的魔法师，匕首破开了他身上的冰层，穿透了他的心脏，鲜血大股大股地流出，眼看是活不成了。可惜！本来还能多问些的，不过就现在知道的也已经足够了，足够令得她心底的那个答案完全浮了上来，清晰呈现。    
    　　血染红了白色的地毯，一大片一大片像盛开的鲜花，魔法师喉间一阵哽咽，终于停止了颤抖。    
    　　看着死去的魔法师，艾薇儿的心中忽然涌起一阵巨大的悲哀，这股忽然出现的悲哀是那么熟悉，却又是那么陌生，其分量却沉重到几乎要让她窒息了。悲伤的感觉越来越重，源源不断涌出，从她的心里扩展到整个胸膛，再由胸膛扩展到全身。身体像失去了力气快要倒了下去，意识不受控制漂浮起来。    
    　　“艾薇儿！”风念蒙发现艾薇儿的神情变得不对劲，赶忙扶住了，唤道。    
    　　头好重！风念蒙关切的脸还在眼前晃动，艾薇儿很想说句话安慰她一下却怎么也说不出口，晕眩中，她昏了过去。    
    　　※※    
    　　身体好虚弱，在不眠不休了已难以记得确切数目的日子后，我真的感到累了。为了寻找你，我的同类啊！我离开了我的孩子们，离开了我赖以生存的长河，在越过了一座又一座山岭后，进入了丛林里。    
    　　大地正在我的身后结冰了，听，那“呲呲呲呲”响着的声音是生命们永久结束时的悲鸣。    
    　　我不想伤害任何一个生命，更不愿意伤害我的那些可爱的孩子们，可这充满全身那没有穷尽的力量却一再违背了我的意愿。    
    　　没有水的抑制，我的力量在身后不停地宣泄着，这是我的力量吗？为何作为人类母亲的我会有着这只会破坏与毁灭一切生命的残酷力量？我的同类啊，如果你能听到我的呼唤，那就请告诉我这一让我痛苦了千年，还是万年，或是更多更多年的力量的根源是在哪里吧！    
    　　斓鸟还在天空盘旋，这个小小的生命就是我唯一的朋友了。一路走来，它都从没有离开过我的身边，即使是当我决定要穿过之前的那片原始密林。我知道，它并不喜欢那片密林。    
    　　我的小斓鸟啊，陪伴我度过了悠久岁月的朋友，它也不再是曾经的小斓鸟了。它老了，一年后，一个月后，甚或就是当月亮再次出现在头顶上的时候，它就可能会从空中掉落，永远地停止了它的飞翔，再也不用像现在这样吃力地扑呲着翅膀了吧？    
    　　我的同类啊！你听到我的呼唤了吗？告诉我这力量根源在哪里吧！为了我所喜欢的这片黄色，为了我所爱着的孩子们，我会毁掉这个根源的！    
    　　我的同类啊！你听到了吗？你听到了吗……    
    　　“唔！”艾薇儿呢喃着，醒了过来。    
    　　雪白的床帘，软滑的被单，这里是她熟悉的房间──她在皇宫里的住所。    
    　　壁橱里噼啪作响，火焰令房间里充满了温暖的气息。身体还有些发软，躺在床上，实在是不愿意起来。艾薇儿又闭上了眼睛，任思绪沉侵在适才的梦中。    
    　　又是那个长了尾巴总是在寻找着的女人，为何她老是会出现在自己的梦境中呢？    
    　　其实，关于这样的梦已经很久没有做过了，自从戴上了尤利尔之戒后……艾薇儿睁开眼来，戴着戒指的手移到眼前，忽然发现戒身上居然出现了一丝裂痕。    
    　　这裂痕，是什么时候出现的？要是被迪卡罗尼那个老家伙知道了一定少不了一顿臭骂吧。上次，那个家伙忽然跑来说了些古怪的话，这让艾薇儿气闷了很久，但平静下来后，她还是可以从迪卡罗尼的举动中感觉到那个老人对她的关心和爱护。就她真正的心理来说，她一点都不讨厌迪卡罗尼，但为何一老一少两人就不能好好相处呢？    
    　　“唉，”艾薇儿无奈地轻叹。    
    　　“还想躺多久呢？”风念蒙的声音在房间里响起。    
    　　房间里，桌上，她正双手支肘，眼睛眨也不眨地看着已经醒来的艾薇儿。    
    　　“呃，我睡了有多久了？”艾薇儿揉了揉惺忪的睡眼，说。    
    　　“一天。”    
    　　“呵，真能睡呢。”    
    　　“既然醒了，那就赶紧起床吧。副统领还等着你醒来要召见你，”风念蒙说着，目光再在艾薇儿身上仔细地看了一转，在确定艾薇儿已经完全恢复过来后，她站了起来，转身要走。    
    　　“等等，”艾薇儿唤道。    
    　　风念蒙的脚步停住。    
    　　“为什么是副统领来问，而不是国王陛下呢？宫中出现刺客，他应该是最着急的吧，”艾薇儿说。    
    　　“国王向来是不管这些事的，你不知道吗？”    
    　　“好吧，”艾薇儿翻开被子跳下了床。她理开衣裙检查了下大腿的伤势，不过一天已经完全好了，一点疤痕也没有留下。生命果实的效用果然是值得信赖的。    
    　　一天没喝水了，有些口渴，她三两步走到桌旁，端了杯茶水一饮而尽。放下茶杯，发现风念蒙又迈开了脚步。    
    　　“等等我，”艾薇儿叫道，走到风念蒙身边，看了看她冷艳俏丽的脸，忽然眨了眨眼说：“你对我都不会好奇吗？例如昨晚我对那个魔法师的问话，还有施展的精神异力，以及伤口的迅速痊愈。”    
    　　风念蒙摇了摇头，说：“这些，都不关我的事。”    
    　　听到风念蒙的话，艾薇儿也轻叹着摇了摇头。这个女孩总是这么冷漠，让人怀疑昨天那个会担心人的风念蒙与眼前这个风念蒙是否是同一个人。    
    　　“你快去吧，”风念蒙说。    
    　　“恩，”艾薇儿应道，和风念蒙一起走向门边。    
    　　“对了，念蒙，副统领已经问过你了吗？”    
    　　“问过了。”    
    　　“哦……”    
    　　走出了门外，两个魔法师正守在那里。艾薇儿不再多说什么，跟着两个魔法师去了。    
    　　　　　　


第三卷 家   第十二章 巫术

    　皇宫里的走廊初看起来十分宽敞，但随着两个宫廷魔法师转过了一个又一个弯路后，艾薇儿感觉到这走廊也实在是太过曲折了些，一不留神就会让人被这四通八达的廊子给迷惑得失去了方向。    
    　　就在艾薇儿几乎就要失去了方向感时，目的地终于出现在眼前。    
    　　那是一座尖塔状的亭楼，与皇宫中大多建筑一样，它也是白色的。从两层高的楼檐到三阶高的基座，都是雪白的颜色，在这冬日里，整座小楼很好地融合到雪的世界里。    
    　　目睹着本该让人感到赏心悦目的小楼，艾薇儿的心里却产生了丝这座亭楼与周围宁静安详的氛围极不和谐的感觉。在这种感觉的影响下，连小楼洁白的墙面上都变得似乎有一层蒙蒙的黑气萦绕。    
    　　正待要看仔细，黑气却忽然消失不见。    
    　　小楼静静地蹲在雪地里，像在提醒艾薇儿她刚才所感觉到的和看到的都是错觉。是错觉吗？    
    　　“副统领，人已经带到，”一个带路的魔法师面无表情地说。这两个魔法师都身着黑色长袍，说明他们都是达莱副统领大人的直系属下。    
    　　“进来吧，”大巫师兼副统领大人那低沉沙哑的声音响起。    
    　　小楼原本紧闭着的门应声开启。    
    　　魔法师指了指门，示意艾薇儿进去。    
    　　是要我一个人进去？艾薇儿看了看身边两个魔法师，很明显他们都没有一起进去的意思。她挑了挑眉，迈开步子径直走进了小楼。    
    　　小楼里灯光昏暗，只有墙壁上屈指可数的几盏魔晶石灯发出稀疏的光亮。借着光亮，可以看到墙上挂了几副壁画，其中一副很奇怪，只画了双紫色的眼睛。    
    　　艾薇儿转目四顾，发现除了这些晶石灯和壁画，整个屋子里便再没有其他的物什，显得空旷诡异。    
    　　“上来，”达莱的声音从上方传来。    
    　　“好的，”艾薇儿应道，走到屋角，攀着自二楼盘转而下的楼梯走了上去，宫中少见的木质阶梯在脚下“吱呀吱呀”得响。    
    　　走上二楼，光亮逐渐消失，一个瘦削的人影安坐于椅上的图像映入眼帘，那是达莱。随着艾薇儿的靠近，在达莱的身周，一股精神力在没有任何预兆的情况下倏地出现、散开。    
    　　艾薇儿的目中有光芒开始闪烁。    
    　　分明是身处于一片黑暗中，她却有了眼前豁然开朗的感觉。神奇的夜视能力在达莱的精神波动下产生了共鸣，自动启动。屋中的景象一一呈现在眼中。    
    　　蓄着山羊胡子的大巫师目光紧紧地锁定在艾薇儿身上，凌厉的眼神让艾薇儿产生了丝想要躲避的念头。片刻，却又像是经历了一个世纪那么久的时间后，巫师的目光收了回去，移向镂空了的窗外。    
    　　艾薇儿理了理早被整理好了的衣袖，心中涌起自己的一切秘密似乎都在这一瞥之间被达莱看了个通透的古怪感觉。    
    　　“艾薇儿，”达莱念着。    
    　　“是的，副统领大人，”艾薇儿回道。达莱念着她名字的特殊音节令她脑中产生了阵晕眩。    
    　　“你过来，”达莱说。    
    　　艾薇儿沉默着走了过去。    
    　　达莱坐在椅上，伸出手来指着窗外的皇宫。    
    　　顺着他手指的方向，艾薇儿不由地望了过去。    
    　　黑夜的皇宫对她的视觉没有造成任何阻碍，华丽的宫殿群，优美的楼阁，布置恰到好处的花园与雕塑，清晰显现。再远处，可以看到国王的寝宫，还有寝宫前的外殿广场。越过广场，艾薇儿的目光继续向更远的地方望去。    
    　　一股比刚才更加强烈的精神波动从达莱身上散发出来，这股波动引得艾薇儿眼中的异芒更甚。    
    　　远处……在达莱的精神引领下，艾薇儿的目光越过占地广大的皇宫，看到了更远处的景物。艾那丽米亚喧闹的大街，城墙上飘扬的雪花，城外广袤的原野，原野外连绵的山峦……    
    　　忽然，达莱收回了他的精神力，艾薇儿浑身一颤，目中的景象瞬间变得支离破碎消失不见。    
    　　达莱手一挥，魔晶石灯亮了起来，楼中的黑暗立刻被驱散。艾薇儿一惊，目中的异芒随光亮渐明而迅速散去，她从异象里回到了现实。    
    　　刚才，是这个巫师在施展巫术吗？    
    　　原来自从我踏进这座亭楼起，便一直处于达莱的精神控制之下了。挫败的感觉出现在艾薇儿的心头。就如同她对付那个潜进沂园的魔法师般，达莱也能在精神层面上轻易地攫获她的意识。如果刚才这位与右相相交甚好的巫师要对自己做些什么，那……想到这里，艾薇儿不由捏了把冷汗。    
    　　达莱看着艾薇儿，僵硬的脸上露出丝似乎是在笑的表情，突然问道：“对巫术，你知道多少？”    
    　　艾薇儿摇了摇头。    
    　　“坐下来，我告诉你，”达莱指了指他身边的一张长椅。    
    　　这长椅一直都在这里吗？之前怎么都没有发现呢？艾薇儿坐了下来，心中的挫败感却在加深。    
    　　“巫师一直以来都被人们所不耻，是吗？”达莱说。    
    　　是的，艾薇儿很想这样子按照实情直接回答，但考虑到达莱的身份犹豫了下，继续保持沉默。    
    　　达莱又露出他那似乎是笑的独特表情，说：“自古以来，力量都以武技和魔法的形式存在，可千年前，偶然出现的巫术却打破了这一形式结构，令巫师区别于武者与魔法师之外而出现并且开始发展起来。    
    　　大多数的巫师并不擅长于武技和魔法，他们所擅长的是对控制人的精神，利用巫术令对象的意识受到施法者的影响而作出异于寻常的举动。这在许多人眼里都是诡异的，人们因为诡异而恐惧，因为恐惧而愤怒，他们对巫术敬而远之，称之为邪恶的魔法。故直到现在也没有多少人明白巫术真正的力量是什么。而你，你知道巫术真正的力量是什么吗？”    
    　　“精神力？”虽然想不出这位大巫师告诉她这些事情的理由，但艾薇儿还是应声猜测到。    
    　　达莱摇了摇头，说：“精神力只是施展巫术时显露在外的样子，巫术真正力量是暗能。”    
    　　“暗能？”艾薇儿惊讶极了。暗能！在皇家图书馆进修时她曾看到过记载有关于这一奇特能量的书籍。远在第一次百族大战爆发之前，秀之大陆上曾有一个强大政权驱散了身为所有人类公敌的魔族，之后建立了历史上第一个统一了全大陆的名为绿色王朝的国家。在统一的路上，绿色王朝的军队行进得并不顺利，因为魔族的贵族们都拥有着匪夷所思的力量，那力量强大到足以与人类特有的武技和魔法相抗衡。对这些魔族具有的力量，人们统一把它们称作是“暗能”。    
    　　“确是暗能，绿色王朝与魔族那场大战令无数魔族高级将领死去。死后，他们力量无法经由空气散开便融入了大地中，在经过了漫长的岁月之后被杂食的人类所吸收。但魔族的力量却不是人类所能正常运用的，那力量在人类身上表现出来的形式便是异于常人的精神力，”说着，达莱看向艾薇儿，“而你，你的身体里便蕴藏有巨大的暗能。”    
    　　“我？暗能？”艾薇儿惊叫道。    
    　　达莱点了点头，没有理会艾薇儿的惊诧，“在考试时，我便发现了。你身体里的暗能的强度远远超过了一般的巫师，我很愿意把你训练成巫师中的一员。只是……”    
    　　达莱指了指艾薇儿的身后，在艾薇儿的身后墙角处一个人正直直地站在那里。    
    　　艾薇儿扭头看去，墙角里的人的脸映入了她的眼中，那是一张死气沉沉的苍白的脸。“墨诺！”    
    　　那个人，正是已经死去的魔法师墨诺！    
    　　　　　　


第三卷 家  第十三章巫术之二 至 第十四章右相腐烂而狂傲的贵族

    第十三章巫术之二    
    他……你……”艾薇儿看看墨诺又看看达莱，感到阵毛骨悚然。    
    　　“这没有什么好奇怪的，对一个巫师来说，不论是活着的人或是死亡了的人体都是最好的研究材料，”达莱冷冷地说。    
    　　艾薇儿瞪大了眼，一时间说不出话来。    
    　　“你实在是不应该用你那未成型的巫术来审讯这个人，”达莱叹息着，“从你刚刚走进这个亭楼开始，我便在考虑是否应该对你出手。现在，我决定不杀你！你应该感谢你身体中的暗能，是它的强大提醒了我会否因杀了你而失去一个也许会很出色的巫师。”    
    　　听着达莱的话，艾薇儿感到自己的心跳不可抑制地开始加速。    
    　　“但是，我也不能就这么让你回去，”达莱一字一字说道，目光闪烁。    
    　　“那么……”艾薇儿看向达莱，她的话还没有说完便嘎然而止，从达莱的目中一股强大的精神力传了过来，侵袭着她的神经。    
    　　在达莱的巫术下，艾薇儿的目光失去了焦距，开始溃散。    
    　　“忘掉这段记忆吧，忘掉墨诺，忘掉曾在沂园后庭里发生的所有事情，忘掉那棵树……”达莱以一种奇特的音调说着，艾薇儿的脸上的神情变得呆滞，她的意识正在消失。    
    　　“忘掉……忘掉……”随着达莱念叨着的音节，艾薇儿呢喃着，意识终于被达莱完全控制住。    
    　　“好了，现在，你一个人走回去，睡一觉，睡醒之后，这一切都会完全被忘掉。”    
    　　“睡……忘掉……”艾薇儿重复着达莱的话，缓缓地从长椅上站了起来，转过身去，走下了楼梯，一步一步走出了达莱的亭楼。    
    　　小楼的门在艾薇儿的身后关上了，一片雪花飘舞着贴在了她的脸上。    
    　　好凉呵，再走了几步拐了入了回廊后，艾薇儿这才拂去了脸上的雪花，她的目中露出了狡黠的光芒。达莱巫师确是个深不可测的人啊！可他却低估了艾薇儿那奇异的精神力。在他用巫术控制住艾薇儿的意识的时候，艾薇儿曾有一度真的失去了意识，但就在她快要完全陷入达莱的精神控制中时，胸口的项链却再一次发挥了神奇的功效，自动涌出了股寒流令得艾薇儿神智一清。其实项链中所蕴涵的守护力量都是元素力，并不能真正抵抗住达莱的巫术，它充其量也只能令得艾薇儿清醒一下。可就在这短短的一刹那间，艾薇儿的精神力便动了起来，重重守护住了她的意识。    
    　　精神力是因感到了危机而自动活动起来的，其第一任务便是保护住艾薇儿的意识，故没有攻击达莱也因此没有引起达莱的警觉。于是，艾薇儿便顺势控制住她的精神力模拟出了一副还处于被达莱所迷惑控制的状态下的模样，由此瞒过了那位巫师。    
    　　“呼！”艾薇儿长长地吐了口气，既是因为紧张兴奋也是因为心中抑制不住的喜悦。是的，喜悦！艾薇儿现在直想奔回屋里，找到风念蒙，让她一起分享自己的喜悦。因为，在经历过达莱的这件事后，她终于可以肯定那个浮沉在她心中的答案了，那个关于法杖下落的答案！    
    　　小楼里，望着窗外的夜空，达莱脸上的表情微妙，让人判断不出他在想什么。    
    　　空中，北极星光芒璀璨，达莱低低呢喃着：“伟大的路尼奥斯啊，命运的巨轮已经开始转动，一切皆在改变！”    
    　　    
    	    
    第三卷 家 第十四章 右相，腐烂而狂傲的贵族    
    (更新时间：2004-12-1 8:11:00  本章字数：2831)    
    　　在素有不夜之城美誉的艾那丽米亚城的中心，皇宫的右翼，一座座华丽的房屋鳞次栉比，连成一片。这片地区紧挨着喧闹的夜市却处处显得安静宁谧。这里，正是当朝权贵们的集居之处。    
    　　纵横交错的大道上，门径森严。其中一座大屋居于正道中央，面向街道的大门由几根巨大的晶石柱支撑着横躺在同样是由晶石造成的十二阶基座上，精致华美，大气磅礴。    
    　　晶石是罗沙的特产，价格不菲，可仔细看便会发现那门和柱分明就是以整块的上好晶石雕刻而成，其价值更是难以估量。一座屋门即已如此，可以想见大屋主人的尊贵和不凡。而屋主也的确是一个在艾那丽米亚家喻户晓的人，一个唯一能够在所有罗沙权贵中做出如此大手笔的大人物。他，就是当今右相──索拉·蒙德·迪比特。    
    　　右相大宅里，灯火通明，这位权倾当朝的大人正半依在大厅的卧榻上，闭目思考。    
    　　在大厅的一角，壁橱里的火烧得正旺，“呲呲”作响，让人感到十分温暖。侍女们身着薄纱，偎在榻边为这位大人推拿着脚部，侍候着。这位大人可是位天生的贵族，对美丽的事物总是有着独到的鉴赏力。他钟爱于每一样让他感到美好的东西，用心呵护并享受着它们。而对于美丽的女人，更是如此。一百二十岁的他正值气盛之年，无论是权力或美人，在他眼中都是值得令人动心的物什。    
    　　而此刻，美人正在他的身边，那薄薄的一层衣纱难以掩住她们绮丽的风情，挪动之间春光乍现。索拉呼吸着身旁由女性身体上散发出来的沁人淡香，左手支头，右手轻抚在一个侍女的秀发上，他在享受，也是在等待，等待着从宫中传来的消息。    
    　　在他的对面，一个英俊的年轻男子正安坐于垫着厚实兽皮的木椅上以阴沉的目光注视着他。这个男人尖锐的眼神让人很容易就会联想到藏在草丛中冷冷盯视着猎物的毒蛇。他，正是当今陛下的亲弟──苏仑亲王费尔多纳。    
    　　“叔父大人，对我那位国王哥哥，您到底是抱持着怎样一种心态呢？”费尔多纳玩转着手中的酒杯，说。    
    　　“你以为呢？”索拉停止了在侍女秀发上的轻抚，睁开眼说道。    
    　　“我以为……我的看法对您来说并不重要吧？”    
    　　索拉笑了下，没有回答。    
    　　“如果您希望得到的是更大的权利，那么……到时我该站在哪一边呢？真伤脑筋啊，”费尔多纳说。对那位已是陛下的哥哥，他没有丝毫的好感，因为那个人的想法让人难以琢磨，而他向来就讨厌那些无法看透的东西。至于眼前这位叔父大人，就更加不是他所能揣测的人物了，即使相处了二十多年，可这个人在他的印象里还是一团模糊。    
    　　“我亲爱的费尔多纳，你的担忧是没有必要的，对陛下我一直都在尽力扶持，”索拉说。    
    　　“叔父大人，在您的眼里，是否觉得这个权力的游戏还不够刺激，您是在等待着对手强大到足以让人产生兴趣时才下手吗？”费尔多纳带着些嘲讽地说，“要是一不小心，即使是像叔父大人这样的人也可能会掉进那旋涡里再也站不起来。”    
    　　索拉没有因费尔多纳的话而露出异样的神色，看着费尔多纳，他的目中渐渐有了丝笑意，“费尔多纳啊，你和我真是很像。”    
    　　“这样的话，您在十多年前就已说过了，”费尔多纳面无表情地说。    
    　　“哈哈哈……”索拉畅声而笑。    
    　　屋外，一阵风铃摇动的声音响起，传到了大厅里。    
    　　听到声音，费尔多纳站了起来，“看来是叔父大人那些无处不在的耳目们回来了，那侄儿就先行告退了。”    
    　　说完，费尔多纳躬了躬身，没等索拉回答转身径直走了出去。    
    　　“这对兄弟，都让人感到兴奋呐，”索拉目送费尔多纳的身影逐渐消失，轻声叹道。    
    　　“兰莞，是你吗？”索拉对着门外的昏暗说道。    
    　　“是我，主人。”一个女孩忽然从黑暗中跳了出来，出现在大厅里。    
    　　“过来。”    
    　　“是的，主人，”女孩顺从地走到了索拉面前。这个女孩将带来的正是索拉等待已经久的消息，可索拉却并不着急，他只是仔细地浏览着女孩穿着宫廷侍女的衣饰的模样。    
    　　“恩……这身侍女的衣服……和你真是不搭配啊，玛塔丽娜，”索拉唤着一个侍女的名字，“给兰莞换上她的衣服。”    
    　　“是的，主人，”榻上一个正在为索拉捶背的年轻侍女从榻上走下来，离开了大厅。片刻后，她拿来了一套淡绿色的短裙。    
    　　玛塔丽娜走到了兰莞面前，当着索拉的面脱掉了兰莞身上的侍女长袍，换上了短裙。    
    　　兰莞乖巧地站着，任玛塔丽娜为她扣上裙上最后一颗暗扣。    
    　　“转个身，”索拉左手支腮，看着换上了短裙后更显青春靓丽的女孩，目光灼灼。    
    　　兰莞双手拈起短短的裙尾，直提到露出了雪白的大腿根部才止住，接着她踮起了左脚尖，以一个优美的姿态慢慢地转了个圈。她娴熟地转着，再也不用像幼年时那样要被训练员鞭打得浑身发紫后才能顺利地做好这个动作。长年来严格的训练让她的形体达到了完美的程度，她已经十分明白怎样才能取得主人的欢心。    
    　　“恩，很好，现在好多了，”索拉满意地说，贵族式的笑容浮现在他脸上。在他身边的这些女孩都是从各地搜集而来的孤儿，在她们幼小的时候，他便对她们进行了关于如何取悦贵族与杀人的训练。现在，这些女孩都已长大成人，她们的效用让他感到很满意。    
    　　“兰莞，可以开始告诉我关于宫中的那件事情了，”索拉说。    
    　　“是的，主人，”兰莞说着，喉间一阵剧烈颤抖，她从口中吐出了颗小小的魔法球，魔法球被放在手上自动散了开来，露出一团纸条。    
    　　“这是达莱大巫师给您的，”兰莞抚平了纸条，躬下身双手递给索拉。    
    　　索拉接过纸条，仔细看着：    
    　　很遗憾，由于封印的强度超过想像，封印之石并未能完全解开古树上的多重封印。阻碍之人的记忆已被洗去，阁下不必过虑。    
    　　阻碍之人？索拉皱了皱眉。    
    　　“兰莞，将详细经过告诉我。”    
    　　“是的，主人。”    
    　　兰莞开始将宫中出现刺客，魔法师墨诺混入沂园企图解除古树封印却被艾薇儿发现，之后她本准备将艾薇儿杀死但考虑到菲西安和迪卡罗尼这两人而放弃了这一念头只是打晕了她的经过一一说出。    
    　　其实，这次的宫庭刺客事件是由索拉与达莱两人共同策划而成。刺客是假，真正的目的在于得到藏在沂园后面的那棵古树里的东西。而在这一事件中，兰莞所扮演的角色就是帮助墨诺得到那东西，并在得到后杀掉墨诺把东西带走，但出乎意料的是封印之石没有解开古树的封印，而墨诺也在看到她出现时立刻明白了自己的处境，迅速逃走。之后，他逃到了风念蒙的房间里，凑巧被艾薇儿和风念蒙两人逮住，终究也没有逃过兰莞的追杀。    
    　　听完兰莞的讲述，索拉轻叹了口气，没有得到那东西令他失望，但也让他暗暗感到有些兴奋。也许，正如费尔多纳所说，他是在等待着对手的茁壮，然后再尽兴地进行一场以权力为名的争夺游戏吧。    
    　　就在索拉慨叹着的同时，皇宫里国王的寝宫内，尹斯一世正与菲西安讨论着同样的事情。    
    第十四章右相，腐烂而狂傲的贵族    
    在素有不夜之城美誉的艾那丽米亚城的中心，皇宫的右翼，一座座华丽的房屋鳞次秩比，连成一片。这片地区紧挨着喧闹的夜市却处处显得安静宁谧。这里，正是当朝权贵们的集居之处。    
    纵横交错的大道上，门径森严。其中一座大屋居于正道中央，面向街道的大门由几根巨大的晶石柱支撑着横躺在同样是由晶石造成的十二阶基座上，精致华美，大气磅礴。    
    晶石是罗沙的特产，价格不菲，可仔细看便会发现那门和柱分明就是以整块的上好晶石雕刻而成，其价值更是难以估量。一座屋门即已如此，可以想见大屋主人的尊贵和不凡。而屋主也的确是一个在艾那丽米亚家喻户晓的人，一个唯一能够在所有罗沙权贵中做出如此大手笔的大人物。他，就是当今右相──索拉。蒙德。迪比特。    
    右相大宅里，灯火通明，这位权倾当朝的大人正半依在大厅的卧榻上，闭目思考。    
    在大厅的一角，壁橱里的火烧得正旺，“呲呲”作响，让人感到十分温暖。侍女们身着薄纱，偎在榻边为这位大人推拿着脚部，侍候着。这位大人可是位天生的贵族，对美丽的事物总是有着独到的鉴赏力。他钟爱于每一样让他感到美好的东西，用心呵护并享受着它们。而对于美丽的女人，更是如此。一百二十岁的他正值气盛之年，无论是权力或美人，在他眼中都是值得令人动心的物什。    
    而此刻，美人正在他的身边，那薄薄的一层衣纱难以掩住她们绮丽的风情，挪动之间春光乍现。索拉呼吸着身旁由女性身体上散发出来的沁人淡香，左手支头，右手轻抚在一个侍女的秀发上，他在享受，也是在等待，等待着从宫中传来的消息。    
    在他的对面，一个英俊的年轻男子正安坐于垫着厚实兽皮的木椅上以阴沉的目光注视着他。这个男人尖锐的眼神让人很容易就会联想到藏在草丛中冷冷盯视着猎物的毒蛇。他，正是当今陛下的亲弟──苏仑亲王费尔多纳。    
    “叔父大人，对我那位国王哥哥，您到底是抱持着怎样一种心态呢？”费尔多纳玩转着手中的酒杯，说。    
    “你以为呢？”索拉停止了在侍女秀发上的轻抚，睁开眼说道。    
    “我以为……我的看法对您来说并不重要吧？”    
    索拉笑了下，没有回答。    
    “如果您希望得到的是更大的权利，那么……到时我该站在哪一边呢？真伤脑筋啊，”费尔多纳说。对那位已是陛下的哥哥，他没有丝毫的好感，因为那个人的想法让人难以琢磨，而他向来就讨厌那些无法看透的东西。至于眼前这位叔父大人，就更加不是他所能揣测的人物了，即使相处了二十多年，可这个人在他的印象里还是一团模糊。    
    “我亲爱的费尔多纳，你的担忧是没有必要的，对陛下我一直都在尽力扶持，”索拉说。    
    “叔父大人，在您的眼里，是否觉得这个权力的游戏还不够刺激，您是在等待着对手强大到足以让人产生兴趣时才下手吗？”费尔多纳带着些嘲讽地说，“要是一不小心，即使是像叔父大人这样的人也可能会掉进那旋涡里再也站不起来。”    
    索拉没有因费尔多纳的话而露出异样的神色，看着费尔多纳，他的目中渐渐有了丝笑意，“费尔多纳啊，你和我真是很像。”    
    “这样的话，您在十多年前就已说过了，”费尔多纳面无表情地说。    
    “哈哈哈……”索拉畅声而笑。    
    屋外，一阵风铃摇动的声音响起，传到了大厅里。    
    听到声音，费尔多纳站了起来，“看来是叔父大人那些无处不在的耳目们回来了，那侄儿就先行告退了。”    
    说完，费尔多纳躬了躬身，没等索拉回答转身径直走了出去。    
    “这对兄弟，都让人感到兴奋呐，”索拉目送费尔多纳的身影逐渐消失，轻声叹道。    
    “兰莞，是你吗？”索拉对着门外的昏暗说道。    
    “是我，主人。”一个女孩忽然从黑暗中跳了出来，出现在大厅里。    
    “过来。”    
    “是的，主人，”女孩顺从地走到了索拉面前。这个女孩将带来的正是索拉等待已经久的消息，可索拉却并不着急，他只是仔细地浏览着女孩穿着宫廷侍女的衣饰的模样。    
    “恩……这身侍女的衣服……和你真是不搭配啊，玛塔丽娜，”索拉唤着一个侍女的名字，“给兰莞换上她的衣服。”    
    “是的，主人，”榻上一个正在为索拉捶背的年轻侍女从榻上走下来，离开了大厅。片刻后，她拿来了一套淡绿色的短裙。    
    玛塔丽娜走到了兰莞面前，当着索拉的面脱掉了兰莞身上的侍女长袍，换上了短裙。    
    兰莞乖巧地站着，任玛塔丽娜为她扣上裙上最后一颗暗扣。    
    “转个身，”索拉左手支腮，看着换上了短裙后更显青春靓丽的女孩，目光灼灼。    
    兰莞双手拈起短短的裙尾，直提到露出了雪白的大腿根部才止住，接着她踮起了左脚尖，以一个优美的姿态慢慢地转了个圈。她娴熟地转着，现在的她再也不用像幼年时那样要被训练员鞭打得浑身发紫后才能顺利地做好这个动作。长年来严格的训练让她的形体达到了完美的程度，现在的她已经十分明白怎样才能取得主人的欢心。    
    “恩，很好，现在好多了，”索拉满意地说，贵族式的笑容浮现在他脸上。在他身边的这些女孩都是从各地搜集而来的孤儿，在她们幼小的时候，他便对她们进行了关于如何取悦贵族与杀人的训练。现在，这些女孩都已长大成人，她们的效用让他感到很满意。    
    “兰莞，现在你可以开始告诉我关于宫中的那件事情了，”索拉说。    
    “是的，主人，”兰莞说着，喉间一阵剧烈颤抖，她从口中吐出了颗小小的魔法球，魔法球被放在手上自动散了开来，露出一团纸条。    
    “这是达莱大巫师给您的，”兰莞抚平了纸条，躬下身双手递给索拉。    
    索拉接过纸条，仔细看着：    
    很遗憾，由于封印的强度超过想像，封印之石并未能完全解开古树上的多重封印。阻碍之人的记忆已被洗去，阁下不必过虑。    
    阻碍之人？索拉皱了皱眉。    
    “兰莞，将详细经过告诉我。”    
    “是的，主人。”    
    兰莞开始将宫中出现刺客，魔法师墨诺混入沂园企图解除古树封印却被艾薇儿发现，之后她本准备将艾薇儿杀死但考虑到菲西安和迪卡罗尼这两人而放弃了这一念头只是打晕了她的经过一一说出。    
    其实，这次的宫庭刺客事件是由索拉与达莱两人共同策划而成。刺客是假，真正的目的在于得到藏在沂园后面的那棵古树里的东西。而在这一事件中，兰莞所扮演的角色就是帮助墨诺得到那东西，并在得到后杀掉墨诺把东西带走，但出乎意料的是封印之石没有解开古树的封印，而墨诺也在看到她出现时立刻明白了自己的处境，迅速逃走。之后，他逃到了风念蒙的房间里，凑巧被艾薇儿和风念蒙两人逮住，终究也没有逃过兰莞的追杀。    
    听完兰莞的讲述，索拉轻叹了口气，没有得到那东西令他失望，但也让他暗暗感到有些兴奋。也许，正如费尔多纳所说，他是在等待着对手的茁壮，然后再尽兴地进行一场以权力为名的争夺游戏吧。    
    就在索拉慨叹着的同时，皇宫里国王的寝宫内，尹斯一世正与菲西安讨论着同样的事情。    
    　　　　　　


第三卷 家  第十五章 杖、女人

    “菲尔，对这件事情你怎么看？”尹斯一世坐在王座上，咀了口酒，好整以暇地说。    
    　　“陛下，从宫中闹出有刺客的消息到现在，整整一天的时间，皇家近卫军与宫廷魔法师们搜遍了宫中每一个角落都不曾发现任何一个关于刺客行踪的痕迹。很显然，这次的刺杀事件不是表面看起来那么简单，”菲西安说。    
    　　“疑点有很多，总的来说，这也许是一个阴谋，但具体情况和目的是怎样暂时还看不出来。”    
    　　尹斯一世点了点头，虽然他表面上和右相索拉还维持着亲密的君臣与叔侄关系，但有关于两人之间的各种传言已在朝堂之上传了开来，令朝中氛围变得如暗流汹涌。在右相惊人的震摄力下，在这些大臣们之中唯一能让他托以重任的只有伊姆霍德一人而已。    
    　　伊姆霍德沉静睿智，目光深远，是一个真正的智者，他是先王留给他的唯一一个物质上的宝贵遗产。可他贵为左相，若是被频繁的召入宫中势必会令朝中的局势变得愈发紧张。故此时，菲西安就成了尹斯一世与伊姆霍德之间最好的桥梁和帮手，对菲西安的能力和忠诚，尹斯一世是极信任和放心的。    
    　　“如果说，这次的事件是那个人所为，那么他的目的到底是什么呢？这一点让人感到迷惑，”菲西安继续说。    
    　　尹斯一世摇了摇手中的酒杯，说：“我来为你解惑吧。”    
    　　“这场闹剧确实该是由他主导的，他的目的是被我搁置在沂园里的一件东西。现在的情况是我和他都还没有完全摸清楚彼此间的实力，但如果他得到了这件东西，那么我们就会在以后的抗争中处于劣势。”    
    　　如果他当真得到了那东西，那么我会失败吗？不会！只是这场战斗会变得更加激烈吧……尹斯一世一边说着一边产生了如此的想法，与那位右相大人一样，迪比特家数个世纪沉淀下来已经渗入到血液里的上位者的疯狂正在他的体内流淌着。    
    　　菲西安露出了注意的神色，对那位右相大人的手段他很是好奇。    
    　　“其实，在沂园里，藏着的是……”    
    　　※※※    
    　　回到了住处，艾薇儿关上房门，快步走到桌旁，端起了杯茶就往嘴里倒，也不理茶水是冷是热。    
    　　刺客，沂园，宫廷魔法师，这一连串的事的发生都透出一股不寻常的味道。连系到现今宫中的情势，可以判断，在沂园里有着古怪。墨诺在沂园里的举动明显就是要解除古树的某种封印，到底在古树里藏着什么东西呢？当墨诺被刺杀的时候，艾薇儿就已经开始怀疑那藏在古树里的东西就是法杖了。否则，在这宫里又有什么东西会惹得众人如此大费周章地想要得到它呢？而法杖却是神器，其中蕴涵的魔法力量足以让有心人意动了。    
    　　但这也仅仅只是艾薇儿的一个猜测而已，真正让她想到了法杖很可能就藏在古树里的是达莱。单独召见，用巫术来令人失去记忆，这都一一让艾薇儿感到自己的推断是正确的。    
    　　如果法杖真的在古树里，那么……想到这里，艾薇儿的心情激动起来，既是兴奋也是紧张，茶杯里的水在她的手里波荡着。    
    　　唉，不过是猜到了那把杖的下落，何必这么激动呢？妖精突然冒了出来。    
    　　你不明白，艾薇儿翻了个白眼，也不知这个妖精因什么原因沉寂了许久，可一出现就只会逗她。    
    　　沉寂了许久那是因为你手上的那枚戒指的缘故，人类的身体还是太虚弱了啊，尤利尔的一枚小小的封印之戒也会令在你身体里的我陷入沉睡。如果不是受到了那个巫师的刺激，我们还会隔上一段时间才能说话。    
    　　哦？难道你不是人类？刚刚猜到法杖下落的艾薇儿心情很不错，没有像以前一样对妖精的话不理不睬。    
    　　人类？呵……妖精笑了。    
    　　那你到底是什么东西？    
    　　妖精啊，妖精，你明白吗？    
    　　……    
    　　嘻，别不说话嘛，好了，好了，告诉你吧。还记得梦里的那个女人吗？。呵，她是我的母亲哩，在你的梦中出现的画面就是她留给我的记忆。    
    　　为何她留给你的记忆会出现在我的梦中？    
    　　因为……恩，你相信转世吗？    
    　　……你不会是想说，我是你的转世吧？    
    　　对！自从定下那远古的盟约后，众神都被限制不能以真身出现在这两个地球上，不再以神的力量来影响众生的命运。于是生活便变得枯燥了，无味得快要令我疯掉。后来实在是耐不住寂寞，我偷偷地转生到了人间，人间的生活真是精彩呵！可惜的是那几个讨厌的家伙也跟了来。在没有办法的情况下，听从卡西莉儿的建议，我转生到了那些家伙无法去的地球，并且转生成了一个男人，而他们果然没有找到我！嘻。    
    　　所以……你就是我，我就是你，你──是个女人！妖精总结道。    
    　　是这样的吗？鉴于曾有多次被妖精戏弄的经验，艾薇儿不能准确判断出妖精的这番话可信性有多大。    
    　　咯咯，我转世的女孩啊，仔细想想吧，想不出来也不要紧，不用这么快便下决定。其实，做男人也挺有趣的呢！    
    　　妖精窝在意识的深处，贼贼发笑的画面出现在艾薇儿的脑海里，艾薇儿有些心慌了。这妖精真是把她的脾性也摸清楚了，突然说了些刺激人的话后又表现出一副摸菱两可的态度，愈是这样却愈是让她更在意，不由自主地便会去想。    
    　　妖精啊妖精，你根本就不会这么好心来为我解惑，你的目的只是为了逗弄我，是吗？艾薇儿愤愤地说。    
    　　妖精再没有回答，她回到了艾薇儿意识的深处。有些事，是急不来得，而且正是在这样模糊的状况下发展才更是有趣呢。    
    　　妖精！妖精！你出来！    
    　　没有回应。    
    　　男人还是女人？艾薇儿又喝了口冷茶，只感到阵心烦意乱，思绪里全是类似于这样的疑问和由此想到的一些古怪事情，再也提不起劲想其他的事。    
    　　　　　　


第三卷 家   第十六章 盗杖

    　黎明快要降临，皇宫的表面看起来格外宁静，在错落的宫殿群与走廊间却是三步一岗，五步一哨，防范严密。刺客事件令得皇家近卫军与宫廷魔法师们提高了警惕，身为精英卫队的尊严被完全激活，他们不允许像这样出现了刺客却连刺客的影子也找不到的事再度发生。巡视的范围在扩大中，班次也变得频繁起来。每一个人都擦亮了眼睛，他们相信如果此刻还有哪个鬼祟的家伙出现，那么在他现身的一刹那就会被立刻逮住。    
    　　可此时就在内宫外层与通向沂园的走廊上，却有一个心怀不轨的人完全不顾魔法师们的凌厉眼神，正大摇大摆地走着。她是──艾薇儿！    
    　　没有人拦住她，也没有人问她，她的身份至今还是宫中最引人猜疑的话题，何况宫中现下还有一个传言，那就是这个女孩得到了那位准王妃的欢心。而现在，这个女孩她微笑着向他们走来。    
    　　艾薇儿并不美丽，至少现在看来是如此，可当她笑起来的时候，每一队与她擦肩而过的魔法师们都忍不住会被她的笑意所感染，一一含笑点头回应。    
    　　经过了达莱的刺激，艾薇儿的精神力更强了，在这黎明前的夜里，她的笑给皇宫里紧张的空气带来了一丝轻松。    
    　　艾薇儿的目的地是沂园，到底法杖是否是在沂园的古树里？这是她急切想知道的事情。在结束了与那可恶的妖精之间的对话后，本是打算睡了的。可一躺下，关于法杖的思绪又突然一股脑儿地冒了出来。    
    　　法杖，这个长久以来已经逐渐成为了她的生活重心与奋斗目标的东西，此刻正强烈地呼唤着她为之而进行一次探险。    
    　　迪卡罗尼的话还在耳边回旋，可艾薇儿已经顾不得这些了。机会稍纵即逝的道理，她十分明白。如果法杖真在那里，那么这次的探险就是非常值得的，虽然宫中戒备森严，结果如何现在还不可知，但要让她在想明白了之后还躺在床上什么也不做，那是不可能的。    
    　　如果法杖真的在那里……艾薇儿的脚步加快了，她的心因着长久以来对法杖的关注和此刻在众目睽睽之下的公然盗窃而热了起来。    
    　　是的，如果法杖真的在古树里，那么她就要盗走法杖，然后立刻离开皇宫，踏上回家的路。    
    　　艾薇儿兴奋地走在通向沂园的走廊中，她的眼睛因兴奋而不由自主地放出惑人的光芒来。    
    　　这段路程不算太远，很快，她就无惊无险地到达了目的地。沂园的宫门在望，门外，一群宫廷魔法师们正守在那里监视着周围的动静。    
    　　顺利的路到这里划上句号。艾薇儿看着不远处的魔法师们，眉头皱了起来，在如此的深夜她要进沂园里面，想必那些魔法师们不会轻易放行吧，至少盘查是一定不可避免的。那么该如何回答呢？要是法杖在里面，那么得到了之后还可以一走了之，不用再理会，可要是法杖不在里面……    
    　　艾薇儿思考着，她在尝试着构造出一个可以通过那些魔法师进入沂园而事后不会被追究到的谎言。可像说谎这类事，向来不是她所擅长的。该如何办呢？    
    　　※※※    
    　　“法杖在古树里？”菲西安以有些不敢相信的语气说道。    
    　　“对，法杖就在古树里，”尹斯一世点头，“很奇怪是吗？重要的神器却放在那么显眼的地方。”    
    　　“是的，法杖中蕴涵的强大力量是每一个势力都想得到的。由此终于肯定这次的刺客事件完全是由想得到法杖的人所策划的一场，但他怎能得知法杖的确切下落呢？”菲西安说。    
    　　“关于法杖藏在沂园里的事，只有三个人知道，我、你的父亲和右相索拉，”尹斯一世说。    
    　　“那么也就是说……”指使人是谁已经很明朗了，菲西安担心地看了看尹斯一世，没有说出下面的话。    
    　　“呵，”尹斯一世笑道，“明知道这么做会让我们轻易地判断出是他而他还要这样做，看来这位王叔真的没有把我放在眼里啊。”    
    　　“陛下！”菲西安叫道。索拉是在对国王的权威做出明显的挑衅。    
    　　尹斯一世摆了摆手，仿佛一点也没有因此而生气的样子。“越是这样，这个游戏才越好玩呐，”说着，他的脸上露出了孩子气的笑容，那样子好像是找着了遗失已久的宝贝。    
    　　※※※    
    　　“艾薇儿！”沂园宫门前，一个魔法师眼尖地发现了正逐渐走近的艾薇儿，叫了出来。    
    　　是尤里那家伙！在他身边还有个熟悉的身影，是古莫！    
    　　看到他俩，艾薇儿心头一松，些许的失望稍瞬即逝，她高兴地走了过去。    
    　　见有人走进，魔法师们的目光齐齐汇聚到艾薇儿身上。    
    　　这时，朝阳终于升了起来，晨曦微露，雾气蒙胧。艾薇儿便在这雾气中走来，尽管她不自知，此刻迎着阳光，身披白色温软长袍的她却显得风姿卓越、款款动人，令众人眼前一亮。    
    　　“真美！”尤里不由赞道。    
    　　艾薇儿皱了皱眉，快一年了，她还是不习惯被人当作一个女人来看待。不管妖精所说的话是否属实，在地球时以男人的身份度过的日子还依稀能被记起，已在她的心里盘根纠结，难以遗忘。    
    　　“你来这里干什么？”古莫毕竟已在宫中呆了一年，先一步从艾薇儿的魅力中恢复过来。    
    　　　　　　


第三卷 家   第十七章 盗杖之二

    艾薇儿嫣然一笑，“见梅杰里安夫人。”    
    　　“夫人？梅杰里安夫人有召见你吗？”一个穿着黑袍的魔法师说，看样子他就是这队宫廷魔法师的头领了。    
    　　“是的，”艾薇儿说。    
    　　现在时间尚早，夫人会在这个时候召见她吗？如果真有召见，那么也该会有侍女前去唤人吧？魔法师头领半信半疑地看着艾薇儿。    
    　　“可否让我进去呢？”艾薇儿问道。    
    　　“这……”头领踌躇着。    
    　　艾薇儿平静地看着头领，她在等待。    
    　　“好，就由我带你进去吧，”头领终于下了个决定。虽然他不认识艾薇儿，但关于艾薇儿的一些传言他还是听说过的。而且既然有古莫和尤里确认了她的身份在先，那么理应不会出什么娄子才对。    
    　　“谢谢，”艾薇儿说。    
    　　沂园的宫门徐徐打开，艾薇儿随着魔法师头领走了进去。    
    　　事情进行得出乎意料得顺利，艾薇儿走在头领后面，隐隐感到有些不安，可又说不上是为什么。沂园的正殿在走廊尽头显现出来，待会见到梅杰里安后该说些什么呢？她迅速把自己的思绪从不安中拉了回来，脑中已想到了一番说词。    
    　　渐渐走近正殿，雾气中隐约可见有三四个侍女在殿前走过。    
    　　“等等，”魔法师头领忽然叫道。    
    　　两人停住了脚步。头领伸手入怀掏出了颗小小的水晶球，水晶球上光芒连闪，一个人影从球中出现，是达莱！    
    　　“副统领大人！”魔法师头领致礼叫道。    
    　　水晶球里的达莱点了点头，说“斯姆达，立刻来见我。”    
    　　“呃？可是……”斯姆达正要向达莱解释现在的情况，水晶球上的人影却变得模糊起来。    
    　　“请等等，副统领大人！副统领大人！”斯姆达叫道。    
    　　没有回应，达莱的身影完全消失了。    
    　　斯姆达愕然，看了看艾薇儿又看了看水晶球，不知现下该如何处理才好。    
    　　“头领大人还是赶快去见副统领吧，我认得路的，”艾薇儿说。    
    　　斯姆迟疑了下，终于点了点头，“好吧。”    
    　　说着，扬手唤来一名侍女。    
    　　“两位魔法师好，请问，有什么事吗？”侍女走了过来，问道。    
    　　“夫人召见，能否代我送她进殿？”斯姆达说。    
    　　“好的，”侍女回答。    
    　　斯姆达得到回答，再又看了看艾薇儿，这才急步走了。    
    　　“请随我来，”侍女对艾薇儿说。    
    　　“好，”艾薇儿应着随侍女走向正殿。    
    　　斯姆达的身影很快远去，消失在走廊尽头。一个阻碍消失了！艾薇儿的心头却再次泛起了不安。    
    　　走进了正殿，侍女说：“夫人还在休息，请稍等会吧。”    
    　　“恩。”    
    　　“我还有其他的工作要做……”侍女说。    
    　　“你去忙吧，也不用很快唤醒夫人了，想比刺客的事情也让夫人伤神了吧。我就在这里等夫人起床，”艾薇儿说。    
    　　“好，”侍女是见过艾薇儿的，知道梅杰里安夫人对她很是喜爱，故也放心地留艾薇儿一个人在正殿里，挪着步子也去了。    
    　　最后一个障碍消失！艾薇儿一阵欢喜。看了看周围忙碌的侍女们，她从容地站了起来，走向通往后庭的偏门。    
    　　看着艾薇儿向后庭走去，也没有人拦她。众侍女们都忙着进行自己的工作。    
    　　艾薇儿很快就到了后庭里，后庭里很干净，没有积雪与落叶，看来是已经被打扫过了的。这样更好，无人的环境方便了她的行动。一切仿佛都是经由了演练般，没有遇到什么阻碍。难道是那些莫名其妙的神灵们终于不再戏弄人，开始帮助她了吗？    
    　　可现在已没有闲情再想这些，艾薇儿走到古树旁，手贴了上去。    
    　　树皮粗糙的质感从手心处传来，艾薇儿再往四周仔细看了下，确定没有其他人后闭上了眼睛，放开自己的思感，进入冥想状态。    
    　　思感成网状散开，迅速攀爬、笼罩了整棵古树。古树的形象立刻在艾薇儿的脑海中清楚地显现出来。    
    　　繁密的枝叶，粗壮的树干……树干中间一团强度超乎想像的水元素正安静地守护在那里。水元素团里，一根长形的物体若隐若现。法杖！是法杖！    
    　　艾薇儿心情激荡，她猜对了。法杖果然是在这里！    
    　　抑制住心头的激动，艾薇儿收回了手，她在思考着怎样才能破除那层水元素构成的封印。就是这层最后的封印令得墨诺功败垂成，最后空手而回。    
    　　她仔细地分析着封印的属性与形态，这封印她是认得的，它的名字叫安顿。    
    　　安顿，水系之低级封印魔法，除大地系封印魔法外其余各大魔法系统中唯一一个纯封印类魔法。    
    　　这个魔法只在纪录上有载，艾薇儿还从来没有见有人使用过。因为安顿的魔法级别很低，其封印力量只相当于大地系封印类的一个普通的中阶魔法，故很少有魔法师会用这个魔法来守护重要物品。但它作为大地系外唯一一个封印类魔法却有一个很特殊的地方──它的启动不像其他魔法一样必须要凝聚了足够的元素后才能进行，而是可以直接由施展它的魔法师召唤元素精灵后让元素精灵自己来加持。由此，可以说施法者的魔法阶级越高，那么安顿的封印力量就越强。    
    　　艾薇儿皱了皱眉，如果是由元素精灵直接加持的安顿，那么要破除它的唯一一个办法就只有强行破坏这团水元素，前提是她所能召唤到的魔法力量与施展安顿的魔法师的力量达到一个层次。    
    　　而现在在古树里的安顿却恰好是这样的一个魔法。并且，由这股水元素密集的程度可以判断，加持着这个魔法的元素精灵位阶很高。有多高呢？艾薇儿无法确定，因为即使是宫中的资深水系魔法师们施展魔法时也没有谁曾凝聚起如此密集的水元素。    
    　　眉皱得更紧了，在艾薇儿的记忆中，她所见过的最高阶的水系魔法恐怕就要属水女神的禁咒──生命之印证了。那一次，她亲眼目睹了一个变异后的黑暗魔法师在这个高阶魔法下被摧残得肢离破碎。从那时候起，高阶魔法的可怕威力便深深地烙进了她的脑海。可现在这个名为安顿的低阶魔法所聚集起来的水元素强度却让她感觉到了这股力量若是转化为攻击性质，那么其爆发时的威力很可能会不下于生命之印证的程度。    
    　　难道这个安顿是由水系高阶魔法师布下的？    
    　　迪卡罗尼那长着长眉的面孔忽然从艾薇儿的脑海里浮现，是他吗？    
    　　“我的目的是阻止你得到法杖！”    
    　　“法杖和这个大陆的命运已经紧紧系在了一起……”    
    　　艾薇儿甩了甩头，不管怎样，她一定要得到这把法杖！    
    　　手再次贴在了树皮上，艾薇儿任自己思感的触手伸进了树干里，思感接触到水元素的表面便再也无法深入。强大的封印力量排斥除施法者及施法者所认可的人外一切陌生的力量！    
    　　思感收拢，艾薇儿努力把自己全部的精神力都凝聚起来，思感在她的意念下缩成了一根尖细的针。    
    　　多日来的修炼与强大后的精神力能否破除掉安顿呢？艾薇儿的头发扬了起来，精神力瞬间爆发，针状的思感重重地刺在了水元素团上。    
    　　    
    	    
    　　　　


第三卷 家  第十八章 盗杖之三

    　没有反应！水元素团在满是精神力凝聚而成的思感刺激下一点反应也没有！    
    　　艾薇儿对着同一个地方再刺，水元素团终于微微动了一下，思感之刺陷入了水元素团的表面，可在深入了不过半寸处时便再难作寸进。    
    　　忽然，水元素团上产生一阵水纹状波动，水纹过处，思感被强大的张力生生给弹了回来。就在刚刚的一动之间，水元素特有的韧性和融合力已把刺击的力量吸收得涓滴不剩。这个安顿的封印力量实在是强大得匪夷所思。    
    　　艾薇儿吁了口气，安顿是一个纯封印性的魔法，故只能抵抗而不能对她的入侵生出反击，否则早在她第一次刺探水元素的能量性质时便会遭到重挫。可即使是这样，以她现在的力量还是无法攻破水元素团的守护。若是不能破坏掉这道封印，那么也就完全不可能得到法杖了！    
    　　艾薇儿运用着精神力不停往水元素团上的一点刺去，希望能通过累积起来的力量在水元素团上打开一道缺口。重复地刺击同一点的确能使思感更深入一些，但无论刺得有多深，片刻后水元素团一波动，思感便会被弹了回来。    
    　　强行地压缩思感是一件极费精神力的事情，艾薇儿的精神力在持续的攻击中已消耗了不少。倘若再这样盲目地刺击下去，那么在取得法杖之前她就会累瘫了。    
    　　这样做显然是没有用的，艾薇儿停了下来，必须要另找其他的办法才行。可对这股强势的水元素团……水元素，艾薇儿脑中一道灵光闪过，一个疯狂的念头自心头慢慢浮现。    
    　　※※※    
    　　“可是，陛下，您既然知道了那个人会夺取法杖，在刺客事件后为何还要把法杖留在古树里？”菲西安说。    
    　　尹斯一世：“只要是在皇宫里，就没有一个地方是绝对安全的。即使法杖被藏到了其他地方，仍然会被找到。而在沂园里，那棵古树上已被魔法公会的长老们布下了重重封印。要破除封印，可不是一件容易的事情。”    
    　　魔法公会的长老？菲西安挑了挑眉，“那些封印就足够了吗？”    
    　　“当然是不够的，”尹斯一世说，“但那最后一道封印却是由迪卡罗尼大师亲自下的安顿。”    
    　　安顿！西安沉默了，他是知道安顿的，而由水系大魔法师迪卡罗尼所下的安顿，这已经足以令人放心。在他所知道的人里还没有哪一位能轻易破除了这个魔法。    
    　　“另外，”尹斯一世嘴角浮现出带着些坏意的笑容，“我没有把法杖从沂园中移走还有一个不得已的原因。”    
    　　哦？菲西安愕然，能让尹斯一世也要感到不得已的原因，那会是什么？他的好奇心被提了起来。    
    　　※※※    
    　　思感收回，艾薇儿深深地吸了口气，迅速进入到冥想的状态。她要尝试着把心中那疯狂的念头付诸实践。    
    　　如果成功了，那么她就能成功破坏掉安顿，得到法杖，完成心愿；如果失败了，那么她所面临着的极有可能就是失去生命的危险。    
    　　朝阳的光芒渐强，雾气开始变得稀薄起来，时间已不多，艾薇儿绰立在古树下，周遭的事物一一在冥想的感受空间里出现，宫殿角落里积雪融化的声音，正殿处频率越来越多的脚步声，头顶上大树枝叶嗄嗄作响的声音，也清晰无比地在虚无的空间里响起。    
    　　一股紫色的能量条出现，那是艾薇儿的精神力量。紫色能量在四周穿梭着，从空间中搜集起一粒粒绿色的小光点。渐渐地，小光点越聚越多，紫色能量围成了一个涡旋。光点们沿着涡旋的位置被卷了进去，不一会儿，在涡旋的底部，一颗小小的绿色水元素能量球成形了。水元素能量球？是的，那颗小小的绿色光球正是艾薇儿用尽全里聚集起来，压缩而成的密集水元素集合体！    
    　　她要用这颗元素球来引起安顿中水元素的共鸣，利用自己会招引密集的水元素躁动起来进而自动攻击的特性来引出安顿的力量，让它离开古树。    
    　　艾薇儿用精神牢牢裹住了想要脱离控制的水元素球，因着水女神诅咒的关系，她是不该使用水系魔法的。此刻，若是这颗小小的水元素球脱离了控制，暴露在空气中，那么沂园周围所有分散着的水元素都会被引来，重现水元素自我膨胀后攻击她的一幕。    
    　　这么做，值得吗？艾薇儿没有多想，此刻在她的眼中仅只有法杖而已！    
    　　她贴在树干上的手微微颤抖着，既是紧张也是兴奋，身处于这样的危险之中，她的心底却产生了丝莫名的快意。    
    　　水元素球被精神力拖拉着，费力地沿着艾薇儿的手与树相接触的地方移了过去。    
    　　它进入树里，渐渐与安顿的水元素团靠近了。    
    　　终于，两股密集的水元素能量碰撞在了一起。    
    　　安顿的力量应势剧烈波动，似立刻就要爆炸开来。透过同类的水元素球，它感受到了艾薇儿的气息，躁动起来。元素精灵使所赋予的使命与水女神的诅咒拉扯分割着安顿力量的方向。    
    　　面对更高层次的水女神的诅咒，元素精灵所加持的安顿力量终于缓缓低头。一部分水元素团的能量被抽离了出去，它们冲破了安顿的限制，由纯封印的守护力量转化为可怕的攻击力，离开了法杖以急速向艾薇儿冲去！    
    　　此刻的艾薇儿把她那所剩不多的所有精神力都投入到了控制树里的两股水元素能量中，面对着冲破了她的精神力封锁突然袭击而来的水元素，她没有闪避，也来不及闪避！　　　　


第三卷 家  第十九章 盗杖之四

    就在水元素堪堪要击中艾薇儿时，忽然，一道五彩毫芒从艾薇儿的胸口闪现，磅礴的力量从胸口处的项链上汹涌而出，透过身体迎上了强大的攻击性水元素。    
    　　水元素被五彩豪芒挡住了！不仅仅只是被挡住了，水元素眨眼之间就被五彩豪芒的力量给生生迫散为元素颗粒，回到了原始的游离状态。    
    　　而在另一边，就在古树中的安顿力量就快要完全受到水女神诅咒的影响，倾巢而出攻击艾薇儿的时候，五彩豪芒在击溃攻击性水元素后迅速回到了艾薇儿体内。光芒沿着手臂转到了树干里，以强行的姿态压制住了已经全部转化为攻击性质的安顿的力量。    
    　　在艾薇儿的精神力处于崩溃边缘，险些就要丧命在安顿力量的危急关头，她的项链再一次救了她的命。    
    　　安顿的力量还裹着法杖，但其性质已改变，它不再是一个封印而变成了一团攻击性的能量。现在，这团要命的可怕能量正在五彩豪芒的压制下挣扎着，它在一点一点被更为强大的力量所吞噬、迫散。    
    　　再过一会，安顿的力量就会完全消散了吧。艾薇儿关注着树中的力量变化，颤抖却无法抑制地由手扩散到了全身。    
    　　在下定决心要进行这次冒险之前，她就把最后的希望押在了项链上。一直以来，这条奇特的项链都在保护她，每当她的生命受到威胁时便会自动释放出那神奇而霸道的力量。这一次，它也同样没有令她失望，在最危急的关头再救了她一命。可以说，这次冒险完全就是一个她之前没有料到也绝对想不到自己会这么做的赌博。幸运的是，她赌赢了！    
    　　出现沂园里的侍女们越来越多了，因精神力消耗过大，艾薇儿已变得疲累不堪，但她还是努力催促着五彩豪芒尽快驱散树中水元素的力量。    
    　　时间，真的已不多！    
    　　※※※    
    　　尹斯端起高脚酒杯饮了一口，才慢悠悠地说：“还记得我派你到神之国去的事吗？”    
    　　“当然，”菲西安回答。    
    　　那次去神之国的其中一个目的就是为了了解神器力量暴走的具体情况，难道说……    
    　　菲西安眼睛一亮，以求证的目光看向尹斯一世。    
    　　尹斯一世点了点头，菲西安确实是一个很聪明的人，只需要他一点便明白了。    
    　　“不错，既然神器力量暴走是事实，那么同为神器之一的特西斯法杖也理应会出现同样的状况。所以，在想要盗取法杖的人面前，不止是安顿的封印，在其后还有着威力更为惊人的神器的力量。”    
    　　“您的意思是指，一旦安顿被破解，那么神器的力量就会立刻产生暴走，给予盗杖的人以毁灭性的打击？”菲西安说。    
    　　“不错，那一定是毁灭性的打击……”尹斯一世肯定地说。    
    　　※※※    
    　　安顿的力量在艾薇儿的牵引下一点一点被剥离开法杖，水元素团为五彩豪芒所迫，持续溃散。    
    　　只要再过一会儿，只一会儿，安顿的力量就会全部离开树干，到时就能携杖而逃了！艾薇儿全神贯注地加速分割起水元素，浑然忘记了周围的一切。    
    　　她并不知道在安顿里的那把法杖有多么危险。当神器暴走时，即便是布满了强力结界的神之国神殿也要被摧毁了将近一半。如果特西斯法杖真的脱离了安顿的抑制，那么它所引起的元素爆炸威力将会把这座沂园，甚至是整个内宫都夷为平地。    
    　　艾薇儿喘着气，继续她的行动，安顿的力量已经很弱了，法杖的形象越发清晰，很快，就可以得到法杖了！想到这里，她激动地难以自已。    
    　　突然，心头一阵猛跳，强烈的不安汹涌而出，迅速占据了所有的感受空间。    
    　　这是怎么了？还没等到艾薇儿进行下一步的思考。一股大力已凭空出现，撞在了她没有设防的身体上，脚步踉跄中，她倒在了草地上，与大树的联系瞬间被切断了。五彩豪芒应势从树中自动撤出，回到了项链里。    
    　　“你是谁？”一个稚嫩的声音响起。    
    　　唔！好痛！艾薇儿揉着被击中的地方，抬起头来。眼前是一个衣着华贵，满脸高傲神情的十一、二岁小男孩。在小男孩的手中，正提着把厚实的木剑。看来刚才就是这个小男孩用木剑击打在了她的腰上。    
    　　“你干嘛？”艾薇儿吼道。差一点，就差一点就可以得到法杖了！    
    　　小男孩一愣，旋又恢复了原样，木剑一引，指向艾薇儿，大声叫道：“你是谁？到沂园里来干什么？”    
    　　艾薇儿从草地上站了起来，没有理他。    
    　　“大胆，连我的话也不回！快回答我，”男孩的声音更大了。    
    　　此刻的艾薇儿心头正有一股怒气在翻滚，她目中紫芒一闪，盯住了男孩的眼睛。    
    　　男孩接触到艾薇儿蕴涵着怒气的目光，脸上神情一滞，一股畏惧由心底滋生，他的眉头紧紧皱了起来，一张小脸也变得煞白。    
    　　唉！目睹到了男孩恐惧的模样，艾薇儿叹了口气，收回了目光。从正殿处有错乱的脚步声传来，那是被两人的吵闹声所引来的众多侍女们。看来这次是得不到法杖了！    
    　　其实就在刚才即将要完全破除掉安顿的前一刻，她的直觉却告诉她不要那么做。艾薇儿一直都是很相信她的直觉的，因为这直觉非常敏锐，总是可以让她在事情发生之前就有所感应，颇有点未卜先知的味道。但在刚才那种时候，法杖就在面前触手可及的地方，长久以来的目标在那一刻几乎就要被实现，如此情况下，艾薇儿断然选择了忽略掉不安的感觉继续破坏安顿。可以想像，如果当时不是有男孩的阻挡，安顿的力量该早已被破坏掉，那么也就不会是现在这副局面，而是法杖的力量暴走给这皇宫里带来毁灭性的灾难！    
    　　当然，这一切艾薇儿并不知道，此刻的她只是在愤怒之余感觉到有些奇怪的轻松和平静。    
    　　“王子！”    
    　　“王子！”    
    　　侍女们靠了过来，纷纷对着男孩叫道。男孩被众侍女的叫声一惊，从艾薇儿的威摄力下清醒过来。    
    　　王子？先王只留下二子，一个是当今国王尹斯一世，一个是苏仑亲王费尔多纳。费尔多纳是见过的，那么眼前这个高傲无礼的男孩便是传闻中尹斯一世和前任王妃安洁丽尔所生下来的孩子了？    
    　　艾薇儿的心境虽还有些失落，但也渐渐平静下来，她转目看向男孩，重新打量着他。    
    　　男孩感受到了艾薇儿的目光，却露出了不屑的神情。他扬起了头想以鼻孔朝向艾薇儿以表示他的不满，却发现个子差了艾薇儿老大一截，只好哼了声，把头扭向一边。    
    　　在他扭过头的方向上，一个美丽的人影被侍女们扶着向后庭走了过来。那是梅杰里安夫人。    
    　　梅杰里安走近了，她向艾薇儿点了点头，转向男孩。    
    　　“安……”梅杰里安温柔地唤着男孩的名字。    
    　　男孩却理也不理，转身就往沂园外走去。    
    　　“喂，你怎么这样？”艾薇儿叫道。    
    　　“安……”梅杰里安也叫着。    
    　　可男孩却像没有听到般继续走去，直到消失在宫殿转角。 　　　　


第三卷 家   第二十章 盗杖之五

    这个孩子，唉，梅杰里安摇了摇头，说：“安原本是个开朗的孩子，可自从他的母亲安洁丽尔死后他便变成了这样……”    
    　　“王子也是个可怜的人啊，虽然他表面对夫人您不恭敬，但我经常看到他到沂园来远远地看着您……”康妮娜说，脸上浮现出一抹柔情。    
    　　难以想像像康妮娜这样的人也会有这种表情。艾薇儿颇有些吃惊地看了看康妮娜。    
    　　腰间的痛楚越来越强烈，本来艾薇儿对安的态度和做法是很不满的，但在听到康妮娜的话后却气消了不少。    
    　　一个因宫廷斗争而失去了母亲的孩子！安的遭遇引起了她的共鸣。是否所有的东西都在失去后才会更显得珍贵呢？艾薇儿想起了远在地球的父母，似对安王子渴望着亲情的心情又多了些理解。确如康妮娜所言，这个年幼的王子也是个可怜的人。可康妮娜为何要用“也”呢？难道说她也有着一段类似于此的经历？    
    　　接触到艾薇儿疑惑的眼神，康妮娜苦笑了下，转过了头，再没有说话。    
    　　梅杰里安的目光从安王子消失了的方向上收了回来，看向艾薇儿，“艾薇儿，听侍女说你很早就来了，有什么事吗？”    
    　　“呃，是这样的，其实宫廷之中关于夫人的一些传言令我有些害怕，但自从上次亲眼见到夫人后我才知道原来夫人您是如此温柔随和的一个人，”艾薇儿说道，奉承的话语却让所有人都感到了一股真诚的味道。“据夫人所说，您和菲西安是朋友吧？”    
    　　梅杰里安点了点头。朋友吗？想到菲西安，她的心中涌起了一丝温暖和苦涩。    
    　　“似乎您对菲西安和我很关心哩！对菲西安，我知道的并不多，故这次特地来想从您这里多了解到一些关于他的事情，”艾薇儿说，虽然她并不愿意把自己和菲西安的关系拿出来作文章，可在经过了深思熟虑之后，她还是选择了这个说词。这是因为从上次与梅杰里安的接触中她感觉得出这位美丽而温柔的夫人对菲西安的态度十分特别。    
    　　他们之间到底是什么关系呢？对此，艾薇儿也有些好奇。    
    　　“哦？原来如此，我也正打算再邀你到沂园里来好好谈谈呢，”梅杰里安微笑着，邀艾薇儿到正殿里坐下。    
    　　很快的，怡人的酝汀被送了来。    
    　　品着这珍贵的名饮，艾薇儿看着梅杰里安，心思却开始飘向它处，一会想到这位夫人与菲西安，一会又想到小王子安。法杖的事情还影响着她的心境，令她一时之间不知道该说什么。    
    　　“对菲西安……”梅杰里安说，“上次我们聊到哪了？”    
    　　“我们正说到……”艾薇儿应道，上一次与梅杰里安对话的一幕幕迅速在脑中出现又消失。她的脸上一红，在刺客出现之前她们正在说的是……    
    　　“应该是我在问你是否喜欢菲尔吧？”梅杰里安看着艾薇儿突然变得腼腆的模样，似笑非笑地说。这样的表情让艾薇儿心头发颤。    
    　　“夫人，”艾薇儿赶紧打住了梅杰里安即将抓住她和菲西安的关系继续问下去的趋势，“还是说说您和菲西安之间的事吧。”    
    　　“我和菲尔之间的事？”    
    　　“恩。”    
    　　“菲尔……”梅杰里安低声念着，“二十年前，我们就认识了。”    
    　　“二十年前？”    
    　　“是的，二十年前。那时候，艾那丽米亚有三个小孩因为他们各自所在家族的权势地位和他们异于常人的聪明伶俐而被称为王都里的天之娇子，许多人都认为罗沙的未来就在这三个人身上了。他们，分别就是国王陛下、费尔多纳和菲尔。    
    　　陛下是在年祭时出生的，那一年的年祭也正好是在他满十六岁刚要行成人礼的时候，按照惯例，还未正式接掌权利的国王行成人礼，所有的高阶贵族都必须带着他们的继承人到宫里晋见未来的国王。因此，国王陛下、费尔多纳、菲尔、我，我们就在那一年的年祭上认识了。当时，菲尔、费尔多纳和我，我们三个都才十二、三岁。三个孩子很快就闹到了一起，而那时，陛下也还未接掌国王的权利，他也加入了我们之中。每天，我们都在皇宫里闹腾着，缠着宫廷魔法师们学习魔法，作弄宫女……”    
    　　“作弄宫女？”艾薇儿睁圆了眼，这位娴静高贵的夫人也会作弄宫女？    
    　　“呵，不仅如此，我们还戏弄大臣，就连米拉尔达元帅也品尝过我们特制的利姆汤……”梅杰里安想起了孩提时的趣事，脸上忍不住露出了一丝笑容。    
    　　“什么样的利姆汤？”艾薇儿好奇地问，梅杰里安他们的恶作剧引起了她渐渐萌发的同样的兴趣。    
    　　“那道汤……”    
    　　沂园里，冬日难得的阳光静静洒下，时间不知不觉间流去，可谁也没有注意到这一点。谈到过往的事情，其间洋溢着的温馨轻松令梅杰里安忘记了自己的身份，也令艾薇儿暂时忘记了她的目的，两个人都安于处在这样的氛围里，思绪渐渐靠到了一起。女人的话匣子已经打开。    
    　　　　　　


第三卷 家  第二十一章 王子

    　刺客事件过了不到三天，喧闹未息的罗沙皇宫在这一年的冬季迎来一位来自美沙斯的贵客，艾那丽米亚又热闹起来。因着这位贵客的来访，大臣们频繁聚餐议论纷纷，贵族小姐们也早早地便梳妆打扮好，翘首以盼。    
    　　“他可是位大人物哦，”一个侍女如此说。    
    　　“哦，”艾薇儿有气无力地应着，她还在为法杖的事而耿耿于怀。这两天，都没有机会再进沂园，在昨天，国王又颁下了加强沂园守卫力量的命令。如此，进沂园就变得更加困难了。看来如果没有梅杰里安的夫人的召见，想要再混进去恐怕是不可能的了。而且，也不知道盗杖的事被安王子看到了多少，要是消息传了出去，那也会是个麻烦。    
    　　想到这些，艾薇儿的头又大了起来。    
    　　“可惜我们在后宫里，不能见上他一面！”另一位侍女说。    
    　　“可惜！可惜！”先前的侍女顿足叹息。    
    　　风念蒙坐在桌旁，瞥了两个侍女一眼，淡淡问道，“他是谁？”    
    　　“他是……”侍女正要回答。    
    　　忽然，“他来了！他……”一个侍女直奔进屋里，大声叫着，一张脸上满是兴奋的表情。    
    　　“来了？”    
    　　侍女们团团围了起来，激动的神情溢于言表。    
    　　看着这些侍女们，艾薇儿翻了翻白眼。原本她是因为法杖的事郁闷着了，故拉来今天同样没有轮值的风念蒙想说说话发泄一下。没想到这些侍女们见两人在一起聊天，也凑了过来，霸占住了艾薇儿的屋子。对有关于艾薇儿的事情，她们可是极为热心的。    
    　　见这些好事的侍女们自动加入了聊天的行列，艾薇儿也就没有了说话的兴致，她可不想因为自己无意之间说了什么话而在隔天就被宣扬出去，再次掀起宫中另一轮的舆论高潮。    
    　　“他……他……”奔进屋子里来的侍女喘息着，跑得急了一时间说不出话来。    
    　　“别急，喝杯水，坐下慢慢说，”艾薇儿递过去一杯水。    
    　　侍女接过水杯，一饮而尽。    
    　　“他，他到前殿了，大臣都在前殿迎接他呢。我路过那里，刚好看到他，他还对着我笑了呢，”侍女说着，脸上一红，旋又露出了幸福迷醉的笑容。    
    　　“他，到底是谁啊？”艾薇儿忍不住问道。到现在这些晕了头的侍女们都还没有确切地提到那位大人物的身份！    
    　　“他就是美沙斯王国大王子，伊伯尔·迪比特·尤安里氏！”侍女们齐声回答。    
    　　“美沙斯大王子？”艾薇儿轻皱了下眉，美沙斯这个国家她是知道的，可这个名为伊伯尔·迪比特·尤安里氏的人不过是一个王子而已，犯得着让艾那丽米亚这许多人为他躁动吗？    
    　　“艾薇儿你不会不知道吧？”一个侍女看到艾薇儿的表情，问道。    
    　　艾薇儿老实地点了点头。    
    　　“啊！”侍女们大叫，齐齐以一副诧异的目光看向艾薇儿。    
    　　一头雾水的艾薇儿转头看向风念蒙，见风念蒙也是副不明所以的表情。摇了摇头，她向侍女们问道：“这位美沙斯的王子很特别吗？”    
    　　“太特别了，据说他是世间少见的美男子……“    
    　　“不是听说，是真的，我刚才看见了的，确实是位美男子，完全可以和艾薇儿的菲西安大少相媲美……”    
    　　“不是我的菲西安，我们……”艾薇儿想要辩解，可几个侍女却像没有听到她的话般，几个人凑在一起自顾自地继续激烈谈论着关于那位王子的事。    
    　　“而且，他还是一位中阶魔法师喔。”    
    　　“还有啊，听说美沙斯老王快要驾崩了，他很可能就是下一位的美沙斯国王了……”    
    　　“恩，他很年轻，如果……”    
    　　侍女们说着，眼睛发亮，那样子像是一匹匹要择人而噬的野兽。    
    　　“走吧，”风念蒙站了起来，说。屋子里的喧闹气氛让她很不适应。与其在这里浪费时间，不如继续修炼，提升实力。    
    　　艾薇儿看了看围在桌子四周的侍女们，叹了口气，点点头，随风念蒙走出了门。    
    　　屋子的主人已经离去，可侍女们还在说着，浑没有发现。    
    　　“念蒙，你去哪？”走廊上，艾薇儿说。    
    　　“皇家图书馆，”风念蒙回答。    
    　　“修炼？”    
    　　“是。”    
    　　“那我就不去了，”艾薇儿说。现在她的心里正乱着哩，实在是没有心情再去修炼。    
    　　“好，”风念蒙应了声，一个人走了。    
    　　我又该去哪儿呢？    
    　　艾薇儿抬头看天，透过廊檐，冬日里的天空白底镶蓝，又是一个难得的好天气，可在这样的天气里，她却恍惚着，不知家在何方的怅惘倏地涌上心头。    
    　　脚不知不觉迈了出去，沿着弯曲的走廊，艾薇儿的身影渐渐消失在了清晨迷朦的雾中。    
    　　也不知弯过了多少道走廊，直到走廊已尽时，一直想着心事的艾薇儿才清醒过来。凉沁沁的空气夹杂着泥土的香忽地一股脑儿钻进了鼻里，她深深地吸了口，精神不由为之一震。这是哪儿？    
    　　一片绿茵茵的草地在脚小延伸，看过去可以发现草地上有小山座座，山水叮咚，隐约间似有鸟儿的啼声响起。    
    　　冬日里还能有鸟儿在鸣叫？艾薇儿颇有些惊讶，旋即释然，在这个奇异的世界里无论发生什么事情都是可能的。    
    　　她转过头望去，不远处是走廊的接口，再远一些是后宫重重的宫殿，看不出哪处是她的屋子，也看不出哪座是沂园了。    
    　　忽然，一蓬水无声无息地漂浮到了艾薇儿的头顶，直直地落了下来。    
    　　水声哗啦，艾薇儿惊觉，刚要抬头看去已被水迎头泼下，淋透全身。    
    　　“哈哈哈哈……”一个稚嫩的笑声响起，迅速靠近了。    
    　　艾薇儿从头到脚都被淋湿，水沿着头发和衣角一股股往下淌。她甩了甩头，用手背擦去了脸上的水，对来到她面前的人怒目而视。    
    　　“小鬼！又是你！”    
    　　“放肆！我是王子，你……哈哈哈……”安本要训斥这个无礼的宫廷低级魔法师，可当他看到艾薇儿浑身湿透的样子，不由因戏弄成功而开心大笑。    
    　　风过，艾薇儿不禁颤抖了下，真冷！    
    　　“可恶的小鬼！”艾薇儿停止了扭衣裳的动作，她恨恨地叫着。风元素从空中召来，聚集在她的掌心。她的长发在风元素引来的气流下被吹了起来，衣衫咧咧而动，浑身的水珠也都被吹散。    
    　　看着安，艾薇儿邪邪地笑了下，手一扬，风团朝着安的方向飞了过去。    
    　　风团迎面而来，安却没有躲避。像这种强度的风魔法，两年之前他就会了，现在更加不会放在眼里。他不屑地看了艾薇儿一眼，可一瞥之间突然愣住。    
    　　风元素飞得很快，结结实实砸在了安的身上。    
    　　“啊！”一声惊叫，安被风元素给带离了地面，重重撞上了身后的山壁。    
    　　“啊！”艾薇儿也是一声惊叫，没有想到这位小王子会不闪不避生生承受了这记风团。    
    　　其实这风团只是一个类似于风刃的初阶魔法，蕴涵的元素力并不强，而且因为是团状，这又大大地降低了其攻击力，故艾薇儿才放了出去，目的不过是吓一吓这个讨厌的小鬼。可即使是这样，被风团砸在身上的滋味也绝不好受。    
    　　安从山壁上落下来，艾薇儿连忙跑了过去，扶起安查看他的伤势。    
    　　“安王子！安王子！”    
    　　安躺在艾薇儿的怀里，听到艾薇儿的呼唤，煞白的小脸上一双明亮的眼睛缓缓张开。    
    　　“你没事吧？”艾薇儿紧张地问。    
    　　安没有回答，只是直直地盯着艾薇儿的脸，半晌，终于冒了句话：“妖怪！”    
    　　　　　　


第三卷 家  第二十二章 妖精之歌

    　妖怪？艾薇儿不禁摸了摸了脸，触手润滑略微带着些湿意，这脸还是以前那张脸，眼前的小鬼怎会叫起妖怪来了？难道是……    
    　　艾薇儿手伸到眼前一瞅，被药物掩盖了的手此刻已被水冲过露出了原本洁白柔嫩的模样。手既已是这样，那么也就可以想见脸上的样子了。    
    　　“走开！”安挣扎着从她的怀里站了起来。    
    　　真实面目的暴露令艾薇儿一怔，片刻后便恢复了过来，她瞪着安，说：“你干嘛？”    
    　　“这世界上只有我的母亲才是最美丽的，其他的比母亲还要美丽的女人都是妖怪！你就是一只妖怪！”安叫道。    
    　　“小鬼！”艾薇儿也叫起来，“过来。”    
    　　她伸手要把安抓过来，可安却厌恶地拂开了她的手，晃晃悠悠地要离去。    
    　　艾薇儿磨着牙，她可没有心情和这个小鬼胡闹，如果不是担心他的伤势，她早就拂袖而去。    
    　　“小鬼，如果不想再被打的话就立刻就给我过来！”    
    　　“我不！”安叫着，继续走远。    
    　　“好，”艾薇儿三步并作两步赶到了安的面前，挡住了他的去路。她的手对着安举了起来，落下。    
    　　安眼看着艾薇儿的手向自己落了下来，正要惊叫却已被按住了脑袋。一股冰冰凉凉的能量从头上传了下来，缓缓蔓延过脖子，散向四肢。在这股能量的影响下，浑身的疼痛都似消失了，身体轻飘飘的，好舒服。    
    　　能量在安的身体中循环了一圈后被艾薇儿收了回去，“还好，没什么事，”艾薇儿说。自从经历了盗杖的事情后，她便发现自己的精神力有了很大的进步，刚才她便是用的这股精神力来探测安的身体。    
    　　“当然不会有事，”安指了指磨破的外套下露出来的一件背心，不屑地说，“这是我母亲亲手用魔晶石和火蚕丝为我做的，凭你，哼，根本就不可能打伤我！”    
    　　“是吗？”艾薇儿微笑着，忽然，手捏成拳，一个爆栗敲在了安的头上。    
    　　“啊！”安痛叫一声，“你真敢打我！妖怪！混蛋！”    
    　　“没教养的小鬼！”艾薇儿作势又要敲下去，谁知安听到了她的话突然就安静了下去，一屁股坐在了草地上。    
    　　“你……”艾薇儿看向安。    
    　　安沉着一张小脸，眼睛直直地盯着艾薇儿，忽然眨了一下，又眨一下，“呜……”他的喉间哽咽了，目中似有泪光闪烁。    
    　　不会吧？看着安，艾薇儿有不好的预感。终于，安“呜……呜呜呜……”地哭了起来。    
    　　“小鬼，别哭，别哭……”    
    　　“呜……我是没教养的小鬼……呜……我是个没有母亲、没有教养的小鬼……”安反转了手背拼命抹着脸上的泪，他并不想自己脆弱的样子的样子被旁边的艾薇儿看到，但泪水却如断了堤的洪流，止也止不住，哭声更大了。    
    　　“别哭了，别哭了，”一句无意中的话却触动了安心中的痛楚，他的哭泣令艾薇儿慌了手脚。按梅杰里安的说法，安的父亲尹斯一世国王陛下在还是王子时便迎娶了他的母亲安洁丽尔。那时，尹斯一世五岁，安洁丽尔八岁，这是先王在不得已下的情况下同意的一场代表着皇室与地方贵族间再次缔盟的政治婚姻。可当时的情势已经完全脱离了索梅达尔二世的掌握，在盛大的婚礼后第二天，他便在寝宫里永远地睡了过去。其后十一年，尹斯一世行成人礼，终于与安洁丽尔成为了真正意义上的夫妻。两年后，安洁丽尔王妃留下了当时才一岁的安，步上了与先王同样的命运。那么以此推算，安王子与其母亲相处的时间不过一年，梅杰里安夫人进宫时，他已是八岁了。    
    　　真的是个可怜的孩子啊！艾薇儿感叹着，嚎啕大哭的安呼唤着她深藏在心底的柔情。    
    　　“安，”艾薇儿轻声唤着，伸出手去。    
    　　“啪！”安一掌打开了艾薇儿的手，他站了起来，手贴在眼睛上抽噎着跑了开去。    
    　　这一次，艾薇儿没有再拦他。从像梅杰里安那么温柔的人也没有能够征服这个小王子就可以看出安的性情有多固执了，而且即使她现在追了上去又能说些什么呢？安慰他吗？这并不是她所擅长的。况且，想念母亲的人也不是只有安一个。像艾薇儿自己，也是一个无家可归的人啊！    
    　　清晨的阳光在雾气中成淅沥状洒下，在后宫的山林之间，薄薄的雾上水气氤氲闪动，正好衬着艾薇儿的伤感。目睹安快要走上了走廊，艾薇儿突然萌生出想要为这个同命相连的孩子做些什么的冲动。    
    　　草坡上，元素的波动随艾薇儿不知觉间散发出的精神力而波动着。当精神的波动与元素的波动达到一至时，艾薇儿的心神忽地嵌入了大自然的节奏中。一时间，初到秀之大陆上时那奇异的感受重现心头，精神恍惚起来，艾薇儿发现自己的灵魂已脱离了肉体，漂浮上升，突然就变成了鸣叫着的美丽鸟儿，忽然又变成了随风奔涌的海浪，下一刻却成了漂浮不定的白云。    
    　　喉间一阵涌动，似有什么要脱口而出，艾薇儿便顺应着这股感受，一段铭刻在记忆深处的古老旋律从口中飘飘扬扬响起：    
    　　※    
    　　不要问我沉睡之外弥漫的是什么？那些红色的棋子    
    　　或者豁嘴的星。它们不是，也不是妖精布置下的迷香    
    　　只有风吹城镇，酷似某个春夜    
    　　红色的石榴突然绽放    
    　　※    
    　　水中积聚的傍晚以及汐南夜色，从她的鼻翼缓缓流过    
    　　它比任何的河流更像河流，它的柔软而轻快的尾巴    
    　　在尖细地叫着，一声，两声,    
    　　潜藏了多少悄然生长的秘密    
    　　※    
    　　没有什么比妖精的沉睡更幽深    
    　　只有那把打开水声的木琴能将她从云雾中唤醒    
    　　在懒洋洋的早晨，数自己的头发    
    　　在镜子中自怜    
    　　拣拾    
    　　有刀伤的云朵的碎片    
    　　※    
    　　那都是你击落的，这个妖精    
    　　以前你曾经张牙舞爪地指挥风    
    　　和我作战，两败俱伤，直至    
    　　彼此被战争后的寂静一下子    
    　　攫住    
    　　※    
    　　这都是梦和纯美的一个片断    
    　　人不是人，神不是神    
    　　只有沉睡像个巨大的阴谋，像一匹白色虚妄的    
    　　布，抖开，忘了人间    
    　　※    
    　　现在你醒着，将神秘的符咒就水喝    
    　　倾听远处和近处的大海打呼噜    
    　　这时，你听见那个声音说:：    
    　　“无论我们抓住什么，    
    　　都会抓得紧紧的。”    
    　　　　　　


第三卷 家  第二十三章 惊艳

    　歌声如雪山上消融的水，沿着融了的雪迹从高耸的悬崖菱角上滚下，划过空气落在幽深的密林里，淌向黑暗的尽头。音符跳动着，从黑暗中来，穿越了层层的障碍直接敲打在了心灵深处。一阵又一阵的激越与彷徨被凸现出来，在歌声的震颤中，迷茫的世界瞬间扩大，瞬间死寂，怅惘、哀伤、希望与决心一一滑过心头。    
    　　无论我们抓住什么，都会抓得紧紧的……艾薇儿那清清脆脆的独特声音正以无比动人的方式诠释着这首歌，这首妖精之歌。远古的记忆片断如潮水般涌现，一切都如梦中的景象一样牢牢地攫获了她的心神。    
    　　在妖精之歌下，被牢牢地攫获了的人却远不止她一个。此刻，在通向这片后宫山林的一道走廊上，有两个衣着华贵，气质出众的年轻人也被空气中隐约传来的歌声所捕获了。初听到歌声的一刹那，他们的心就已被迷醉。    
    　　两个年轻人都没有说话，他们的静静地走在走廊上，没有发出一点声响。长久以来因身处高位而养成的脾性支配着他们的身体，他们正一步一步地向歌声的来源走去。    
    　　走廊已尽，转过一片假山，在不远处的草坡上，一个女性的身影映入眼帘，她正以一种无法言喻的优美姿态傲立在晶莹闪烁的水气里。    
    　　歌声在悠远的叹息中结束了。    
    　　两个年轻人一醒，斜跨在半空的脚沉沉落下，“嗄！”是脚踩在山角积雪上的声音。    
    　　女人惊觉，转过头来。    
    　　震惊！    
    　　在与女人明亮璀璨的漆黑眸子相接触的一瞬，他们彻底呆掉了。    
    　　晨光下，女人湿润的蓝色长发凌乱地披散在线条优美至无懈可击的身体上，她的眉，她的唇，她的白皙动人的脖颈，这一切都带给了他们巨大的视觉冲击。如果说刚才那歌声带来的是心灵上的触动的话，那么这次邂逅所带来的就是灵魂上的震撼了。    
    　　※    
    　　歌，唱完了，艾薇儿感到眼角有些湿润，摸了摸才发现已经泪流满面，她拭去了泪水，看向走廊处，安的身影已消失不见，不知他听到了吗？    
    　　忽然，感到背部一阵灼热，“嗄！”是脚踩在积雪上的声音。    
    　　她转过头来，发现在不远处的假山旁，正有两个年轻的男子正灼灼地盯着自己。    
    　　艾薇儿惊诧地打量着这两个年轻男人，从他们的衣着可以看出他们高贵的身份，虽然有明显的呆滞迹象，但是他们举手投足间散发出来的气质也诉说着这两个人的不平凡。    
    　　“你……”一个男人，慢慢地靠近，他的目中闪烁着异样的光芒。    
    　　“你！”艾薇儿终于看清了这个男人的面孔，伊斯！他是伊斯！    
    　　心头一阵猛跳，艾薇儿下意识地转身想跑。    
    　　“别走！”伊斯从艾薇儿的魅力中清醒过来，他叫着冲了过来。    
    　　见伊斯追来，艾薇儿拔腿就跑，可伊斯的速度太快，三两步就快要追上了她。    
    　　伊斯猛地伸手，一下子就捉住了艾薇儿的胳膊，艾薇儿惊叫一声，没有回头，戴着尤利尔之戒的左手捏成拳头一拳砸在伊斯扣住了她右胳膊的手上。    
    　　伊斯吃痛，左手收回，右手却从艾薇儿的腰间弯了过去，手上一紧，艾薇儿整个人也被他拦腰抱住了。    
    　　“放开我！”艾薇儿叫道。    
    　　伊斯皱了皱眉，这个女孩的声音听起来怎会这样耳熟？按理说，这样美的一个女孩要是见过，就绝不可能忘记。    
    　　“放开我！”艾薇儿大叫，心跳得更加厉害，“嘭嘭”声似可耳闻。    
    　　“不要！”伊斯嘴角一歪，露出了他招牌式的笑容。    
    　　“混蛋！”艾薇儿气忿地骂道。    
    　　“混蛋？”伊斯又皱了皱眉，脸上露出了思索的神情，“这语气可真熟悉……”    
    　　看着伊斯的神情，艾薇儿立刻闭上了嘴巴，她可不想自己一直保藏得很好的身份就此暴露。    
    　　带着明显的惊叹之色，伊斯的目光仔细地观赏着艾薇儿的脸，他想在艾薇儿的身上搜寻出那记忆中的影子。    
    　　艾薇儿把头撇向一边，挣扎着。可这样不仅没有用反而引起了令人尴尬的效果。她的衣裳还有些湿，因为在挣扎就使得胸部更加凸出，挨在了伊斯的身上。透过两人紧挨在一起，被水渍给侵湿了衣裳的胸口处，能清晰地感觉到彼此身体中的热气。    
    　　“伊伯尔，放开她吧，”另一个男子走了过来。    
    　　伊斯耸了耸肩，说：“我亲爱的表哥啊，虽然你是国王，但也不该阻止我享受这美人在抱的感觉吧。”    
    　　“哦？”尹斯一世挑了挑眉，“你是要在我面前挑逗我宫中的侍女吗？”    
    　　鬼使神差的，艾薇儿因今天穿的是侍女服而被误认为了是宫中的侍女──她的衣物本就不多，唯一能在宫廷中穿出的那两套魔法师长袍也因为修炼时心神不宁而破损了。    
    　　“侍女？”伊斯也挑了挑眉，不愧是尹斯一世的表弟，神态竟出奇得像，“有这样的侍女，我却从没有听说过，你藏得真好啊，不过梅杰里安那边……”    
    　　这个人竟然就是罗沙国王尹斯一世！而伊斯，刚才尹斯一世叫他伊伯尔，难道他就是那位美沙斯大王子伊伯尔·迪比特·尤安里氏？艾薇儿在听到两人的对话后，不可置信地微微张开了嘴。    
    　　“美丽的侍女啊，你是在邀请我吻上你柔软的红唇么？”伊斯埋头，一手扶正了艾薇儿的下巴，调侃着，神情似真似假。    
    　　艾薇儿冷哼一声，面对伊斯的轻薄，她的心头涌上了一层薄薄的怒气。    
    　　好美的眼！伊斯叹息，目光被艾薇儿因怒气而显得更加明亮的黑色眼眸所吸引，头不觉向她靠近。    
    　　　　　　


第三卷 家   第二十四章 谁是受害者

    　伊斯的脸越来越近，口鼻间的气息喷在了艾薇儿的脸上。艾薇儿不由自主地脸上一红，头挣脱了伊斯的挟制，再撇向一边，却正好看到了那位宫中盛传有色狼之称的尹斯一世也在以近乎是色眯眯的眼神盯着她。    
    　　危险！艾薇儿的心中警号声响，面对着这两个男人，她忽然感到自己像是只待宰的羔羊。对自己，这两个人会如何处置呢？倘若身份暴露了，那么接下来事情会以怎样的一个趋势来发展呢？之后，还能得到法杖吗？    
    　　思绪紊乱了，艾薇儿摇了摇头，心中有一个声音在强烈地诉说着，那就是赶紧脱离这两个男人的视线，逃出这个地方。    
    　　可缠在身上的这个躯体是那么得强壮，强壮到无论她如何挣扎都无法挣脱的程度。在这个强势的男人怀里，艾薇儿终于也不得不甘心承认现在的自己是一个女人了。但这并不代表着就没有丝毫的反抗力量了，艾薇儿闭上了眼睛，思感放出……    
    　　“真是个少见的美人啊！”尹斯一世感叹着，也奇怪着宫中出了如此一个美丽的侍女，身为国王的他竟然也不知道，直到现在也还是头一次见到。    
    　　“陛下，我决定了，这个美人是我的！”伊斯忽然转头看向尹斯一世，说道。    
    　　“理由？”    
    　　“理由？难道您不再惧怕那位梅杰里安夫人了？”伊斯带着些嘲弄地说，眼睛瞅到艾薇儿闭上了眼，心中一动，“其次……立刻，她就会被印上我尤里安氏的烙印！”说着，他迅速地低下头就要向艾薇儿吻去。    
    　　此刻，没有人发现，在艾薇儿的手中，一小团凝练的水元素已经被聚集起来。艾薇儿睁开眼来，直视着伊斯快速靠近扩大的脸，没有作出任何闪避。    
    　　伊斯一愕，动作顿时停了下来，在他的预想中这位小美人应该会有所反抗的，可现在……艾薇儿鲜红的唇在眼前散发出无限的吸引力，伊斯笑了笑，抛开了多余的迷惑，吻了下去。    
    　　回应着伊斯的动作，艾薇儿邪邪地笑了。水元素不大不小，刚好饱和到了可以引起草坡上水元素共振以达到自动膨胀的程度。    
    　　两人的唇堪堪就要碰在了一起，艾薇儿手一抖，已经躁动起来的水元素脱离了她的控制猛然蹿起。    
    　　“小心！”尹斯一世立刻发现了这团元素能量。    
    　　可在他惊叫的同时，水元素瞬间爆发了。    
    　　人影乍分，没有防备的伊斯被水元素的能量震了开去，而艾薇儿也被这股能量流给抛到了走廊上。    
    　　整条手臂的肌肉上都传来阵阵酸疼，艾薇儿自走廊上爬起。回头看向闪到了一边的尹斯一世和直接承受了第一阶段的水元素能量而被震得不住退后的伊斯，三人间已被拉开了十多步的距离。转过身，她就要立刻离开。    
    　　“不要走！”伊斯和尹斯一世两人同时叫道。    
    　　艾薇儿停下了脚步，回头对着两人嫣然一笑，水元素的力量可不止是如此而已啊，“你们千万不要追过来哦。”说完，她转身飞快地逃离这个地方。    
    　　背后，伊斯和尹斯一世却没有完全想明白她的意思，在他们的眼里，此刻最重要的就是不能让这个小美人逃出他们的掌心。两个人把艾薇儿的警告抛置脑后，奋不顾身地向艾薇儿逃走的方向追了过去。半空中，水元素们感应到了艾薇儿的气息，眨眼之间就聚集膨胀起来，强大的水元素聚集体追在伊斯和尹斯一世的身后往走廊上的方向上疾速飞去。    
    　　“轰！”    
    　　后宫的草坡尽头，走廊处，一声巨大的爆炸声响起。    
    　　在这个冬日里的清晨，所有的宫廷魔法师们都感受到了这个力量不小的魔法震荡，咋舌于有人胆敢在罗沙王宫进行这样的破坏之余，他们匆匆穿了上各自的魔法师袍赶往魔法震荡的来源处。而此时，暗叹着倒霉的震荡制造者艾薇儿正疾速奔逃在后宫的走廊间；在通向草坡的走廊尽头处，尊贵的罗沙国王陛下和他的贵宾也正在一片烟尘中面面相觑，大叹倒霉。但到底谁才是这次后宫魔法破坏事件的真正受害者呢？那大概也只有在多年以后回忆起这件事的当事人自己也才清楚了。    
    　　　　　　


第三卷 家   第二十五章 寻

    “陛下到底在找什么人呢？”    
    　　“一个女人，蓝色长发，黑色眼睛。”    
    　　“有这样的女人？蓝色长发，黑色眼睛，真是难以想象。”    
    　　“有啊，据说她还是个侍女！”    
    　　“侍女？”    
    　　……    
    　　宫女们一边唠叨着一边匆忙地穿行在宫殿走廊中，所有的人在晌午时分都接到了来自国王寝宫的一个命令：全部侍女，无论职务，在日正天中之前必须会集到国王寝宫前的艾那丽米亚广场上。    
    　　这样的命令宫女们还是第一次听到。会是和之前的刺客事件有关吗？她们猜测着，人心惶惶。但稍后赶到了广场经过一番议论，她们才知道自己的担心是多余的。国王召集宫中所有的侍女的目的似乎仅仅是为了找到一个女人。而这个女人又会是怎样的一个人呢？以此为话题，侍女们开始了展开她们丰富的想象力。    
    　　艾那丽米亚广场上，近千名侍女们分着群聚在一起，各道通向广场的走廊处还有人流在不断注入，放眼望去全是一片白色。各色的侍女们走动着，交头接耳，整个广场上全是女性的莺燕之声。守卫在广场四角的卫士们何曾见过这样的场面，一个个看傻了眼，被淹没在女色的海洋里。    
    　　“也只有在罗沙皇宫才能看到这样的景致啊！”伊斯，或者说是伊伯尔感叹着。正如艾薇儿所料，他正是此次来访罗沙的贵客，美沙斯的大王子，第一王位继承人。    
    　　国王尹斯一世含笑不语，只是以满富兴味的目光看向身旁的伊斯。    
    　　伊斯感受到尹斯一世的目光，转头直视国王陛下，“为何以这种目光看我？”    
    　　尹斯一世不答，目中的戏虐之色更浓。    
    　　伊斯耸了耸肩，“难道，你对她不好奇吗？”    
    　　“好奇，当然是好奇的了，不然也不会你说要搜寻，我立刻就答应了。”    
    　　“哦？”伊斯说，“梅杰里安……”    
    　　“咳、咳，”尹斯一世干咳几声打断了伊斯的话，“不知能否在这里顺利地发现她呀！”    
    　　“呵，是啊，”伊斯止住了话题。    
    　　两人的目光继续投往喧闹的广场上，这许多人中会有一个是她吗？回忆起在后宫里初见那不知名的美丽女子的一幕，两个男人的心都热了起来。    
    　　※※※    
    　　看着门外一个个急匆匆地走过的身影，坐在房间的长椅上的艾薇儿忽然有不好的预感。“这些侍女们到哪儿去？”    
    　　“广场，”风念蒙回答。她是被艾薇儿拉过来的，对此，她很不解，那么多人艾薇儿不挑为何偏偏就要找上不爱搭理人的自己来解闷。当然，要是她知道了艾薇儿的想法和秘密，那就会明白了。    
    　　“去广场干什么？”    
    　　“国王召集。”    
    　　“有什么事吗？”    
    　　“不知道。”    
    　　难道是要找我？艾薇儿的心头出现了这个正确的答案。    
    　　“是所有的侍女吗？”    
    　　“对。”    
    　　果然！艾薇儿暗叹了声好运，还好那天穿的是侍女的衣服，要不然身份就会被暴露。    
    　　暴露了不好吗？色诱那两个男人来得到法杖！一个声音从心底冒起。    
    　　去！去！艾薇儿立刻赶走了这个声音。要她色诱国王和伊斯，这对她来说不存在一点可能性！想一想也是不行的！    
    　　并不是说她对现在的外貌没有自信，应该说至今为止，在她的记忆里还没有任何一个女人能达到她现在的美丽程度，但二十年来形成的男人脾性已经根深蒂固，这令她不能顺从地接受如今的身份。即使经过了妖精之歌的事后，她也开始隐隐感到妖精所说的话是真的──自己是一个妖精。但诸如色诱男人这种事情，她还是做不出来的。    
    　　甩一甩头，抛开纷乱的思绪，艾薇儿盯着风念蒙冷漠而俏丽的脸庞，目光却又渐渐失去了焦点。她在思考着，思考着接下来该怎样做。此刻摆在眼前的情况有两个：一，迪卡罗尼所赠的易容药物剩下的已不多了，在宫中多处一日，危险就多增一分；二，法杖在沂园里的秘密已被探悉，除了她之外，同样知悉这个秘密还有右相。如果法杖被右相得去，那么得到它的机会就会变得更加渺茫，如此就必须先一步得到法杖。可沂园里戒备森严，连进也进不去，又怎谈得上得到法杖！    
    　　“艾薇儿，艾薇儿！”风念蒙唤道。    
    　　艾薇儿从思考中回过神来，“恩？”    
    　　“没有其他的事，我要继续修炼了。”    
    　　“一起吧，”艾薇儿说。与其在这里胡思乱想，不如静下来加紧修炼，一方面可以提高实力以应付今后的突发情况，一方面在冥想的极静环境中心思能触及的范围会更加深远，也许会想出好的办法来。    
    　　“好，”风念蒙起身就要走出门去。    
    　　“等等。”    
    　　风念蒙停住，转过头来以询问的眼光看向艾薇儿。    
    　　“就在这里吧，”艾薇儿说。现在的外面太乱，要是被国王和伊斯撞见，露出马脚来就不好了。想来想去还是呆在自己的房里比较安全。    
    　　风念蒙定定地看着艾薇儿，半晌才点点头说：“好吧。”    
    　　这些天，她已经看出了艾薇儿的不对劲，但她也没有多问，每个人都有自己的秘密，关于自己以前的事情她也不愿向人提起。故，对艾薇儿的秘密，她也没有想过要进行任何试探。    
    　　两人脱去鞋，盘坐在床上，慢慢地进入了冥想中。    
    　　    
    	    
    　　　　


第三卷 家  第二十六章 元素体

    　所谓冥想，在大多数的魔法师眼中就是指让自己的心神与自然融合在一起，以便感受无处不在的各类元素。这是最低的层次。精神力强的魔法师要与之相沟通的就不只是元素，而是位阶在元素之上的元素精灵、精灵使或是精灵主，并通过这些元素的高位存在们来召唤元素，施展魔法。魔法公会的所有修习课上，导师都明确了这个观点──能与位阶越高的元素精灵沟通，那么该魔法师的魔法力就越强，在施展魔法时就能发挥出越强的威力。故，冥想是每一个魔法师的必修功课。    
    　　可这些对艾薇儿来说却不是如此。每当她进入冥想状态时，所感受到的并不仅仅是活跃的元素，而是仿佛自己就成了一个如同元素般的存在。放开了思感后，不需元素精灵的召唤，元素们自个儿就会一个个欢快地蹦了过来。此时，她的身体就变成了一个容器，不停地吸纳着各种元素，完全违背了人体不能直接承受元素力量的常理。    
    　　怎会发生这样的情况呢？对此，艾薇儿也感到很困惑，就此，她曾询问过索德，可身为准大魔法师的索德听后却置之一笑，认为这是艾薇儿的错觉。当时，艾薇儿半信半疑之下也就没有再问。可是，自从经受了达莱的精神刺激而使得她的精神力变强之后，她明显感觉到吸纳元素的速度更快了，身体能承载的容量也变大了。    
    　　如此怪异的情况对我来说是好是坏呢？艾薇儿一边任元素们在体内穿梭而过，一边思考着。    
    　　曾记得资深的宫廷魔法师说过，有史可载的几千年来，有无数优秀的魔法师尝试过不经过元素精灵而直接用身体来储存元素，施展魔法，其结果却都不甚理想。在元素面前，人体实在是太脆弱了，即使是有着强大精神力的魔法师也承受不住元素的力量。吸纳的元素过多，人体就会爆裂；太少，则完全施展不出魔法来。于是，长久以来的魔法师们都致力于把全副精神投入到与元素精灵们的沟通上，透过控制元素精灵来控制元素。    
    　　感受着元素们以自己的身体为中心快速聚集又快速散了开去，艾薇儿很想试一下把这些发着各色光亮的颗粒们统统都收藏到体内，那么以后施展魔法时就不用先聚集元素，只要体内有足够的元素存在就可以直接施展魔法。可想归想，要把元素们储藏在体内的危险性还是让她胆怯了。一旦元素储蓄过多，超过了身体的承受极限而爆裂开来可不是好玩的事情。因此，她也只能在冥想中尽量控制住元素会聚的速度，让通过身体里的元素总量逐步增加，以此来测试自己的承受极限。    
    　　其结果出乎她的意料之外，无论她吸纳了多少量的元素，身体都没有出现不适应的现象。那么是不是可以尝试着让更多的元素汇集于体内呢？    
    　　这是一个大胆而疯狂的想法。如果成功，那艾薇儿本身就会成为秀之大陆上第一个拥有元素精灵体质的魔法师，这将开创魔法史上具有无比重大的意义的新篇章。而那时，艾薇儿不需要得到元素精灵使或元素精灵主的认可便能使用各系的高阶魔法，她将直接摆脱中阶魔法师难以向高阶进军的桎梏，之后，随着她的精神力地成长，她的魔法威力将越来越强，魔法施展次数也将无限延长。可以预见她所能达到的魔法高度将超过历史上的任何一位大魔法师。可是，如果失败，那她就会爆体而亡，身体在瞬息间便会化为元素，回归到空气中。    
    　　当然，这些都是建立在艾薇儿的身体能够随着精神力的持续增强而加大元素容量的前提上。    
    　　要尝试一下吗？艾薇儿犹豫着。她也很明白，如果成功，那么她的力量虽不会立刻攀升到中阶以上的程度，但只要日后勤于修炼精神力，那么最后她的力量会达到怎样的地步，谁也无法预料。也许，那会是能和神相媲美的地步吧？也许，到那个时候，即使得不到法杖也能用那种力量来打开时空之门吧？    
    　　感觉受到艾薇儿的想法，思感开始自动召唤更多的元素进入她的体内。    
    　　元素们本能地就很愿意亲近艾薇儿，受到召唤更是不分种类地一股脑儿冲进了艾薇儿的身体里。元素越聚越多，堪堪就快要达到艾薇儿现在的精神力所能容纳的极限。    
    　　各系的元素们混杂成一团，隐隐有不同的元素碰撞时产生的光亮乍现。忽然，脑袋一阵疼痛，艾薇儿从遐想中清新过来，赶忙止住了还在不停召集元素的思感。    
    　　召集停止，脑袋立刻就不痛了。在艾薇儿的体外，聚集起来的元素们被思感封闭在体外，不得其门而出，它们急躁地在艾薇儿身边流动着，空气也被带动。围绕着艾薇儿，一个个小小的气旋产生了。    
    　　呼！还好发现得及时，冥想状态下的艾薇儿在精神世界中长长地舒了一口气。她可不想因为胡乱的试验而丧掉了性命。感受到体内的元素已经达到了饱和的程度，艾薇儿想要把这些元素从身体中释放出去。想到就做，可就在她要释放这些元素的时候，忽地又停住了。    
    　　在以往冥想时，艾薇儿最爱做的就是用心感受元素们的气息和性质，让各系元素从外界流进身体里，再由身体中散归到外界，从不曾试让元素在身体里滞留过旧。因为她害怕有意外发生。而现在，第一次，她的身体里充满了元素，可并没有什么异样的情况发生。既然如此，那何不再等等看，要是产生了什么变化那再把元素们散开也该还来得及。    
    　　想到这里，艾薇儿用思感完全屏蔽了外界元素的进入，也制止了身体内元素的溢出，同时，她用思感牵引住了很大一部分体内的元素。要是有意外的情况发生，那在第一时间里，思感也能立刻驱除出一部分元素。    
    　　可这真的就安全吗？无疑，这个决定是一个不小的冒险。而支撑着她做出这个决定的除了考虑到现在的状况而隐隐想要变强的心理以外，还有一股来自灵魂深处的信念，一股渴求刺激，渴求着在危险中成功的强大信念在驱使着她。而她，也感受到了，却没有深思这是为什么。    
    　　※※※    
    　　右相宅邸，大堂内，右相索拉正在接待他的客人，同时也是他侄子的苏仑亲王费尔多纳。    
    　　费尔多纳不是一个喜欢窜门的人，尤其是不喜欢窜迪比特家族的真正掌权者，他的叔父索拉的门。可就在这短短的四天内，这已是他第二次来拜访索拉了。    
    　　“叔父大人，没有得到法杖一定让您很生气吧？”费尔多纳以他一贯冷冷的，带着些嘲讽语气的口吻说道。    
    　　　　　　


第三卷 家   第二十七章 风起

    　索拉笑了笑，既没有承认刺客是他指使的，也没有否认些什么，半晌才说道：“越是难的游戏才越会让游戏者起劲，不是吗？”    
    　　“您是在暗示我接下来还会有所动作吗？”费尔多纳说，见索拉没有什么反应，他继续说道，“我那位国王哥哥闹出的动静，您听说了吧？”    
    　　“呵，是指陛下在寻找一个女人的事吗？陛下年少气盛，正该如此。”    
    　　“哦？叔父大人恐怕还不了解我那位哥哥吧，对您的所作所为，他一定是感觉得到的。即使是现在为了一个女人而惊动了整个皇宫，表面看来是陛下还不成熟的表现，可实际上那也许只是为了迷惑某些人而故意制造出的假象吧？”    
    　　“那又有什么关系呢？我的费尔多纳，虽然你是亲王，但也不应该在这里妄自评论陛下啊，”索拉说，“作为有领地的地方贵族，你也不该对当今的朝堂太过于关注了。”    
    　　“陛下是我的哥哥，您是我的叔父大人，我怎能不关心你们呢？”费尔多纳的目光冷冷地扫过索拉平静的脸容，却没有看出一点异样的表情。    
    　　索拉迎着费尔多纳的目光看了过去，目光灼灼，“为何你总是给我一种惟恐天下不乱的感觉呢？希望你能就此为我解惑。”    
    　　费尔多纳说：“如果说我的目的是想让伟大的迪比特家族永远地成为历史呢？”    
    　　索拉一愕。    
    　　费尔多纳哈哈笑道：“叔父大人，其实我这次来的主要目的是为了告知您一条很有趣的消息。”    
    　　“哦？”索拉恢复了常态。    
    　　“我有一个认识的人在神之国神殿里担任职务，他告诉我，前些日子有罗沙国王的特使来到了神之国，并盘旋了足有三天之久。之后，神之国的所有神官部队们突然接到了加强修炼的命令，神之国丰足的粮食也从全国各地被调集到了首都。这些都说明了什么呢？叔父大人您还是好好想一想吧。”    
    　　费尔多纳说完，微微躬身一礼，转身离开了大厅。    
    　　目送费尔多纳离去后，索拉的眉头才皱了起来。他躺在长椅上，思考着费尔多纳所带来的消息。费尔多纳并没有要骗他的理由，也就是说国王特使的事应该是真的。那么是国王与神之国秘密结盟了吗？可自古以来，神之国都在大陆各大势力倾轧中保持着中立的态度，只要没有被别国侵犯，那她是绝不会直接参与到各国间的权力斗争中的。也正因为如此，即使神之国粮物丰足，也没有哪个国家会轻易地侵犯她，她的神官部队绝对是一支可以令任何一个国家的军队也要感到头疼的力量。    
    　　可依现在表现出的情势看来，神之国的举动只能以养军备战视之。如果神之国真的打破了惯例与国王联合在一起，踏足于大陆的权力之争中，那么……    
    　　索拉站了起来，走到卧房里。卧房的角落里有一张黑色的方桌，桌上搁置有一颗没有丝毫光泽的水晶球。索拉踱步走到桌前，手在水晶球上一擦。    
    　　水晶球上出现了一丝细微的光亮。在光亮中，一个模糊的人影浮现，渐渐清晰。    
    　　“右相大人，”人影说道。    
    　　“达莱，”索拉对人影说，“法杖的事进行得还顺利吗？”    
    　　“一切都已安排好，”达莱说，“经探测，古树里的最后一层封印应该是安顿。但不知是因为什么原因，这些天安顿的力量突然减弱了。”    
    　　“哦？”    
    　　“虽然安顿的力量无端地减弱了，但在减弱的同时，安顿里的法杖却散发出躁动的气息。”    
    　　“哦？”索拉皱了皱眉，“这些阻碍都能去除吗？”    
    　　“那是一定的，右相大人。”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　时间在冥想中静静地过去。    
    　　艾薇儿体内的元素总量已是达到了她现在所能容纳的极限，多余的元素被身体排斥着向外推挤。可思感已把外界完全封闭，这些元素出不去，便四处乱蹿，造成了对思感的冲击。    
    　　既然做出了决定，艾薇儿便要把它贯彻到底，她的心态越来越大胆，连这些多余的元素也不放过。她尝试着运用精神力加强思感的强度，抵挡着元素的冲击并努力稳定住体内的其他元素，不让它们也躁动起来。    
    　　元素奋力地冲击着，可它们毕竟只是少量，无法对艾薇儿那由强大的精神力织成的思感造成真正的破坏。在连番的冲击之后，元素们终于安静下来。在有限的空间里，它们被压缩、再压缩，终于变成了凝练而安定的元素能量团。    
    　　思感散开，徘徊在她四周的元素们感受到艾薇儿体内元素能量的丰满，渐渐散了开去，而艾薇儿的体内也没有元素再溢出来。    
    　　她，成功了！不仅是成功地储存起了元素能量，同时，她也发现，经由了思感与那些多余元素的对抗，自己的精神力无形之间又增强了些。    
    　　艾薇儿按奈不住心头的喜悦，她的心神从冥想的状态下脱离出来。    
    　　慢慢地睁开眼来，一双明亮的眼睛映入眼帘。    
    　　“呃！怎么了？”    
    　　“刚才，你的身体在发光，”风念蒙说。和艾薇儿一起冥想时，她感觉到除却水元素外，其他的元素们都聚集到艾薇儿身边去了，无论自己怎样召唤都不肯向她会聚。这样的情况，她还是第一次经历。按理说，水平相当的两个魔法师在一起修炼，空间中的元素断不可能只向一方会聚。风念蒙的实力已经到达了中阶魔法师的程度，只是一直没有表现出来而已。她相信即使是宫中的资深魔法师和她在同一个空间里修炼也不可能会轻易地召唤走所有的元素。空间中的元素是何其丰足，即使是想要令这个房间里的某种元素暂时性的呈现短缺状态那也得大魔法师施展大规模禁咒时才有可能。而刚才的情况……艾薇儿的实力，风念蒙虽然不是很清楚，但也可以肯定她决不会超过中阶，何以会发生这种事呢？看来，艾薇儿身上的秘密还真多啊。    
    　　发光？艾薇儿听到风念蒙的话，忍不住低头看向自己的身体，一袭崭新的白色宫廷魔法师长袍，长袍下曲线诱人的躯体本身并没有发出任何的光亮来，只是在被墙壁反射的阳光照耀下濯濯生辉，让人的目光也被吸引住，不愿意移开来。    
    　　“叩、叩，艾薇儿，梅杰里安夫人召见……”    
    　　门外，一个侍女作势敲了下门就走了进来，这些侍女们都和艾薇儿混熟了。    
    　　“哦，好的，”艾薇儿应道，爬下床来，穿上了鞋。    
    　　“一会回来再聊吧，修炼上的很多事情我还想向你请教呐，”艾薇儿对风念蒙说道。    
    　　风念蒙点点头。    
    　　艾薇儿转身随侍女走了出去。　　　　


第三卷 家  第二十八章 美丽的臆想

    　熟悉的廊道在脚下延伸开去，艾薇儿心里有些激动。这些天来她总是在想的便是如何进入沂园，可都没有想到什么好办法。而此刻机会却突然降临了，路就在眼前。    
    　　法杖！这一次一定要得到法杖！    
    　　宫中诸人一个一个从身边走过。渐渐的，沂园在望，可以看到有十几个宫廷魔法师守卫正在那里，艾薇儿不觉地加快了步伐。    
    　　因着有梅杰里安的侍女带领的关系，这一次进入沂园相对之前就要简单了许多。少许的询问过后，守卫们便开门放行。    
    　　走进沂园，目标更近了，艾薇儿忍不住看向后庭的方向，此次对于法杖已是志在必得，可究竟怎样把它拿到手还是一个很大的问题。安顿的力量对现在的她来说已不存在任何的威胁，但安顿里那股隐藏着的力量却极为强大而陌生。既已进了沂园，那要混入后庭就不难了，在之后如何解决掉这股力量才让艾薇儿感到头疼。    
    　　管它的，还是走一步算一步吧。即使到时有什么危险发生，身上的项链也该能够及时地发挥那神气的守护力量。    
    　　想到这里，艾薇儿心安了不少。    
    　　沂园的正殿里灯火通明，梅杰里安半躺在大厅的卧榻上，正好整以暇地等待着艾薇儿的到来。    
    　　“坐吧，”梅杰里安温柔地笑了笑，指了指身边的长椅说。    
    　　艾薇儿点了点头，坐下了。    
    　　“你到宫中快有一个月了吧？”梅杰里安调整了下姿势，问道。    
    　　“恩。”    
    　　“还习惯吗？”    
    　　“还好。”    
    　　“那……有遇上什么奇怪的事吗？”    
    　　“呃？”艾薇儿一楞。    
    　　梅杰里安从头到脚仔细地把艾薇儿给看了一遍，淡淡地说：“陛下正在前殿忙着呢，似乎是在找一个女孩。据说这个女孩有着一头罕见的蓝色长发与一双黑色瞳孔，非常美丽……”    
    　　梅杰里安一边说着，一边观察艾薇儿的反应，可艾薇儿惊讶之后立刻就恢复了常态。    
    　　她静静地听着梅杰里安的话，一时间想不明白梅杰里安提到这件事的用意。    
    　　见艾薇儿没有什么反应，梅杰里安神秘地一笑，忽然问道：“你知道这个女孩吗？”    
    　　看到梅杰里安的笑容，艾薇儿心头一阵猛跳。    
    　　“不知道。”    
    　　“哦？”梅杰里安好笑地抿了抿嘴，看着艾薇儿的眼神愈加充满了兴味，“我还以为你应该会知道一些的。”    
    　　“为什么？”艾薇儿不动声色地问。    
    　　“很奇怪呢，当我刚听到陛下正在找这么一个女孩的时候，我直觉地就想到了你，”梅杰里安说。    
    　　“怎会呢？呵……呵，”艾薇儿讪笑着，这位夫人的眼神真是锐利啊！原本，艾薇儿还想试图着掩饰下的，但当她接触到梅杰里安明亮的眼神时，她便知道这位夫人虽然没有明说，但由现在的情形看来，她应该已经看穿了自己的真实身份。    
    　　一直以来，黑色瞳孔都是艾薇儿身上一处不能被易容的破绽，但这并不容易被发现。因为不留心观察的话，她的黑色瞳孔往往会被人误认为是深褐色。那么是在哪里露出了破绽呢？艾薇儿百思不解。她并不知道，梅杰里安天生就对美丽的事物有着独特的感受力，而贵族的出身环境更是让她从小就受到了关于美的各种教育，令她的这一感受力变得更为敏锐。即使艾薇儿已经极力地掩饰了自己的真容，她的轮廓还是无法改变的。仅仅是透过她的脸部轮廓，梅杰里安便可看出她是一个地地道道的美人。    
    　　由此，梅杰里安在听到国王陛下和美沙斯大王子在搜寻一位美丽女孩时很自然地就想到了艾薇儿。可这也是她的臆想而已，直到看到艾薇儿想反驳她的话却又克制着故作镇静的表现，她才真正肯定了自己的猜想。    
    　　梅杰里安保持着她温柔而美丽的笑容，看着艾薇儿。艾薇儿开始感到有冷汗渗出。    
    　　艾薇儿紧张的神情都落入了梅杰里安的眼里，她眨了眨眼，说：“陛下这样做，你会感到他还很孩子气吗？”    
    　　“当然不会，”艾薇儿说。梅杰里安会揭穿我吗？她召我前来只是为了证实我的身份吗？    
    　　思绪纷至沓来，艾薇儿甩了甩头，忽然发现自从进入沂园后自己一直都在被这位夫人引着走。她的心头不由产生了些不满和抗拒。    
    　　“您不会是在担心陛下会喜欢上那个女孩吧？”艾薇儿说。　　　　


第三卷 家  
第三卷 家 第二十九章 条件
(更新时间：2004-12-21 17:07:00

    　　梅杰里安看着艾薇儿，微微感到有些错愕，旋又释然一笑，说：“对陛下，我是很放心的，至于那个女孩……”    
    　　“梅杰里安夫人……”    
    　　梅杰里安摇了摇手，意有所指地说：“叫我梅杰里安就好了，我的下人已经够多了。我想我们应该能成朋友吧，即使只是因为菲尔的关系。”    
    　　听梅杰里安又提到菲西安，艾薇儿立刻辩解道：“夫人，我和菲西安……”    
    　　“不是让你叫我梅杰里安吗？难道你不愿和我作朋友？”梅杰里安打断了艾薇儿的话。    
    　　“好吧，梅杰里安，我和菲西安……算了！”艾薇儿再接触到梅杰里安玩味的眼神，不由气馁地放弃了辩解。对菲西安和她之间流传在宫中的种种绯闻，她已经疲于应付，快要到了麻木的程度。    
    　　梅杰里安掩嘴轻笑，忽然挥了挥手，示意仆人们下去。待到仆人们都散开了，她对艾薇儿说：“告诉我今天早晨发生的事情吧。”    
    　　“早上发生的事？”艾薇儿重复着梅杰里安的话，她知道梅杰里安所指的是她和尹斯一世与伊斯见面的事。对这件事，她既不能否认也不愿自己轻易承认了，只好装傻。    
    　　“放心吧，告诉我，我会为你保密的。”    
    　　“……”    
    　　“朋友之间应该坦诚相待，你不把我当朋友吗？也许，我能帮上你的忙，”梅杰里安抛出了一个诱人的果子，她微笑着满怀信心地等待着艾薇儿的妥协。艾薇儿独特的美丽引发了她的好奇心和保护欲，同样年轻的她想要从艾薇儿的身上挖掘出令她感到好奇的事情。    
    　　艾薇儿瞅着梅杰里安的面容，叹了口气，终于点点头答应将与尹斯一世和伊斯撞见的事和盘托出。    
    　　当艾薇儿和梅杰里安在交谈着的同时，沂园大门外，负责守卫沂园的一个宫廷魔法师头领在和手下诸人说了几句话后，沿着侍女带着艾薇儿走过的路进入了沂园里。    
    　　看这个魔法师头领的衣着，应该是一个巫师。    
    　　一直以来，罗沙人都很是尊敬宫廷魔法师们。可自从右相引进达莱后，宫廷魔法师队伍里便因着巫师的渗入而多出些隐晦阴暗的气息。    
    　　在传统的罗沙人眼中，巫师终究是邪恶、恐怖的象征，即使他们已经戴上了宫廷魔法师这一神圣的光环，也还是令他们打心里感到厌恶和排斥。不过出于对右相和达莱的忌惮，大臣们都不敢对达莱和直属他手下的巫师队伍表现出任何的不满。    
    　　但大多出身于贵族或权势人家的沂园侍女们却不太懂得收敛她们真实的情绪和心态，看到巫师走来都纷纷皱着眉头躲了开去。    
    　　巫师顺利地靠近着他的目标。    
    　　临行前，大巫师达莱特别交代了他要寻找机会得到法杖的任务，而艾薇儿的被召便成为了他混进沂园的挈机。有艾薇儿吸引众人的注意，那他行动起来就变得容易多了。    
    　　现在时间是下午五点整，他一边盘算着艾薇儿和梅杰里安夫人之间的谈话时间，一边走到了侧门处。他摸了摸怀中的物什，那是达莱交给他用以祛散安顿的力量并封印住法杖的强力魔晶石。达莱在交给他时曾说这块魔晶石上承载有强大的精神力，可以在很大程度上干扰元素的会聚，也就是说，不论是安顿的力量又或是其它的什么力量都会在魔晶石的干扰下被生生隔离于元素之外。可是在盗杖者想法中的“其它的力量”却不是普通的力量，那是神器力量暴走引起的元素风暴。当然，这一点，巫师并不知道。他所知道的仅仅是要忠于达莱大巫师，竭尽全力来得到法杖而已，至于其它的已不在考虑范围之内。    
    　　他转目四顾，在确定没有人注意到他之后，一闪身，贴着墙，紧挨着走廊旁的草丛溜进了侧门，往古树的方向潜行而去。    
    　　※※※    
    　　太阳快要落下西边的地平线时，艾薇儿哭丧着脸从沂园里走了出来。在梅杰里安温柔的垂询下，她已经一五一十地把事情告诉了那位夫人。    
    　　现在，梅杰里安成为了在这皇宫中唯一一位得悉了艾薇儿真实身份的人。幸运的是这位夫人似乎并不想把这件事告诉其他人，包括国王陛下。    
    　　这让艾薇儿稍稍感到有些欣慰。但梅杰里安并不是一个如她表面看起来那么易与的人。在艾薇儿恳求之后，她答应为艾薇儿保守秘密，不过相对的有一个条件。    
    　　她要求艾薇儿在即将到来的艾那丽米亚的年祭上以真身出现并和菲西安共舞一曲。当年祭进行到一半时，她会做出安排，令艾薇儿无声无息地消失，重新做回她的低级宫廷魔法师。    
    　　梅杰里安是笑着提出这个条件的。    
    　　她温柔而美丽的笑容让已是瞠目结舌的艾薇儿很自然地联想到了体内的妖精那坏坏的笑。    
    　　艾薇儿不由地打了个寒颤。她很想拒绝梅杰里安的提议。可这样做的后果会是怎样的呢？要是梅杰里安把这件事给宣扬了出去，那么就可以想象到到时在贵族老爷们重重包围下的自己的悲惨处境了。    
    　　在反复衡量了利害关系后，艾薇儿终于点头，再次妥协。    
    　　可事情真的只是像梅杰里安所说的那样吗？    
    　　心乱如麻的艾薇儿独自一人在走廊上走着，时不时碰见有相识的侍女和魔法师打招呼，可她却视若无睹。从梅杰里安那里受到的挫折固然让她沮丧，但最让她郁闷的却是梅杰里安居然牵着她的手把她从沂园正殿一路送到了沂园大门外。    
    　　这在侍女和宫廷魔法师们看来是多么珍贵的尊荣，在艾薇儿看来却完全不是那样。虽然是奉旨进沂园，但她真正的目的却是古树里的法杖。梅杰里安一路送她出沂园，令她完全失去了偷溜到后庭的机会。    
    　　原本，艾薇儿答应了梅杰里安提出的条件，除了情势所迫之外，更多的是考虑到趁这次机会得到法杖然后立刻逃离皇宫，如此一了百了，不用再参加什么年祭的设想上的。    
    　　现在，既没有拿到法杖又应承了梅杰里安的要求，这事情可如何收拾才好？而且，失去了这次机会再要得到法杖那又要等到什么时候呢？    
    　　艾薇儿烦躁地踢着廊柱。    
    　　突然，一股强大的魔法震荡从后方传来。    
    　　    
    　　    
    	    
    　　　　


第三卷 家  第三十章 沂园

    艾薇儿扭头看去，震荡的来源是沂园！    
    　　元素们以沂园后庭为中心，成铺天盖地之势急速汇集。各系元素们越来越密集，碰撞在一起，发出了杂乱的声响。其碰撞的频率超过了艾薇儿所见过的任何一次魔法。    
    　　元素们不断向沂园里压下，可在到达了沂园上空时却难作寸进。似有一层薄膜笼罩在沂园上堪堪抵挡住了它们的压迫。    
    　　确切地说，这层薄膜不是在抵挡元素的侵袭。聚集起来的元素太多了，薄膜根本就经受不住这些元素的任一次冲击。它能暂缓住元素们对沂园的破坏，只是以为它在肉眼难以察觉的高速下不停地分散着元素们的强大压力并导引开它们的方向，令元素们往四周散去。    
    　　薄膜的抵挡很有效，暂时看来还能应付得了盲目聚集的元素们。    
    　　这是怎么了？艾薇儿转身往沂园的方向奔去。    
    　　元素碰撞所产生的魔法震荡从沂园里向宫中远远地传了出去，所有的宫廷魔法师们都强烈地感受到了这一震荡。继早上的魔法破坏事件后，又一次类似的事情在罗沙皇宫里没有征兆地就发生了。宫廷魔法师们在慨叹着这个冬天真不安生之余，也纷纷往沂园赶去。    
    　　在通向沂园的走廊上，人们一个个从房间里走了出来。艾薇儿穿梭在人群中，心在砰砰乱跳，她直觉感到这次的魔法震荡一定与古树里的法杖有着莫大的关联。    
    　　沂园上空，薄膜忽然颤抖起来，覆盖在它上面的元素们随着薄膜颤抖的表面如流水般泻去。    
    　　国王的寝宫里，尹斯一世和菲西安并肩站在台阶上观望着沂园的方向。预料中的事终于发生了，特西斯法杖作为神器之一所产生的力量暴走正在离他们不远处爆发。    
    　　菲西安闭上了眼睛，他感受着沂园上空的魔法震荡。在他的感受世界中，元素们的集合体极不稳定，在薄膜的奇异能力下，那些元素们似乎失去了目标，聚集以后便徘徊在沂园的上空，不知接下来会落向哪里。    
    　　之前，在他们的预想中，即使法杖的力量暴走，它引来的元素风暴也该会聚在沂园广阔的后庭，给予盗杖者致命的一击，但却不会波及到沂园的正殿。可依现在的情况看来，元素们已经失去了方向，要是它们落到它处，那么……    
    　　“梅杰里安！”尹斯一世呢喃着，如梦初醒般突然大叫起来，唤来卫士就要往沂园里冲去。    
    　　“陛下！”菲西安睁开眼，叫住了暴躁的尹斯一世。    
    　　“我感觉到那些集合起来的元素正一点一点地在减少，虽然不知道是什么原因，但其他元素向沂园汇聚而去的趋势也减弱了，”菲西安说着，在他的记忆中，国王陛下还是很少表现出自己的真实感受的。现在看到尹斯一世为梅杰里安担心的样子，他心慰了不少。    
    　　“所以，元素风暴应该会自动散去，不会波及到沂园。”    
    　　“不！我还是不放心，我要亲自去沂园！”尹斯一世说着，径直往沂园而去。众卫士们早已经整齐地排列成行，见国王去了也跟了上去。    
    　　看着尹斯一世匆匆的背影，菲西安笑了笑，跟了过去。    
    　　※※※    
    　　沂园里，梅杰里安和一众侍女们正怡然自乐地忙着自己的事情，因为有着薄膜的阻隔，元素的气息都被隔在了沂园外，她们完全没有感受到自己正身处于危险之中；沂园外，众人忙成了一团，却也因为密集的元素们覆盖了整个沂园的关系而不能进入沂园里。    
    　　宫廷魔法师们陆陆续续到了，他们擎起镶有各种魔晶石的法杖，尝试着在元素群上打开一扇可以通进沂园里的门。但魔法在浓密的纯元素们面前失去了效力，在接触到元素群表面的瞬间便泥牛入海般被完全吸收。    
    　　魔法师们没有气馁，宫廷魔法师的名誉不允许他们轻言放弃。他们按照各自所擅长的魔法的属性分队成群，大地、火、风、水四大系统的中阶魔法师们纷纷祭起了自己最强大的魔法。    
    　　攻击元素群无疑是极为愚蠢的做法，在刚才的零星攻击中，他们已经见识到了元素群的强大。倘若是合力对这些元素群进行直接攻击，那么很有可能会激化元素群，令它更加暴躁。    
    　　而宫廷魔法师们各自施展自己最强大的魔法的意图也不在此，他们所希望的是利用魔法来强行从元素群中抽离开部分元素，然后把元素散回空间中，借以削弱元素群的力量。    
    　　吟唱声响了起来，一股又一股精神力的振荡在沂园外的偌大空间里回荡着，无数的思感从魔法师们身上延伸出来，呼唤着元素们。    
    　　元素群因着薄膜的神奇效力本就迷失了方向，此时来自魔法师们的召唤便成了它们新的目标。元素涌动着分成一股股向魔法师们汇去。魔法师们接受到足够的元素后便把它们化去。    
    　　人们欣喜地看着元素群明显地被削弱了，似乎一切都在向好的方面发展。的确，以现在的事态进行下去，在一段时间后，可怕的元素群便会彻底散去。    
    　　就在人们欢欣鼓舞时，身处人群中的艾薇儿却再一次被靠近沂园后庭方向上的元素群给弹了开去。    
    　　她想凭借着自己能吸纳元素的特殊体质强行切入元素群里。但元素群所蕴涵的元素太庞大了，远远超过了艾薇儿体内的元素容量。每当她展开思感一边吸纳身遭的元素，一边向前移动时，前进了不过两步便被这些庞大的元素很快填满了身子。    
    　　身体上传来的阵阵如被撕裂开来的疼痛令得她精神恍惚，不能集中。在精神松懈的一刹那，再不能保持身处于吸纳元素的状态中。    
    　　于是，元素群立刻感受到这个异物的存在，把她弹了出去。    
    　　艾薇儿无奈地叹了口气。虽然进入元素群中不过两次，但已耗去了她大部分的精神力。    
    　　也许有一天，当她修炼到一定程度时，再碰上这样的情况，她能很轻松地便进出于元素群中吧。但那一天绝不是现在，那还很遥远、很遥远。而且，在艾薇儿的计划中也不会出现这样的场面。只要拿到了法杖，那么就有了回家的希望。到时候，秀之大陆的一切都只会成为记忆的一部分，和她再没有切身的关系了。只是，如果事情变成这样，那真的会令自己感到开心吗？    
    　　元素群在眼前一涨一缩如潮水般波动着，艾薇儿再次选择了逃避着个恼人的问题。不管怎样，她都要得到法杖！    
    　　思虑在精神力的强行控制下澄净起来，艾薇儿释放出了体内所有的元素，她要进入元素群中，拼尽全力再试一次。    
    　　艾薇儿的脚迈了出去。    
    　　　　　　


第三卷 家  第三十一章 馅饼

    沂园，古树下。    
    　　巫师的身体贴在粗糙的树干上。他一只手纂着魔晶石，另一只手慢慢地向树洞里伸了进去。    
    　　安顿的力量很弱，已阻挡不了他的进袭。法杖，很快被他抓在了手里。事情进行地很顺利，可冷汗却不断从他的额角渗出，止也止不住。手中的法杖让他没来由得感到一阵心悸。就在他刚才突破了安顿的同时，元素风暴便降临了。不出达莱所料，魔晶石应势散发出幽幽的黑色光泽，在晶石的中心处一圈光晕出现并急速膨胀，很快笼罩了整个沂园的上空，及时地切断了法杖与元素的联系。    
    　　巫师立刻明白了，那让他局措不安的气息原来是神器的暴走。    
    　　神器暴走，必有乱世出现。关于神器的种种传说都有载于册，巫师身为宫廷魔法师的一员自然是知道的。神器的暴走十分可怕，其威力几乎相当于一个禁咒。但暴走的力量并非来自于神器本身，而是神器自动引发周围所有元素产生元素能量的风暴。故，只要切断了神器于元素间的联系，那神器的暴走便会消弭于无形。达莱给予的魔晶石正好适合现在的情况。    
    　　巫师抬头看了看头上的薄膜和薄膜外的元素群，在仔细地确认了薄膜的覆盖面十分完整后，他深深地吸了口气，手上加劲，法杖的杖尾脱离了古树，露了出来。    
    　　巫师纂着法杖，一点一点地拉着。    
    　　眼看法杖就要完全露出来了，巫师突然停止了动作。魔晶石幽幽的光泽还在闪烁着，由它创造的薄膜把元素群抵挡在外。可那些被抵挡在外外的元素群却覆盖了整个薄膜，也就是说现在外面的人已经进不来了，而里面的人也休想能出去。    
    　　那么即使拿到了法杖又怎样才能把它交到达莱手上呢？达莱既已给了他这个魔晶石，难道就没有考虑到当魔晶石发挥效用后，那些被阻隔在外元素会令他无法及时逃走吗？    
    　　巫师不安地想着，越想越觉得不对劲，可还没来得及想明白，异变突生。    
    　　魔晶石上的光亮消失了，笼罩在沂园上空的薄膜也随着魔晶石的变化而崩溃瓦解。薄膜一消失，元素群立刻感受到了法杖的召唤，再次收缩聚集，朝着沂园的后庭重重地砸下。    
    　　“轰！”    
    　　巨响响起。    
    　　在魔法师们的目瞪口呆中，他们聚集起来的元素都挣脱了魔法的控制纷纷直奔烟尘滚滚的沂园而去。    
    　　密集的爆炸声在沂园里响了起来，片刻后，一切终于归于宁静。    
    　　“天啊！我们的魔法攻击了沂园！”    
    　　不知是谁大叫了一声，魔法师们从震惊中恢复过来，拔腿就往沂园里冲去。    
    　　谁也没有注意到，在他们之前已经有一个人在元素发生变化的同时就已冲向了沂园。    
    　　那是艾薇儿。    
    　　薄膜消失的时候也正是她尝试着要再次强行进入沂园的时候。元素群的突然收缩令她险些失足跌倒，当她站稳脚跟时，只听到一声巨响，之后便是一片夺目的闪光，逼得她不得不闭上了双眼。    
    　　从魔法师们手中逃脱的魔法在沂园里肆虐着。艾薇儿目中紫芒闪烁，她睁开了眼。烟尘和各种光亮丝毫也不能在她的视界里造成阻碍，眼前的情景一一映入眼帘。    
    　　半个宫殿坍塌了，树木也消失得无影无踪，在神器暴走的威力下，从沂园的侧门到假山围成的宫殿边缘，偌大的范围里所有的事物都遭受到这场劫难。元素群收缩再收缩的结果便是令整个沂园后庭化为了一个深坑，在这个坑里再不能找到任何生命的气息，只除了那棵古树。    
    　　参天的古树如今还剩下的只有不到一米高的粗大树干，而那残留的树干也由褐色变为了黑色，干裂了的厚实树皮挂在表面摇摇欲坠。    
    　　特西斯法杖，正斜插在树干上。    
    　　艾薇儿飞快地向古树奔去，越来越近。    
    　　耳边风声呼呼，魔法师们已经开始冲向沂园，徘徊在沂园里的烟尘和元素对他们的前进造成了不小的阻碍，只有少数几个人能无视这一阻碍，高速靠近。    
    　　远远的，艾薇儿便瞅清了法杖的样子。那是一根极为朴素的白色木杖，上面连一颗像样的魔法石都没有，和市面上的普通法杖差不多。    
    　　这根法杖就是特西斯之杖！    
    　　长久以来的希望即将实现，艾薇儿激动得穿梭在沂园的烟尘中。在其他人看来只能看到一个模糊的影子在迷眼的扬尘中一闪而过。    
    　　十米，五米，两米……在即将拿到法杖的前一刻，艾薇儿激荡的心神忽然澄净下来，变得通透无比。    
    　　精神力以思感的形式自动散向四面八方，在这一刻，艾薇儿感到时间也变慢了，似乎变得无限长又似乎只是一瞬间。无数的思绪在脑袋里如走马灯花般飞快地闪过又消失，却一点也影响不了她平静的心。身体里涌来一种奇特的感觉，她感到自己似乎可以看得更远，感受得更多。    
    　　她的手抓在了法杖的杖尾上。    
    　　“噌！”    
    　　一只短箭穿透了烟尘和元素，急速向艾薇儿射来。即使有浓烟遮挡，箭身上还是有一道眩目的白芒清晰可见，划破了空气，在与艾薇儿相隔不到两米时，剧烈的破空声才传到艾薇儿的耳里。    
    　　加上了风系魔法和水系魔法的双重魔法箭！艾薇儿目中紫芒连闪，面对着这几乎达到了音速的可怕短箭，她居然连一点恐惧的心理也没有产生。她忽然感到自己完全能够躲过这次袭击。    
    　　她全力侧转着身体，箭每靠近一点，她的身体便转出一点角度。    
    　　当箭袭上身时，她的身体刚好转出一个不多不少刚好让短箭贴着皮肤而过的角度。    
    　　箭穿透了她的衣袖，直直钉在了树干上。    
    　　刚刚承受了元素群摧残的古树再也经受不起另一次攻击，被魔法箭上的力量迅速冻结了躯干，在颤抖中化为了一堆冰渣。    
    　　“咦？”    
    　　声音从侧方不远处传来，是射箭人在为没有命中目标而惊讶。    
    　　艾薇儿一把把法杖纂在手中，急速往沂园外退去。一边退，她一边循着发声的地方望去，目光透过烟尘落在了一个清秀的面孔上。    
    　　那是一个身着侍女服装的女人，样子有些熟悉，她是……艾薇儿思考着，出众的记忆力令她在片刻后想起了关于这个女人的一些片段。    
    　　那个女人正是兰宛。    
    　　在兰宛的身遭，还有几个黑衣的巫师。巫师们作着法，兰宛惊讶之后又搭起了弓箭，目标正对高速移动中的艾薇儿。    
    　　“噌、蹭、蹭……”    
    　　出箭声密集地响了起来，艾薇儿虽背对他们，但她敏锐的思感却在感官世界中先一步“看”清了每一只箭的轨迹，她奋力地奔跑着。箭支一一落空。    
    　　终于，她奔进了汹涌而来的魔法师群中。背后烟尘中的兰宛叹息着放下了弓箭。    
    　　艾薇儿在人潮中前进着，她没有停下来。她清楚地知道，在接下来的时间里，她所要做的便只有一件事了──逃！    
    　　　　　　


第四卷 逃  第一章 往那里去

    　行踪已经被巫师们发现，可以想见右相和达莱在收到消息后立刻就会对付她。再呆在皇宫里显然是不行的，唯一的出路就只有逃走了。    
    　　艾薇儿奔走在回房的路上，在逃走之前，她必须得告诉风念蒙一声。如果她料想地不错，上一次刺客事件中杀死墨诺的那个女人应该就是刚才射箭的那个女人，也就是在康妮娜刁难人时为她解围的侍女。在她杀死墨诺时，艾薇儿就隐隐感到这个女人的气息似曾相识，但一时间还想不起来，但这次再见面，女人的出手和她的脸令艾薇儿有悟于心。立刻把近来发生的事联系起来，她便想了个通透。    
    　　那个女人应该是右相的人，所以才先后两次在关键时刻参与了盗杖并刺杀了墨诺。    
    　　而当她把再失败了的消息传回右相那里，不知那位位高权重的权臣会有怎样的反应呢？即使是那位想篡权的野心者城府再深也一定会气跳如雷吧。    
    　　艾薇儿有些想发笑，但眼前的情况却容不得她再想这些了。    
    　　脚步匆匆，她来到了自己的房间外，旁边就是风念蒙的房间。    
    　　正要走过去，她忽然发现自己的门扉边上有一道细缝。门是虚掩着的。    
    　　艾薇儿心头一跳，屏起呼吸感受房间里的气息。    
    　　房间里有人！    
    　　难道是达莱派来的人？这么快就到了？    
    　　她的房间和风念蒙的相隔如此之近。一敲响风念蒙的门，这边势必就会听到。如果是右相派来的人，那么……怎么办呢？艾薇儿踌躇了。    
    　　一路走来，她都仔细观察过了，没有人在跟着，也没有人埋伏。倘若要埋伏，也不可能这么快吧。但也不排除房间里的人十分厉害，先其他人一步独自到了她的房间里等候着的可能。    
    　　回到这里本就不智，为自身安全着想，艾薇儿现在能够想到的最好的办法就是立刻悄悄地溜着。但之后，风念蒙的下场又会如何呢？    
    　　艾薇儿敲了敲自个儿的脑袋，在想什么呐？无论如何都不能抛下风念蒙不管。    
    　　深深地吸了口气，她暗察了下体内的元素，还很充足，随时都能应着意念而释放魔法。也许，体内的这些元素会成为她逃走时的有力臂助，帮助她出其不意地战胜对手。    
    　　艾薇儿已经作好了打算，她绝不能撇下风念蒙不理，只要待会势头不对，她就要立刻施展魔法，务求在第一时间里击溃对方。    
    　　在成功躲避开那些短箭后，她对自己的实力终于有了些信心。    
    　　艾薇儿右手藏于身后处于随时可以进行攻击或防御的状态中，左手贴在了门上。    
    　　“吱呀”一声，门被推开。    
    　　“念蒙！”    
    　　艾薇儿失声叫道。眼前坐在房间中央的长椅上的不正是风念蒙吗？    
    　　风念蒙看着艾薇儿，点点头，笑了笑。    
    　　艾薇儿将藏在身后的手放了下来，看来是紧张过度了。一感受到房间里有人就联想到了达莱和他的巫师们，却没想到也有可能是风念蒙出现在这里。但一般来说，风念蒙除了她自己的房间是很少去到别人那里的，即使是艾薇儿这里也不例外。    
    　　“念蒙，快跟我走！”艾薇儿三步并作两步到了风念蒙的身边，捉住她的手就要往外走。    
    　　“好，”风念蒙站了起来，干脆地答道。随着她站起，她手中的包袱露了出来。    
    　　“这包袱是……”    
    　　艾薇儿吃惊地看了看风念蒙手中的包袱，又看了看风念蒙，一时间迷糊了。难道风念蒙拥有先知的能力吗？    
    　　“等会再说。”    
    　　风念蒙说着，反拉着艾薇儿快步走出了房门。两人很快消失在走廊的尽头。    
    　　※※※    
    　　沂园里，侍女们的惊叫声，魔法师们的交谈声，此起彼伏，闹成了一片。    
    　　尹斯一世在菲西安和一众卫士的陪护下焦急地赶到了现场。    
    　　沂园那断壁残垣的破败模样映现在尹斯一世的眼中。    
    　　“梅杰里安在哪？梅杰里安在哪？”尹斯一世抓着一个魔法师的衣领狠狠地问道，声色俱厉。    
    　　“她……夫人她……”魔法师颤声说着，话语吞吐不清。他是个须发渐白的中年人，当值的宫廷魔法师队伍中职务最高的头领。    
    　　可在国王的暴躁下，这位中阶下位魔法师也禁不住胆寒。    
    　　“快说！她在哪？”尹斯一世额角上开始有青筋浮现。    
    　　“陛下，元素风暴降临时，魔法师们都不能进沂园，您问他也没用。放心吧，梅杰里安夫人不会有事的。”菲西安说。    
    　　菲西安安抚着尹斯一世，但他仍然瞪着魔法师，片刻后才松开了抓在魔法师衣领上的手。    
    　　可怜的魔法师吁了口气，继续站在国王陛下身边不是，退到一旁更加不是。    
    　　“你下去吧，”尹斯一世挥了挥手，目光投向沂园深处。    
    　　魔法师如逢大赦，赶紧退了下去，一边退一边频频地擦着脸上的冷汗。    
    　　菲西安看了看手腕上的一只精致的手环，笑了笑没有说话。手环没坏那就证明梅杰里安应该还是安全的。这手环是在幼小的时候被梅杰里安硬给他戴上的，据梅杰里安说，手环经过了祭祀们的祝福，和她的生命气息紧紧相连，倘若手环有了裂痕那就说明她的生命受到了威胁。那时，菲西安就会感受到并且要立刻前往救援，充当好他梅杰里安的专属骑士的职责。    
    　　虽然手环太过精致，戴在手上有损于菲西安英武的男子形象，但菲西安还是饶不过梅杰里安，最终被迫就范。    
    　　作为一个骑士，不，应该说是一个出身贵族的魔法骑士，菲西安还是打心里为能保护梅杰里安那样的美丽、可爱的女孩而高兴的。可是，随着年龄渐长，身份在变化，周围的人、事、物都在变化。如今的菲西安不再是以前的菲西安了，而梅杰里安呢？    
    　　菲西安看着尹斯一世焦急的面容，忽然很想叹息。    
    　　突然，“梅杰里安！”尹斯一世惊喜地叫了起来，往沂园的一角奔去。卫士们紧跟着国王也奔了过去。    
    　　在沂园破损的角落与走廊相接处，几个身披长服，遮住了头脸的女人在烟尘中狼狈地走了出来。    
    　　中间一个被人扶着，虽被烟尘弄脏了衣饰但行走间仍然可见风姿卓约的女人正是梅杰里安。即使她蒙住了头脸，尹斯一世还是一眼便把她认了出来。    
    　　尹斯一世冲了过去，不顾梅杰里安浑身的烟尘一把抱住了她。    
    　　“陛下，”梅杰里安唤道。    
    　　“梅杰里安，”尹斯一世的手颤抖着，他轻轻地拂开了梅杰里安头巾和长服。    
    　　熟悉的脸映入尹斯一世的眼里，他激动地把头靠在了梅杰里安的肩上，嘴里呢喃不清。    
    　　这还是那位沉静、无常的罗沙国王吗？众人的心中都不由自主地产生了这样的疑惑。    
    　　“陛下，请轻一些，”梅杰里安的声音从尹斯一世的怀中传出。    
    　　闻言，尹斯一世才发现自己搂得太紧了，他立刻松开了手。在他三十多年的短短岁月里，已见识过了许多许多其他人一辈子也不可能经历的事，原本以为没有什么能再让自己的情绪彻底暴露于众人之前的事情了。可刚才梅杰里安可能就要在自己的大意下永远离开他的忧虑却确确实实让他失去了常态。    
    　　梅杰里安的手被尹斯一世紧紧得握住了，两人在说着什么。侍女们和魔法师们都识趣地暂时退到了一边，把时间留给了经受了惊吓的国王和准王妃。    
    　　菲西安也退到了一边，随着他脚步的移动，一个人的目光也随着他在移动。    
    　　菲西安转头看去，迎面看到了一双平静的眼眸，一双透过了尹斯一世宽厚的肩膀看过来的如大海般湛蓝色，暗潮涌动的眼眸，那是梅杰里安的眼眸。    
    　　菲西安立刻低下了头，脚下不停，退得更远了。    
    　　忽然，一个人影撞在了正低着头移动中的菲西安身上。 　　　　


第四卷 逃  第二章 阵

    菲西安上身微晃，扭头看去。    
    　　撞上他的是一个长袍遮面的宫廷魔法师，魔法师身边还有一个同样装束的人。两个人正在人群中穿梭着，往前方急行而去。    
    　　菲西安看着魔法师的背影皱了皱眉，和尹斯一世一眼就认出了梅杰里安一样，只是一个背影也足够让他判断出魔法师的身份了。    
    　　终于还是来了！菲西安摇了摇头，一早他就知道一定会在这里碰上她的，哪里有热闹哪里就会出现她的身影，何况是像沂园被元素群炸毁的大事呢？    
    　　菲西安追在两人的身后跟了过去。每当看到她，他便忍不住会追随她的脚步而去。    
    　　※※※※※    
    　　“念蒙，你到底要带我去哪？”艾薇儿边走边说，浑没有发现刚才撞上的人是菲西安。    
    　　“皇家图书馆，”风念蒙简洁地说。    
    　　“去那里干嘛？”艾薇儿不解地问。    
    　　“你要出宫吗？如果是的话，那么皇家图书馆里有一条捷径。那里有个传送魔法阵，”风念蒙说。    
    　　艾薇儿眼睛一亮，“那传送阵是通向哪里的？”    
    　　“不知道。”    
    　　“啊？”艾薇儿愕然。    
    　　“快走！”风念蒙走得更急了，她感到背后有人一直在往她们的位置看去。    
    　　※※※※    
    　　“菲尔！”    
    　　尹斯一世唤住了菲西安。    
    　　“彻查此事。”    
    　　菲西安不舍地再看了一眼那个背影，走到尹斯一世面前躬了躬身，无奈地说：“是的，陛下。”    
    　　他很清楚尹斯一世话中的意思是要他立刻到沂园里去查看一下，看看法杖是否还在。在短暂的激动过后，这位陛下很快就恢复了过来。    
    　　※※※※    
    　　艾薇儿和风念蒙，两人很快就到达了位于沂园正右方向上的皇家图书馆。    
    　　平日里人潮汹涌的皇家图书馆显得很冷清，除了几位管理人员和大门守卫外，其他的人都赶着去沂园凑热闹了。    
    　　两人与守卫都是相熟的了，打了个招呼走了进去。循石梯而上，她们很快到达了图书馆的三楼。    
    　　三楼是各系中阶魔法的陈列室和讲解室，房间里搁置了数十个书架，每一个书架都对应着某种类型的魔法。书架下，是一个个传送魔法阵。当然，这里所谓的传送魔法阵并不能和真正的传送魔法阵相提并论，它们的作用仅仅是把使用者传送到三楼里与书架上的魔法书类型相符合的专用研究室，无论是传送距离还是承载量都远远不能算得上是传送魔法阵。    
    　　“就是它！”    
    　　风念蒙拉着艾薇儿走到一个黑色的书架前，指着书架下的魔法阵说。    
    　　“你确定？”艾薇儿皱了皱眉，她知道这个魔法阵的功用，它们在魔法里充其量只能算作是高深点的障眼法，怎能帮助她们俩出城？但除了表示疑惑之外，她没有再表现出其他的情绪。因为经过了这些日子，她对风念蒙多少有了些了解。在她的印象中，风念蒙是个时常沉默着，但十分稳重的人。    
    　　“对，”风念蒙说，“这个魔法阵与这里其他的魔法阵不同，它应该是真正意义上的传送魔法阵。”    
    　　风念蒙说着看了看仍在疑惑不解中的艾薇儿，“至于它应该是魔法阵的理由，以后再告诉你，再耽搁下去对我们来说并不是件好事。”    
    　　的确，现在最要紧的事是赶紧逃出皇宫，艾薇儿扫了一眼黑色的书架和那脚下黑色的魔法阵，就算这魔法阵不能达到理想中的作用，那被传到魔法研究室也可以立刻传回来。她应着风念蒙手指的方向，站在魔法阵中的一颗五芒星上。    
    　　风念蒙站在了另一颗五芒星上，与艾薇儿的位置成崎角之势。她开始结出复杂的手印，以精神力来启动这座魔法阵。    
    　　艾薇儿默默祈祷着真如风念蒙所说，脚下踩着的会是传送魔法阵。那么，她们就能顺利地离开这座皇城了。    
    　　传送魔法阵是利用地气的低阶魔法。    
    　　在秀之大陆上，每块区域里都有地元素非常密集的地方，以这些地方为目标，罗沙王家建立了一座座城镇。建城的同时，也设下了传送魔法阵。因此，相近的魔法阵之间的距离也该是一个城与另一个城的距离，而与艾那丽米亚最相近的城池也是相隔有千里之远的兰特郡郡城隆城了。    
    　　会是隆城吗？    
    　　黑色的光芒从风念蒙的手间溢出，落在了魔法阵上，一道浑厚的地气应势涌现。两人被地气包裹着，瞬间消失了。    
    　　※※※※    
    　　一堆堆捆放整齐了的木炭，旁边是几只头颈上还插着箭翎的獐子和鹫。在这些已死去的动物身后有一道暗门。    
    　　暗门斜开着，透过门缝依稀可见里面装满了像是乘酒的木桶以及腊肠和熏肉。    
    　　黑暗中，艾薇儿的眼里光芒闪烁，而这些就是她所能看到的全部东西了。    
    　　风念蒙吸了口屋子里的空气，带着血腥味的古怪味道令她皱了皱眉。    
    　　“这是什么地方？”两人异口同声地嘀咕道。    
    　　很明显，两人此刻所在的屋子应该是某大户人家的库房。如此丰足的仓库即使是在艾那丽米亚也不多见。就艾薇儿所知，罗沙右相伊姆霍德府上的库房也不过如此而已。    
    　　那么，这个地方……    
    　　“念蒙，”艾薇儿正要说话，忽然，库房外传来了脚步声。    
    　　两人赶紧找了处暗角，缩起身子，躲了起来。    
    　　“咔、咔……”    
    　　是钥匙插进了匙孔里在转动的声音。    
    　　门开，耀目的阳光从渐渐敞开的门边射了进来，屋子里一片光亮。有人走了进来。    
    　　艾薇儿眨了眨眼，紫芒散去。借着光亮，她在暗处窥视着走进来的人。    
    　　那人身着仆人的装扮，打开门后手沿着内墙一阵摸索，拉下了陷入墙壁中的一个拉闸。    
    　　光亮骤盛，库房屋顶的天窗被拉了开来。    
    　　艾薇儿感到头皮发麻，两人的位置正在天窗之下，天窗一开立刻暴露无遗。还好因为光线的原因，来人一时间适应不过来，没有看到库房里有两位小姐正藏在一角。    
    　　艾薇儿两人立刻极力躲向阳光照不到的阴暗角落。可行动中衣服摩擦发出的悉挲声却惊动了仆人。    
    　　“谁？”仆人一手遮在眼前，叫道。    
    　　没有回应。    
    　　仆人四处走动的脚步声在库房中响起。    
    　　会被发现吗？两人互视一眼，屏住了呼吸。    
    　　两人藏匿的位置是木炭与动物们之间的一块巨大挡板之后。挡板下方悬空，空间不大堪堪可以容纳她俩。    
    　　脚步声停顿了下，突然又响了起来，渐渐向两人藏着的位置靠近。    
    　　在挡板外视界可以窥探到的范围内，仆人的脚在微弱的光线下出现在了艾薇儿的眼前。    
    　　不能被他发现了，艾薇儿默数着仆人的脚步，紧了紧手中的法杖。法杖不长，但只要那人再走近两步就进入了能够将他勾倒的距离。    
    　　可仆人再前进了一步便没有再往前走。他似乎没有发现什么，喃喃自语道：“是老鼠吧……”    
    　　说着，他转身就要离去。    
    　　艾薇儿松了口气。身边的风念蒙却忽然从挡板下蹿了出去，右手竖直，一记手刀切在了仆人的脖子上，那灵敏的动作一点也不像个魔法师，倒像个战士。    
    　　仆人瘁不及防，应声倒下。    
    　　“念蒙，你……”艾薇儿从挡板下钻了出来，惊讶地看着风念蒙。    
    　　“你看，”风念蒙指了指晕迷中的仆人。    
    　　艾薇儿顺着风念蒙的手指着的方向看过去，在仆人的衣领上赫然印有一个精致的族徽，金底银刻，上面交叉有一把权杖与长剑。模样很是熟悉，一时间却又想不起来。    
    　　“那是迪比特家的族徽，”风念蒙皱了皱眉说。    
    　　艾薇儿恍然大悟，她曾在梅杰里安处看到过这样的族徽，难怪会觉得熟悉。    
    　　可是，即使她俩现在确是在迪比特家族中某一位成员的府邸中，也犯不着把那仆人打晕吧。那仆人终究是会醒来的，一旦他把自己被人在库房里打晕的消息传了出去，一定会引起别人的注意。在现今有法杖在身，被迫逃亡的情况下，任何有可能泄露出有关于两人行踪的举动都是不智的。    
    　　风念蒙敏锐地察觉到了艾薇儿的疑惑，“隆城是山地城市，气候干燥，在那里是很难猎到獐子的。所以我们应该不是在隆城。而在艾那丽米亚周围的城市地形气候也是如此。要在冬季里猎到这些动物，只有在北方的麦朵城一带或往上才行。也就是说，不出意料的话，我们现在很有可能还在艾那丽米亚。”    
    　　“艾那丽米亚？”艾薇儿喃喃道，“在艾那丽米亚，能有这么大库房的迪比特家成员……那我们现在所在的地方也许会是……”    
    　　“右相府！”两人同时叫了出来。    
    　　“不，也可能是费尔多钠的府邸，或者是其他权贵们的私宅，”艾薇儿连连摇着头说。她可不愿意相信自己会出现在右相索拉的府上。倘若真是索拉的府邸，那这对这两位刚逃出皇宫的她们来说无疑是才出虎穴又入狼窝。    
    　　传送魔法阵的传送距离在理论上应该是数十里以外，出口不应该是设置在艾那丽米亚的。艾薇儿不停地以这样的话安慰着自己。可眼前所见的这一切却又实实在在地提醒着她，现在所处的景况极有可能会与她原本意料的大相径庭。    
    　　“不管怎样，先摸清楚这里的环境再决定接下来的行动吧，”风念蒙说。    
    　　艾薇儿再仔细看了一遍周围的物什，最后叹了口气，点头说：“好吧，也只有这样了。”    
    　　　　　　


第四卷 逃  第三章 仆人

    入夜了，右相府中却透着不寻常的热闹。廊檐上，各式的晶石灯都被挂了起来，灯火通明。仆人们的身影在廊道与庭院间川流不息。    
    　　他们忙碌着，因为有一位贵客在今晚驾临了这座府邸。    
    　　“这位贵客是谁啊？”清脆悦耳的声音出自一位面目黎黑的少年仆人的口中。    
    　　在他的身旁有两个同样装束的仆人，其中一个头顶红色齐耳短发，面容冷漠；另一个看起来敦厚老实，稚气未脱。    
    　　三人正端着乘满了食物和鲜果的盘子穿行在通往大厅的廊道中。    
    　　“这位贵客啊，她的身份可是非同小可喔，”老实的仆人说，“她就是当今国王陛下的宠妃，右相大人的侄女──梅杰里安夫人。”    
    　　“梅杰里安夫人？”黑皮肤的仆人吃了一惊，与身旁的红发同伴交换了个眼神。    
    　　“对！就是那位夫人。说起那位夫人，她可是位非常美丽的人！可惜我刚到这里，还没有见过她。不过一会就可以见到了！”老实的仆人说着，年轻的脸也因兴奋而变得有些泛红。    
    　　“走吧，走吧，我们赶紧些！”他催促着同伴们加快脚步。    
    　　“哦，好的。”    
    　　黑皮肤仆人与红发仆人应着，一行三人快速走向大厅的方向。    
    　　很快，他们就与其他的仆人们会合了。    
    　　大家都被聚集在大厅的隔室里，听从管家的指令按序将食物给送进大厅。    
    　　隔着一层墙壁，大厅里热闹的声响从侧门传了过来。老实的仆人站在两人的身旁，想努力排开人群挤到靠近大厅的方向上。渴望早些见到那位美丽夫人的心令他变得焦躁。    
    　　他的行为立刻惹来了其他仆人们的不满，大家怒目而视。    
    　　管家也注意到了，“尼！”    
    　　尼，就是这个仆人的名字。右相府中所有仆人的名字都很简单，因为右相大人不愿意将他宝贵的时间浪费在一一地为他的仆人命名上面。    
    　　管家寒着脸，迎面给了尼一道带着警告意味的眼神。    
    　　尼接触到管家的眼神，立刻停止了自己的脚步。他高举着手中的食物，低下头回到原来的位置上，再不敢多想。    
    　　他可是知道这位管家的厉害的。在他进右相府的这两个月来，管家给他的印象严厉而冷酷，对待仆人们的态度就像是森林里凶猛的野兽在对待它们的猎物。据说，那些野兽在吃掉猎物之前总是要先狠狠地折磨那些可怜的小东西们一番。因为那样会令猎物们的肉吃起来更加鲜嫩。    
    　　尼恐惧而又气馁地想着，少年的好奇与无知已让他吃了不少苦头。    
    　　管家的目光从尼的身上移开了，他还要忙着指挥仆人们的秩序。    
    　　尼瞄了管家一眼，如释重负地放低了些高举着食物的手。    
    　　身处于仆人群中的尼，他看着身百年的仆人们，注意力很自然地汇集到与他同来的黑皮肤少年与红发少年的身上。    
    　　当今右相，出身于显赫的迪比特家族，位高权重。在他的府邸中，无论歌妓或是仆人大多是年少俊美的人。以右相看来，时刻身处于美丽的环境中是身为大贵族的一项特权和高尚嗜好。    
    　　可即使是身处于这群来自全国各地的俊美少年们之中，只要仔细观察，还是不难发现在这熙熙攘攘的仆人堆里，眼前的黑皮肤少年与红发少年显得有些与众不同。    
    　　他们的出众之处不在于容貌，而是气质，一种蕴涵在举手投足间的特别的气质，极具韵味。特别是红发少年，他的面容虽冷漠，但洁白的肤色和秀美的轮廓让人直觉就会猜疑到他是一个女人。    
    　　尼的目光在黑皮肤少年与红发少年之间徘徊着，他发现这个皮肤黝黑的仆人紧紧地皱着眉头，似乎有些不安地用脚趾在地板上不停划着圈。    
    　　而红发少年以胳膊衬了他几下，像是在安慰他。    
    　　尼奇怪地看着他俩，“你们怎么了？”    
    　　“没什么，”黑皮肤的少年看了他一眼，说。    
    　　“哦，”尼很想知道这两人是因着什么原因而会有这样的表现。他感到这两人一定有什么秘密不愿让人知道。可他并没有再多作探问。在右相府里的两个月时间已经让他明白了许多东西，成熟了不少。况且就算他知道了这两人的秘密，对他来说也并非是件好事。    
    　　因为，黑肤的少年仆人正是艾薇儿，而那位红发的少年仆人便是风念蒙。    
    　　上天似乎总是以作弄艾薇儿为乐，现实正在向着最坏的预料发展。    
    　　当风念蒙在库房里那个倒霉的仆人身上施加了昏睡的限制，并换上了他的衣服后，她为艾薇儿偷来了一套仆人的衣饰。经过一番乔饰，两人小心地在陌生的府邸里探询着现今的情况。    
    　　于是，她们碰上了在右相府中正式见到的第二个人，那便是尼。    
    　　尼是个敦厚的少年，这让艾薇儿和风念蒙感到了些心安。可从尼的口中，她们又证实了一个让人无奈的猜测──这里，竟然就是索拉，当朝右相的府邸。当然，在证实的过程中，她们并没有漏出任何会让尼产生怀疑的马脚。    
    　　是立刻携杖溜走，还是留在右相府中观望清楚情势后再作计划呢？    
    　　这是艾薇儿和风念蒙此刻所面对的最重要的选择。但现在的情况已不容她们再想了，她们从尼的口中获悉从王宫里传来了命令，艾那丽米亚全城禁严。    
    　　罗沙王家毕竟是在这片广袤的土地上统治了近千年的强大势力。短短的时间内，他们便运用特殊的通讯手段强制性地封闭了整个城市的交通。    
    　　咋舌之余，艾薇儿和风念蒙尝试着先从右相府中逃出去。可现今的右相府也受到了全城禁严的影响，大门、围墙，只要是能够出去的地方都站满了侍卫。即使是要从这里逃出去也不容易。    
    　　因着法杖被盗的关系，势力微妙的艾那丽米亚里隐隐有一道暗波在流动着。    
    　　“艾、艾……”    
    　　艾薇儿从她的思绪中被一个声音唤醒。她转头看去，是风念蒙在叫她。艾，是她在这里充当做仆人的名字。    
    　　在两人前方不远处，管家冲着两人所在的位置叫道：“快，轮到你们了！”    
    　　是在叫我们吗？艾薇儿转目四顾，赫然发现刚才还拥挤在前方的仆人们已陆续端着食物走进了大厅。现在，轮到她们了。    
    　　进去吗？    
    　　艾薇儿思考着。在来之前，她并不知道那位贵客就是梅杰里安夫人，否则，她绝不会本着探察情况的原意随尼到这里来了。    
    　　“你们，磨蹭什么，快！”管家又叫道。那黑皮肤的仆人是张新面孔，作为右相府里的新人就胆敢拖延他的命令了，这让管家很是恼怒。他不知道这个新人是其他的哪位管家引进的，但他心中已暗下决定，待晚餐之后一定要好好修理这个小子一顿，让他明白在右相府里不听从管家的命令会是怎样的后果。    
    　　而艾薇儿还在踌躇，她不能肯定一会梅杰里安会否认出她来。    
    　　“走吧，”风念蒙在艾薇儿耳边轻声说道，“一会我们尽量避开皇宫里的人就行了。”    
    　　艾薇儿深吸了一口气，点点头。她也明白再迟疑下去一定会惹起不必要的麻烦，到时引起别人的猜疑就更不妙了。    
    　　“走吧，”艾薇儿说。在管家凛冽的目光下，她跟在其他人的身后走向大厅。身后，是风念蒙，再后，是尼。一行“仆人”端着食物按序鱼贯而进。    
    　　右相府里，精美度可与皇宫相媲美的大厅中，一张显目的十多米长的方形大桌被放置在中央。其上，晶灯高悬，流光映采，把整个大厅照得通亮。    
    　　方桌上，贵族们按阶级分两边坐满了。在方桌坐南向北的方向上有两个席位，右相索拉与梅杰里安正坐在上面。按照辈分，梅杰里安该是坐在方桌的另一端的；而按照梅杰里安准王妃的身份，索拉也该将主位让给他，自己陪坐在一旁。这样做是对皇室的尊敬也是例行的规矩。    
    　　索拉安坐于梅杰里安身旁，与准王妃平起平坐的行为无疑触犯了国王至高无尚的威严和权力。可似乎并没有人对此表现出任何的不满。    
    　　彼此邻近的贵族们互相问候着，谈论起一个个让他们感到趣味十足的话题。    
    　　主位上，索拉与梅杰里安也似乎相谈甚欢。    
    　　“梅杰里安，宫中的生活还好吗？”索拉瞄了下梅杰里安微微隆起的腹部，端起杯红酒，浅酌了一口，说。    
    　　“还好，舅舅，”梅杰里安看着索拉，淡淡地说。她的母亲是索拉的姐姐，也是先王同父异母的妹妹，而她的父亲也是一位身份可与迪比特家的小姐相匹配的贵族。他们的结合是一场迪比特家族与新进地方贵族间借以缔盟的教科书式婚姻。这样的婚姻很少是幸福的。可他们却是一个例外。在梅杰里安的记忆中，两人总是十分恩爱，羡煞了一众贵族夫妇。可在梅杰里安七岁时，她的父亲病逝了，而她的母亲，那位曾享有罗沙第一美人盛誉的，总是喜欢轻轻地抱着她，给她讲各种动听的故事，哼着歌令她入睡的温柔的母亲在不久后也去世了。两人的死因都是疾病，像这样的疾病从没有人见过，也没有人能治愈。    
    　　父母死后，梅杰里安被她的舅舅索拉收养。一眨眼，十多年过去了。长大了的梅杰里安被推上了与她的母亲相同的路，她被送给了新王。但她和尹斯一世是否也会像她的母亲和父亲一样呢？    
    　　梅杰里安苦笑着，端起杯红酒，一饮而尽。    
    　　“对于近来发生在宫中的事情，国王陛下是怎么看的呢？”索拉说。    
    　　“陛下怀疑有人欲图染指宫中的神器──特西斯法杖，所以先后制造了这些事情，”梅杰里安回答。    
    　　“法杖还在吗？”索拉问。    
    　　梅杰里安摇摇头，她对于法杖的事并不知悉，“陛下没有说。”    
    　　“哦？”索拉目中露出思索的神色。自从沂园里发生元素风暴之后，达莱便一直没有和他联络，而宫中的禁严也令兰宛等人不能及时地赶回来汇报情况。因此，他并不知道现在有关于法杖的确切消息。可他相信用不了多长的时间，兰宛一定会顺利回来的。他对自己亲手训练出来的人充满了信心。而让他真正感到疑惑的却是梅杰里安的到来。在这个时候，国王安排她到右相府来是为了什么呢？    
    　　梅杰里安到来时，宫中的侍卫长告诉索拉，国王相信右相府十分安全，右相大人一定会照顾好梅杰里安夫人。可笑，国王竟然会这样说。难道一国王公的安全措施还比不过区区一个右相府吗？    
    　　国王这样的举动无疑是在暗示索拉，他已经猜到这一系列的事情都是由这位野心勃勃的右相大人策划的，他已经知道了右相想要得到法杖的欲望。因此，才会有“右相府十分安全”之类的话。    
    　　这样的警告有对我来说有用吗？索拉笑了笑，“梅杰里安，放心吧，我一定会照顾好你的安全。”    
    　　“是的，我相信这一点。谢谢您，舅舅。”梅杰里安又喝了口酒，脸颊飞红。    
    　　索拉看着梅杰里安愁闷的样子，不由地心头一软。但片刻，他又恢复了过来，他可以利用梅杰里安来刺探国王的情况，而国王也同样可以利用她来刺探自己的隐秘。梅杰里安对他们来说就是一把双刃剑，任何的使用不当就可能会造成无可弥补的错失。这对追求完美的索拉来说，是绝对不可以原谅的。    
    　　　　　　


第四卷 逃  第四章 上餐

    而聪慧的梅杰里安又怎会不明白这一点呢？    
    　　她一杯又一杯地喝着酒，心中的愁绪一点一点蔓延开来，交织在一起。她的愁闷不只是因为见到了索拉而被引起的，还有其他的。陛下、菲尔、艾薇儿……这些人都足以让她放在心头。即使，这些都不是她乐意接受的。    
    　　梅杰里安用拇指和中指轻轻地拈起酒杯，食指在杯沿处拨弄，看红色的酒汁在杯中来回滚动。红酒的后劲开始发挥作用了，她的目光已变得有些迷离。朦胧中，抬起头来，一个熟悉的影子忽地映入眼里。    
    　　那是……梅杰里安颦起了秀眉。    
    　　艾薇儿以平稳的步伐走在大厅里。她端着食盘，低着头，躲在仆人们的身后刻意避开梅杰里安的视线。    
    　　刚进入大厅，她第一眼就看到的就是梅杰里安。这位独具魅力的美丽夫人，无论在哪里都像一个不断散发出热量的光源，时刻吸引着人们的目光。    
    　　艾薇儿轻轻地夹起托盘里的食物，放在一位衣着华丽的贵族面前。    
    　　现在的情况很好，贵族们虽然在彼此交谈着，但大家的目光都在有意无意地瞄向脸蛋陀红的梅杰里安，没有人注意到仆人装扮的她。    
    　　艾薇儿松了口气，但又有些懊恼，而更多的却是诧异。她在奇怪着自己怎会想到这些了。什么时候起有着只要自己一出现，所有的人都该看过来的想法了？    
    　　别忘了，一年之前，你还是一个男人！艾薇儿对自己说。    
    　　一年前？咯咯、咯咯……    
    　　灵魂的深处，一把久违了的魅惑声音笑了起来。    
    　　妖精！    
    　　听到妖精的笑声，艾薇儿如同被蛊惑了般，完全忘记了她现在的处境，习惯性地伸手就想敲自己的脑袋。    
    　　手一离开托盘，盘子立刻就倾斜了下去。    
    　　艾薇儿霍然警觉，赶忙抓向托盘。    
    　　还好她的反应够快，瞬间便抓住了托盘。    
    　　可托盘是抓住了，上面乘着的浓汤却顺着倾斜了的方向径直溢了下去。而汤水滴落着的方向下，那里赫然正是一位贵族先生翻褶在外的白色领口。    
    　　没有多想，艾薇儿直觉地再次伸出了手。    
    　　几滴汤汁在空中划着美妙的线条，堪堪就要溅落在这位贵族身上时，艾薇儿手如闪电般从贵族的背后伸出的手赶到了。在贵族的左耳边，她的手成功地挡住了这些意外的汤汁。    
    　　好险！不过她的动作很快，刚才的一切发生与结束都在一瞬间，没有人注意到。即便是当事人的那位贵族也只是感到似乎有一阵风吹过。艾薇儿紧张的心情暂时缓解了下来。她皱了皱鼻子，手上接触到汤汁的地方好烫！要是这些汤汁滴在了这眼前这位贵族的身上，那……她惊惧地想着，正要将自己的手从贵族的耳边收回。    
    　　突然，“各位，让我们为了……”贵族先生说着，举杯站了起来。话还没有说完，他的胳膊已撞在了艾薇儿还没伸回去的手上。    
    　　“呀！”突发的状况令艾薇儿发出一声惊叫。    
    　　肢体的碰撞令她身形不稳，手中的托盘也连带受到了震荡。“叮！”汤碗与托盘之间发出了一声清脆的碰击声。汤碗从托盘上整个儿翻倒了，香气袭人的滚烫浓汁从碗中倾泻而下，直奔这位贵族的衣服而去。    
    　　这次还是用一只手就能挡住的吗？    
    　　毫无疑问，这是不可能的，至少对艾薇儿来说是不可能。而即将面临着滚汤淋湿的贵族先生也没有这样准确而迅敏的身手。也许此刻正站在艾薇儿身后的风念蒙能办到吧，艾薇儿不由自主地想起了风念蒙在库房里击晕了那个仆人时的动作。    
    　　可即使是风念蒙能将翻倒了的浓汤一滴不剩地接住，她也不能出手。一个右相府里的仆人是不可能有那样的身手的，倘若她施展出来，势必会引起众人的猜疑。    
    　　于是，艾薇儿只能无奈地睁圆了双眼，眼睁睁地看着汤汁往已经目瞪口呆的贵族倒去。    
    　　她的脑袋里已经浮现起这位贵族先生身上的那件洁白的礼服瞬间被浓汤渲染得五彩缤纷，鲜艳夺目的样子。    
    　　这位贵族会如何反应？梅杰里安会因此而发现她吗？索拉会作出怎样的举动？    
    　　“嘭、嘭、嘭，”是艾薇儿心跳的声音。    
    　　时间在这一刻似乎也因为她的紧张而变得缓慢，她清楚地感觉到随着心脏收缩，身体里的血液都往脑袋里直冲而上，头也晕眩起来。    
    　　“嘶！”一团绿色光华忽然凭空出现在贵族的身前，汤汁的落势生生地被这团洋溢着水元素气息的光华中那强大的汇聚力给停止了。    
    　　瞬息间，绿色光华已一一吸纳掉悬浮在空气中的汤汁，飞快地撞击在艾薇儿手中的托盘上。    
    　　“嘣……哐啷！”    
    　　艾薇儿再也拿不住托盘，盘子应势掉落在地。吸纳了汤汁的光团也落在了地上化为一滩冒着热气的水绩。    
    　　“咦？”右相索拉轻咦出声。    
    　　绿色光华正是出自他的手笔。要令水元素们隔空会聚显形并且恰倒好处地吸收掉空中的汤汁，不仅需要深厚的魔法修为还需要极为精准的控制力，两者缺一不可。大厅里的侍卫们之中不乏身手出众之辈，可谁也没有清楚看到索拉的出手。要达到这样的程度，绝不是一个号称只有初阶上位魔法师实力的人可以办到的。那么，右相大人的实力究竟是怎样的呢？    
    　　正在众人腹疑的时候，索拉也暗暗地惊讶着。    
    　　他在惊讶光团原本是应该在吸纳了汤汁之后便会分散为元素，化入空气之中。可光团却突然脱离了他的控制，撞在艾薇儿手中的托盘上。他并不知道有关于艾薇儿会被水元素自动攻击的事情，好在召集而来的水元素并不多。索拉是一个非常自信的人，他相信仅是这么一点水元素就足以令他到达自己的目的了。    
    　　可为何会发生这样的情况呢？索拉的目光落到艾薇儿的身上。    
    　　而此刻的艾薇儿呢？她正呆呆地站在一旁看着贵族们一个个开始鼓胀的眼睛和张大了的嘴。从他们的神情中，她充分地感受到了众人迫不及待等着看好戏的心情。这些贵族啊！    
    　　“啊！”一个男性的惊叫。    
    　　发出声音的正是那位险被艾薇儿热汤扑身的贵族先生。事情发生得很快，从艾薇儿失手将汤汁打倒到索拉使用魔法，前后不过是眨眼之间。直至现在，这位先生才回过神来。“混帐！”他如梦初醒般大叫着，一记巴掌向艾薇儿打来。    
    　　艾薇儿直觉想躲，可她突然发现自己的脚部僵硬，寸步难移。    
    　　“啪！”一记响亮的耳光声响起。    
    　　艾薇儿感到眼冒金星，跌坐在地上。脸上有些痒，一摸就火辣辣地疼了起来。    
    　　贵族扇了艾薇儿一巴掌后，气消了不少。他低头看向自己的领子，领子大多还是雪白的，可还是有一两滴汤溅在了上面，十分碍眼。    
    　　这可是我最好的礼服啊！贵族气愤地想着，伸出脚就要向艾薇儿踢去。    
    　　没有人阻止他，包括梅杰里安在内。在罗沙，仆人的地位是很卑下的，贵族们打骂仆人是很平常的事了。没有必要，谁都不想干涉这种事情。    
    　　贵族用力地揣向艾薇儿。    
    　　而艾薇儿看到了却无法躲避，她感到不仅是自己的脚，就连手也突然奇怪地变得无法动弹起来。    
    　　眼看就要被踢到了，艾薇儿闭上了眼睛。她在猜想着凭自己现在娇弱的身子能挡住这套上了厚实皮鞋的脚多少下。    
    　　“够了，修伯男爵！”索拉叫道。    
    　　裎亮的皮鞋尖在艾薇儿的肋下停住，修伯男爵狠狠地瞪了艾薇儿一脚，悻悻地收回了脚。    
    　　“卢普斯！”索拉又叫道。    
    　　先前的管家听到主人的叫声，赶忙跑了进来。“大人！”    
    　　索拉点点头，指了指摊在地上的艾薇儿。他的眼神让艾薇儿联想到了费尔多纳，这对叔父俩的目光是如此相象，都像是盯着猎物的毒蛇，要把对方看穿了。    
    　　“他紧张过度，动不了了，换个人来将他送下去吧，”索拉给了管家卢普斯一个眼神。    
    　　“是的，大人！”卢普斯会意点点头，躬身说道。他知道主人的意思是说这个仆人有些蹊跷，要看好他。    
    　　在卢普斯的喝令中，两个仆人迅速将艾薇儿扶了下去。    
    　　看着艾薇儿逐渐远去的身影，索拉放下了酒杯，两手交错在一起。一个女人要成功地假扮成一个男人，绝不是将皮肤染黑又或穿上件男人衣服就能办到的。虽然艾薇儿掩饰得很好，但还是无法逃脱他阅人无数的眼睛。他可以很肯定地判断艾薇儿是一个女人，一个之前没有在右相府里出现过而且姿色或许会相当不错的女人。    
    　　她是怎样混进来的？装扮成仆人的模样又是为了什么呢？索拉思考着，这个黑皮肤的仆人就像一个迷，勾起了他浓厚的兴趣。    
    　　※※※※    
    　　艾薇儿任由仆人们扶着，被卢普斯给扔进了一间卧房。    
    　　她摊倒在地板上，手脚僵硬还不能动。    
    　　“小子，嘿……嘿！”卢普斯看着艾薇儿怪笑了几声。    
    　　“笑什么？”艾薇儿皱了皱眉。    
    　　卢普斯没有回话，只是摩擦着手掌，叫两个仆人看住门口和窗户。    
    　　可怜的小子啊！看来他还不知道这间卧房的用处。这间卧房原本是右相用来关押不听话的歌妓和仆人的房间，历来进了这间房的人就没有几个能毫发无伤地走出来。    
    　　记忆中一幅幅血淋淋的画面在卢普斯的脑袋里晃过，虽然他不明白主人要他看好这个仆人的用意何在，但想来将人送到这里来准错不了。    
    　　“你们两个，好好给我看牢了！”卢普斯指着两个仆人声色具厉地说。    
    　　“是！”仆人们连忙低头答应。    
    　　卢普斯再回头看了艾薇儿一眼，这才喈喈怪笑着去了。    
    　　　　　　


第四卷 逃  第五章 非梦

    “这女孩干什么了？”卢普斯走远了，看门的其中一个人问道。    
    　　“听说是在欢迎梅杰里安夫人的宴会上犯了事。”另一个仆人回答。    
    　　“那也不用送到这里来吧。看着女孩不过十七、八岁，虽然长得不怎样，但卢普斯管家还真是狠心哪！”    
    　　“嘘！送她到这里来是主人的意思！”    
    　　“主人？”仆人惊讶地说。    
    　　“是啊，听说……”    
    　　两个仆人在门外谈论着，门里，艾薇儿软倒在地板上，一股酸疼从僵硬的手脚处传来，令她的意识逐渐恍惚起来。    
    　　恍惚中，似有一只手在她的眼前召唤着，慢慢地，她的意识潜入了灵魂的深处，仆人们对话的声音越来越远，终至消失。    
    　　眼前好黑！艾薇儿晃了晃手，发现手已不再僵硬，恢复了灵活。她再移动了下脚步，脚也恢复了。    
    　　这是哪里？刚才隐约中出现的那只手又是怎么回事？    
    　　艾薇儿不敢乱动，在这个首次踏足的黑暗空间中，她感到无比的生疏。一股强大到无法形容的能量在空间里流动着，散发出暴躁的气息。    
    　　“笨蛋！睁开你的夜瞳。”    
    　　熟悉的声音忽地响起。    
    　　“妖精！你在哪？”    
    　　艾薇儿虽然不明白所谓的夜瞳是什么，但她直觉感到妖精所指的应该就是她偶然得来的夜视能力了。    
    　　她依言将精神力贯注在双眼的周围，薄薄的紫色光芒闪烁起来。一个美丽的纯色世界立刻呈现于眼前。    
    　　在艾薇儿的眼睛里，一片黄色的大地在脚下向四面八方飞快地延伸而去，大地中央，是一条长长的大河。河水通澈见底，绿波荡漾。河的两岸，一边是无垠的绿色草木，一边是广阔的冰原。所有的一切，都以自己独特的颜色和形态存在着，像是早已湮没在记载中的那传说是最早、最纯净的世界。    
    　　“这是哪？”    
    　　艾薇儿叫着。    
    　　没有人回答，似乎在这偌大的世界里就至于艾薇儿一个人。    
    　　“妖精！你在哪？这是什么地方？”    
    　　艾薇儿继续大叫着，在这奇异的空间里，她没来由地感到一阵心悸。下意识里，她想想赶紧逃离这个地方。    
    　　可在这里却没有任何一个生物可以为她指引，有的只是她的声音，在清朗的天空和浑厚的大地之间回荡开去。    
    　　“咕……咕……”    
    　　在长河的那一边，终于有了回音。一只五彩斑斓的鸟从冰原上升起，往她疾飞而来。    
    　　鸟儿飞到了长河之上，便不再前进，只在空中徘徊着，冲着艾薇儿所在的方向不住地发出阵“咕唧咕唧”的鸣声。    
    　　它是在呼唤我吗？艾薇儿想。    
    　　她不由自主地往前走了一步，赫然发现自己的脚已变成了一条长长的尾巴。    
    　　长尾在地上游弋着，一个波动就令她从一个位置上移动到另一个位置上，速度惊人。    
    　　艾薇儿无法控制住自己的身体，她从大地上游到了岩滩上，再从岩滩上游到了水中。    
    　　鸟儿在她的头顶欢快地叫着，扑打着翅膀。    
    　　一根五采的长翎从空中飘落，轻轻地落在艾薇儿被水打湿的蓝色长发上。    
    　　艾薇儿低下头，看着水中的倒影。那熟悉的脸，熟悉的身段，还有头上那熟悉的鸟儿，这令她立刻想起了那些许久不做了的梦。在梦中，那个忧伤的女人不正是这副模样吗？而那可怜的斓鸟不也正是如眼前所见的一样美丽吗？    
    　　“哗！”艾薇儿掀起了片水花，扩散的水纹将她的倒影分成一片片倾斜了的图案。    
    　　难道，我又来到了梦中？    
    　　不！艾薇儿知道，她并不是在梦里。就在这水中，她可以十分清晰地感受到流水如丝绸般从身体上滑过的质感；她也可以仔细地感受到这片大地上的空阔与美丽；还有那斓鸟，在以往的梦中，她从没有像现在这样可以将它看得如此清楚，清楚到连它身上每一根长翎的颜色和形状都看得明明白白。    
    　　可是，她不明白的是自己怎会出现在这样的景况里？并且变成了这个模样。    
    　　斓鸟忽地发出了一声长鸣，振翅往冰原方向飞去。顺着它飞去的方向，艾薇儿极目望去。    
    　　在冰原与天空相交接处，一道雷光劈下，“轰隆！”声音传了老远。    
    　　巨响过后，一团夺目的火红光芒从地平线上升了起来。    
    　　是他！是他！    
    　　艾薇儿惊喜地叫喊出声，忽地又嘎然而止。她不了解此刻在自己身体里翻滚着的激动与喜悦是怎么回事。可是身体已自行往那团火红的光芒迎去。    
    　　大地被冻结的声音在她的身后响起，但她已顾及不到这些。    
    　　而在冰原的另一端，那团红芒也在靠近着。更确切地说，那应该是个人，一个浑身被火焰缭绕，散发着惊人的压迫力的男人。在这个男人的身后，冰层经受不住从他身上传来的高温，已直接升华为空气。因冰层升华而暴露在外的草地经受不住极冷与极热的摧残，瞬间破碎掉了，浑黄的大地表层也变成一块块焦土。    
    　　他每踏出一步，大地便会震动一次，而天上的云也受到了影响，翻滚个不停。在白日里，响亮的雷声与粗大的闪电充斥在整个空间中。    
    　　两人不约而同地向冰原的中心迅速靠近着。    
    　　还隔着老远，艾薇儿便已凭着明锐的眼力看到了对方的模样。他有一头火红的长发，一双青色的眼睛，像大地一样浑黄的皮肤上闪烁着耀目的光芒。    
    　　而那张脸，却像是她记忆中的某一人。似乎是阿杰，又似乎是菲西安，像是伊斯，又像是提卡……    
    　　在艾薇儿看着对方的同时，男人也在目不转睛地盯着她。他深邃的眼里渐渐释放出喜悦的光芒。    
    　　两个人奔近了，他们在离对方身前半米处停了下来。    
    　　他们对视着，目光纠缠在一起，再不愿移向别处。    
    　　像隔了无数个世纪那么久，又像只是在一瞬间。终于，男人开了口：    
    　　“寂寞吗？”    
    　　“寂寞。”    
    　　艾薇儿说，她并没有回答的意思，可身体却自主做了反应。    
    　　“了结吧，”男人笑着，伸出了手。    
    　　艾薇儿发现自己居然又点了点头，将手放在了男人的掌心。瞬间，剧烈的疼痛从两人手掌相触的地方传出，直刺心肺。    
    　　男人的手被冻结了，可不到片刻又恢复了原样，他身上的火焰在刺激之下燃烧地更加猛烈，闪电劈落的声音也变得密集。    
    　　艾薇儿也不好受，热能与寒能在他们互握住的手掌中滚来滚去，刚刚被火焰灸烧过的手立刻就被寒能强大的治愈力给治好，之后又被火焰灸烧。重复的受伤令艾薇儿痛不欲生，可她却怎么也抽不回两人紧握住了的双手。欣慰、迷惘、喜悦、希望，这些情感在她的心头一一浮现。    
    　　就在她快要痛晕了时，天空中突然出现了一个黑色的旋涡。艾薇儿感到头部一紧，意识从身体里漂了出来。    
    　　随着意识的抽离，疼痛也立刻消失，艾薇儿的意识被强大的吸力拉扯着，直奔旋涡而去。    
    　　匆忙中，艾薇儿回头一看，在茫茫的白色冰原中，一团炽热的红火在燃烧着。火焰中，一个男人和一个女人紧紧地抱在了一起，两股强大到可以毁灭天地但彼此却不能相融的力量剧烈地碰撞着。疼痛令得他们面部肌肉也开始抽筋。    
    　　光缠绕着火，火包裹着冰，冰切割着风，风咆哮着撕裂大地。    
    　　艾薇儿加持着夜瞳的力量，透过各色的光亮极目望去，模糊中，她似乎看到了力量风暴中的两人看了她一眼，舒畅地笑了。    
    　　可还没来得及看清楚，眼前一黑，她已被吸入了黑暗的旋涡中，意识再度进入了晕迷状态。    
    　　　　　　


第四卷 逃  第六章 醍醐

    傻瓜，快醒过来！”    
    　　“唔！”艾薇儿幽幽醒转。    
    　　厚实的墙壁，简单的桌椅，她揉了揉额头，意识已回到了现实中。    
    　　咦？手能动了！艾薇儿连忙从地板上爬了起来，她捶了捶膝盖，有些酸，不过还好先前浑身僵硬的情况已消失了。    
    　　“当然应该消失了！”妖精在她的体内说着话。    
    　　当然？应该？艾薇儿咀嚼着妖精的话，一个念头从她的脑袋里闪过。    
    　　“难道刚才的那一切都是你搞的鬼？”    
    　　“是我。”妖精直言不讳。    
    　　“是你迷惑了我的心神，让我在宴会时出糗？也是你让我的手脚僵硬，无法抵抗？”    
    　　“对，都是我做的。”    
    　　“混蛋！你知道我能偷到法杖有多么不容易吗？你知道法杖对我来说有多重要吗？现在，你却把事情闹成了这样……”    
    　　“我知道，我都知道。正是因为我了解你的一切，所以才会这么做！你以为凭你现在的实力能顺利地将法杖带出罗沙？可笑！作为妖精，你的愚蠢和懦弱实在是让我无法认同。好好想一想吧，你到底是凭着什么才拿到法杖?”    
    　　妖精的话一字一字如重锤敲击在艾薇儿的心上，记忆的片段被妖精拨弄着，一幅幅地浮现出来。    
    　　看着这些片段，艾薇儿气愤的心情渐渐平静。是啊，我到底是凭着什么才拿到法杖的呢？    
    　　能拿到法杖，只能说是好运，但这样的好运能维持到什么时候呢？尹斯一世、索拉、达莱，他们都不是易与的人，他们会眼睁睁地看着法杖从眼皮底下被一个小小的宫廷下级魔法师偷走吗？    
    　　不过是一个宫廷下级魔法师啊，艾薇儿自嘲地抿了抿嘴。一直以来，她看似在努力地以自己的目标奋进着，可现在回想起来却都是在被那曾被她耻笑过的命运在牵着走。无论为了躲避那个好色的子爵而进入了西哈姆特商团，还是为了进入皇宫而努力修习魔法，都是因为有了迪卡罗尼、雪莱、菲西安等人的帮助才能顺利度过，而就连法杖也是因为达莱、索拉这些权势人物的插手才侥幸得到。    
    　　一切都像命运施舍的馅饼从天而降，没有一样是通过自己的努力得来的。半年来，艾薇儿默默地习惯了这样的生活模式。她已将从天而降的好运当作了每天都可以见到的点心。直到现在，她还只是幻想着可以有惊无险地带着法杖离开罗沙，然后寻找一处隐秘的地方好好地研究一下如何引导出神器的力量。    
    　　可在之前，她忘了最重要的一件事，那就是她能顺利地将法杖带出罗沙吗？    
    　　倘若好运不在，那么她将凭着什么通过罗沙的重重关卡和搜寻？实力吗？    
    　　艾薇儿摇了摇头，她知道，现在自己完全没有足够的实力来实现自己的理想，并且她也没有过凭借着实力克服种种困难的心理准备。一切，都只是她的幻想而已！    
    　　“即使你能逃出右相府，甚至是逃出艾那丽米亚，可一旦时间过长，法杖被盗的消息传了开去，你能保证法杖不会被整个大陆上所有窥觎着它的人抢走么？”妖精继续说。    
    　　艾薇儿沉默了。突然之间她感到了无比的迷茫。    
    　　“现在的情况对你来说才算是一个小小的考验，如果你连这一关也过不了，那么……”    
    　　“我应该怎样才能度过这一关呢？”艾薇儿打断了妖精的话，既是希望妖精能帮助她，也是因为妖精刚教训她没有实力可现在却又说如今的困境对她来说仅是一个小小的考验，这令她有些懊恼。    
    　　而妖精自然是明白艾薇儿的心理的，可她却没有直接回答艾薇儿的话。    
    　　“刚才在意识空间里，你看到了什么？”    
    　　“一个女人和一个男人。”    
    　　“你知道他们是谁么？”妖精说，“他们就是我们的父亲和母亲，所有神祗的来源──用你的话来说，他们就叫做伏羲和女娲。”    
    　　“然后呢？”艾薇儿淡漠地说。她并非对那两个人一点好奇心也没有，只是对她来说现在最重要的事却是如何逃出右相府。    
    　　妖精对艾薇儿的态度不以为意，继续说：“他们的结合令这个世界上第一次诞生了元素，也便使这个世界丰富起来。他们是所有生命的创造者。两人的结合是大地上最伟大的一次牺牲和创造。而身为他们的孩子，天生就拥有源自先人记忆与强大力量的妖精，你觉得，在妖精的面前，眼前的这一点点困难还能成为困难吗？”    
    　　“可是，我不是妖精。”    
    　　“不，你是！你就是我，我就是你，不要再逃避了，承认吧。你原本就是妖精！”    
    　　“不！我不是！不是！”    
    　　艾薇儿忽地大叫起来，她的声音引来门外两个仆人的注意。    
    　　“叫什么！一会主人来了，有得你叫的。”一个仆人恶狠狠地骂道。    
    　　艾薇儿愕然，猛地清醒过来，是那可恶的妖精又在操纵她的情绪了！    
    　　她向仆人回以狠狠地一瞪，眼中异芒令得仆人打了寒颤，赶忙转身看往别处，再不敢嚼舌。    
    　　艾薇儿收回了目光，在心中呼唤了几次妖精，可妖精却不再出现。    
    　　她是恶性不改，只是想让事情更热闹些而作弄人还是因为其他什么原因才这样做呢？艾薇儿想不透妖精的行为，可妖精确点醒了她，以后的路该怎么走？是该好好想一下了。    
    　　※※※※    
    　　夜，更深。    
    　　皇宫里一片慌乱，侍卫与宫廷魔法师们穿梭在各座宫殿之间，严密地戒备着。在国王的寝宫外，菲西安站在石阶上，正在聆听侍卫们的报告：“队长，所有的侍卫、宫廷魔法师、宫女都已清点完毕，应该在职的人中只有两位还没有找到。”    
    　　“谁？”    
    　　“宫廷魔法师艾薇儿、风念蒙。”    
    　　“艾薇儿、风念蒙？”菲西安面显惊讶之色，半晌才说道：“好，你下去吧，继续追查，务必要把她们找到。”    
    　　“是，队长！”侍卫挺身敬礼，退了下去。    
    　　菲西安看着侍卫消失在人群中，心中有一股不安开始滋生，之前在沂园外与艾薇儿擦肩而过的画面在他的脑中飞快地闪过。是她吗？    
    　　他的眉头紧紧地锁了起来。    
    　　※※※※    
    　　宴会在持续了长达三个小时后终于结束，贵族们散了开去，喧闹的右相府终于平静下来。    
    　　梅杰里安夫人不甚酒力，已被侍女扶回了卧房。而右相大人也在贵族们的道别声中回到了自己的卧房里。似乎所有人都暂时忘记了那个在宴会中犯了错的仆人。    
    　　晶灯一盏一盏熄灭了，忙碌了一天的右相府家丁们疲劳地打着呵欠，准备进屋歇息。没有人发现一道黑影从庭院中一闪而过，蹿进了右相的卧房里。    
    　　艾薇儿安坐在房间里，门外两个仆人已昏昏欲睡。    
    　　右相忒小看了她。经过观察，她发现看守着她的人不过是两个普通的武夫，对付他们不需要魔法，仅仅是精神攻击就已足够。    
    　　但她一直没有动手，她在等，等风念蒙前来与她会合。    
    　　冷静地思考过后，对如何逃出右相府，她依然没有想出任何办法来。但她的心中已作了最坏的打算，倘若事态继续向着不好的方向发展下去，那么在她们的身份暴露之前就只有通过右相府仓库中的那个传送阵回到皇宫里去。至于之后的事情，可以再作打算。    
    　　时间一分一秒地过去，艾薇儿已等得有些不耐烦了。    
    　　按理说，风念蒙应该早已到达这里，她干什么去了？    
    　　难道是出事了？艾薇儿心头一紧。既然已经作了最坏的打算，那就不用再等了，她要赶紧出去拿回法杖，以免节外生枝。    
    　　艾薇儿深深地吸了口气，放出思感，门外两个仆人的影状出现在她的脑袋里。    
    　　具有催眠作用的精神力波动悄悄地往仆人们的身上传了过去。很快，两个本就困乏的仆人倚着廊柱滑倒在地，进入了深沉的睡眠中。    
    　　艾薇儿轻轻推开门，将两人搬进屋里，再带上门，趁着夜色向目的地潜行而去。    
    　　她的目的地就是尼的屋子。在假扮仆人之前，为了减少不必要的麻烦，她找了个借口将法杖寄放在了尼那里。当然，尼并不知道艾薇儿托他保管的法杖就是盛传的神器，在他的眼中，那仅仅就是根普通的法杖而已。老实的尼被法杖的外表和艾薇儿拜托他时的态度给欺骗了。    
    　　艾薇儿迅速地向尼居住的屋子移动着。右相府里很平静，说明风念蒙应该没事。    
    　　她来到了尼的屋前。屋子里有人，是尼。    
    　　他正愁闷地靠在屋里的桌上，一手托腮，一手把玩着艾薇儿交给他的法杖，口中念念有辞，“你的主人被关进了那间可怕的房里，唉！希望他不会有事吧！”    
    　　艾薇儿听着尼的自言自语，微微一笑，敲响了尼的屋门。    
    　　　　　　


第四卷 逃   第七章 局

    “谁？”尼问道，顺手将法杖往桌上一放，走向门边。    
    　　“是我，艾！”    
    　　“啊！是你？”尼连忙开门。    
    　　“没事吧？你怎么出来的？”他仔细打量着艾薇儿，想看看她有没有像之前那些仆人一样被折磨得遍体鳞伤。虽然刚认识，但对这个黑皮肤的小子，尼很有好感。    
    　　“没什么，”艾薇儿说着，走进屋里。她的目光越过尼的肩膀落在法杖上，拿到法杖后她立刻就会躲到库房里去等风念蒙。尼是个单纯的人，她不愿意将他拉下这趟混水中。“主人知道我不是故意的，便放我走了。”    
    　　“哦？是吗？”一个声音突然从门外响起。    
    　　艾薇儿和尼同时一惊，循声看去。    
    　　门外，赫然站着一个女人，艾薇儿一眼就认了出来，她就是右相派进宫中盗取法杖的那个女杀手──兰宛。    
    　　在兰宛的身后，一个又一个女人出现了。每个女人都打扮得花枝招展，艳丽迷人。但艾薇儿却知道此刻出现在这里的这十来个女人们在美丽的外表下全都藏有惊人的实力。    
    　　她慢慢地向桌子的方向移动着，一把将法杖牢牢抓在手中。    
    　　女人们笑意盈盈地看着艾薇儿的动作，谁也没有阻止她。在她们的眼中，艾薇儿就是一只陷入了笼中的鸟，即使再如何挣扎也没用了。    
    　　尼看了看艾薇儿，又看了看门外的女人们，一脸的茫然。    
    　　忽然，一团火焰从艾薇儿的手中升起，向女人们疾射而去。    
    　　她率先出手了！    
    　　火团在空中划过一道曲线，突然爆裂开来，分成一团团小火球袭向女人们。    
    　　女人们看着袭来的火球，眼中的笑意更浓。没有躲闪，只是她们中的一个挥了挥手，一道巨大的地元素屏障便出现在她们的身前，阻挡住了所有的火球。    
    　　艾薇儿紧了紧握着法杖的手，手心已有微汗。她所施展的是火系里一种中级魔法，也是她现在所能掌握的最强的攻击性魔法。但她并不奢望能凭借着这个魔法来重创对手，她的目的不过只是为了试探对方的实力而已。可现在得到的结果却令她的心沉入了谷底，对方仅是一个人挥手间便彻底瓦解了她的魔法。    
    　　这充分证明了那个女人的魔法修为至少也是在初阶上位以上，而以她的位置和神情看来，她在这些女人们之中只是普通的一员而已。也就是说，自己现在所面对的这些女人们很可能个个都拥有初阶上位以上的魔法师或武士的实力。    
    　　力敌明显是不智的，艾薇儿在心里盘算着怎样才能突破她们的包围。    
    　　她的目光在女人们的身上扫过，女人们也向她行着注目礼。    
    　　“放下法杖，和我去见主人吧，”兰宛说。在她看来，无谓的抗争是没有用的，只要是聪明人都该知道现在是束手就缚的时候了。    
    　　“哦？”艾薇儿看着兰宛，很明显，兰宛应该是这班女人的头领。“如果我说不呢？”    
    　　兰宛笑着摇了摇头，拔出了腰间的短剑。    
    　　“等等，你不怕我把法杖弄坏吗？”    
    　　艾薇儿一手藏在背后，一手把玩着法杖。她的头脑在这时突然变得冷静起来。    
    　　兰宛似笑非笑地说：“辛苦盗出宫的法杖就这么毁掉，你不会心疼吗？况且，如果法杖是这么轻易就能被损害的话，那么它也不会被称为神器了。”    
    　　“哦，”艾薇儿点了点头，作恍然大悟状。    
    　　“现在，可以将法杖放下了吧？”兰宛问。女人们都齐齐将目光投向了兰宛，平日里的她是不会这样多话的。像是艾薇儿这样的对手，直接以武力逼迫她就范就好了，何必说这么多呢？    
    　　兰宛无视于同伴们的注目，依旧看着艾薇儿。她知道同伴们在想些什么，她也很奇怪竟然会耐下心来对艾薇儿说话。她发现面前这个人的身上充满了莫名的魅力，就是这种魅力令得她曾在宫廷中帮艾薇儿解了一次围，而现在，也正是因为这样才会让她不愿狠下心来处置艾薇儿。    
    　　“唉……”艾薇儿无奈地叹息着，抓着法杖手慢慢地伸向桌子，看上去似乎是要将法杖搁在上面，放弃抵抗了。    
    　　突然，一个女人叫道：“不好！”    
    　　女人刚一叫完，另外几个女人也花容变色。她们感觉到了空气中那不寻常的元素波动。    
    　　可当她们警觉时已太迟了。    
    　　艾薇儿冲兰宛一笑，抓着法杖的手从桌上飞快地收了回来，而另一只一直藏在背后的手移到了胸前。在她的手上，一团凝练的水元素团凭空出现，并以惊人的速度膨胀开来。    
    　　变化突生，谁也没有反应过来。“嘭！”    
    　　一声巨响，尼的屋子连带着周围的房屋都被水元素能量爆炸所产生的能量风暴给炸得四分五裂。    
    　　烟尘中，十数道女人的呻吟声透过瓦砾断断续续地响了起来。    
    　　瓦砾下，隐约间有一股红色的斗气蔓延着。“哗！”斗气大盛，瓦砾全被推了开来，满身是灰的兰宛提着剑破土而出。    
    　　“艾薇儿！”兰宛低吼着，被戏弄的感觉终于令她愤怒了。想到主人和被埋在了瓦砾堆里的同伴们，她已起了杀机。    
    　　而此刻的艾薇儿也是一脸煞白，软倒在地上，身体却周围不住散发着五彩光华。刚才，她又豪赌了一次，利用与兰宛说话的时间远距离收集水元素，然后将压缩过的水元素引到身前来。其后果便是远距离的收集元素令她耗尽了精神力，而近距离接触浓密的水元素团更令水元素在接触到她身体的一瞬间便爆炸了。爆炸的威力直接以她的身体为中心向四周散射开去，余威虽然成功地让那些女人们被埋在了地下，但也让她颇不好受。如果不是项链那神奇的五彩光华再次发挥效用的话，那么，后果真是不堪设想。    
    　　可也正是这道五彩光华为她招来了兰宛的注意。    
    　　兰宛提着短剑，一步一步向目标走去。瓦砾在她的脚下发出哗啦的声响。    
    　　艾薇儿苦笑着看了看已经晕倒了的尼。她并不担心来自兰宛的攻击，只要五彩光华不散，相信兰宛是不能对她怎样的。可尼现在怎样了呢？虽说刚才她将这个无辜的受害者也置于了五彩光华的保护之下，但难保就不会受伤。    
    　　　　　　


第四卷 逃   第八章 条件

    　兰宛走到艾薇儿的面前，再没有多话，一剑刺出。    
    　　剑上的红色斗气越过短短的距离与艾薇儿身周的五彩光华激烈碰撞在了一起。火星四溅，斗气被五彩光华弹了回去。    
    　　兰宛再刺，斗气再一次被弹了回去。    
    　　“没有用的，”艾薇儿说。    
    　　话刚说完，一块巨大的冰雹突然出现，凌空落下狠狠地砸在了五彩光华形成的护罩上。艾薇儿感到眼前一阵晃动，转头看去，可还没等到她发现是谁施放的水魔法又是一团冰雹落了下来。    
    　　“轰！轰！轰！……”无数的冰雹以艾薇儿为目标飞快坠落，冰雹与护罩的碰撞声密集响起。    
    　　艾薇儿身处护罩之中，不住传来的震荡令她头晕眼花。但更令她惊骇的是，护罩上流动着的五彩光华在撞击下越来越淡，护罩的表面隐约有了丝裂痕。    
    　　“轰！轰！”冰雹还在落，护罩表面的裂痕越来越明显。    
    　　“轰！”又是一块冰雹砸落了下来，护罩上的裂痕呈鱼鳞状扩散开去。艾薇儿惊惧地闭上了眼睛，不敢想象当护罩破裂后的景象。    
    　　“住手！”熟悉的声音在最危急的关头救了她一命。    
    　　冰雹止住了，饱经摧残的五彩护罩也从空中消失掉了，“叮”一声，自从到了秀之大陆后就一直与艾薇儿形影不离，数次救了她的项链寸寸破碎，碎片从她的颈上掉了出来。    
    　　“艾薇儿，你没事吧？”    
    　　艾薇儿看着掉落的项链碎片愣了愣，从地上坐了起来。    
    　　不远处，风念蒙推着一个人慢慢向她走了过来，而另一边赫然是索拉、兰宛和一众侍卫站在倒塌了的瓦砾外，刚才的冰雹正是索拉的杰作。    
    　　他们是什么时候来的呢？艾薇儿甩了甩头，抛散因项链碎裂而涌上来的失落感。冰雹散开了的粉屑令她的视线受到了阻碍，待风念蒙走近了，她才发现被风念蒙用匕首架在脖子上的人竟然是梅杰里安！    
    　　风念蒙挟持了梅杰里安！艾薇儿瞪大了眼睛，目光在风念蒙冷漠的脸和梅杰里安还穿着睡衣的身体上徘徊不定。    
    　　“梅杰里安，我……”    
    　　艾薇儿想说些什么，可一时间却又不知如何开口。    
    　　梅杰里安不停地打着颤，脸也被冻红。聪慧如她，在看到了艾薇儿手中的法杖后便对事情有了些了解。她看着艾薇儿，不安、惊讶、喜悦的感觉一一从心头闪过，但最后她只是用手盖住微微隆起了的腹部，淡淡地说：“请给我一件衣服。”    
    　　艾薇儿赶紧将身上那件宽大的仆人披肩扯下，盖在了梅杰里安裸露的肩膀上。有了生命果实的效力，即使是在这样的寒冬里，少穿一件外套对她来说也不会造成太大的影响。    
    　　“放了梅杰里安，我让你们走！”索拉脸色阴沉地说。他很明白风念蒙挟持梅杰里安就是为了和他谈条件，说其他的都无济于事。    
    　　“法杖呢？”    
    　　索拉咬牙道：“你们带走。”    
    　　艾薇儿和风念蒙互视一眼，再提出了个条件：“送我们出城。当我们认为安全的时候就立刻放人。”    
    　　索拉阴冷的目光狠狠地盯在艾薇儿和风念蒙两人的脸上，半晌，终于点头：“好！”    
    　　艾薇儿和风念蒙都吁了口气，在她们的预想中，索拉应该不会轻易地就答应了她们如此苛刻的要求。可她们却必须冒险一试，从兰宛她们在艾薇儿拿回法杖的同时便立刻出现就可以推想得到这是索拉设下的一个圈套，目的是为了引出法杖的下落。可他是从什么时候起开始得知真相的呢？这一段时间理应是在宴会之后，也就是说在这段时间里，宫中来人告知了他。而既然右相已经洞悉了她们的秘密，那宫中也一定发现了什么，故艾那丽米亚已不能再呆下去，惟有让索拉送她们出城才是最好的办法了。    
    　　现在，索拉一口应承两人的要求，令艾薇儿和风念蒙终于看到了携杖逃出罗沙的第一丝曙光。    
    　　※※※※    
    　　晨曦时分，两驾标有迪比特家徽的马车徐徐驶向艾那丽米亚城门外。    
    　　尽管这座美丽的城市还在禁严之中，仍然没有一个军官胆敢违抗上级的命令，阻拦这两驾马车。从右相府到城门，马车一路驶来，畅通无阻。右相的权威在艾那丽米亚再一次被很好地证明。    
    　　艾薇儿、风念蒙、梅杰里安、尼，四人安坐在第一驾马车里，车夫是右相府中的老仆。    
    　　而第二驾车却是一辆只有车夫的空车。这样的安排在很大的程度上降低了当两人放走梅杰里安时，索拉突然发难的危险性，并且减小了可能成为被追踪目标的体积，方便隐藏。    
    　　马车已出了城，但艾薇儿两人仍不敢放松警惕。罗沙右相绝不会是一个轻言放弃的人，她们的旅程依然充满了变数。    
    　　车厢中，艾薇儿和风念蒙并肩而坐。    
    　　另一边的梅杰里安已穿上了温暖的衣服。不知是出于对艾薇儿的信任还是因为她是一个容易劳累的孕妇的关系，她正安详地倚在宽大的靠座上睡熟了，脸色红润。    
    　　而旁边的尼也在沉睡当中，更确切地说，他还处于晕迷状态中。从昨晚到现在，被水元素爆炸波及到的他一直没有醒。在上车之前，艾薇儿已经要求右相府的治疗师仔细地检查过了他的伤势。治疗师告诉她，尼除了脑部受到剧烈的震荡外并没有其他的损伤，稍后应该会醒过来。可是，当他醒来时所将要面对着的却可能是对他来说最坏的一个消息──他再也不能回右相府了。不管是因为兰宛在他的房间里发现了艾薇儿和法杖，还是因为艾薇儿在索拉面前表现出来对他的关心都足以令他成为被怀疑的对象。或许，现在的索拉正在揣测他们是来自秀之大陆哪一方的势力吧。    
    　　艾薇儿的目光在梅杰里安和尼之间移动着。无论是对沦为人质的梅杰里安还是无辜的尼，她的心中都充满了歉意。    
    　　“出城十里了，”风念蒙拉开车帘看了看，说。    
    　　　　　　


第四卷 逃  第九章 毒药

    　艾薇儿转头看去，举目所及，茫茫的旷野上一个人影也没有，这片通往首都，理应是热闹非凡的地域因为禁严的关系变得苍凉。马蹄踏雪的声音不断响起，被雪覆盖了的地面上只有四行车轮与马蹄的痕迹渐渐地延伸到了远方。    
    　　“念蒙，我有些事想问你，可一直没来得及。”艾薇儿放下了窗帘，说。    
    　　“你说。”    
    　　“沂园发生元素风暴时，你怎会等在我的房里，而且已经准备好了行李，像是早已知道了一样？”艾薇儿问。    
    　　风念蒙脸容平静，像是对艾薇儿的疑惑早有预料，“水平升级考时，我便知道了你进皇宫另有目的。在皇宫里时，你到处打探法杖下落的行为也过于明显。之后的刺客和宫廷魔法师的出现更是蹊跷，而且沂园发生元素风暴时我也在场，只是比你早回一步而已。”    
    　　艾薇儿一怔，“那你为什么不出来和我会合，还躲在房间里？”    
    　　“那时你以为我是右相的刺客，是吗？我只是想试一下你，”风念蒙说着，难得笑了笑，“结果你冲了进来，一副要和我战斗的样子。”    
    　　“难道你怀疑我是其他国家为了得到法杖而派来的间谍？”艾薇儿瞪大了眼睛，问。    
    　　“你问我这些不也是怀疑我的身份和目的吗？”风念蒙反问道。    
    　　“这……”艾薇儿说，“其实，我知道你不是，”    
    　　“为什么？”    
    　　“直觉吧。”    
    　　风念蒙浅笑。    
    　　“魔法阵呢？你是从哪里得到那个启动阵势的咒语的？”艾薇儿单手支腮，问道。她还对皇家图书馆中那个通向右相府里的传送阵耿耿于怀。“那个咒语和普通的传送阵咒语可不一样哩。”    
    　　风念蒙皱了皱眉头：“我也不太清楚。那个咒语是我在皇家图书馆中从一本讲述巫术的书里翻到的。”    
    　　“在巫术书里翻到？”    
    　　“当时，我也不知道自己怎么会挑中了那本书。”    
    　　传送阵……右相府……巫术……那奇特的传送阵，极有可能是达莱为了方便右相的人进出皇宫而秘密制造的。但如果是这样，那传送阵的咒语怎会被随便地放在书里呢？而且刚好被风念蒙看到。艾薇儿苦苦思索着，却怎么也无法得到一个合理的答案。    
    　　对面，梅杰里安侧转了身子，像是快要醒了过来。    
    　　艾薇儿和风念蒙立刻齐齐向她看去。    
    　　梅杰里安的睫毛动了动，她睁开了眼睛，“有水吗？我有些口渴。”    
    　　水？艾薇儿和风念蒙对视一眼，相皆摇头。从在右相府里上马车到出城，一路走得匆忙，她们都没有携带任何食物。在她们的预想中，在远离艾那丽米亚后，她们会避开城市沿村镇或野外的路线逃走，而需要的食物也可以通过捕猎和到人烟稀少的村子里购买来获得。    
    　　梅杰里安看到两人的反应，指了指艾薇儿右手边的一个暗格，说：“里面应该有酒和点心。”    
    　　艾薇儿恍然，贵族的马车里怎会没有这些东西呢？她打开暗格，里面果然搁置有一壶酒、几块点心和密封了的干果。    
    　　她提起酒壶将酒倒在了杯里，递给梅杰里安。酒香很浓郁，是权贵才能享用的酝汀。    
    　　※※※※    
    　　索拉坐在长椅上，静静地思考着。没有人胆敢在此时去干扰他，因为在他们看来，此刻的索拉就是一头被拔了顶毛的野兽，随时可能会暴躁起来。    
    　　可索拉此时的心态却不是如他的仆人们所想的那样。无论艾薇儿是因为什么而盗走了法杖又或是属于任何一个势力，他都不用担心梅杰里安的安全。因为没有人会愿意轻易地加害于一位迪比特家的小姐，而且梅杰里安还有着未来的罗沙王妃的头衔。    
    　　在这位王国右相眼里，艾薇儿等人是绝对逃不掉的，对此，他充满了信心。    
    　　而皇宫那边现在也应该收到消息，作出部署了。如何才能在国王的军队搜捕到艾薇儿等人之前先一步抓住她们呢？这才是索拉在思考着的东西。    
    　　可上位者的心思总是不能被大多数的仆人所理解，特别是心急着想在主人面前博得赞赏的人。而管家卢普斯就是这样一个心急的仆人。    
    　　“主人，您不用担心，他们绝不可能逃出艾那丽米亚的边镇。”    
    　　“哦？”索拉将目光投向他的管家。    
    　　“现在是冬季，皇城又在禁严中，城外方圆百里都不会找到任何的补给。嘿嘿……属下已经在马车暗格里的酒壶中下了毒。”卢普斯躬着身子，满脸堆笑地说。    
    　　“毒？”索拉的脸色变得阴沉。    
    　　“是的，主人。那种毒是慢性毒，但和酒喝下去后效用就会立刻显现。先是发热，然后浑身乏力，接着毒性就会散向身体的每一个部分，让人麻痹。只要他们中有一个人喝了，那就会拖慢他们逃走的速度。而且，两天之内没有得到解药，中毒者就会进入假死状态。嘿嘿……只要主人您稍后追上他们，那么……”    
    　　“要是梅杰里安喝了呢？”索拉的脸色更阴沉了。    
    　　“主人不用担心，那毒不会致命，只是发作起来会让人感到可怕而已。只要梅杰里安夫人一回来，属下就可以立刻为她解除毒素。”卢普斯没有注意到索拉的神色，犹自得意地说着。    
    　　“那么，她的孩子呢？”    
    　　“孩子？这……这……”卢普斯忽然感到心底一阵发凉。他不明白他的主人怎会忽然关心起梅杰里安肚子里的孩子来了，想比较一个还未出身的国王次子而言，能为他的主人带来更大权力的法杖不是要重要上许多了吗？    
    　　“卢普斯，”索拉唤着他的仆人的名字。    
    　　“是，是，主人，”卢普斯连忙应着。他抬起头来，这才注意到索拉那让他惊慌的神色。    
    　　索拉左手一挥，两道冰刃从空气中划过。    
    　　卢普斯只感到双手一凉，两只手的手筋已被索拉切断。“啊！”撕心裂肺的惨叫声在右相府的大厅里响起。    
    　　卢普斯痛倒在地上，翻来滚去。    
    　　索拉从长椅上站了起来，一字一句地说：“这双手便是你为放毒所付出的代价！如果孩子出了事，那么你一定要相信，你将会体会到比上绞刑架还要痛苦千万倍的惩罚！”    
    　　　　　　


第四卷 逃  第十章 菲西安

    梅杰里安接过酒杯，正要喝下去。    
    　　“等等，”艾薇儿叫道，心里忽然涌起一股不安的感觉，“空腹喝酒对身体不好，先吃些食物吧。”    
    　　梅杰里安摇摇头：“我还不饿。”    
    　　说完，又举起了酒杯。她的唇挨在了杯沿，酝汀已湿了她的唇角。    
    　　“等等……”又是艾薇儿。    
    　　梅杰里安困惑地看向艾薇儿，风念蒙也看了过来。    
    　　“怎么了？”    
    　　“这……”每次产生了类似于现在这样不安的感觉后总会遇上糟糕的事，可艾薇儿却又说不上是因为什么。“没什么。”    
    　　梅杰里安奇怪地看了艾薇儿一眼，将酒喝了下去。    
    　　艾薇儿感到心里憋得慌，微微拉开了些窗帘。冰地上的冷风呼啸而入，车厢里的人都禁不住打了个冷颤。    
    　　风念蒙碰了碰艾薇儿的胳膊：“你怎么了？”    
    　　“没什么，”艾薇儿摇了摇头。    
    　　“只是心里很不安。好像有事要发生了似的。”    
    　　“哦？”风念蒙挑了挑眉。    
    　　“难道你还能预感未来？”话还没出口，远方骤然响起一声马儿的嘶鸣声。    
    　　艾薇儿两人脸色同时一变，探头往后望去。茫茫的草原上依旧没有一个人影，可依稀有铁器与马鞍相撞的的微弱声音传来，忽又消失。    
    　　“有人追来了！”艾薇儿喃喃道。    
    　　“是，”风念蒙眯起眼睛，稍稍有些尖翘的耳朵对着后方，随风中传来的声音而颤动。“不会是右相的人，他现在应该不会这么明目张胆地追击我们。是一群皇宫侍卫，速度好快！”    
    　　艾薇儿也学风念蒙的样子将耳朵对向后方，可除了满耳的风声外什么也听不到。“还有多远？”她问道。    
    　　“十五里。”    
    　　“这么近了？”    
    　　“积雪掩盖了马奔跑的声音，如果不是我天生听力较好又有刚才那声马儿的嘶鸣引了我们的注意，那还要等上一会儿才会发现他们。”风念蒙皱着眉头说。    
    　　“怎么办？”艾薇儿问。    
    　　“这种大雪天，他们应该也看不到我们，只能顺着马车留下的痕迹追来。他们骑的是马，我们是马车，速度上明显差了很多。按照现在的情况看来，顶多再行两里路的时间，他们就会追上我们并且完成包围，”风念蒙思索着，“我们可以令两部马车分开走以迷惑他们。”    
    　　“如果他们也分成两队人来追截我们呢？”    
    　　风念蒙叹了口气，“那只有希望来追截我们的人比较少，而且他们的战斗力都不会太强吧。”    
    　　“这……”艾薇儿不禁摸了摸自己的胸口，要是项链还在，那就不必怕这些追兵了。即使是皇宫里训练有素的侍卫，想必也承受不起在这旷野里被恐怖的水元素风暴袭击吧。    
    　　“好吧，”她点点头，命令车夫将车停住，然后将车里的晶灯、风屏、软座、拦木，所有重些的东西都搬到了后面的马车里。这样做可以不让追兵们从两辆马车留下的痕迹的深浅上判断出哪一辆才是正主。    
    　　当把重物都搁置好后，从后方传来的马蹄声更急了，清晰可闻。    
    　　艾薇儿两人赶紧回到马车上，喝令两个马夫急速前进。她们并不担心另一辆马车上的车夫会出卖她们，因为梅杰里安还在她们手上，而且右相是一定不会让国王的人先一步得到法杖的。    
    　　车夫吆喝着，被空气冻硬了的马鞭狠狠地抽到马臀上。马儿吃痛，唏律一声，载着车上忧心仲仲的人向迷茫的前方狂奔而去。    
    　　※※※※※    
    　　菲西安面色阴沉地骑在马上，正领着几十个皇宫侍卫在雪地上打着圈。    
    　　雪地中央是四行深深的车痕，两行向着东北，两行向着西北，到底哪道才是正确的呢？而她是否正在其中的一辆马车上盘算着怎样才能逃脱他的追捕呢？    
    　　还记得艾薇儿曾几次向他探问法杖的下落，那时他就觉得奇怪了。可没有想到是她竟然会背着自己盗取了法杖！    
    　　为何要偷法杖？那可是叛国的行为！    
    　　菲西安明白艾薇儿一定是有什么苦衷的，可是又有什么苦衷不能对他说而要独自去冒险呢？如果法杖对她来说是那么重要，那么……    
    　　难道你不知道为了得到你的欢心，就算是抛弃了美好的前程，犯上叛国罪我也再所不惜吗？可是，你却什么也不说就这么逃跑了。在你的心里，我就是这么不值得信任和依靠的人吗？    
    　　菲西安无法接受艾薇儿这样的行为，他狠狠地盯着雪地上的车痕，俊美的面容也因为失望和愤怒而泛青。    
    　　马儿们不住地喷着热气，坐骑上的骑士们在不安地议论着，谁也不敢擅自行动。那位年轻的皇家少尉不知在想什么，还没有下达指示。可也没有人愿意在这个时候上前去询问。少尉大人的面色很不善，让从没有见到过他这副模样的骑士们不知所措。    
    　　兰宛骑在马上，好整以暇地看着眼前这一大团来自王宫的骑士们。她并不担心会被这些守护外宫的侍卫们认出她来，而她跟来的目的就是阻止他们破坏了右相的计划，早一步找到在逃的艾薇儿等人。刚才的那声马的嘶叫声便是她故意弄出的，可对此没有人胆敢对右相的人表现出任何的不满来，只除了那位正在思考着的少尉。    
    　　他在想些什么呢？兰宛想着，之前菲西安因为她的马发出了叫声而瞪了她一眼的神情至今还在她的脑中盘旋。那是一副多么清澈的眼神啊！即使是带着悲伤和愤怒，可也足够让见惯了那些猥琐不振的贵族们的她为之震动。    
    　　据说他是自动请缨而来的，难道宫中的传言是真的？关于这位英姿勃发的少尉和那个可恶的艾薇儿……    
    　　兰宛的目光定定地落在菲西安的身上，她不明白此刻的菲西安因什么而愤怒着，但是他耽搁得越久就让她们逃脱的机会更大一些。    
    　　“大人，我们……”骑士鲁克图小声地问着，他是众骑士推选出来向菲西安问路的倒霉鬼。    
    　　菲西安冷冷地目光落在鲁克图的眼睛上。    
    　　鲁克图心里一寒，不由打了个冷颤，连忙避开了菲西安的目光，“请问大人……我们……我们应该往哪里追？”    
    　　菲西安的目光终于从鲁克图的脸上移开，他看着雪地上远远延伸出去的车痕，以比北风还要让人心寒的口吻说：“你，带领一半的骑士往西北方向追，我带另一部分人往东北方向追。如果你们追上了，绝对不能伤害她们，明白吗？”    
    　　“不能伤害她们？”鲁克图一怔。    
    　　“对！绝对不能伤害她们，明白吗？立刻给我追，快！”菲西安低吼道。    
    　　“是！大人！”鲁克图抬手行礼，挥手召来十来个同伴。他们迅速地将马头掉向西北方向，追寻着马车留下的痕迹飞奔而去。    
    　　马儿喷气的声音在茫茫草原上急促地回荡着。菲西安一鞭子甩在马臀上，大叫道：“追！”    
    　　众骑士紧捏着缰绳，轰然应诺。    
    　　艾薇儿啊，无论如何，你都不可能逃出罗沙！你休想就这样从我的身边离开！菲西安又是一鞭子甩在了马臀上，领着众骑士往东北方向绝尘而去。　　　　


第四卷 逃  第十一章 寻藏

    第四卷 逃 第十一章 寻藏    
    (更新时间：2005-2-7 19:48:00  本章字数：3322)    
    　　一行骑士在雪地里艰难地前行着。雪越下越大，很快淹没了他们背后的马蹄印。积厚的雪令马儿们奔行的速度大大降低，可他们还是尽力催谷着坐骑。在逃亡者们留下的痕迹被大雪掩盖之前，他们必须追上她们。    
    　　“鲁克图，慢些吧，这么冷的天，我的马快受不了了！”一个骑士大叫着。    
    　　“少废话！”正被菲西安下达的要逮住那些逃亡者却又不能伤害她们的命令而苦恼着的鲁克图大叫回答。在这策马狂奔的大雪天里，只有大声的叫喊才能使他们的声音清晰地到达对方的耳朵里。    
    　　“如果不想被菲西安大人责罚的话，就立刻闭上嘴，赶快追吧！”    
    　　“可是，这要什么时候才会追上她们啊？雪太大了，看也看不到，她们的马车留下的痕迹也要看不清楚了！”    
    　　“那还不赶快追？我看很快就会追上了，一匹马车只有四匹马，她们比我们先出城，马儿一定会更加受不了！”    
    　　“是啊！你们别说了，雪都落在我嘴上了，”又一个骑士叫道。    
    　　“啊！”    
    　　“叫什么？”    
    　　“马车！马车！看！前面，那堆雪丘旁边，有一辆马车！”    
    　　“什么？”鲁克图没有听清楚，大叫着问道。    
    　　“看！马车！”骑士扬起手中的马鞭，指向百米外一个隆起了的雪丘大叫。“四匹马！那是她们的马车！她们的马车被积雪卡住了！”    
    　　鲁克图擦去帽沿上的雪花，放眼望去，远处一个雪丘形状的东西模糊地映入眼帘。雪丘旁似乎是一架停止了的马车，车辕上还绑了几匹马。    
    　　“多纳塔，不愧是神射手啊，眼睛真亮！”    
    　　“哈哈！”骑士多纳塔畅声大笑，“要是雪再大一些，我就要看不清楚啦！”    
    　　“哈哈，各位，准备好武器，说不好那些逃亡者就在上面，”鲁克图说，“记得，千万不要伤害她们！”    
    　　“好！”众骑士大声叫道。虽然刚才大家还在嚷嚷，可那只是为了宣泄下心情。一旦遇上了事，这些训练有素的骑士们可一点也不会含糊。    
    　　“包围雪丘，然后逐渐靠拢，她们有可能会埋伏起来偷袭我们，大家小心！”鲁克图吼道。    
    　　众骑士很快逼近雪丘，接着散了开来。他们一边注意马车的动静，一边仔细地观察雪地里随时可能出现的异常情况。    
    　　可直到他们在确定里雪地里没有任何异样并团团将马车围在一起后，都没有预料中的战斗发生。    
    　　凛冽的北风在空气中肆掠着，寒意逼人。几个骑士们握着武器跳上了马车的踏板。    
    　　“里面有人吗？”鲁克图叫道。    
    　　没有回应。    
    　　鲁克图与身边的骑士交换了个眼神，紧了紧手中的长剑，另一只手慢慢地伸向车帘。    
    　　他心里有些紧张。在来之前，宫里已经向骑士们详细交代了这次的追捕任务和对象。    
    　　在逃亡者中有两位宫廷魔法师，一位是火系初阶上位魔法师，一位是水系中阶下位魔法师。身为骑士，他们向来对魔法师傅的神奇力量颇为忌惮。谁也说不清楚，魔法师们在哪个时刻会用怎样的魔法来袭击他们。    
    　　鲁克图的手缓缓地向车帘靠近了，堪堪就要碰上车帘之时。忽然，从车厢里有一只手以比他更快的速度伸了出来。    
    　　“呛！呛！呛！”马车外的骑士们都拔出了手中的剑。    
    　　鲁克图更是立刻缩回了手，横剑胸前，立刻进入防御状态。    
    　　从车厢里伸出来的手暴露在了空气里，里面的人抓住车帘，轻轻一拉。    
    　　车帘被拉开，一个身着右相府仆人衣饰的苍老仆人的脸从车厢中探了出来。    
    　　“吁！”骑士们吐着白气，十多双目光齐齐投向老人。    
    　　“她们呢？”鲁克图问道，用剑挥了挥，示意老人让开，好让他看看车厢里面的情况。    
    　　“在另一辆车上，”老仆慢吞吞地说，似乎并没有将眼前这群全副武装的骑士们放在心上。    
    　　他依着鲁克图的意思让开了身子。    
    　　鲁克图探头往车厢里一看，确是没人！    
    　　他摇了摇头，“多纳塔，你检查下这辆车，其他人散开，以方圆一里为范围，看看能不能发现她们的行踪。”    
    　　“好！”骑士们迅速地行动起来。    
    　　老仆冷冷地看着骑士们巡查。多纳塔钻进了车厢里，对着老仆一阵陪笑：“老人家，不是我们不相信你，可是少尉大人叫我们一定要逮住她们。所以……嘿，您请不要见怪。”    
    　　老仆看了一眼多纳塔，闭上了眼睛。    
    　　多纳塔心里一阵不快，可右相府的人终究还是不能轻易开罪的。他将剑纂在手上，仔细地检查起来。    
    　　暗格、内壁、顶棚和车底，他一一仔细检查，可是都没有什么收获。    
    　　片刻后，骑士们一一归来。大家都没有发现什么。    
    　　鲁克图坐在马上，再转望了下四周，再一次确定没有什么异常后叫道：“看来，这个功劳不是我们的！将这架马车从雪里推起来，大家赶快去与菲西安大人回合吧！”    
    　　很快的，马车被从雪坑里推了出去。马儿唏律声中，雪花扬起，一行人匆匆掉转马头，往菲西安的方向驶去。    
    　　而在菲西安那边，此刻，他们也发现了一架只有老仆的马车。    
    　　对于皇家的骑士们，右相家的另一位老仆也是一副淡漠的样子。可菲西安却完全没有像多纳塔那样的顾忌，他抓着老仆的手就是一串急问：“她们在哪？往哪里去了？在另一辆车上吗？快说！”    
    　　仆人看着面色不善的菲西安，脸上露出惊慌的神情。称誉艾那丽米亚的大少，百年难得一见的魔法骑士，左相的爱子，国王的挚友，数重光环下的皇家少尉可是连他的主人也要赞叹的人物啊。    
    　　“大人，她们在另一辆车上，”仆人赶忙回答。    
    　　“另一辆车上？”菲西安盯着老仆的眼睛，沉声问道。    
    　　“是的，大人。她们……的确在另一辆车上。”老仆经受不住菲西安锐利的目光，低头回答。    
    　　“你确定？再问你一次，她们到底在哪里？”菲西安一手抓在老仆的手上，一手扶正了老仆的脸。    
    　　“我……我……”老仆被迫正视菲西安的眼神，结结巴巴说不出话来。    
    　　菲西安手上用劲，目中的眼神更加凌厉，“说，不要欺骗我，否则，即使你是右相家的人也不要妄想从我的手下逃脱。不要以为我不会伤害老人，就是你们这些只会讨好主人的坏东西每年都从全国各地搜集女孩供贵族作乐！哼！即使是帮助盗杖者逃亡的罪名，我也可以立刻杀了你！说！”    
    　　老仆的神色随菲西安的话而更加惊恐，他两手紧抓住菲西安似乎可以随时摸向腰间长剑的手，慌乱地大叫着：“大人！大人！我没有骗您……她……她们真的在那辆车里！那辆车里啊！”    
    　　菲西安厌恶地看着老仆的嘴脸，松开他的手，转身走出车厢。    
    　　“立刻！所有人以这架马车为中心，将方圆百米，不！方圆两百米以内的雪地全部坳开！”菲西安喝令道。    
    　　“是！大人！”    
    　　骑士们手持长剑，纷纷挖起雪地来。    
    　　兰宛冷眼旁观，她的手在腰间徘徊着，那里藏着她惯用的短剑。    
    　　艾薇儿她们会藏在这片雪地下吗？她不敢肯定，但这个可能性很大。如果骑士们发现了她们的行踪，那么她就只有出手了。    
    　　这队骑士的人数是十七个，除了菲西安外，其中只有两个达到了中阶下位武士的水准。她相信，凭着自己的斗气在全力之下完全可以与艾薇儿和风念蒙一起解决掉这些人。至于菲西安，虽然看不透他的实力深浅，但想必也不是她们三个人合起来的对手吧。况且，主人派来的杀手应该已经吊在后头。一旦动起手来，只要杀尽这些骑士们，皇宫那边就不会抓到任何足以令主人为难的把柄。    
    　　一切，都在主人的把握之中。    
    　　只是，倘若情况真的变成这样，那这位身世显赫却又不同于寻常贵族的少尉不就……    
    　　正当她想着的时候，第一个挖雪的骑士急匆匆地回来禀告。    
    　　兰宛的手立刻捏在了剑柄上。    
    　　“禀告大人，西南方向上暂时没有发现！”骑士躬身说。    
    　　“再挖！”菲西安拔下自己的配剑，从车辕上跳下来，就地刺向雪地，也加入了挖雪的行列。    
    　　骑士一愣，旋即回答：“是！大人！”说完，又匆匆地走了开去。    
    　　兰宛松了口气，放开了剑柄，她自嘲着──既然是回来禀告，那一定是没有什么发现了，否则，早已经有吵闹声从西南处传来过来。自己竟然连这一点也不能立刻想通吗？    
    　　    
    　　　　


第四卷 逃  第十二章 东方

    兰宛！兰宛！你这是怎么了？兰宛豁然察觉到自己的不对劲，在小腿上狠狠地揪了一下。这是她的习惯。还是小女孩的时候，只要她做错了事或不能完成训练任务，右相府里的管家就会让她挨饿。每当她饿得不行了，就会躺在床上狠狠地揪自己，以疼痛来抵抗饥饿的折磨。久而久之，虽然她因为出色地完成了训练而没有再挨饿，可这个习惯却牢牢地跟上了她。    
    　　现在，她又揪自己了，不是因为任务时的紧张，不是因为右相对她提出种种要求时的心慌，只是因为她不想杀那个皱着眉头，浑身都散发着威势与不羁的人，一个不像贵族的贵族──菲西安。只有生活在广阔天空下的人才会有他那样的气质，对于这些人，她都会不由自主地产生好感，例如那个胆敢偷取法杖又胆敢戏弄于她的艾薇儿。    
    　　可是，她不该会有这些感觉。因为在她的记忆中，一个刺客被培养出来的唯一职责就是服从，除了服从再没有其他需要的了。    
    　　是的，服从！为了主人，我必须将法杖带回去。    
    　　兰宛反复对自己说着，她的手再次握到了剑柄上。她已下定了决心，只要艾薇儿她们一被发现，那她立刻就会向这里所有骑士展开袭击，片刻也不犹豫！    
    　　时间一分一秒地过去了，骑士们一个个赶回来汇报，可谁也没有发现逃亡者的踪迹。    
    　　艾薇儿，你究竟藏在哪了？菲西安又是一剑削在了雪地上。马车周围的地面已看不到一片雪迹，即使是天空中还在飘着的雪花，还没落到地方就被他用火元素拟成的灼热剑气给汽化了。    
    　　他抬头望了望天，雪花落在了他的头上、额上，瞬间又被他发烫的皮肤化作了水。    
    　　“骑士们，收好你们的剑，我们去另一个方向！”    
    　　兰宛担心的事终究没有发生，她感受着自己莫明的愉快心情，策马与骑士们转往西边而去。而艾薇儿她们，究竟藏在哪儿呢？    
    　　※※※※    
    　　“唔！”随着一声娇哼，雪地上的积雪一阵浮动，一只手从雪地下伸了出来。接着，又一只手也伸了出来。    
    　　艾薇儿刨开雪层，从地下钻了出来。    
    　　“呼！要憋死我了，”艾薇儿跪在雪地上说。    
    　　风念蒙坐在雪坑里，她拂了拂衣服上的雪迹，说：“快把我们拉上来。”    
    　　“好，”艾薇儿应道。    
    　　她半蹲在雪坑旁，将手递给风念蒙。    
    　　在离雪坑不远处，几个回城报信的骑士们所留下的马蹄印就快要被雪掩盖了。    
    　　这里，正是两架马车分道扬镳的地方。    
    　　原本，她们是乘坐在向东北方行去的马车上，也就是菲西安带领骑士们追去的那辆。可当马车行出不远后，艾薇儿却喝令车夫停下，她告诉风念蒙她想到了一个更好的主意。接着，她对车夫说，这个方向很危险，她们将换到另一辆马车上去。    
    　　众人皆错愕以对，可出于对时间的考量和艾薇儿的坚持，车夫只好茫然地继续向前行去，而她们却下了马车就着离两架马车分开处不远的地方停了下来。    
    　　在不能保证一定可以抵挡住追兵的情况下，就地隐藏起来会否是一个更好的方法呢？艾薇儿如此对风念蒙说。    
    　　风念蒙一点就醒，还记得在水平升级考时那个成功地躲开了所有人，在最后关头才从地下破土而出的皇家学院学员正是用的这个方法。当时如果不是艾薇儿两人恰好正在那里，那他可能就成功了。    
    　　而这个方法也正适用于她们现在所面临的情况。    
    　　于是，她们立刻利用地元素在雪地里制造出一个一米宽，两米多深的土坑，然后在坑上凝集起一片浓厚的土元素。风一吹，高处的飘雪很快将裸露的土层覆盖住了。    
    　　如果菲西安仔细些，他会发现这里的雪要比其他地方更矮上一些。可由于两架马车留下的痕迹过于显眼，第一时间便吸引了众人的注意力，令得一向精明的他也以为她们一定会在某一架马车上了。倘若他留下一部分骑士在这里仔细搜寻，那么艾薇儿等人会被发现的吧？    
    　　“艾薇儿！”风念蒙忽然惊叫道。    
    　　“怎么了？”艾薇儿问。    
    　　“梅杰里安她……”风念蒙说，“我抱着她，先把我们拉上去再说。”    
    　　“好，”艾薇儿一把拉住风念蒙的手。在两人合力下，四个人终于从雪坑里回到了地上。    
    　　“梅杰里安她怎么了？”艾薇儿扶住还在晕迷中的尼问。    
    　　“她……”风念蒙扶着梅杰里安，一时间不能判断梅杰里安的状况。    
    　　艾薇儿凑近一看，不知是因为雪坑里氧气过少还是因为其他什么原因，梅杰里安也晕了过去，脸上带着不正常的红晕。    
    　　艾薇儿心中的不安忽然更加清晰起来。    
    　　风念蒙将手放在梅杰里安的额头，发现梅杰里安满头是汗。    
    　　“梅杰里安、梅杰里安！”    
    　　梅杰里安无力地靠在风念蒙的身上，像是睡熟了般没有回应。    
    　　“她，这是怎么了？”艾薇儿担心地问。    
    　　风念蒙摇摇头。    
    　　雪地上，北风吹得很急，像刀子割在人身上。    
    　　追兵应该已经找到了马车，菲西安他们大概是向着其他地方找去了。而刚才经过这里的骑士们就是回去报信的吧？    
    　　“不管怎样，我们不能再留在这里了。雪停以前，我们必须逃出艾那丽米亚直属的势力范围，”风捻蒙沉吟片刻后说。    
    　　“这……”艾薇儿看着晕迷中的两人，她知道风念蒙的话是对的，“好吧，我们往哪里去？”    
    　　“我们现在所在的位置是皇城外的北部平原，在我们西边的是是一马平川的魁安特郡，那里是罗沙最大的食物仓库，也是被迪比特家族所牢牢掌握的省郡之一，我们不能去那里；而一直向北的话会到达苏仑郡，在这个方向上最有可能遇上菲西安他们；那么，就只有东边可去了，那里是……”    
    　　　　　　


第四卷 逃  第十三章 逃亡者之夜

    行行重行行，当天色快变黑时，艾薇儿等人终于逃出了艾那丽米亚，抵达了被称为“众神叹息之壁”的可卡鲁山那深入内地的西麓地带。    
    　　原本需要十多天才能到达的地方在她们不间断地使用漂浮和疾行的情况下，提前出现在她们的视野里。    
    　　而为此付出的代价是──艾薇儿与风念蒙的精神力已经耗尽。此刻不要说什么骑士，即使是一个稍懂些战斗技巧的人也能轻易地对她们造成威胁。    
    　　她们迫切地渴望着食物、热水以及一张大床。    
    　　雪渐渐小了，绵延的山群有效地抵挡住了风雪的侵袭。可每有风过还是会让人从脚底涌起一阵寒意。恶劣的天气取代了追兵的威胁，成为此刻最大的敌人。    
    　　“冷？”风念蒙喘着气，问。    
    　　艾薇儿也是一副气喘吁吁的样子，她摸了摸斜插在腰间的法杖，似要点头却又摇了摇。困难的处境激起了她遗忘许久的性子，面对着白色的山林雪地，她忽然升起一股想要战胜一切的冲动。    
    　　“休息一下吧，”风念蒙说。    
    　　艾薇儿看了看被自己用衣服牢牢绑在了身上的尼和风念蒙背上的梅杰里安，“好。”    
    　　两个人吃力地走到一棵大树旁，斜靠在了树干上。虽然腿上不住地传来酸意，可她们却不敢坐下。乏力的身体已经很疲累了，要是在这种天气里坐下去，恐怕就会睡倒在树干下，再也醒不过来了。    
    　　艾薇儿深深地呼吸着刺鼻的空气，说：“梅杰里安，她，怎么样了？”    
    　　“不太清楚……她一直没有醒来。”    
    　　“尼呢？”    
    　　“他，也没有醒来。”    
    　　沉默。    
    　　半晌，艾薇儿问道：“再往前走会有村子或是集镇吗？”    
    　　“没有，”风念蒙肯定地回答，“为了逃脱艾那丽米亚的追兵，我故意远离开了城镇的方向。以我们现在的体力，要到达离这里最近的村子至少也需要两天。”    
    　　“念蒙，”艾薇儿顿了顿，说：“谢谢。”    
    　　“谢什么？”    
    　　“谢谢你冒着生命危险帮助我逃走，”艾薇儿诚恳地说。    
    　　“不用，我帮你也是在帮我自己。”    
    　　“呃？”    
    　　“我有一个心愿，”风念蒙淡淡地说，“我的母亲告诉我，要完成这个它，首要的条件是具有强大的力量。因此，很早的时候我就离开了海族，独自一人在这片大陆上闯荡。而和你在一起总是会让我遇上不断提高实力的机会，所以我并不是在帮你，我是在为了自己而修炼。”    
    　　是吗？艾薇儿弯了弯唇角。    
    　　“当然，还有另外的原因。”    
    　　“哦？”艾薇儿好奇地挑眉。    
    　　“也许，我们最终的目的会是相同的。”    
    　　“什么目的？”    
    　　“回家！”    
    　　风念蒙碰了碰艾薇儿的胳膊，“走吧，在天色全黑以前，我们先得要找到一个可以容纳四个人的山洞。”    
    　　艾薇儿还想再问，风念蒙已经向前走了开去。她紧了紧将她和身后的尼绑在一起的衣带，只好跟了上去。    
    　　两人又开始艰难地在雪地上跋涉起来。阴蒙蒙的天上，出现了几朵乌云。    
    　　※※※※    
    　　冬季的天空黑得很快，值得庆幸的是在不到一个小时的时间里，艾薇儿和风念蒙在一大团被风吹崩了的积雪下幸运地发现了一个山洞。    
    　　山洞不大，甚至可以说应该算得上是小。它的深度约莫有五米，而直径仅只有两米不到，从洞外到洞内更是逐渐减小。    
    　　但即使是这样的山洞，对她们来说也是天大的恩赐了。当确定里面没有其他什么动物后，她们三步并作两步，兴奋地走进了山洞里。    
    　　可不过一会儿，当她们尝试着将梅杰里安和尼放进这狭窄的山洞里时，她们立刻意识到她们急需要火和食物。    
    　　山洞太过短窄，风一阵一阵地直吹了进来，如果不能挡住寒冷的侵袭，她们仍然逃避不了被冻死的下场。    
    　　于是，稍作休息后的两人在夜色下走出了山洞，向着不同的方向各自寻找所需要的东西。    
    　　艾薇儿不知道风念蒙是凭着什么在黑暗中自如地行动的，但当她辛苦地捧着几根好不容易才找到的枯枝回到山洞里时，却发现风念蒙已经回来了。她正蹲在洞里摆弄着一堆树枝。在她的身边竟然还放有几颗皱巴巴的果实。    
    　　“快来，我现在的精神力控制不了足够的火元素，”风念蒙说。    
    　　艾薇儿赶紧走了进去。山洞里面很矮，她只好和风念蒙一样半蹲在柴堆的旁边。她将梅杰里安和尼推到了山洞最里面，然后和风念蒙一起向着树枝堆施展起火系魔法来。    
    　　火元素一点一点地往柴堆上移动过去。    
    　　“火！”艾薇儿和风念蒙同时大叫。    
    　　“噌”的一声，一个微小的火球出现在空中，向着柴堆落了下去。树枝被点燃了，跳起的火光照亮了阴暗的山洞。    
    　　艾薇儿和风念蒙脸色煞白地瘫坐在地上，已经逼临崩溃边缘的精神力再一次宣告用磬。    
    　　火焰驱走了些寒意，可风吹进来的时候，位于梅杰里安、尼和火堆之前，迎面挡住了风的艾薇儿和风念蒙两人却仍不由自主地打起了寒颤。艾薇儿立刻将她拾来的枯枝也扔进了火堆里。    
    　　“吃些东西吧，”风念蒙递给艾薇儿两颗果子。    
    　　艾薇儿接过，也不理果子难看的样子，两三口吃了下去，满嘴苦涩。    
    　　风念蒙自己也吃了两颗果子。    
    　　“梅杰里安、梅杰里安，”艾薇儿从地上捡起剩下的几颗果子，唤着。    
    　　梅杰里安还在昏睡中，没有反应。    
    　　火焰下，她脸上、手上都渗出了汗珠，原本只出现在脸上的红晕扩散到了手上。    
    　　寒气仍浓的山洞里，梅杰里安呼出的白气清晰可见，却是越来越稀少。    
    　　“念蒙，她这个样子是怎么回事？”艾薇儿担心地问。    
    　　风念蒙仔细地观察着梅杰里安，没有说话。    
    　　“她到底怎么了？”艾薇儿再问。    
    　　“我想，”风念蒙停顿了一下，说，“她大概是中毒了。”    
    　　“毒？”    
    　　“对，毒。之前我已经检查过她的情况，她的身体并没有出现任何异常。但看她现在的样子，只有毒才能造成这样的后果，”风念蒙说。    
    　　“你能解吗？”艾薇儿问。    
    　　风念蒙摇摇头，“对这种在古代留下来的东西，我只是知道而已。而且，要解毒，那必须得少见的医师或资深的治疗师才行。你和我，即使我们的精神力都恢复了，也解除不了它。”    
    　　“那要是她一直不醒来？”    
    　　“如果她一直不醒过来，那么她的身体会慢慢崩溃。不过依她现在的样子看来，在身体崩溃以前，这毒就可能要了她的命。”    
    　　“还能坚持两天吗？”艾薇儿问，她没想到梅杰里安的情况会如此严重。但对未来，她依然保持着希望。    
    　　“不知道，难道你是想把她送到集镇里去？即使我们及时把她送去了，她的孩子也不可能生存下来。” “这……右相竟然连他怀孕了的侄女也不放过？”艾薇儿捏紧了拳头。    
    　　“没有什么好惊讶的。每个人都有自己所谓的理想，为了完成它，人们会不惜一切地去做，身处高位的人更是如此，”风念蒙看了看艾薇儿，说。    
    　　“不！”艾薇儿叫道，“我不能让梅杰里安就这么死去，她是无辜的，她肚子里的孩子更是无辜的！”    
    　　“可是，对于她，我们没有办法……”风念蒙淡淡地说。    
    　　“有刀吗？”艾薇儿突然问道。    
    　　“刀！快！就是你用来挟持梅杰里安的刀！”艾薇儿大声说着。    
    　　风念蒙不知道艾薇儿要干什么，但还是将匕首从袖里拿了出来。    
    　　艾薇儿一把抢过风念蒙手中的匕首，划在自己的手腕上。    
    　　匕首划得很深，鲜红的血立刻从她的手腕上冒了出来。    
    　　浓浓的血味刺激着风念蒙灵敏的嗅觉，同时，她嗅到了一股异香。这种香味是？    
    　　艾薇儿穿过柴堆与山壁间狭小的空隙，一手扶起梅杰里安，将自己流血的手腕放在了她的嘴上。    
    　　可梅杰里安的嘴却紧紧地闭着，血流不进她的嘴里，只能顺着她的嘴角流下去，滴落在地上。    
    　　实际上，她并没有晕迷，只是毒药的效力令得她浑身发软，意识也逐渐迷糊，连自己的身体也无法控制了。可艾薇儿和风念蒙之间的对话，她还是听得到的。    
    　　她并不知道艾薇儿喂她喝血的原因，而且，就算是她愿意喝艾薇儿的血，她也张不开自己的嘴。    
    　　艾薇儿无奈地看着梅杰里安，怎样才能让她喝下去呢？回头，她对风念蒙说：“来帮帮我，我的血里有生命果实的效力，一定要让她喝下去。”    
    　　风念蒙点头，将柴堆移到一边，伸出手来捏住了梅杰里安的两颊。梅杰里安的嘴立刻张开了。    
    　　艾薇儿将手腕靠在她的嘴上。可这时，血却止住了。生命果实神奇的效力正在快速地自动治疗着她的伤势。    
    　　艾薇儿皱眉，没有过多的犹豫，又是一刀割在了自己的手腕上。这一次，她割得更深，鲜血泉涌而出。    
    　　血终于流进了梅杰里安的嘴里。    
    　　风念蒙一边揉着梅杰里安的咽喉，一边默默地看着艾薇儿所做的一切。    
    　　艾薇儿的伤口在迅速地愈合着，片刻，流出来的血由多变少，慢慢止住了。    
    　　她轻轻地将梅杰里安放在了地上，蹲着身子往尼移动过去。    
    　　“再失血，你也会晕过去，”风念蒙忽然说道，她的眼睛像星子一般发亮。    
    　　艾薇儿的身子一顿，又继续靠近了尼。    
    　　风念蒙不再劝阻，她也蹲着身子靠了过去。    
    　　当艾薇儿也给尼喂完了血后，她的脸色变得比雪还白。虽然她不知道她的血能不能有效地帮助到梅杰里安和尼，但她还是祈祷着两人能平安地度过这道难关。    
    　　她颤抖着手将尼放到了梅杰里安的身旁，然后把柴堆推回原位，接着自己也回到先前的位置，挨着山壁坐了下来。    
    　　风念蒙挨了过来。两个人的位置正好为躺在山洞深处的人挡住了从洞外吹进来的风。    
    　　“我尽力了，”艾薇儿虚弱地说。    
    　　风念蒙笑了笑，“是的，你尽力了。”    
    　　柴火熊熊燃烧着，风念蒙脱去了自己外衣的纽扣，伸手到艾薇儿面前开始解她的纽扣。    
    　　“念蒙？”艾薇儿一惊，感到头部有些眩晕。    
    　　“我们挡在外面，只有以身体互相取暖才不会被冻僵，”风念蒙说着，解开了艾薇儿的外衣。    
    　　艾薇儿打了个寒颤，她感到有一双滑腻的手从背后伸出环住了她的腰，风念蒙柔软温暖的身体靠了过来。    
    　　女孩特有的体香在她的鼻间来回萦绕。    
    　　“睡吧，”风念蒙说着，头靠在艾薇儿的肩上，闭上了眼睛。    
    　　火光在风念蒙俏美的脸上跳跃。近距离地看着风念蒙的脸，艾薇儿的脸上不由一红。    
    　　感受到从风念蒙那动人胴体上传来的体温，倦意忽地袭来，借着这温暖，她将头靠在了风念蒙的头边，也沉沉地睡了过去……    
    　　　　　　


第四卷 逃  第十四章 菲西安之夜

    第四卷 逃 第十四章 菲西安之夜    
    (更新时间：2005-2-19 20:14:00  本章字数：2345)    
    　　同样的夜晚，艾那丽米亚边镇上的一个小城堡里正歌舞升平，热闹非凡。    
    　　地方贵族与官绅们都应邀参加了这次由城主大人发起的聚会。    
    　　城主马柯特举着酒杯在人群中穿梭着。谁都看得出来，他是今晚最高兴的人。    
    　　与众人打完招呼后，他轻快地走到了一位英俊挺拔却眉头深锁的男士面前。    
    　　“菲西安大人，这是我为了替您与您所率领的尊贵的皇家骑士们洗尘而特别安排的宴会，您还满意吗？”马柯特挺着啤酒肚，满脸堆笑地说。    
    　　尽管菲西安的心情很糟糕，可他还是有礼地点了点头，“很不错，城主大人。”    
    　　“呵呵，那就好，您还是叫我马柯特吧，”马柯特说。    
    　　众人见马柯特主动向菲西安搭讪，目光都会聚在这位浑身散发着贵族气息的年轻人身上。菲西安一行人来得匆忙，令众人都还不知道他来此的目的，就连马柯特也只是知道他的身份而已。在马柯特眼中，菲西安俨然已成为了他努力讨好，进而借以攀爬的满意对象。    
    　　“菲西安大人，您还是第一次到明斯堡来吧？就让我为您介绍一下？”马柯特说。    
    　　菲西安摇了摇手，“不必了，马柯特大人。”    
    　　“可是，菲西安大人，大家都很想认识像您这样的人物呢！”马柯特不屈不挠，继续纠缠。    
    　　“城主大人！”菲西安瞪了马柯特一眼，“很抱歉，我现在没有结交朋友的心情。而且，我这次到这里来是奉了国王陛下的密旨，执行秘密任务。您举办的这次宴会已经为我造成了困饶。”    
    　　造成了困饶？马柯特看着菲西安严肃的神情，冷汗开始渗出。    
    　　菲西安的目光从马柯特失措的脸上移了开去，落在大厅的中央。    
    　　那里有一个年轻的琴师正在谈走竖琴。琴弹得很出色，但引起他注意的还是琴师那发亮的眼睛。从琴师进入大厅到现在，他的这双眼睛就一直在看着菲西安。    
    　　忽地，琴弦尾弦一绷，琴声顿止。    
    　　琴师收起竖琴，向众人微微躬了躬腰，退了下去。他一边退，一边对菲西安笑了笑，笑容中似含有其他的意味。    
    　　菲西安心中一动，“马柯特大人，您继续忙您的吧，我有事先告退了。”    
    　　说完，也不理马柯特的反应，径自跟着琴师退走的方向快步走了出去。    
    　　可怜的马柯特呆立在大厅中，看着菲西安离去的背影，不明白自己究竟哪里做错了。    
    　　而此刻在大厅的一角，兰宛也看到了菲西安的离开。她想跟着菲西安而去，可几个热情的男士却围了上来挡住了她的去路。    
    　　她无奈地看了看菲西安即将消失在廊道上的身影，没有想到这是她在此次追击艾薇儿等人的行动中最后一次见到菲西安。宴会举行到很晚才结束，直到次日清晨当她醒来问及侍卫时，才得知菲西安带着他的骑士们已连夜离开了，去向不明。    
    　　※ ※※    
    　　连夜的雪好不容易停了，可天空中又飘起雨来。    
    　　艾薇儿一行人在冬雨的耽搁下，花了四天的时间才到达了位于西麓山缘下的一个集镇。    
    　　集镇不大，似乎是往来的猎户聚集地，除了稀少的几家民户外，便是几间看起来很新的小店铺。不过好在其中一间是旅店，这倒省去了住在民户家里被人盘问的麻烦。    
    　　艾薇儿和风念蒙各自背着梅杰里安和尼住进了这唯一的一间旅店里。    
    　　两人疲累地坐在房间里的椅子上休息着，她们并不担心这个位置偏僻的边缘小镇会给她们带来麻烦。这里似乎刚兴建起来不久，是一个容易被追捕者忽略的地方。    
    　　梅杰里安还是昏迷不醒，生命果实的效力令得她的中毒症状暂时缓和下来，不再浑身发汗。    
    　　而尼，他什么时候才会醒过来呢？要是他再不醒来，那艾薇儿的身体迟早也会因为每天每天地献出两人分的血而崩溃。    
    　　艾薇儿皱着眉头正在想着，“唔”一声，躺在床上的尼忽然发出了几天来的第一声声响。    
    　　“尼！”    
    　　艾薇儿惊喜地走到床边。    
    　　“这……这是哪里？”尼睁开了眼睛，一边沙哑地说着一边将手遮挡在好几天没有见到光的眼睛上。    
    　　“这里是可卡鲁山西麓的一个集镇。”艾薇儿说着将尼扶了起来。    
    　　“可卡鲁山？”尼重复着艾薇儿的话，记忆的片段在脑袋里鲜活地浮现。    
    　　“啊！你们……我……你们……”他猛然醒悟过来。    
    　　“我们将你从右相府里带了出来，”风念蒙喝了口水，淡淡地说，“继续呆在那里对你来并不是一件好事。”    
    　　尼颤抖着，“主人，主人一定会杀了我的，他一定会杀了我的，一定会！”    
    　　“放心吧，他现在还找不到我们，这里很隐蔽，”艾薇儿劝慰着。    
    　　“我……我，”尼呢喃着，突然掀开被子就要走下床来，可身体一软，又倒在了床上。这时，他赫然发现床上竟然还躺着一个美丽的女人。    
    　　这又是谁？尼惊恐地看向艾薇儿和风念蒙。    
    　　“她就是你一直想见的梅杰里安，”风念蒙说。    
    　　“梅杰里安夫人！”尼张大了眼睛，“她……她是梅杰里安夫人？”    
    　　“没错，她就是梅杰里安夫人，”艾薇儿说。    
    　　“你们，将夫人怎样了？”尼颤抖着嗓子。    
    　　“没什么，为了逃出右相府，我们挟持了她，”风念蒙从桌上拿起一杯水，走到床前，“可是她现在这样子却不我们造成的，而是因为喝了右相的毒酒。”    
    　　“不可能！夫人是主人的亲侄女，主人怎么会害她？不可能！”尼大叫。    
    　　“给，”风念蒙将水递给尼，“我们没必要骗你。”    
    　　尼没有接水，满是疑惑与惊惧的眼神看向艾薇儿，他在寻求相较于风念蒙来说更让人觉得真诚的艾薇儿的答复。    
    　　“是的，尼，梅杰里安的确是喝了右相的毒酒，”艾薇儿说。    
    　　“这……”尼从艾薇儿的眼睛里看到了肯定，他埋下了头，忽地又抬起来，一把接过了风念蒙手中的水杯，一口喝完。    
    　　    
    　　　　


第四卷 逃   第十五章 再见蒙面女

    艾薇儿和风念蒙面面相觑，搞不明白尼的态度的突然转变。    
    　　片刻后，尼终于平静下来。    
    　　“你们……打算怎样安排梅杰里安夫人和我？”尼问。面前这两人虽然挟持了梅杰里安又连累了他，但仔细想想，她们其实并没有伤害过他。就像她们所说的一样，再呆在右相府里对他来说并不是一件好事。    
    　　“哦？你不再害怕了吗？”风念蒙挑眉。    
    　　“怕，可是，”尼说，“比起害怕来，我更加厌恶他对梅杰里安夫人所做的行为。”    
    　　“看来你很关心梅杰里安。”    
    　　“那是一定的，”尼大声说，“原本，我生活在艾那丽米亚边镇上的一个村子里，因为偏僻，贵族们打算将我们村子里的人全都赶走，将村子扩建为他们的猎场。当时如果不是有梅杰里安夫人制止了他们的行为，那么全村子里的人都会成为流浪者。村子里的人都很感激她。就是因为这样，在卢普斯管家要带我进那可恶的右相的府邸里时，我才没有反抗。我去那里只是为了见上梅杰里安夫人一面，为村子里的人感谢她，可是……夫人她现在竟然……”    
    　　“唉，”艾薇儿叹了口气，拍了拍尼的肩膀，“梅杰里安极需要治疗，你放心吧，我们会想办法将你们送到安全的地方。那杯毒酒应该是为我们准备的，右相没有害梅杰里安的理由。只要梅杰里安能回到右相府，相信就会没事的。”    
    　　“回右相府就会没事？”尼看着两人的眼睛里渐渐出现了恳求。    
    　　“不要这样看着我们，”风念蒙说，“你应该知道，我们现在是逃亡者。”    
    　　“可是，梅杰里安夫人她……”    
    　　风念蒙看着尼，坚决地摇了摇头。    
    　　尼的脸上浮现出愤慨的神情，“你们不去，我去！可如果梅杰里安夫人有什么万一，你们就不会感到不安吗？”    
    　　“啪！”艾薇儿一拳砸在了尼的肩上，“你说什么啊？你当真以为我们会抛下你和梅杰里安不管吗？”    
    　　“我……”    
    　　“你和我们在一起很危险，休息好之后就自己一个人离开这里。如果你一个人走的话，我相信不会引起其他人的注意，至于梅杰里安，我们会想办法将她送到城里。这样，城里的贵族们应该会努力保正她的安全并且将她送回艾那丽米亚，”艾薇儿说。    
    　　“可是……”    
    　　“就这样办！”风念蒙打断了尼的犹疑，不容拒绝地说。    
    　　“梅杰里安不会有事的，我保证！”艾薇儿说。    
    　　“一定吗？”尼看着艾薇儿说。    
    　　“一定！”    
    　　※※※    
    　　小小的旅店里，正是开中饭的时候。    
    　　艾薇儿和风念蒙脱下了仆人的服饰，换回了女装，正坐在旅店餐厅的一角用餐。    
    　　因为多日以来累积起的疲劳和雨的关系，她们在集镇里休息了整整一天。尼已经独自一人走了，虽然他本人是百般不愿意，可在艾薇儿的劝解和风念蒙的坚决下，他还是只能选择一个人离开这个时刻处于危险之中的逃亡团体。    
    　　“如果累，我们可以明天再走，”风念蒙看了看脸色煞白的艾薇儿说。尼走后，艾薇儿又接连给梅杰里安喂了两次血，现在的精神状态明显不太好。    
    　　艾薇儿摇摇头，“不，虽然这里很隐蔽，但是我们还是尽快离开这里得好。一天不逃出罗沙，就一天也谈不上安全。”    
    　　风念蒙放下叉子，瞅了瞅插在艾薇儿腰间的法杖，“你有想过怎样使用法杖吗？”    
    　　“不止是想，我召唤了各系元素，甚至是水元素好几次，可都没有办法引起法杖的任何反应，”艾薇儿苦笑，也放下了叉子。法杖的外形和一般的法杖一样，倘若把它包起来可能会引起别人的注意，因此她一直都将它插在腰带上。可法杖中蕴涵的力量迟迟不能被牵引出来，却令人费神。不过，只要能逃出罗沙，找一个安全偏僻的地方躲起来，时间一长，总能研究出这把杖的秘密来的。    
    　　艾薇儿如此想着，听着雨滴落在地上的声音，她的目光游离到旅店门外。    
    　　一个女人在旅店外行走着，从艾薇儿的角度望过去只能看到女人的背影和尖尖的耳朵。艾薇儿看着女人从旅店外走过，心里浮现出似曾相识的熟悉感觉。    
    　　风念蒙也看到了女人，“她……”    
    　　“怎么了？”艾薇儿收回目光，问。    
    　　“艾薇儿。”    
    　　“恩？”    
    　　“等我一下，”风念蒙说着站了起来，往旅店外冲去。    
    　　“念蒙，念蒙！”艾薇儿叫着，可风念蒙已飞快地冲出了旅店，头也不回地追往女人消失的方向上。    
    　　“这是怎么回事？”艾薇儿看着旅店外，不解地嘀咕着。    
    　　※※※    
    　　刚刚又给梅杰里安喂了一次血，艾薇儿坐在房间里休息。    
    　　雨依旧在下，风念蒙自从因为一个陌生的女人而追出去后就一直没有回来过，到今天为止已过了四天。这四天里，她究竟到哪里去了，都发生了什么事情？为什么到现在还不见回来呢？    
    　　这四天来，除了休息和试探法杖中的力量外，其余的时间里艾薇儿都在担心风念蒙和回忆那个女人。那个女人一定是见过的，艾薇儿可以肯定这一点，但究竟是在哪里见过呢？经过反复的思考过后，她终于想了起来。那个女人应该就是在水之私语时与兽人族第一高手所比卡战斗的蒙面女。    
    　　将两者联系到一起，蒙面女的模样一下子就清晰起来。那双尖尖的耳朵和在雨中走过的背影透过艾薇儿的记忆力与蒙面女的影象完美地重合了。一定是她，没有错！可是，风念蒙追她干什么？    
    　　艾薇儿颦着眉，苦苦思索着。头有些晕，是失血过多的反应。必须想办法将梅杰里安送到城里去了！    
    　　可怎么送？这也是一个难题啊。    
    　　咯咯，穿上了女人的衣服，就立刻变得迷糊了么？妖精忽地冒了出来。    
    　　艾薇儿两手缠在一起，我承认我有时是很迷糊，你又想骂我了是不？    
    　　咯咯，只是对你穿上了女装时的变化很感兴趣而已。    
    　　……    
    　　妖精，你能引出法杖里的力量吗？    
    　　杖里有卡西莉儿的封印，现在的我也不能将它引出来。而且，即使我能办到，也不希望你立刻就回到地球，那里可没有这里有趣呵！    
    　　妖精！我珍重地告诉你，不要再像以前一样作弄我了，如果你再胡闹，哼，不要忘了你是在我的身体里！    
    　　咯咯……别生气嘛，我这次出现可纯粹只是好心想帮你一下哦。    
    　　什么？艾薇儿怀疑地问。    
    　　离这里一里外，有一些从城里来的人正往这里过来，恩，就是这样了。    
    　　城里人？一里外？艾薇儿一惊。    
    　　你是说城里已经派人来抓我了？他们已经知道了我的行踪？    
    　　妖精，说清楚些呀，喂，喂……    
    　　妖精已沉寂下去。艾薇儿拍了下桌子，这个妖精总是话说到一半就溜走了，实在是让人激气。不过，如果妖精说的是真的，那么就有必要立刻躲一下了。    
    　　而梅杰里安，要是他们找来了，这正好是将她送到城里的好机会。    
    　　艾薇儿急步走到窗边，往外看去。这哪里是“一些人”？在通往集镇的山路上赫然有一群穿着铠甲的士兵正气势汹汹地往集镇里疾行而来。    
    　　“风之精灵啊，请赐予我一同飞翔的翅膀，漂浮！”    
    　　艾薇儿默念着咒语，从窗口跳了下去。    
    　　　　　　


第四卷 逃  第十六章 皇都来的骑士

    　城里来的士兵们到达集镇后便停止不前，分成两队包围了集镇通往外界的前后两条山道。果然是来逮捕艾薇儿的！    
    　　稀少的住户都被叫了出来，士兵们在得到了关于艾薇儿等一行人的消息后，迅速地包围了旅店。    
    　　躲在山林中的艾薇儿静静地俯瞰士兵们的动向，小心翼翼地隐藏着。    
    　　“你，你，你，还有你们三个，你们随我上去抓人！”士兵队长拔出长剑叫道。    
    　　“是！”被点到的士兵们大声回应。几个人往艾薇儿的房间冲了进去。    
    　　房门“哐啷”一声被踢开。    
    　　“咦？没人！”队长惊讶地发现房间里已没了艾薇儿的踪迹。    
    　　“队长，床上有一个昏睡的女人！”    
    　　“我看看，”队长快步走到床边，“只有她一人吗？她……呀！这是梅杰里安夫人？小甲，过来看看，她是梅杰里安夫人吗？”    
    　　“是，队长！”士兵小甲跑了过来，仔细瞅了瞅躺在床上的人，“禀告队长，这位就是梅杰里安夫人，喈喈，比画上还漂亮呢！”    
    　　队长眼睛一瞪，一个响栗敲在了小甲的头上，“混帐！夫人也是你我可以随便评论的么？”    
    　　“是！是！属下再也不敢了！”小甲抱着头，龇牙咧嘴地说。队长的手上戴着套了铁环的皮手套，大冬天里打起人来还真不是一般的疼。    
    　　“立刻搜查整个旅店，一个窟窿也不能放过！大家卖力点，否则又要看从那些艾那丽米亚来的骑士大人们的脸色！”队长叫道。    
    　　士兵们轰然应诺，各自在旅店里搜查起来。    
    　　“小甲，”队长唤道。    
    　　“队长？”小甲回答。    
    　　“去把旅店老板找来。”    
    　　“是！”小甲应声一溜小跑蹿出了房间。    
    　　片刻后，旅店老板被逮到了队长面前。    
    　　“老板，她们不是有三个人吗？其他两个哪里去了？”    
    　　“这……我不知道啊，她们和我没有关系！我什么也不知道啊！”老板被提着明晃晃长剑的小甲叫出来时已是吓破了胆，现在见到身材魁梧，一脸落腮胡子的队长更是害怕。    
    　　队长皱了皱眉，一把抓住了老板的衣领，“老头儿，我很可怕吗？”    
    　　“不……不可怕，”老板颤着嗓子说。    
    　　队长张大了眼睛，“那你怎么抖成这样？”    
    　　“我……我……”    
    　　“把你知道的老实告诉我，放心，我们都是斯达尼安人，只要抓到人，我们不会为难你的，”队长说。    
    　　“我……她们……”    
    　　老板还在哆嗦，搜寻旅店的士兵们都回来了，“队长，这旅店里里外外都找遍了，除了一个躲在地窖里的伙计外，什么人也没找着。”    
    　　“确定都找过了吗？”队长问。    
    　　“是的，”士兵们肯定地回答，虽然他们没有办法达到像队长说的那样一个窟窿也不放过，但也差不多了，依搜寻后的结果看来这旅店里确是再也没有地方藏得下人了。    
    　　“那好，我们下去！”队长将手里的剑送回鞘里，又指了指旅店老板说，“既然找不到人，那只好把这个老头儿带上一起去见骑士大人，还有那个伙计，也带上。”    
    　　“大人……不要啊，不关我的事！”老板叫着。    
    　　队长没有理会，挥了挥手招呼着士兵们从旅店里退出，拎着旅店老板往集镇中央处一块顶有雨蓬的空地上走去。    
    　　空地原本并不小，可现在却有一个高高骑在马上，佩带有迪比特家族徽的骑士在那里等待着士兵们搜寻后的结果。在他的周围密密麻麻站了数十个士兵和集镇上的住户。    
    　　“骑士大人，很遗憾，除了梅杰里安夫人外，她们都不在旅店里！”队长向骑士说。    
    　　“这是旅店老板和伙计。”    
    　　队长指了指面色发白的老板和伙计。    
    　　骑士用手招了招，示意士兵们将旅店老板和伙计押过去。    
    　　“她们，去哪里了？”骑士们低头看着老板问。    
    　　“大……大……大人……我……”老板语不成声，颤抖得更加厉害。    
    　　“啪！”骑士一记鞭子狠狠抽在老板身上，“拉下去。”    
    　　“大人！不要啊！我什么都不知道啊！”旅店老板终于说了句完整的话，可已经迟了，他被士兵们拉了下去。    
    　　“你呢？”骑士用马鞭点了点伙计的肩膀，“希望你不会让我失望。”    
    　　“大人，”有老板作前车之鉴，伙计强自镇定地说，“那个红头发的四天前突然离开了……黑皮肤的那个刚才还在……”    
    　　“还有呢？”骑士问。    
    　　“还有……还有……没有了，大人！”    
    　　“好，”骑士点点头，突然说，“拉下去，两个人一起杀了！”    
    　　“杀了？”队长愕然。    
    　　“怎么？窝藏逃犯的人不该杀吗？”骑士冷笑。如果不是因为空地里空间过于狭小，那他一定会就地杀了这两个人以起到杀鸡儆猴的作用。    
    　　“可是……”    
    　　“你想要违抗我吗？”骑士阴沉着脸说。    
    　　“不，不敢！”队长低着头，退了下去。    
    　　“小甲。”    
    　　“队长？”    
    　　“去将他们两人杀了。”    
    　　“我……我杀？”    
    　　“对！”    
    　　“队长……我……”小甲犹豫着，可看到队长的脸色只好无奈地点了点头，拔出剑往被拖到旅店里的老板和伙计走去。    
    　　片刻后，老板和伙计凄厉的惨叫声从旅店里响起，集镇中众人的面色不由一变。    
    　　杀害无辜同胞的感觉并不好受啊，小甲垂头丧气地走了出来，雨滴落在他的头盔和铠甲上，“啪啪”作响。    
    　　神情自若的骑士坐在马上，他冷冷地扫视过噤若寒蝉的众人，在留下“有一个逃犯已经被我们关进了斯达尼安城的监狱！逃亡者和窝藏她们的人都将受到制裁，希望你们不要再犯同样的错误”的话后，率领着士兵们离开了集镇。    
    　　雨，依旧下着。    
    　　　　　　


第四卷 逃   第十七章 挑逗

    一行人马不停蹄地走在回城的路上。城，是阿斯特郡的首府斯达尼安城。因为背靠着卡可鲁山的关系，斯达尼安常年多雨，尤其是在冬季。这样的气候让人无比烦闷，士兵们踏足在泥泞的山路上，谁都没有说话的兴致。    
    　　天色入暮时，他们来到了斯达尼安城边上的一个小型城市里。找到驿馆后，长途跋涉的士兵们享受了一顿丰富的美餐，吵闹着要轻松一下。    
    　　所谓轻松，当然就是指赌博和女人。严明的军纪并不适合作用在这群土生土长的斯达尼安本城卫队上，士兵们闹腾着，三三两两从驿馆里结伴而出。    
    　　“这天气可让人烦透了！”队长说，“小甲，走！我们也去街上乐乐！”    
    　　小甲摇了摇头。    
    　　“怎么？还在为杀了那两个人的事而耿耿于怀？”队长一掌拍在小甲的铠甲上，“越是烦越要发泄下啊！”    
    　　小甲被队长手上传来的力道震得全身一抖，沉默着不说话。    
    　　“走吧，”队长向旁边的几个士兵使了使眼色，“兄弟们，想要快活的随我走！”    
    　　“是，队长！”士兵们应着，嘻嘻哈哈地凑了过来，拖住频频摆手的小甲，一行人吆喝着往城里的酒馆走去。    
    　　“队长，这两天可苦了我们了，待会可要让小姐们好好慰劳慰劳我们啊！”    
    　　“哈哈！不错，队长，您可不能再像以前一样老是一个人把最美丽的那位给霸占了，这次一定要留给我们啊！”    
    　　“恩？你们皮痒了？想和我争？”队长眼睛一瞪，“你们自个儿看看，一个个铠甲和皮盔上全是泥水，还想要得到小姐们的青睐？”    
    　　“嘿嘿……”士兵们讪笑着。    
    　　队长手一伸，搭在了小甲的胳膊上，“小甲，这次你看中了谁就和我说，队长绝不会亏待你的！”    
    　　“……”小甲急忙摇了摇手。    
    　　“哎哟！难得队长这么大度，小甲你还拒绝？小甲，这可不像你啊！”一个士兵笑道。    
    　　“对啊！大伙还记得不？上次去酒馆的时候，小甲他可是最猴急的一个啊！”另一个士兵说。    
    　　“哈哈哈，不错，那次……”    
    　　士兵们谈笑着，一路拐进了家酒馆。    
    　　酒馆的生意很不错，年龄不一的男人们坐满了各个角落，衣着暴露的舞女们端着乘酒的盘子穿梭其间，时不时被客人摸上一把。人们大声喧哗着，口鼻间呼出的热气令整个酒馆洋溢出异于外界的暧昧和激情。    
    　　感受着酒馆里的气氛，士兵们的心也激动起来。    
    　　“哈哈，这里可是男人的天堂呢！队长，我们快进去吧！”一个士兵再也按奈不住了，他感觉到酒馆里的小姐们那妩媚的眼神在不停地向他发出无声的邀请。    
    　　“等等，”队长制止住一个个眼睛发亮，就要往里面冲进去的士兵们。    
    　　“怎么了，队长？”    
    　　“你们看，”队长指着坐在酒馆中央处的一圈身着铠甲的人，“鲁瓜奥那家伙也在这里！”    
    　　“他在又怎么样？队长，虽然鲁瓜奥蛮横无礼，可我们也没有必要怕他！”    
    　　“是啊，队长，他的职位并不比您高啊！您总不能因为他就让兄弟们就这样回去吧？”    
    　　“这……”队长犹豫着，他和鲁瓜奥素来不和，离开斯达尼安城之前还因为鲁瓜奥带着他的士兵殴打新兵而和他差些打了起来，可没想到在这里又遇上了这帮人。    
    　　“队长！”士兵们齐声大叫。    
    　　“好吧，我们进去！”队长终于点了点头。    
    　　“哈哈，兄弟们，走喽！”士兵们摘下皮盔，如狼似虎般扑进了酒馆里。    
    　　酒馆里更加热闹起来，他们推推挤挤地好不容易才找了个位置坐下。    
    　　基于对只要是男人在一些地方都会作出不约而同的举动的理解，酒馆里的人也不因这些士兵们的加入而感到意外，何况像现在这样的景况他们也是见惯了。只在酒馆中央处，鲁瓜奥那帮人对新加入的士兵们指指点点，像是在说着什么。    
    　　“老板！”队长摘下皮盔，大声呼唤正在柜台上忙碌着的酒馆老板。    
    　　老板应声转头看来。    
    　　士兵们立刻举手作了个要酒的手势，接着又拍了拍身边刻意空下来的位置。    
    　　老板会意，招呼住几个舞女指了指士兵们的位置。    
    　　女人们端着酒一步一扭地走了过来。    
    　　“小甲，你看上谁了？”队长问，他的落腮胡颤动着，对鲁瓜奥那帮人的顾忌也因女人们的到来而被暂时抛到了脑后。    
    　　“我……”小甲吱唔着，一个打扮妖娆的女人已娇笑着挨着他坐了下来。    
    　　“大人，您怎么还戴着头盔，来，我帮您拿开，”女人说着，大腿跨坐到小甲的腿上，一只手伸向了他的皮盔。    
    　　“不，不，”小甲拦住女人的手，他的声音在吵闹的酒馆里显得浑浊不清。    
    　　“哎哟，大人，”女人不以为意，一把抓住了小甲的手，将它放到自己的柔软的腰上，双手改为环抱住小甲裸露在外，没有被铠甲覆盖住的手臂，丰满的胸部也紧紧地贴了上去。    
    　　小甲想要把手缩回去，可女人夹得很紧。他微一使力，手掌在沙发和女人的腰上来回摩擦。“唔，”女人娇媚轻哼了声，脸上露出受用的表情。    
    　　“大人，您的手好软啊，摸得人家真舒服呢！”女人凑到小甲的耳边低低地说着，从她口鼻间吹拂到小甲耳朵里的气息又湿又热。    
    　　小甲浑身一颤，低下了头，似乎害羞得连脖子也红了起来，引来女人一阵得意的笑声。    
    　　“哈哈哈，这小子还装纯呢！”士兵们哄笑着，各自转身挑逗起身边的女人们，不再注意小甲。    
    　　“大人，”女人眨了眨眼睛，“他们说的是真的吗？”    
    　　小甲连忙摇头。    
    　　　　　　


第四卷 逃   第十八章 闹场

    “您要喝酒吗？”女人端起了杯酒问。    
    　　小甲再次摇头。    
    　　“咯咯，”女人忽然轻笑了声，手一翻将酒含在了嘴里。她放下酒杯，整个人都坐在了小甲的大腿上，鲜艳的唇一点一点向小甲的嘴移了过去。    
    　　小甲看着女人的脸逐渐靠近，脑袋里一片混乱，像是呆了般失去了行动力。    
    　　女人的唇就要挨到小甲的嘴上了，忽然，酒馆里响起了桌椅被推倒和大片玻璃破碎的声音。接着，一群男人的叫骂声传进了耳里。    
    　　小甲一惊，猛然按住了女人的腰，头一偏从女人的唇边滑过。    
    　　“怎么了？”    
    　　士兵们不满地从女人们迷人的身体上抬起头来。    
    　　酒馆中央处，鲁瓜奥和他的士兵们正扯着一个舞女的头发在闹场，其他的舞女们惊叫着躲在了一边，酒馆里的人也都退到了角落里。    
    　　老板慌张地跑了过去。他指了指小甲等人所在的位置，两手乱划着像是在解释什么，可鲁瓜奥没等老板说完，迎面就给了他一拳。    
    　　“队长，你看我们……”一个士兵瞪着鲁瓜奥说。    
    　　“看看再说，”队长挥了挥手。    
    　　老板从地上爬了起来，颤巍巍地跑了过来。    
    　　“大人，他们，他们说他们人多可小姐们却比你们这里要少而且没有你们的漂亮，他们说……”老板摸着被揍到的地方，哭丧着脸说。    
    　　“说什么？”队长沉静地问。    
    　　“他们说要从你们这里换些人过去，您看是不是……”    
    　　“混帐！”一个士兵叫道，“我们的女人是说换就换的吗？”    
    　　“队长！他们这样做分明是在对我们挑衅！”    
    　　队长点点头，示意士兵们安静下来，“老板，我们要了的女人是不可能让出去的。”    
    　　“可是……”老板说。    
    　　“放心，我去和他们说，”队长站了起来。    
    　　“这……这……”    
    　　老板正要说话，队长已径直走了过去，士兵们也跟在队长身后站了起来。    
    　　“大人！大人！”老板叫着，慌忙跟了过去。    
    　　队长走到酒馆中央，一双眼睛盯在了正在打骂舞女的鲁瓜奥的身上。“鲁瓜奥，住手！”    
    　　“怎么？没见过打女人吗？”鲁瓜奥一脚踹在舞女的身上，将她踹倒在地。    
    　　舞女低低地饮泣着，躺在地上头也不敢抬。    
    　　队长脸上青筋鼓起，“鲁瓜奥！你这样像个男人吗？不就是冲着我来的吗？有什么事可以直接找我，用不着这样拐弯抹角地做！”    
    　　“嘿嘿！没错！我就是要找你麻烦！”鲁瓜奥阴笑着，“上次的事情还没和你结算清楚，这次嘛……嘿嘿！”    
    　　他挥了挥手，十来个士兵戴上了皮盔站到了他的身后。    
    　　“上次的事我不想再提，你有什么不满我们可以回城后请城主大人来评判，不要再在这里丢我们斯达尼安城卫队的脸面！”队长说。他的士兵们也站了过来，两帮人对视着。酒馆里开始散发出一股火药味。    
    　　“城主大人？哈哈哈，我看你不过就是一条只会托庇在城主大人手下的狗！”鲁瓜奥讥笑道。    
    　　“混帐！”队长的士兵抽出了武器。    
    　　“噌！”鲁瓜奥的人也抽出了武器。    
    　　“两位大人！两位大人！你们可别在这里动武啊！小店……”老板跑到了两帮人的中间。    
    　　鲁瓜奥又是一脚踹出，将老板踢倒在地。    
    　　“鲁瓜奥！”队长大叫道，“够了！不要再连累无辜的人！”    
    　　“嘿嘿！”鲁瓜奥伸出中指向队长比了比，忽然抽出长剑往老板的耳朵划去。    
    　　“哐！”队长抽出剑挡在了老板的身前。    
    　　“哦？你这条狗终于也要咬人了吗？弟兄们，给我上！”鲁瓜奥大叫着手腕一抖，一剑向队长刺去。    
    　　“兄弟们，上啊！”    
    　　“砍！砍！砍！砍死你们这帮败类！”    
    　　两帮人见队长和鲁瓜奥动起手来，都冲了上去。桌椅和酒杯在士兵们的对砍中纷纷被毁坏。    
    　　“不要啊！各位大人！不要啊！”老板心疼地哭叫着，从地上爬了起来，抓住了鲁瓜奥手下一个士兵的手。    
    　　士兵一巴掌扇在老板脸上，提剑便往老板砍了过去。    
    　　老板看着划过来的剑已经吓呆了，动弹不得。眼看剑就要砍在这个遭受了无妄之灾的老板身上。小甲忽然冲了过来，一把推开老板，两手握剑吃力地抵在了士兵的剑刃上。可士兵手上猛一发力，小甲战立不稳，被连人带剑给迫退了几步，握剑的手也差些松了开来。    
    　　“啊！”士兵大叫，对着小甲举剑下劈。    
    　　小甲还没来得及看清剑劈下来的方向，连忙就地一滚，从身旁的桌子下面躲了开去。    
    　　桌子在“咯嚓”声中被士兵劈得粉碎。木屑纷飞中，小甲趁机奋力地将手中的剑掷往士兵，一转身跌跌撞撞地往角落里跑去。可剑上的力量明显不够而且准心太偏，士兵“呃”了一声轻松地将剑击落。“不要跑！”    
    　　士兵叫喊着追向落荒而逃的小甲。    
    　　这身铠甲可真是累赘啊！小甲埋怨着身上沉重的铠甲，快速奔跑着。搁置在酒馆里的桌椅有效地阻挡住了士兵的逼进。两人展开了追逐战！    
    　　难道现在就要使用那个吗？小甲一边极力躲避着身后士兵不停刺来的长剑，一边思考着。门！眼前赫然出现了一道敞开着的酒馆侧门。小甲心中一喜，在人们的惊呼声中钻了进去。    
    　　已被四处逃窜的小甲惹红了眼的士兵想也不想紧追在小甲的背后也冲了进去。    
    　　“地的精灵，我呼唤你们，无所不在的触手啊，阻挡住敌人的脚步……裂！”    
    　　诵唱声起，士兵刚刚冲进门里就被地上突然冒起的几根泥柱给拌到在地，铠甲与硬实的地面撞击在一起发出一声沉闷的响声。小甲飞快地摘下皮盔，将头盔上镶有铁块的部分对着士兵空门大露的后脑勺重重地砸了下去。    
    　　“当！”士兵身子一僵，晕了过去。    
    	    
    　　　　


第四卷 逃  第十九章 小甲啊小甲

    　“呼！呼！呼！”小甲喘着气，一头黑发脱离了头盔的束缚如瀑布般披散在肩上随剧烈的喘息而起伏，少许被汗水打湿了的地方呈现出奇特的蓝色发泽。    
    　　他，正是改装为小甲的艾薇儿！    
    　　之前在集镇里时，眼见小甲奉命要杀旅店老板和伙计，她不忍心之下潜回了旅店。可她看到的却是小甲还犹豫地高举着剑，而旅店老板和伙计却已经吓晕了的场面。而此时，率领着城里的追兵们前来逮捕她的骑士正在宣称他们已将一名逃亡者逮住并且关进了斯达尼安的监狱。    
    　　真有人被抓了吗？应该是的，否则这些追兵们也不会立刻找到集镇来。可到底是谁被抓了呢？是尼，还是风念蒙？按理说，早些时候已独自一人离开了的尼是不太可能会被抓住的，而风念蒙……是她被抓住了吗？艾薇儿不敢肯定，可无论是风念蒙又或是尼，都值得她冒险相救！而小甲正好给了她这个机会──她击晕了小甲，并利用日见纯熟的精神力锁住了他的心神，将他关在了地窖里。之后，穿上他的盔甲，戴上皮盔冒名顶替──小甲要杀旅店老板和伙计时的犹豫救了自己一命，否则他所面对的绝不会仅仅只是心神被锁住三天而已。对艾薇儿来说，处理小甲最好的办法就是直接对他进行精神层次上的强力攻击，令他变成一个废人。可她并不愿这样做，一方面是因为小甲杀人时的犹豫，另一方面在她身体里隐约有一股强大的意念在阻止她令自己的双手染上血腥。而封锁小甲的心神三天已经是她现在所能运用的精神力技巧的极限，从集镇出发到斯达尼安城救人，她所能使用的时间也许就只有这三天而已！    
    　　三天！够吗？艾薇儿不能确定，但她还是想试一试。    
    　　“小甲！小甲！”酒馆里传来了队长急切的呼唤声。    
    　　艾薇儿一惊，赶紧将头发收拢，再把皮盔戴在头上盖住了脸。她从士兵晕迷了的身体上站了起来，深吸了一口气，穿过侧门走进酒馆里。    
    　　战斗已经结束了，原本热闹的酒馆里此刻一片狼籍，人们不知什么时候散了开去，舞女们扶着酒馆老板缩在角落里，到处是翻到了的桌椅和碎了的玻璃。士兵们呼哧呼哧地喘着粗气就倒在这满地的玻璃上，鲁瓜奥也靠着张断了只脚的椅子瘫坐在地上，而左手拿着皮盔，右手提着长剑的队长赫然正站立在人群中寻找她的踪迹。    
    　　艾薇儿刚一走进酒馆，队长立刻就发现了她。    
    　　“小甲！”队长叫道，他的铠甲上有几道新划的剑痕。看来，是一场激烈的战斗呢！    
    　　“你到哪里去了？”    
    　　艾薇儿指了指酒馆的侧门，“打晕了一个，”她沙哑着嗓子说，激烈的运动后她的声音有些走调。    
    　　“哦？哈哈，”队长高兴地说，“有你的！”    
    　　艾薇儿苦笑着摇了摇头，即使队长再夸上她一百次，她也再不愿意像刚才那样和一个提剑的士兵进行近距离的亲密接触了。    
    　　队长将剑送回鞘里，走到自己手下的一个士兵身边踢了踢他，“还有力气就快给我起来，把受了伤的弟兄们都给我扶回去！”    
    　　士兵咧了咧嘴，攀着倒在地上的桌子站了起来。    
    　　“大家都给我起来，不过是小小的一场打架而已。”队长大叫道。    
    　　士兵们一个个你扶着我，我扶着你都哼哼唧唧地站了起来，“队长，要不是有您，我们还真站不起来了！”    
    　　“是啊，队长，您刚才可是以一敌三啊！”    
    　　“废话！要是我也像你们这些训练时只知道偷懒的家伙一样，那我也早躺下了，还怎么做你们的队长？”队长瞪着士兵们。    
    　　“队长，你……”士兵们都看着他们的队长，忽然，大家都笑了起来。    
    　　“哎哟！小甲！快过来扶一下！你不知道，刚才我可是干掉了他们两个人！”一个士兵的手搭在了艾薇儿的肩上，艾薇儿赶忙扶住他。    
    　　“刚才我也是一个对两个呀！”    
    　　“嘿！你们看看我的铠甲，看看这上面的划痕……”    
    　　一行人吹嘘着自己的神勇战绩，歪歪斜斜地从酒馆里走了出去。艾薇儿搀扶着他们，心底忽然涌起阵啼笑皆非的感觉。到了斯达尼安城之后，她很可能就要从这帮人的手中将人救出来呀！    
    　　回到驿馆后，队长吆喝着士兵们各自去睡了。第二天，队伍继续踏上了回城的路。人们看到队长所率领的士兵们和鲁瓜奥那群人都是一副鼻青脸肿的样子忍不住一阵嘲笑，大家都知道发生了什么事，可竟然没有人来过问。    
    　　艾薇儿跟在队伍里走着，同伴们都很奇怪这个平常总不让自己的嘴巴空闲着的小甲这两天来怎会闷着不说话了，可接连赶了几天的山路和昨夜的一场打架令已经很疲累却又不得不继续保持行进状态的他们无暇去追问，只好将原因归结于小甲还在在意杀了那个旅店老板和伙计的事。    
    　　一路上再没有发生其他的事情，艾薇儿随着队伍平安地逐渐向斯达尼安城靠近了。而梅杰里安早在昨天夜里已被驿站的人员用马车载着连夜送进了城里，仔细算来，她现在也应该是在城中接受治疗或是直接送回艾那丽米亚了吧。    
    　　盘算着进城后可能会遇到和应该做的事，艾薇儿心里一点把握也没有。但不管怎样，梅杰里安的安全总算是有了一点可以信赖的保障，这让她心安了不少。至于领队的骑士所宣称的被关进了斯达尼安监狱的逃亡者，究竟会是谁呢？    
    　　艾薇儿猜测着，为了这件事，她一整晚都没有睡好，在分队里的人没有谁谈起这事儿的情况下，她又找不到适当的机会来试探，而且过多的说话也非常可能令熟悉小甲的人发现她这个冒牌货的身份。到底怎样做才好呢？    
    　　斯达尼安城的大门渐渐在望，艾薇儿的心也渐渐纠结起来。    
    　　　　　　


第四卷 逃  第二十章 斯达尼安的囚徒

    　队伍进了城，沿着大街继续往郡主府行去。    
    　　“终于回来了！这鬼天气！”队长摘下皮盔，甩了甩上面的泥水。    
    　　“小甲，你这小子怎么回事？一声不吭的！”    
    　　艾薇儿像是没有听见，她的注意力都被不远处与几条大街相接的广场上的景况给吸引住了。    
    　　广场上矗立有几根末尾削尖了的木柱，此刻木柱上正绑了一个披头散发，浑身都已经被雨水打湿了的人，他赫然就是尼！    
    　　没错，是尼！被抓住的竟会是他！之前就独身一人离开了的他怎会这么快就被抓住了呢？    
    　　队长看到艾薇儿一直在看广场上的尼，说道：“小甲，你一直看着那里干什么？”    
    　　艾薇儿摆摆手，收回了目光。    
    　　“唉！那个小家伙真不幸啊，不知什么原因成了艾那丽米亚的通缉犯，躲在山里也被抓到了！现在每天都被拖出来绑上半天，这样下去早晚也要被折磨死！”队长摸了摸他的胡子说。    
    　　“队长，像城主大人那么仁慈的人绝不会这样对待犯人。我看一定是从皇都里来的那些人干的，”一个士兵说着看了看队伍前面骑在马上的骑士，“大家都是罗沙人，他们还真是冷血！”    
    　　“住嘴！”队长喝道，大手一拍打在士兵的皮盔上。    
    　　“队长？”士兵愕然。    
    　　“笨蛋！听说来我们这里的那些人是右相的属下，你这么说就不怕掉脑袋？”另一个士兵说。    
    　　“右相？”被打了脑袋的士兵浑身一颤，可还是嘴硬地说，“右相又怎么了？他的人凭什么管到我们阿斯特郡来了！”    
    　　“哎呀！你还……”    
    　　“都给我闭嘴！”队长瞪着两人，两个士兵立刻乖乖地闭上了嘴巴。可片刻后，他们又小声地说了起来。“嘿！你说他们把人绑在广场上干什么？”    
    　　“笨！那还不是为了引他的同伴出来。”    
    　　“不会吧？广场四周都有看守，他们来了又怎么将人救出去，还不是自投罗网。而且，听说除了这个被抓住的家伙，其他的两个逃亡者都是女人！”    
    　　“都是女人？两个女人还能从艾那丽米亚逃到这里，真不简单啊，”士兵叹道，“要是她们真把人救了出去那就好玩了。”    
    　　“不可能！我看她们连面也不敢露！”    
    　　“喈喈，那可不一定！”    
    　　“打赌么？两个金币！”    
    　　“这……”    
    　　“哈，就知道你不敢！”    
    　　“赌就赌！妈的，要是她们真能将人救出去杀杀右相那些人的威风也好！”士兵咬牙决定，“小甲，你赌不？”    
    　　赌？艾薇儿摇摇头，不用赌了，因为她已经来了。    
    　　队伍进入郡主府后就散了开来，艾薇儿随队长回到了他们位于郡主府内的住处。    
    　　坐在原本属于小甲的房间里，艾薇儿心神不宁地把弄着水杯。与她同房的三个士兵才一进房就脱下盔甲倒床便睡，此刻正鼾声大作。而她还担心着尼，无法入眠。    
    　　时间在不知不觉间流逝，可思前想后，她都找不到一个安全的方法将尼救出。风念蒙不在了，自己一个人又能做些什么呢？    
    　　可笑啊可笑！艾薇儿敲了敲自个儿的脑袋，曾几何时那个独立自主，聪明机智的自己到哪里去了？难道说以女人的身份生活了这么一段时间就开始甘心依赖于其他人了吗？    
    　　即使只有我一个人也一定要把尼给救走！艾薇儿捏了捏拳头，目光扫过躺在床上的士兵们和他们脱下来的盔甲，一个主意隐约浮上了心头。    
    　　她放下手中的杯子，紧了紧皮盔和内里藏着法杖的盔甲，打开门走了出去。如果要把成功地将尼带走，那么在这之前她还得做好一些准备。    
    　　※※※    
    　　浑身是伤的尼瘫坐在囚车里，被士兵们给拉回了郡主府。    
    　　关于艾薇儿和风念蒙的行踪的消息正是他说出来的，在右相属下的皮鞭下，这个无辜的少年已经被折磨得奄奄一息。原本他是想回家看看然后独自一人到外国去生活，可在被抓到的一刻他才知道这完全不可能。作为右相府的仆人，右相的管家在他们的身上都烙上了一个印痕。只要这个印痕存在一天，那么右相就可以通过某种神秘的方法来找到他的仆人。故此，在右相府时他才会轻易地答应了艾薇儿和风念蒙的条件。    
    　　出于对右相伤害了梅杰里安夫人而产生的厌恶，尼很希望艾薇儿和风念蒙两人能顺利地逃出罗沙，可现在他又急切地盼望着她们会来救他出去。想到之前就是自己告诉了那些人有关艾薇儿等人的消息，愧疚、不安、沮丧一一浮上心头。    
    　　也许，她们不会来救我的吧！尼痛苦地想到。    
    　　“咳！”在士兵们拉着囚车往囚室行去的路上，迎面走来一个士兵。士兵忽然干咳了一声。    
    　　这声音！尼浑身一颤，不敢置信地抬头往士兵看去。可士兵理也没理他，只是向其他几个士兵挥手打了招呼后便径直去了。    
    　　难道是错觉吗？士兵的脚步声渐远，终至消失。    
    　　果然是不可能的啊！尼失望地埋下了头。他没有看到头也不回的离去的士兵那因兴奋而微微颤动着的手和隐藏在皮盔下的笑意。    
    　　士兵们拉着囚车很快转进了另一道走廊去。在与之相反的方向上，艾薇儿从转角走了出来。    
    　　与尼的巧遇不是偶然的，在探察过郡主府的结构后，她就等在着了这里。按照她的观察，这条走廊应该是囚车必过的路。果然，她等到了！就在刚才与尼擦身而过的一瞬间，她已经将一丝精练到几乎不可察觉的精神力缚在了尼的身上。    
    　　计划中的第一步已经完成，而时间紧迫，接下来所要做的也得立刻完成啊。艾薇儿再往囚车离去的方向看了一眼，转身消失在通往右相属下等人居所的廊道上。    
    　　　　　　


第四卷 逃  第二十一章 铠甲

    右相属下的居所处，偌大个庭院里居然一个人也没有，想必他们也料不到会有哪个不长眼的家伙到这里来图谋不轨吧。    
    　　艾薇儿小心翼翼地在花丛中移动着，一闪身溜进了一间无人的房里。    
    　　她的目光在房间里四处搜寻着，可却没有发现她要找的东西。走到床前，翻了翻，也没有。    
    　　那么，衣柜里呢？艾薇儿的目光落在半人高的衣柜上。她走了过去，正要伸手打开，忽然，门外传来了有人走近的脚步声。    
    　　躲！艾薇儿看了看房间里的摆设，可除了那张床和眼前的衣柜就没有什么地方是能藏人的了……    
    　　脚步声在门外停住，“吱呀”一声，一男一女推开门走了进来。    
    　　“大人！”一个娇媚的女声唤道。    
    　　“唔！”    
    　　女人忽地被抱住了，手与衣服相摩擦的声音和接吻的声音激烈地响了起来。    
    　　“门……门……”女人口齿不清地说。    
    　　“嘭！”房门立刻被男人一脚给踹上。    
    　　两个人纠缠着滚倒在了床上。    
    　　“唔……唔……”不知男人摸到了什么地方，女人忽然发出了似快乐又似痛苦的呻吟。    
    　　突然，男人停止了手上的动作。“有人动过我的床！”    
    　　他从床上跳起，目光扫过整个房间，最后落在衣柜上。两步走到衣柜前，他一把将衣柜拉开。没人！    
    　　他埋下身来又看了看床底，也没人！    
    　　“大人，”女人不满地唤道，她走下床来，滚烫的手迫不及待地抓住了男人身上的铠甲的绳扣。    
    　　男人摇了摇头，手再一次伸进了女人的衣服里。铠甲掉在了地上，两个人的呼吸又急促起来。    
    　　呼！藏在床下的艾薇儿捏了一把汗，险些就被发现了！刚才只要那男人仔细些就会发现她正反手吊在床架的一角。好在光线昏暗而且她穿着的是黑色的铠甲，再加上他们正在……    
    　　艾薇儿脸上一红，赶紧收回心神，手贴在床板上全神贯注地运用起精神力。一波又一波的精神力自脑部涌出，沿着她指定的方向分为两股往床上的两人缓缓地延伸了过去。    
    　　床上的两人正肢体交缠，剧烈地喘息着，一点也没有注意到即将临头的危险。    
    　　艾薇儿闭上了眼睛，开始在脑海中幻化出针的形态，精神力应着她的控制快速凝聚成了针的模样。精神力化作的针芒越来越细，内里所蕴藏的破坏力也越来越强。当针芒变地如有实质时，她猛地一睁眼，两道针芒分别对着床上男女的脑际疾射而去。    
    　　“啊！”针芒准确地命中了目标，女人立刻昏了过去，男人双目圆睁像是要喊了出来，可喉咙间却一阵鼓动终于也只是发出了声低低的声响，身体便再也不受控制倒在了女人的身上。    
    　　艾薇儿从床下面钻了出来，拍了拍身上的灰尘，将散落在地的铠甲一件一件拾了起来。    
    　　她到这里来的目的就是为了拿到这铠甲！倘若不是这对男女正在卿卿我我，要从这里悄无声息地拿走它还真不是一件容易的事情啊！    
    　　收好铠甲后，艾薇儿忍不住往床上衣衫凌乱的男女看了一眼，脸上不禁又是一红。那个男的……不正是当日带队到山上的集镇去逮捕她的骑士吗？    
    　　“原来是你！”艾薇儿想到集镇上的那个旅店老板和伙计，心中不由生出口恶气。    
    　　她纂着头盔走到床前对着还睁着眼睛可明显已经失去了焦距的男人迎面就是一记狠敲，然后将两人拖到床底，这才施施然溜了出去。    
    　　※※※    
    　　洗去脸上和手上的黑色染剂后，艾薇儿将长发束起来藏在衣服里，换上了得自骑士那里的标有迪比特家族徽的盔甲，整个人看起来立刻涣然一新，像极了一位出身于权贵之家的贵族骑士。    
    　　追寻着从尼身上传来的精神波动，她避开人群出现在了郡主府后园里的一片假山旁。如果没错的话，尼应该就被囚禁在这里了。    
    　　艾薇儿仔细地观察着假山周围的情况，这一带都长满了密布的竹林，竹林形成的屏蔽虚实相映，叫人看不到里面的真实景象，的确是一个藏人的好地方。要不是有着精神波动的指引，即使她来到了这里也很难猜到竹林之中还藏着假山，而假山背阳的那面居然会有一个石洞。    
    　　此刻，透过石洞门口悬吊着的晶石灯可以看到洞口处有两个魁梧的守卫正在看着。    
    　　她伸手磕了磕一根竹子，清脆的声音立刻引起了假山旁两个守卫的注意。    
    　　“谁？”两个守卫喝道，抽出了长剑。    
    　　“不错嘛，”艾薇儿看了看两人胸口的迪比特家族徽，微笑着走近。果然和预想的一样，守卫在这里的也是右相的人，“警觉性很高啊，索拉手下的人真是越来越出色了！”    
    　　这人是谁？竟敢直呼右相大人的名字！“你……”晶石灯下，守卫们看到艾薇儿的笑脸不禁一呆，“你是？”    
    　　“混帐！”艾薇儿拍了拍铠甲喝道，“我的名讳也是你们这些下人可以随便问的吗？索拉就是这么教你们的？”    
    　　守卫的目光随着艾薇儿的动作落到她穿着的铠甲上，不禁又是一怔。    
    　　“看什么看？”艾薇儿瞪着两人。    
    　　“你……这铠甲……”    
    　　“这铠甲怎么了？”艾薇儿说，“不就是那色鬼的铠甲吗？少爷我看上了，他就得乖乖地让出来！”    
    　　色鬼？两个守卫深有同感地咧了咧嘴，互视一眼，两人将剑放下，说，“您和右相大人还有瑟斯队长……”    
    　　原来那人叫瑟斯！艾薇儿装出很不满的样子，打断了守卫的话：“哼！怎么？你们是在质问我吗？就是瑟斯那家伙也不敢这样和我说话！”    
    　　守卫看到艾薇儿的模样立刻住口，躬了躬身子说，“少爷，请问您到这里来是……”    
    　　“我来是想看看索拉的犯人，”艾薇儿的脸上露出了不耐烦的表情，“你们两个快给我让开！”    
    　　“少爷！”守卫叫道，“这可不行！队长下了命令，没有他的允许任何人也不能进去！”    
    　　“哦，是吗？”艾薇儿冷冷地说着，忽然拔剑指向守卫们。    
    　　　　　　


第四卷 逃  第二十二章 别哭，路还远

    守卫们一惊，举起长剑齐齐往后退了一步。    
    　　“少爷我进这里还需要得到谁的批准吗？笑话！整个罗沙就没有我迪比特家的人不能去的地方！要是你们再耽搁少爷我的时间，哼、哼……”艾薇儿冷哼着。    
    　　“少爷！请您不要为难我们！”    
    　　“不要再磨蹭了！我给你们两条路走，一，你们立刻和我去见瑟斯那家伙，我倒要当面问问他我能不能进这里了，要是他敢磨蹭，哼！回到皇都我就叫索拉给他好看！”    
    　　“这……”守卫们连连摇头。    
    　　“二，立刻放我进去，否则，”艾薇儿挥了挥手中的剑，“哼！你们是想和我比试比试么？”    
    　　“属下不敢！”守卫们赶紧又摇了摇头，虽然他们并不清楚这位突然冒出来的少爷的身份，可他竟敢直呼右相大人的名字又穿有队长的铠甲，从他的说话和浑身上下不住散发出的高贵气质看来很可能就是迪比特家中某位族老的孩子。和有这样的来头的少爷动手明显是不行的，若是一不小心伤了他那就和找死没有什么两样了！    
    　　“谅你们也不敢！”艾薇儿瞪了两人一眼，“既然这样，那少爷我就进去了！”    
    　　说着，她往两个守卫身后的石洞走了过去。    
    　　“等等！”守卫们立刻抢前一步伸手拦住了，“您还是……”    
    　　话还没说完，艾薇儿一剑往两人的中间处劈去。守卫惊呼一声，手上的剑动了动可终究还是没有出手，眼看着艾薇儿的剑快要劈到他们身上了只好散开跳到两旁。    
    　　“哼！”艾薇儿快步走到石洞门口才停了下来，“你！”她伸剑点了点一个守卫。    
    　　“你陪本少爷进去，至于你，”她又点了点另一个守卫，“你去叫瑟斯过来，原本我是要他陪我来的，不过刚才看到他和一个女人进了房才作罢。”    
    　　说完，她头也不回地往石洞里走去。    
    　　“少爷！您……”两个守卫齐声叫着，可见到艾薇儿已经走进石洞了，他们中的一个瞧了瞧手中锋利的长剑，叹了口气将剑送回鞘里，无奈地跟了上去。而另一个却呆呆地继续守在门口，瑟斯队长和那女人的事他是知道的，而现在是去向此时正在快乐的瑟斯队长禀告为好呢？还是不去禀告为好？    
    　　进了山洞，艾薇儿才背对着身后的守卫悄悄地擦了擦手心里渗出的汗，然后继续装作若无其事的样子往山洞深处走去。    
    　　山洞很宽敞，没有散发出任何让人感到不舒服的气味。每走数十步就悬挂有一盏晶石灯，间或有一个守卫在看护着。看到艾薇儿后面跟了个苦着脸的守卫进来来，他们虽然感到奇怪但也没有发问。    
    　　“哒、哒、哒……”两个人的脚步声在长长的甬道里显得分外清晰。艾薇儿突然想到要是这些守卫们立刻向她发难会是怎样的结果。    
    　　甩甩头，她赶快将这一不吉的念头抛开。    
    　　“少爷！到了！”守卫说。    
    　　“哦？”艾薇儿抬头，这才发现已经走到了山洞的尽头，眼前是一道嵌在石壁上的铁门。    
    　　“将门打开！”    
    　　“这……”守卫犹豫道，“门上有一道小铁窗，我为您摘一盏灯过来，您就这样看吧！里面很黑而且太脏了，您……”    
    　　艾薇儿看着守卫没有说话，只是手又搭在了剑柄上。她发现对这些下人来说，与其说话还不如实际上的行动来得更加有效。果然，守卫看到她的动作，脸色一变，赶紧将门打了开来。    
    　　艾薇儿低头走了进去。眼中紫芒一闪，囚室里黑暗的景况赫然入目。在囚室中央处是一个流动的水潭，阴冷的气息迎面扑来，这里竟然是一个水牢！    
    　　而尼，正连人带囚车被扔在水潭之中随囚车载浮载沉，听到有人进来的声音也没有抬头看一下。    
    　　他，不过只是一个才十五、六岁的半大孩子啊！右相的人居然如此处置他！艾薇儿感到身体中有一把火忽地烧了起来。    
    　　“守卫！”艾薇儿叫道。    
    　　“少爷？”守卫听到声音还以为是要灯，他一手摘下了盏晶石灯，探头走进囚室里。    
    　　可他刚一走进囚室，眼睛还没有因光线的原因而适应过来就感到裸露在头盔下的脖子突然被一个硬物重重击中，脑袋一晕，一个趔趄往地上栽去。    
    　　艾薇儿一边快速地抓向从守卫中掉落的晶石灯，一边将脚伸出掂在了他栽倒的身体下。回头看了看数十米以外的守卫们，他们还没有发现这里的异状！    
    　　她抓住了晶石灯，顺手将门带上。而守卫被她的脚一阻再跌到了地上，常年潮湿的地面最大的限度地承受了剩余的冲力，竟没有发出太大的响声。    
    　　晕眩中的守卫身体一颤，似要清醒过来。艾薇儿知道自己的腕力很弱，即使是在守卫没有防备的情况下用剑柄偷袭他也无法令他完全晕迷过去。她蹲下身子，积聚起精神力量。    
    　　守卫吱唔了一声，醒了过来，刚用两手支撑着身体要抬起头来，就发现一对闪动着紫色光芒的眼睛忽然出现在眼前，他还未完全清醒的脑袋再次产生了晕眩感。他感到紫色的眼睛在他的面前不停地在扩大再扩大，其范围终于超过了他能感受到的极限。头一埋，他彻底地晕了过去。    
    　　艾薇儿喘着气收回了精神力量。自从逃出艾那丽米亚以来，她的精神力就一直呈透支状态，即使在稍后的山上集镇里休息了几天可也因为大量失血的关系而没有恢复过来，而刚刚对付瑟斯的时候又耗去了她不少精神力量，再加上现在倒在地上的这个守卫，她对精神力的控制已感到有些力不从心了。可既然已经走到了这一步，那说什么她也得撑下去。    
    　　她走到水潭边伸手将囚车拉出了水面。    
    　　“又到了游街的时间了？”尼有气无力地说。黑暗中，他没有看到刚才所发生的事情。    
    　　看着尼苍白浮肿的脸，艾薇儿一阵心酸，“尼！”    
    　　“艾！”尼的眼睛睁了开来，可他看到的却是一片黑暗，“艾！是你吗？艾！”    
    　　“是我，尼，我是艾！”艾薇儿赶忙握住尼伸到囚车外乱抓的手。    
    　　“艾，我……”    
    　　“什么也别说！我们先逃出去！”艾薇儿说着施展了一个风刃的魔法将囚车的木架切开，她从囚车里把站立不稳的尼扶了出来，“你还能走吗？”    
    　　尼的身体像软泥一样靠在艾薇儿的身上，他不停地摇着头，想说些什么可声音却变得哽咽起来，什么也说不出来。    
    　　“不要紧，你放心，我们会逃出去的！”艾薇儿把尼扶到洞壁上，抓住长剑往自己的手臂上一划，鲜血流了出来。    
    　　“尼，快喝，”她把手凑到了尼的嘴边。    
    　　尼张嘴喝了几口突然停住，他扭转头去将口中的血都吐了出来。    
    　　“尼？”艾薇儿皱着眉头，不解地问。    
    　　“你走吧，”尼说。    
    　　“我们一起走，我是来救你的，”艾薇儿说。    
    　　“不，你走吧！”尼坚持。    
    　　“尼，你到底怎么了？”    
    　　“你和风的消息是我告诉他们的，”尼沾有鲜血的牙齿咬在惨白的嘴唇上触目惊心。    
    　　艾薇儿沉默，手上的伤口迅速愈合了。“我知道，那没有什么。”    
    　　“不，”尼摇头，“你不明白。”    
    　　“原本就是我们连累了你，不是吗？如果是我受到这样的折磨，我也会说的。尼，没有必要为了这个而自责！”艾薇儿劝解着，可尼还是摇头。    
    　　“尼，赶快恢复体力和我一起走吧！”    
    　　“不！不！”尼使劲地摇着头，“你走吧！走吧！”他推着艾薇儿，可他的手上却一点力气也没有。    
    　　“尼！”艾薇儿两手扶住尼的头，“你到底怎么了？”    
    　　“我是逃不掉的！我的身上有右相家的烙印，我是逃不掉的！”尼嘶哑地叫着，声音却小得可怜。    
    　　“尼，你相信我吗？恩？你告诉我，你相信我吗？”艾薇儿说，眼中紫芒闪过。    
    　　尼缓缓地点了点头。    
    　　“我答应你，我一定帮你祛除这印记，好吗？如果你相信我就跟我一起走，我一定会帮你消除这印记的！”    
    　　“真的吗？”    
    　　“真的，我保证！”    
    　　“真的吗……真的吗……”尼呢喃着，突然倒在艾薇儿怀里，眼泪终于像崩了堤的洪水，流了下来。    
    　　片刻后，水牢的门慢慢地被打开，艾薇儿和尼走了出来。尼的身上穿着的正是从守卫身上剥下来的盔甲。即使喝了艾薇儿的血，可他穿了这样一副盔甲走起路来也很吃力。    
    　　“尼？”艾薇儿有些担忧地看着他。    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　　　　　


第四卷 逃   第二十三章 是解脱还是陷入（上）

    “没事，”尼转头看了一眼艾薇儿那张白得和他差不了多少的脸。    
    　　他想令自己看起来能大步走在艾薇儿的身前，却力不从心。    
    　　两人走了十来步，艾薇儿忽然停住了脚步，“奇怪！”整条甬道里居然一个守卫也看不到了。艾薇儿再仔细一看，确是一个人也没有！难道……艾薇儿心跳忽然加快。    
    　　“快走！”她拉住尼，飞快地往洞口奔去。    
    　　这……两人站在洞口，目瞪口呆，洞外一群守卫已经密密麻麻地将假山围住了。人群之中有队长，有鲁瓜奥，甚至还有那个现在应该是躺在床下面晕迷不醒的瑟斯！    
    　　此刻，瑟斯正定定地看着艾薇儿，嘴角浮起一丝嘲弄的笑意：“你以为同样的伎俩会对本大人起作用吗？不过，长得还真不错呢！哈哈！”    
    　　艾薇儿苦笑，明知道是圈套，可她还是陷了进来。她碰了碰尼的肩，“对不起！”    
    　　尼摇了摇头，什么也没说。    
    　　“就只有你一个人吗？另外一个呢？”瑟斯说，目光在艾薇儿的身上上下徘徊。    
    　　“你猜呢？”艾薇儿笑着说。既然确定已经被包围了，她的心也冷静下来。她盯住瑟斯，紫色的光芒从她的眼睛里亮起。    
    　　瑟斯没有转头，他冷笑着，眼睛眨也眨地回视艾薇儿眼中的紫芒。    
    　　艾薇儿轻轻叹息了一口气，目中紫芒敛去。看来瑟斯是一个修为颇高的武者，凭她现在的精神力量还不能对他造成伤害！    
    　　“交出那东西，然后乖乖地回水牢去，”瑟斯说。    
    　　“好吧，你跟我来拿杖，”出乎意料的，艾薇儿没有多作反抗，她竟然真像瑟斯所说乖乖地掉转头，拉着尼往洞里退了回去。    
    　　她真的就如此便屈服了吗？只有在她身边的尼听到了她在低声地诵唱着一段咒语。    
    　　瑟斯的眉头皱了起来，但看了看手中的长剑，他笑了笑大步往艾薇儿走去。守卫们在他的背后团团围成了圈，密切注意着艾薇儿和尼的举动。    
    　　艾薇儿一步一步地靠近了洞口，不用回头只是听脚步声，她便知道瑟斯和他的手下已经相隔了足有十来步的距离。是时候了！    
    　　“绿色的精灵啊，恳请你们仁慈的力量，拂开罪恶的痕迹……树之守护！”    
    　　艾薇儿突然回头，土元素团从她的手中蹿起，飞快地钻进了地下。大片的树根破开土壤从地面冒出，假山周围的竹林也弯曲而下与树根合成了一道严实的屏障，将艾薇儿、尼、瑟斯三人和他们周围的守卫们分了开来。    
    　　守卫们惊呼出声，但他们的声音也逐渐被合起来的树枝给屏蔽了。    
    　　屏障中，光线也被隔绝，只有悬在洞口的晶灯还在发亮。    
    　　守卫们挥舞着武器劈砍树枝，可树枝太过厚密，而且砍断了一根，另一根又缠绕了过来。除非把竹林里所有的树都给砍完否则他们休想穿过这道树的屏障了。    
    　　“还要挣扎么？”瑟斯眼看树枝将他和手下们分隔开来却丝毫不为所动，他淡淡地说道。    
    　　“这可不一定，我们是两个人，而你只是一个人，”艾薇儿微笑着说，“擒贼先擒王，只要捉住了你，你的手下应该会让我们安全离城吧？”    
    　　“两个人？哈哈！”瑟斯似乎别有所指地大笑，“你们还不是我的对手，再怎样反抗也没有用！”    
    　　“不到最后，谁又知道结果会是怎样呢？”艾薇儿说。    
    　　“好！就让你们试试，”瑟斯说着，提剑往艾薇儿两人逼近。    
    　　艾薇儿推开尼，开始集中精神力量来召唤各系元素，虽然她并不愿和这个外表看起来很强的对手交战，但这也是没有办法的事，以现在的情势看来也只有活捉住这个瑟斯才是离开斯达尼安的唯一一条出路了。只是她能胜过瑟斯吗？她只能拼尽全力试一试而已。    
    　　一个是修习初阶魔法不过五个月的初阶上位魔法师，一个是精炼战技多年的武士，两人较量的胜负在瑟斯将手中的长剑劈出时便已有了答案。    
    　　第一剑，长剑隔空下劈，剑风直接命中艾薇儿的肩膀，在铠甲上留下了一道深深的划痕的同时也打散了她刚聚集起来的风元素。    
    　　第二剑，剑风贴着头皮划来，艾薇儿狼狈地往地上一滚才险险躲过了。    
    　　第三剑，瑟斯却没有刺出，他握剑在手，遥指艾薇儿的脖颈。    
    　　艾薇儿赶紧从地上爬了起来。    
    　　“如果不是右相大人下达了要捉活人的命令，你刚才已经是一个死人了！”瑟斯冷冷地说。    
    　　艾薇儿默然，脸上露出了沮丧的表情。瑟斯说的不错，在他将刺出第三剑时，她正倒在地上，如果刺出那她是绝对躲避不了那一剑的。    
    　　“交出法杖，我答应不伤害你们，”瑟斯说，看到艾薇儿埋头不语的样子，他得意地笑了。    
    　　“艾！”尼叫着。    
    　　艾薇儿抬头看了看尼，苦笑着解开铠甲的绳扣，将手伸向斜背在背上的法杖。    
    　　瑟斯眼睛一亮，原来法杖是藏在那里！难怪她刚才滚地的姿势那么僵硬了。    
    　　法杖被抽了出来，艾薇儿看着法杖的眼睛里充满了不舍和悲哀，她转过头去单手将法杖送出。    
    　　瑟斯哈哈一笑，送剑回鞘，伸手就向法杖抓去，“笨蛋！”艾薇儿忽地转过头来大叫道，一道酝酿已久的风刃从她藏在背后的左手里生出，往一双眼睛都盯在了法杖上的瑟斯直冲过去。    
    　　瑟斯瘁不及防，仓促中只能举起双臂护住头部，“嘣！”风刃与铠甲全面碰撞，把他生生震退十多步，直退到背部抵住了树枝才停住。    
    　　“地的精灵，我呼唤你们，无所不在的触手啊，阻挡住敌人的脚步……裂！”    
    　　艾薇儿诵唱着地刺的咒语，无数的土块集积成形从地面冒起，在她和瑟斯之间布满了尖锐的地刺。    
    　　“你！”瑟斯看向施完魔法的艾薇儿，她正笑意盈盈地看着他，此刻哪里还有一点沮丧的表情！    
    　　“慢慢砍完这些土块吧！”艾薇儿冲瑟斯挥了挥手，拉着尼快步跑回山洞里。    
    　　“艾！原来你是魔法师！”尼看到艾薇儿施展魔法挡住了外面的人，本已对逃走失去了希望的心再又活了过来。    
    　　艾薇儿笑道：“恩。我们一定会逃出去的。”    
    　　“对，我相信你。”    
    　　“快走吧！”艾薇儿一边说着，一边快步走向山洞深处。身后断断续续传来地刺被劈碎的声音，用不了多久，瑟斯和他的手下就应该突破魔法的限制追上来了吧。    
    　　忽然，脑际传来一阵阵晕眩的感觉，是精神力告罄的预兆！    
    　　艾薇儿感到背上有些发凉，有冷汗渗出，但这些她都不能告诉尼。    
    　　刚才的树之守护、风刃和地刺都是她勉力施为下的产物，施展了这些魔法后的她实际上并不如表面看起来那么风光，她已是外强中干了！而她所做的这一切不过是为了让尼重新燃起求生的欲望而已。至于现在嘛，也只能希望……    
    　　“艾！”来到了水牢外，尼问道，“我们到这里来干什么？”    
    　　“这里不是有一潭水吗？有水就有河道，只要我们找到它应该就可以从这里出去！”艾薇儿语气坚定地说。    
    　　“恩！”尼兴奋地点头，“可是……如果河道太小呢？”    
    　　“别忘了，我可是魔法师哦，”艾薇儿回答。    
    　　“对！对！”尼苍白浮肿的脸上终于露出了一丝笑容。    
    　　艾薇儿拍了拍尼的肩膀，两人走进了黑暗的水牢里。    
    　　“你在这里等着，我下水去看看，”艾薇儿说着脱下身上的铠甲，把法杖往腰带上一插就要往水潭中跳去，可她想了想又停了下来，走到水牢的铁门边将门拉上，从里面琐死了，“如果他们追来了，不用理会，等我回来。”    
    　　说完，走到水潭边纵身跳了下去。    
    　　黑暗中，艾薇儿往水潭深处潜游过去。潭中从地下而来的水散发出股股刺骨的寒意，她浑身一颤，好冷！可即使再冷，她也得坚持下去，尽快找到河道的入口。    
    　　夜瞳！艾薇儿眼中紫芒闪现，方圆二十米以内的水下景物尽收眼底，但水潭越往下，宽度越大，二十米的视围明显不够。水流在她的身体上轻轻流过。    
    　　水流？艾薇儿脑中灵光一闪，感受着水潭底的水流波动，她放开了自己的身体，任水流将她带向出水口的方向。    
    　　是左边！    
    　　她感受到了水流的方向，兴奋地游了过去。可当摸到石壁时，她赫然发现这里竟然连一个孔道也没有，而且水流的方向也改变了，变到了中间！    
    　　这……    
    　　艾薇儿向中间游去，突然浑身一麻，一口气喘不上来，眼前一花，她猛喝了一口冷水。    
    　　失血过多，精神力量又使用过度，在这种情况还潜入近乎是融雪化成的水潭中，由此引起的后遗症互相影响，同一时间里迸发出来。    
    　　“咕噜噜噜……”气泡从她的口中不断冒出，大量的冷水涌进了她的嘴里。寒冷、晕眩、恐慌纷至沓来，艾薇儿心里一急，手脚乱动想要抓住什么，可在这水底她又能抓住什么呢？    
    　　慌乱之中，她使劲一咬自己的嘴唇，终于清醒了一点。    
    　　上去！必须立刻浮上去！    
    　　她奋力地挥舞着快要僵硬了的手臂往水面游去。可水似乎变得有千斤之重，每往上划动下手臂都变得极为吃力。这是怎么了？    
    　　快！快！    
    　　就在艾薇儿以为自己快要昏厥的时候，“噗！”一声水响。她感到自己的手终于挣脱了水面，可全身已经失去力道，意志再不能支撑她游到潭边了，嘴中无意识地吐着水泡，她沉了下去。    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！　　　　


第四卷 逃   第二十三章 是解脱还是陷入（下）

    “艾！艾！”一双颤抖的手抓住了她的手，艾薇儿被一点一点拖到了潭边。    
    　　片刻后，躁热的感觉从血脉里生起，瞬间行遍了全身，“哇！”艾薇儿猛地翻身坐起，吐起水来，水中似含有半红半黑的血。    
    　　“艾！”尼颤着声音唤着艾薇儿的名字。黑暗之中，他看不到艾薇儿的样子，但刚才一听到艾薇儿手拍水面的声音瞬间响起又沉寂下去，他就知道出事了，赶忙跳了下去将艾薇儿救了起来。    
    　　艾薇儿摇了摇头，随着潭水的吐出，身体里躁热的感觉尽去，头脑也清醒起来，只是四肢还微微有些发麻。“尼，谢谢你！”    
    　　“不……咳咳咳！”尼无力地瘫坐在地上，苍白着一张脸，浑身湿透了的他在下水后更显虚弱。    
    　　“尼，你……”艾薇儿连忙扶住尼颤抖的身子。    
    　　“哈哈，水潭里的滋味好受么？”铁门外传来一个得意的声音。    
    　　“瑟斯！”    
    　　“你们是想从河道里溜走吧？哈哈，水潭里越往下暗流越急，匆忙之中你们又怎能找到河道呢？而且即使找到了，你也会发现河道的中央已经被锁上了一块镂空的铁闸，”瑟斯顿了顿说，“另外，我在水潭里放了会令人浑身发软，失去力气的药物，哈哈哈！”    
    　　“卑鄙的家伙！”艾薇儿念道，难怪尼会这么虚弱！而且要是没有尼的救援和生命果实的效力，就连自己也会中招了。    
    　　“原本乖乖地顺从了不好吗？你们却自己进了水牢，哈哈！”瑟斯大笑。    
    　　“来人！开门！”    
    　　钥匙插入匙孔的声音响起。艾薇儿心头一跳，她转头看了看尼，尼还在颤抖着，不停的咳嗽。她默默地握住了尼的手，在这个时候，两人都手显得很冷。    
    　　“瑟斯队长！门被锁了！”    
    　　“锁了？”瑟斯打开铁门上的小窗说，“你们还是乖乖就擒吧，我仍然可以答应不伤害你们！”    
    　　“哼！”艾薇儿冷哼一声，瑟斯等人的行为令她不齿，而他的语气更是叫她不忿。    
    　　“好，好，我自有办法叫你们出来，”瑟斯说完，一阵脚步声响起，似乎离开了。    
    　　“尼，对不起！”艾薇儿低声说。    
    　　尼颤着嘴唇没有说话，只是摇了摇头，咳嗽的声音一声比一声嘶哑，一对眼睛像是即将要熄灭了的火星，一闪一闪。    
    　　艾薇儿看着他，又看了看身后幽暗的水潭，咬了咬唇，终于下定了决心般朝外叫道：“瑟斯！瑟斯！”    
    　　没有回应。他们去哪里了？    
    　　正在思考之间，铁门外的足音密集起来，外面的人似在整理什么东西。    
    　　“瑟斯！”艾薇儿大叫，“放我们出去，我们……”    
    　　“终于想通了吗？不过，”瑟斯的声音，“我改变了主意，为免你们再耍花样，还是慢慢享受我特地为你们准备的礼物吧！”    
    　　说着，“嚓、嚓”几声响后，一群人的足音远去了。很快，一股呛鼻的气味从铁门的小窗上钻了进来，渐渐散向整个囚室。    
    　　“咳……咳……咳咳咳！”尼咳嗽的声音变得更加剧烈，而艾薇儿闻到了这股气味也忍不住咳嗽起来。    
    　　“他们……他们想用烟熏……熏……”艾薇儿说，她的眼睛被浓烟熏得直淌泪花，口一张就有一股烟往嘴里钻，呛得嗓子热辣辣的难受，像是要烧起来了。    
    　　“尼……尼……”她一手拉着尼，一手摸在铁门的内阀上，想要将门打开。    
    　　可是浓烟遮眼，一时间找不到确切的位置。艾薇儿焦急地摸索着，好不容易才将门阀摸到，她拉着门栓用力外一拉。“噗！”是栓条掉落在地的声音。    
    　　艾薇儿推了下铁门，却发现门外似有重物，怎么也推不开，难道说外面都堆满了树枝？    
    　　“地……咳……的精灵，我呼…咳咳…唤你们，咳咳咳……”    
    　　艾薇儿试着诵唱咒语，可浓烟却令她无法将咒语完成。    
    　　前面是浓烟滚滚，后面是有毒的水潭，难道说就没有脱困的办法了吗？    
    　　不！艾薇儿眼中紫芒连闪，她闭上眼睛，屏住呼吸，用心语再次念起了地刺的咒语：“地的精灵，我呼唤你们，无所不在的触手啊，阻挡住敌人的脚步……裂！”    
    　　咒语念完，本已疲劳不堪的她再也承受不住因严重缺乏精神力量而引致的强烈晕眩感，身体贴着铁门倒了下去，而手上拉着的尼也不知道什么时候已经倒在了她的身边，身子蜷缩成了一团，剧烈干咳。    
    　　地刺起作用了吗？铁门外的树枝被已经被清理掉了吗？    
    　　艾薇儿无暇再想这些了，身体上传来的疼痛和疲劳令她再也不愿动一动了，可是看了看痛苦的尼，她一张嘴狠狠地咬在自己的手臂上。    
    　　血，立刻流了出来。    
    　　尼！艾薇儿拉着尼，两个人的身体在黑暗的水牢中蠕动，往水潭方向靠近。短暂的几米对现在的她来说似乎无限延长了！    
    　　再这样下去，那……    
    　　只有进了水潭，才能暂时不用受烟熏之苦！快！再快一些！艾薇儿拖拽着尼，一点一点往水潭靠近了！    
    　　她奋力地爬着。    
    　　近了、更近了……    
    　　一米……    
    　　半米……    
    　　眼看就要滚进水潭里时，艾薇儿再也无法坚持下去，脑袋里一黑，意识彻底崩溃了，她就这样紧紧握着尼的手倒在地上晕了过去，再也不醒人世。    
    　　片刻后，洞外隐隐约约有激烈的打斗声传来，其中似乎有一个人正在以艾薇儿极为熟悉的声音在高声呼唤着她的名字，可惜，她已经晕了过去。    
    　　她无法立刻见到这位被她一直藏在记忆里的人了，她也无法知道从这一刻起，命运的轮盘才开始真正地高速运转起来──那条既定的轨道，谁也不能改变！谁也无法改变！    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！　　　　


第四卷 逃  第二十四章 熟悉的邂逅

    一片简陋的山寨建立在斯达尼安城附近的一个隐蔽的山头上。    
    　　时正黄昏，山寨中，一个身着青衣的年轻人提着一壶酒敲开了一间房门。    
    　　听到门被打开的声音，艾薇儿躺在木床上，醒了过来。    
    　　她坐起身子，才发现身上只着了一件单衣，法杖正插在衣带上。随着她的动作，一头长发从肩上直泻而下。    
    　　“请问，你……”艾薇儿抬头看向年轻人，正要出口的话语噶然而止。她死死地盯着年轻人，嘴巴还维持着说话的口型，不知不觉逐渐扩大。    
    　　年轻人笑了笑，明亮的眼睛里倒映出艾薇儿吃惊的模样。    
    　　艾薇儿不敢相信似的揉了揉眼睛，她再仔细地看了一遍年轻人的脸，那眉、那眼睛、那脸庞……虽然气质上有了很大的改变，但他……他！惊喜和激动猛地爬上了艾薇儿的脸。    
    　　“小文！”年轻人走近了，唤道。    
    　　是他！的确是他！除了他是没有人会叫她小文的！    
    　　艾薇儿一把将被子掀开就要跳下床来，可身体一软又倒了下去。    
    　　年轻人赶紧伸手将她扶住。    
    　　“笨蛋！别激动，不要忘了你可是有伤在身！”年轻人责备道。    
    　　“啪！”    
    　　艾薇儿听也没听年轻人的话，一拳砸在了他的身上，大叫道：“混蛋！你到哪里去了？说什么叫我好好玩的废话，你知不知道我很担心你啊！”    
    　　“呵，”年轻人笑了笑，艾薇儿孱弱的拳头对他来说已经是不痛不痒了，现在的他们已经不再是从前的他们了！    
    　　艾薇儿看着年轻人的笑，从到了秀之大陆后经历过的一个个画面从脑袋里飞快闪过，她的心里忽然涌起一阵酸酸的感觉，那是重逢了久别的家人的感觉。    
    　　她埋下头去，半晌没有说话。    
    　　年轻人将手中的酒壶搁在桌上，他很明白此刻艾薇儿心中的感觉，也没有说话。两个人就这么肩并着肩靠在一起，任激动和感伤的氛围在空气中弥漫。    
    　　“阿杰！”艾薇儿忽然开口说道。    
    　　“哈！”年轻人也就是阿杰咧了咧嘴。    
    　　“你真的是个混蛋！”艾薇儿说着捏了捏拳头。    
    　　阿杰摸了摸鼻子，“有吗？”    
    　　“废话！”艾薇儿瞪眼，“你说，到了这个世界后你到哪里去了？你和迪卡罗尼那老头是什么关系？你……”    
    　　阿杰侧着头倾听艾薇儿的说话，待艾薇儿说完了才微笑道：“你一下子问这么多问题，叫我怎么回答？”    
    　　“当然是一个一个回答！”    
    　　“好，好，你别激动，我就为你免费充当一次咨询服务台好了，不过……”阿杰满富兴味的目光在艾薇儿身上滴溜溜一转。    
    　　艾薇儿感受到阿杰异样的眼神，奇怪地问：“你看什么？”    
    　　“我看……”阿杰别有意味地笑着，不答反问，”你以为我在看什么？”    
    　　“你……”艾薇儿似想到了什么，脸上不由一红。    
    　　“呵，其实你问了这么多问题，最想问的应该是你变成这副模样的原因吧？”阿杰说。    
    　　“你知道？”艾薇儿眼睛发亮。    
    　　“我都知道。”    
    　　“快说！”    
    　　“恩，其实这都得从我们到了这个世界后谈起，”阿杰说，“那时候，你到了水女神宫而我却到了一个岛上，那个岛就是星之岛！”    
    　　“星之岛？”艾薇儿惊讶地说。    
    　　“对！就是位于大陆东南海域上，‘圣者’特西斯·奥鲁马和‘圣王’多奥·坎那迪这两位贤哲所居住的圣岛。（请看前传和所达篇）当时，生命垂危的我被这两位贤哲救了过来。之后，我在岛上呆了一个月才知道了我们到这里来的始末，”阿杰顿了顿，忽然说，“你相信命运吗？”    
    　　艾薇儿愕然。    
    　　“如果我说，我们到这里来是命运早已安排好的，你会相信吗？”    
    　　艾薇儿茫然地点了点头又摇摇头。    
    　　“到这里半年多了你应该知道在这个世界里是存在着神的，”阿杰看了看艾薇儿说，“其实在地球也存在着神，或者更准确地说是现在我们所看到的世界和我们的世界都是地球，是一个地球！就像人和人的影子一样，它们是同时存在的东西。而在神话传说中，先于天地初生之前，两位强大的神创造了整个世界，之后才诞生了光、暗、风、水、地、火六位神以及妖精。”    
    　　妖精？艾薇儿心头冒起了一个疙瘩。    
    　　阿杰继续说，“由于生成他们的两位原始神的力量各走极端，所以他们的力量也并不相融。光、风、地、火四位神承受的是父神的力量，而暗、水、妖精承受的却是母神的力量。虽然如此，但这七位还能好好相处，可随着人类的繁衍，各种思想体系出现了，作为至高的存在的他们居然也受到了影响，彼此间因为种种的矛盾而产生了隔阂。这种隔阂逐渐扩大，终于在人类成为天地间众生之长的时候演变为战争。黑暗神路尼奥斯率领承受了他的力量的信徒悍然发动了对其他的神和他们的信徒们的侵袭，他要消灭掉其他的神和人类！    
    　　这场战争持续了很久，虽然路尼奥斯的力量很强大，但他还是被他的六位兄妹们连手击败了。路尼奥斯被封印起来，他的信徒也被隔绝在秀之大陆的北角，那些人就是之后的魔族了。    
    　　可是胜利了的神也不好过，在这场近乎毁天灭地的战争中，他们都元气大伤，而人类更是几近灭亡。神认识到他们的力量对人类和所有的生命来说都过于强大，动辙便有可能毁灭掉世界，于是他们以两位原始神的名义定下了一个强制性的盟约──任何一位神都不能干涉人间的事，这便是远古的盟约了。    
    　　而出于即使这个盟约存在，可路尼奥斯和他的魔族还是有可能对世界造成毁灭性的灾难的顾虑，神们又用他们剩余不多的力量将世界分为了两半并在其中一半上施加了一个集合了他们所有力量的结界。有了结界的保护，所有的神都不能到达这一半的世界了，而一半就是我们的地球。”    
    　　原来如此！艾薇儿将阿杰的话和多日来所见所闻联系在一起，一些问题便豁然贯通了。    
    　　“神战之后，精疲力尽的神们回到了神界，世界重归于和平，两个地球上的生命在经受了战争的考验后以更强盛的势态茁壮起来。神们都以为在之后的岁月里都没有什么好顾虑的了，可是与人相处了几万年的他们却想不到他们自己已经沾染上了人类的习气。感情，在寂寞的岁月里慢慢滋生，水女神卡西莉儿爱上了风之神拉菲尔，拉菲尔却爱上了妖精，至于妖精，据说她是神之中最不安分的一位，她喜好人间的生活却又因为远古的盟约而苦恼。    
    　　像人一般，三位神之间的感情在神界纠缠着，千年不绝。卡西莉儿终于再也无法忍受，为了得到拉菲尔的爱，她诱惑妖精转生到了地球，让拉菲尔再也找不到她了。而妖精转生到地球后竟成为了一个男孩，那个男孩就是你！小文！”阿杰看着呆住了的艾薇儿说。    
    　　在之前妖精已经说过像这样的话了，可艾薇儿都在刻意躲避。现在从阿杰的口中再说出来，意义已不一般。艾薇儿不停地摇着头，长发在她的背后如波浪般涌动。    
    　　阿杰拍了拍她的肩，顿了顿，说：“两位贤哲告诉我，我们会到这里来的原因也是因为卡西莉儿、拉菲尔和妖精之间的这段感情纠葛。”他明白此刻不易再刺激艾薇儿了，所以在话中刻意强调了是“妖精”而没有用“你”，“拉菲尔为了寻找妖精也转生了，可他到达的却是这个世界。他追寻了妖精足有千年之久可仍一无所获，后来为了逼出妖精，他竟然冒着丧失神格的危险打破远古盟约，使用了神的力量想要毁灭这个世界。最后关头，卡西莉儿阻止了他，以自身为媒用禁忌的封印魔法将他封印在特西斯法杖中。在卡西莉儿看来，这也许是个能够和拉菲尔永远在一起的方法吧。可是，法杖中的拉菲尔一直没有放弃，他不停地和卡西莉儿战斗着，积蓄着力量想冲破法杖中的封印。    
    　　卡西莉儿终久还是没有得到拉菲尔的心，千千万万年的爱一再地被背弃，于是……”    
    　　“于是，碍于那个远古盟约和结界，她将我带到这里来，目的就是想折磨我，”艾薇儿忽然说道，她黑色的长发不知什么时候变回了蓝色，正凌空飞舞，黑色的瞳孔中紫芒闪烁。    
    　　“小文！”阿杰惊讶于艾薇儿的突变。    
    　　艾薇儿，不，应该是妖精，她摇了摇手，“我是妖精！”说着，她笑了笑，“卡西莉儿姐姐在法杖里居然也能透过制造结界后剩下来的封印之石将我从地球带过来，还能给我重造一副和原本一模一样的身体，看来她的力量在和拉菲尔的纠缠中又有了提高。唉，真没想到她会那么恨我！如果不是下界时带有几位哥哥赠给我的守护之链，可能我已经死去好几次了吧。”    
    　　妖精轻叹了一声，盈盈的目光流动着落在了阿杰的身上。阿杰皱眉问道：“你和小文不是同一个灵魂吗？你们怎会拥有不同的意识？”    
    　　妖精抿嘴一笑，“我们的确是一个灵魂，不过她实在太固执了，潜意识里把我这个可怜的记忆体给排斥出来。要完全融合在一起，可能还要过上好长一段时间吧。不过，除了她之外，我对你也很感兴趣呢！”    
    　　阿杰迎视着妖精的双眸，忽然感到自己像是被看穿了似的，就连灵魂深处那些自己也不知道的东西似乎也被妖精看了出来。自星之岛跟随两位贤哲大人学习后，这样的感觉还是第一次出现。    
    　　“你知道自己为什么也到了这个世界吗？知道为何不能使用魔法吗？”妖精眨了眨眼睛，忽然说。    
    　　“为什么？”阿杰不动声色地问，心跳却开始不由自主地加快。在妖精的面前，他从贤哲大人那里学到的东西完全发挥不了任何作用。    
    　　“你猜猜，”妖精的脸上绽放出魅惑的笑容，忽然“哎呀”一声似真似假地说，“她在闹着要我回去呢！有机会再聊吧，咯咯！”她的目光再在阿杰的身上转了一圈，“突然发现事情变得越来越有趣了，命运最后到底会怎么样呢？真期待啊！亲爱的阿杰，你可要好好陪我玩这个游戏哦，咯咯……”    
    　　妖精目中的紫芒开始出现散去的迹象，她飞舞的蓝色长发也散在了身后。    
    　　“等等！”阿杰叫着，可妖精已经沉寂下去，艾薇儿甩甩头清醒过来。    
    　　“可恶的妖精！居然控制起我的身体来了！”艾薇儿愤怒地叫道。    
    　　阿杰若有所失地看着艾薇儿，随口应道：“你本来就是……”    
    　　“是什么？”艾薇儿大声责问。    
    　　“呵，”阿杰很快将心情回复好了，赶紧住口回到原来的话题，“你不是想知道我和迪卡罗尼的关系吗？”    
    　　“你说。”艾薇儿一想起初到秀之大陆时被迪卡罗尼那老不修告之阿杰要她在这世界里好好玩玩的话就不禁牙痒痒。    
    　　“星之岛的外围布满了各种强力的守护魔法，进出是非常困难的事情。而我出星之岛也是两位贤哲合力才办到的。可就在星之岛的时候，有一天我在海边发现了一个奄奄一息的老人。我救了他，他就是迪卡罗尼了。为了报答我，他答应帮我去隆克接应你，不然你可能就陷在那里了。呵！”阿杰笑道。    
    　　难怪当时会被魔法阵送到马车里了，可是……艾薇儿不满地说：“那时候你为什么不和迪卡罗尼一起来见我？你难道不知道我很着急吗？”    
    　　“谁说没有来见你呢？在你进入车厢的时候，迪卡罗尼就用精神力与我达成了共识，那时和你说话的人就是我，不过没有告诉你而已。”    
    　　“为什么不告诉我?”    
    　　“星之岛上的任何人和事都是不能对外界讲的，当时使用的是迪卡罗尼的身体，我不想令他为难，所以才没有告诉你。不过，我可是有提示你哦，”阿杰说。    
    　　“呃？”艾薇儿皱起了眉头，“有吗？”    
    　　“看你这小样！”阿杰突然说。    
    　　“你才……啊！”艾薇儿正要反唇相讥，忽地记起迪卡罗尼也骂过她同样的话，而像这样的方言在这个世界里显然是不存在的！她敲了敲自个儿的脑袋，当时怎么就没想到呢？“对了，你怎么知道我被困在郡主府了？尼呢？”    
    　　刚刚见到失散半年多的阿杰太激动了，竟然连尼也忘记了！    
    　　“我听说了你有一个叫尼的同伴被抓到了郡主府，怕你冒险救人出了什么事这才带着这里的强盗去救人，谁知正好和你碰了个正着，至于尼……”阿杰看了看面色还很苍白的艾薇儿，决定撒一个谎，“他没事，我已经派人将他送走了！”    
    　　“送到哪里去了？他的身上有右相家的烙印，走到哪里也会被抓住的！”    
    　　“放心，我将他送到泰罗去了，索拉的势力再大也不敢到泰罗去抓人的！”阿杰说，真的是这样吗？尼在郡主府里受尽了折磨，在水牢中的那场浓烟已夺走了他年轻而脆弱的生命，此刻的他已经永远地沉入了水潭深处。    
    　　“可是……”艾薇儿相信了阿杰的话，但她还是颇不放心。    
    　　“如果你不放心的话，准备好后，我们也可以去泰罗与他会合，”阿杰说。    
    　　“这……好吧！”艾薇儿点了点头，虽然风念蒙还没有下落，但以现在的情况看来应该还没有出事。而尼总算是安全了一些，这让她一直以来背负着的愧疚得以宣泄了不少。想到尼现在正在前往泰罗的路上，她的心也轻快起来。“阿杰，你刚才说的强盗是指？”    
    　　“我带去救你的人可全是阿斯特郡的强盗哦，我们现在所在的地方正是他们的山寨！”    
    　　“阿斯特郡的郡主不是一个很仁慈又有能力的人吗？这里怎么会有强盗？”艾薇儿不解地问。    
    　　“只要是富足的地方就一定出现亡命之徒，在哪里都是一样，”阿杰微笑着说。    
    　　是吗？艾薇儿嘀咕着，她的手无意中碰到衣带上的法杖，脑际灵光一现，“阿杰，你看，”她将法杖递给阿杰，“这就是特西斯法杖！”    
    　　阿杰接过法杖，看了看，忽然叹了一口气。    
    　　“叹什么气？”艾薇儿说，“我们回家的希望都寄托在这法杖身上了！在水牢里的时候我还以为再也回不去了，可没想到你竟然来救了我。不过，如何引出法杖中的神力却是一个大问题，唉！”    
    　　阿杰笑了笑，没有说话。    
    　　“这法杖是特西斯的随身杖，如果我们去星之岛找到特西斯，那么他应该能为我们引出法杖中的力量，然后……”艾薇儿开心地说，“我们就可以回到地球，一切都将回到从前的样子。”    
    　　“也许吧，”阿杰淡默地说。    
    　　艾薇儿皱了皱眉，“你怎么了？难道你不想回家吗？”    
    　　阿杰摇了摇头说：“你怎么知道法杖中的力量能带领我们回地球呢？而且，即使回到地球一切就真能变回原来的样子吗？”    
    　　“会！只要特西斯愿意帮我们那我相信我们可以回家。在艾那丽米亚时，一个神秘的占卜师告诉我回到地球后，我就能回到原来的身体中，我们依然可以像以前一样生活！”艾薇儿说。    
    　　“如果不行呢？要是回到地球后，你也不能变回男人呢？”    
    　　“这……”艾薇儿吱唔道。    
    　　“小文，”阿杰盯着艾薇儿的双眼说，“你有想过那个所谓的占卜师是在骗你吗？而且，你舍得抛下这里的人吗？你想清楚了吗？”    
    　　“阿杰，那个占卜师能骗我什么呢？我把法杖从皇宫里偷出来对他一点好处也没有，不是吗？而对提卡、雪莱他们来说，他们都有自己的朋友和亲人，可我在地球的父母却只有我一个孩子，这里不是我的家，地球才是我的家，那里才有我熟悉的环境，熟悉的人，”艾薇儿越说越激动，“你也许没有我这样的感受，因为你……”    
    　　艾薇儿说着忽然看了看阿杰，打住了。    
    　　“因为我的父母早在我十岁时就去世了，我是一个孤儿，而在地球，我真正的朋友不过只有你一个，呵，”阿杰接下了艾薇儿没有说完的话。    
    　　“阿杰，对不起！”艾薇儿道歉道。    
    　　“没有关系，这是事实，”阿杰说，“小文，其实……”    
    　　“恩？”    
    　　“如果法杖不能带领我们回地球呢？”    
    　　“如果是这样，那么我会去偷取其他的神器，无论如何，只要有点回家的希望我都不愿错过。一直以来，这都是我的目标和动力，我不会轻易放弃的，”艾薇儿坚定地说。    
    　　阿杰在肯定了艾薇儿眼中的坚定后终于收回了他的目光，他似乎想说些什么但最终还是什么也没说。半晌，他捏了捏拳头，说：“小文！明天我们就去星之岛！”    
    　　“恩，”艾薇儿点头，说：“我们一定能成功的！”    
    　　“呵，”阿杰笑着从床边站了起来，伸手拿起桌上的酒壶，“我们俩很久没有一起喝过酒了吧？”    
    　　“半年多了！”艾薇儿说。    
    　　“给！”阿杰将酒壶递给艾薇儿，“为了我们这两个糊涂的倒霉蛋！”    
    　　“哈！”艾薇儿接过酒壶，“也为了我们能早日回家，”说着，她举起酒壶喝了一大口。    
    　　“别喝完了！”阿杰大叫着一把抢过艾薇儿手中的酒壶就往自个儿的嘴里塞，“咕噜咕噜！”    
    　　“阿杰，你哪里弄来的酝汀？哎呀！留着些！留着些！”    
    　　“别抢啊！”    
    　　“不抢就没了！”    
    　　“啊！”    
    　　两个挣抢着酒壶闹腾起来，你一口我一口地喝着像是回到了之前在地球时的快乐日子。北风带着轻叹从屋外吹过，却怎么也吹不走屋中的暖意。    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！　　　　


第四卷 逃  第二十五章 前行的马车

    　酒醉人，离情更是醉人，也不知喝了多少，艾薇儿终于醉了。    
    　　迷糊中，她沉沉地睡了过去，间或似乎听到了人们的说话声。    
    　　屋子外的山坡上，一行车队悄悄地整备完毕，醉态可掬的艾薇儿被一个骑士抱上了马车。在骑士的指挥下，车队从阿斯特出发往西南方快速行去。    
    　　倘若艾薇儿还醒着，她一定会奇怪强盗的车队里为何会出现骑士，而他们又为何会向西南方前进。那里，正是去艾那丽米亚的路啊！    
    　　可能是酒实在是喝得太多了，艾薇儿感到头很沉，眼睛也挣不开来。风雪与阳光都被挡在了马车外，在无法分辨是昼还是夜的情况下，她便任自己继续躺在马车的软榻上，不愿起身。马蹄与车轮的声音不停地响着，她一点也不担心安全、马车的目的地以及诸如此类的许多问题。她感到好累好累，浑身发酸，也许经历了这些事之后，真的该休息一下了。况且一切都有阿杰，不是吗？她相信阿杰宁肯自己受伤也绝不会让人伤害到她的！    
    　　“是的，我们是朋友，但我们之间的感情却和亲人一样。如果你们伤害到了她，那无论会付出多大的代价，我也不会饶了你们！”    
    　　马车外，阿杰一脸严肃地对骑士说。    
    　　“我也一样。任何伤害她的人都将是我的敌人！”骑士说。    
    　　阿杰盯着骑士的眼睛，目光灼灼，“记住你的承诺！”    
    　　骑士慢慢地点了点头。    
    　　阿杰从骑士处收回了目光，看往艾薇儿所在的马车，他脸上的神情逐渐变得复杂起来。半晌，他轻叹了一口气，跳上马背，向着与马车队相反的方向疾驰而去。    
    　　目送阿杰离开后，骑士扯了扯缰绳，掉转马头向艾薇儿的马车靠近。他挥手示意车夫暂缓车速，接着跳到了马车上，躬身钻了进去。    
    　　骑士看着沉睡中的艾薇儿，也轻轻地叹了口气，他的叹息和阿杰的叹息是不一样的。阿杰的叹息是歉意、不舍的叹息，而他的却饱含着自嘲。    
    　　骑士拉开了些窗帘，让阳光照进车厢里。他想好好地看看软榻上的人儿，之前因为她所引起的愤怒几乎烧焦了他的心智，可直到再见她的一刻，再大的愤怒也立刻消失得无影无踪了。    
    　　阳光下，艾薇儿的蓝发披散在枕边，散发出独有的光泽。她的样子看起来还很虚弱，脸上却因醉酒而变得红通通的，一缕蓝发自耳鬓垂下，从唇与鼻间拂过，马车一动这缕发也随着动了起来。她皱了皱眉，似乎因这缕头发影响了她的睡意而感到不满，可她还在沉睡之中而且手脚乏力，只是手指动了动，最终还是没能拨开头发。    
    　　骑士看着她的小动作，伸手想要拨开她脸颊上的发，可手伸了出去才发现才发现还戴着手套。他赶紧缩回了手，将手套摘去，也顺便摘下了自己的头盔。    
    　　齐耳的金发与英俊的面孔随头盔的离去而出现在骑士的身上，他，竟然是菲西安！    
    　　在雪地追击时，菲西安错过了抓住艾薇儿的机会，这令他懊悔不已。艾薇儿的不告而别固然让他不忿，可她的安全却更让他纠心。倘若右相在他之前先逮住了她，那么……每想到此处，菲西安就感到恐惧。一直到到达了艾那丽米亚边境的小城堡，这种恐惧更深了，菲西安感到艾薇儿已经逃出了他的包围圈，他已经失去了抓住她的最好的机会！正当他焦虑万分的时候，阿杰出现了。他的化身正是城主晚宴上的那个琴师。菲西安不知道阿杰帮助他找到艾薇儿等人的目的是什么，他也不知道是否该相信阿杰，但阿杰在言语间表露出的对艾薇儿的感情却是真的，菲西安敏锐地感觉到了这一点。只要有一丝机会都不能再错过了！深思熟虑之后，菲西安终于点头，带着他的骑士们往阿斯特郡赶来。    
    　　随着离斯达尼安城的距离越来越近，坏的消息如纸片般飞来，艾薇儿同伴的被捕，山上集镇的暴露，右相将囚犯示众以引诱艾薇儿等人自投罗网的阴谋，一个个消息都令菲西安心惊肉跳。他熟知艾薇儿的性格，当她得知右相故意发放出的尼已经被逮住的消息后，她一定会不顾一切冒险前去相救的！    
    　　于是，在艾薇儿随队潜近郡主府的那一夜，他带领伪装了的骑士们发动了突然袭击。郡主府的守卫们丝毫也没料到会有大批敌人会突然来袭，在短短的时间里，他们就攻入了水牢。天幸，艾薇儿竟也在那里！虽然那时她已经晕了过去。    
    　　还记得第一次相见时，她也是在晕迷当中，而这一次也是如此！艾薇儿啊艾薇儿，为何你总是这样大胆呢？菲西安温柔地将她耳鬓的发都理到了两边。他的手心盖在了她的脸上，感受着她皮肤上的温度，直到这一刻，他才有了一种切切实实将眼前的人抓在手里了的感觉。    
    　　马车行进得很快，因为他们要赶在右相的人追来前赶到艾那丽米亚，而车中的人却浑然忘却了时间与路程。    
    　　菲西安一遍又一遍地抚摸着艾薇儿的发与脸颊，心中有一股化不开的悸动在滚动着。能平安地回到艾那丽米亚吗？回到皇宫之后，陛下会怎样处理携杖私逃的艾薇儿呢？菲西安没有想这些，他只是紧紧握住了她伸到被子外的手，他凝视着她，任心中的悸动慢慢地将他和沉睡中的艾薇儿给包围了起来。    
    　　马车继续行进。两天一夜后，他们到达了艾那丽米亚的边境。骑士们都穿上了铠甲，他们通过边境上的岗哨向皇宫发出了讯号后拒绝了诸位城主的邀请，迅速地踏上了回皇宫的历程。    
    　　冬日里，雪停一会又下一会儿，在艾那丽米亚平原上度过了一个夜晚后，他们终于遭遇了右相手下的袭击。这是一场魔法师与骑士的对决，在菲西安的指挥下，骑士们顺利战胜了来犯者。骑士死亡二人，重伤五人，轻伤二十人，这是魔法师们第一次发动了大范围魔法所造成的战果。可他们还没来得及发动第二次魔法攻击，身为中阶魔法骑士的菲西安已经在他们发动攻击的一刻找到了他们隐藏的所在，他率领着众骑士当先杀了过去。    
    　　在近身战中，十一个魔法师全数被歼，骑士们再无损伤，而这也成了最终的结果。    
    　　获胜了的骑士们都掩藏不住他们的兴奋，可没有人多说些什么，马车队依然往艾那丽米亚迅速接近中。在没有抵达皇城之前，谁都说不准右相的第二次攻击会在什么时候展开。    
    　　而菲西安却一直皱着眉头，他在思考着──被歼灭的十一个魔法师都是初阶法师，凭这些人是很难战胜他所带领的精锐骑士的，相信右相也应该知道这一点。难道说这只是探敌的行为，在到达艾那丽米亚之前，还会有一场真正的战斗？    
    　　想毕竟只是想而已，第三天黎明时分，队伍平安到达了艾那丽米亚。骑士们齐齐松了一口气，谈笑起来，菲西安的心头却越发显得不安，右相怎会如此轻易地便放过他们？唯一的解释是，他已经有了别的谋取法杖的办法或者是有着比得到法杖还要重要的事情转移了他的注意力，但那又是什么呢？    
    　　菲西安带领骑士们进入皇宫后便径直向国王的寝宫走去，他要将自己的顾虑告诉尹斯一世，并且他还要恳请尹斯一世答应他一件事，一件关系到他最心爱的女人的事。    
    　　菲西安焦急地在寝宫外来回踱着步子，在进入寝宫的时候，国王的掌令官阻止了他的进入，理由是国王陛下正在内里与一众大臣讨论要事，未经许可任何人也不得入内！    
    　　菲西安当场愕然，自从他被陛下点名成为皇家近卫军军官后，他一直都是随意进出国王寝宫的，像现在这样的事他还是头一次遇到。国王陛下到底是在和大臣们商量什么事情呢？连他也不能进去！    
    　　时间一分一秒地过去，菲西安的脚步声在寝宫的晶原石台阶上回荡，没有停过。艾薇儿已经被宫中的侍卫长给接走了，看样子似乎是去了内宫。不知她现在怎样了呢？    
    　　他不耐地看看内宫又看看寝宫，心里越加不安。    
    　　内宫处，一个人影晃晃悠悠地走了出来，渐近，向菲西安所在的位置走了过来。    
    　　“从远方归来的少尉，你似乎很急噪嘛。”    
    　　菲西安皱了皱眉，“您好！伊斯王子殿下。”    
    　　“呵，”伊斯看着菲西安，目光一闪一闪，“菲西安殿下！你在忧虑什么呢？”    
    　　“伊斯殿下，请注意您的用辞！”菲西安说。菲西安的母亲是先王的亲妹妹，先王驾崩后，他便成了罗沙的第三位顺位继承人，但基于当时的情势，他的父亲伊姆霍德在先王的祭典上宣布与皇族脱离关系，自动抛弃了菲西安的皇位继承权。由此，尹斯一世才得以顺利继位。仔细算起来，菲西安、尹斯一世、伊斯都是表兄弟的关系。    
    　　伊斯毫不在意地耸耸肩，忽然说道：“菲西安，罗沙的美人果然很不错呢！身为艾那丽米亚大少的你应该很开心才是。”    
    　　“很抱歉，我现在没有谈论这些的心情。”菲西安说。    
    　　“哦？”伊斯挑眉，旋又笑了笑说，“原本我刚刚在梅杰里安那里看到了一位美人，有感而发想和你聊聊的，但既然是这样，那就算了吧。”说着，他转身就要离开。    
    　　梅杰里安那里的美人？“等等！”菲西安叫到。    
    　　伊斯停下脚步，转过身来。    
    　　“她的头发是……”菲西安说。    
    　　“蓝发、黑瞳，名叫艾薇儿，”伊斯简洁地说。    
    　　“她……”    
    　　“很想知道她的情况吗？我可以告诉你，不过在那之前，我有一个问题想问你。”    
    　　“你说。”菲西安说。    
    　　“这位小姐是否曾就读于风行学院？”伊斯问。    
    　　菲西安想不透伊斯问这个问题的理由，但他还是点了点头说：“是的。”    
    　　果然！伊斯摸了摸怀中的匕首，那把匕首本是艾薇儿的，但在风行的考试时却因为不小心落在了他的手上，记得那时刚走出迷宫，这位迷糊的小姐被自己给逗急了一巴掌甩过来却误中副车，打在了副院长索德的脸上。想到这里，伊斯不禁笑了笑，那时他趴住她的肩膀不过只是为了将这把匕首还给她而已，没想到……哈哈哈！    
    　　“有什么好笑的？”菲西安皱着眉头问。    
    　　“没什么，想起了一些往事而已，呵，”伊斯摸着下巴说，“她现在很好，被送到了沂园里，还在睡着。你们下的迷药的分量似乎多了些，不过就梅杰里安对她的关心看来，她应该会好好照顾她的。看你的样子，似乎很担心她嘛。”    
    　　“不错，她就是我喜欢的人！”菲西安放下心来，说。不知为何，他突然涌起一股很想将自己喜欢艾薇儿的事告诉别人的冲动。    
    　　“哦？”伊斯挑眉说，“那位小姐可是个活泼的人啊。”    
    　　菲西安含笑点头，艾薇儿进皇宫不过才一个月就搞出了这么多事情，从学员到宫廷魔法师再到逃犯，的确称得上是“活泼”了！只不过……    
    　　“不知道尹斯陛下会如何处置这位沦为逃犯的美丽小姐呢？”伊斯感兴趣地说。    
    　　“无论怎样，她都不会有事的，即使是再大的惩罚，我也会陪她一起承受！”菲西看着内宫的方向说。    
    　　“希望那位小姐能感受到你的心情吧，不过，你知道，”伊斯说着耸了耸肩，“很多事情都不如想象中那么顺利，特别是对一位美丽的小姐来说……”    
    　　菲西安仰头，打断了伊斯的话，“我不会再错过她了！”    
    　　“如果我说我也对她感到有兴趣呢？”伊斯突然说道。    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！　　　　


第四卷 逃  第二十六章 叛国罪

    菲西安目中精芒一闪，看向伊斯。    
    　　伊斯定定地回应，脸上的神情似真似假。    
    　　两个男人对视着，片刻，伊斯嘴角一咧，冲菲西安邪邪地笑了笑，转身大步离开。    
    　　菲西安看着伊斯的背影渐去，捏了捏拳头，无论他所说的是真是假，这一次谁也别想从他手中将艾薇儿夺走了！谁也别想！    
    　　这时，一众大臣从寝宫里走了出来，当先一人正是右相伊姆霍德。    
    　　“菲尔！”他叫道。    
    　　“父亲！”菲西安面色紧张地迎了上去，说，“艾薇儿已经被我带回来了，陛下他……”    
    　　伊姆霍德摇手打断了菲西安的话，说：“回家再说。”    
    　　“可是……”菲西安一怔，望了望寝宫内里的景象。    
    　　“不用再看了，陛下暂时不想见你。艾薇儿的事，陛下已经知道了，”伊姆霍德面无表情地说着，回头看了下身边不远处的索拉。    
    　　菲西安见到父亲严峻的神色，心头一跳。陛下不愿见他！这意味着什么呢？    
    　　他看向四周的大臣们，他们正簇拥着索拉在讨论着什么，而索拉却时不时往菲西安父子处看上一眼。在这里谈关于艾薇儿的事的确是不合适宜的，无奈之下，菲西安只好怀着惴惴不安的心情随伊姆霍德返回左相府。    
    　　※※※    
    　　“什么！”    
    　　左相府里，菲西安的惊叫声响起。    
    　　“陛下要处置艾薇儿！”    
    　　“是的，刚才我们在讨论的事正是如何处理法杖与艾薇儿，”伊姆霍德说。    
    　　“父亲，”菲西安知道越是着急越会乱事，他很快冷静下来问，“你们商议出结果了吗？”    
    　　伊姆霍德叹了口气：“艾薇儿私自携神器出逃，犯的是叛国罪，按照律法理应处死。但大家都明白这其实是一场陛下与索拉间的较量，所以都没有明确表态。”    
    　　“陛下呢？陛下怎么说？”    
    　　“陛下一直保持了沉默。”    
    　　菲西安喟然，在面对如何处置艾薇儿的问题上，尹斯一世的确只能保持沉默。出于菲西安父子以及梅杰里安的关系，他不好处死艾薇儿；但他更不能利用国王的权力放了艾薇儿，否则就会在朝中丧失威信，而且即使他这么做估计也会遭到右相等人的反对。    
    　　“艾薇儿这孩子……唉！”伊姆霍德长叹道。    
    　　“不行！”菲西安从沙发上站起，“我要去见陛下！”    
    　　“菲尔！”伊姆霍德叫住他，“为了避闲，刚才陛下已经没有见你，你现在去也会是一样的结果。法杖被盗已经是各大臣都知道了的事情，索拉没有得到法杖，可他却唆使与他关系密切的几位大臣以安全为名要求陛下将法杖送到魔法公会。而魔法公会历来就在迪比特家与正统皇室间保持中立姿态，将法杖送到那里对索拉来说没有坏处，对陛下来说却是失去了一个已经到手的对付索拉的重要砝码。陛下现在正在因为这件事而苦恼着，对艾薇儿的所作所为，他也表现得极为气愤！”    
    　　“可是，就这么放着艾薇儿不管吗？”菲西安急道。    
    　　“菲尔！”伊姆霍德站了起来，大声训斥道，“你已经是皇家近卫军少尉了！你应该明白臣与国王之间的关系！虽然我们隆家和皇室十分亲近，而你和陛下又是好友，但也不能忘了我们是臣，而陛下却终究是陛下！你明白吗？”    
    　　陛下终究是陛下啊！菲西安颓然坐下。    
    　　※※※    
    　　此时的艾薇儿呢？    
    　　她正躺在沂园的一处宫室里，还没有醒来，旁边是梅杰里安和一众宫女。    
    　　梅杰里安唤来宫女为艾薇儿擦净了身子，又亲手为她换上了睡衣。此刻她正坐在艾薇儿的身边，凝视着艾薇儿沉睡的面容，似乎在思考什么。    
    　　宫殿外，一个宫廷魔法师慌慌张张跑进了沂园里，梅杰里安的侍女康尼娜皱着眉头走出去拦住了魔法师。两人一番交谈后，康尼娜也颇显慌张地走了回来。“夫人，大魔法师迪卡罗尼阁下来了！他正在正殿里等您。”    
    　　“迪卡罗尼大师？”梅杰里安惊讶地说，这位大师来沂园里干什么呢？    
    　　“好吧，康尼娜，你陪我去就行了，其他人都留在这里照顾着，”梅杰里安说着从床上站了起来，康尼娜赶紧扶着她，两人从房间里走了出去。可走到门边，梅杰里安突然又停了下来，她想了想对宫女们说：“你们还是在门外等候吧，不要惊到她了。”    
    　　“是的，夫人，”宫女们应道。梅杰里安夫人待人一向很和蔼，但像现在这样细心周全的情况还是很少见的。她们猜测着艾薇儿的身份，谁也没有将恢复了真身的艾薇儿认出来。    
    　　宫女们依着主子的吩咐退到了门外，静静守侯。梅杰里安再看了床上的艾薇儿一眼，这才在康尼娜的扶持下走远了。    
    　　待宫女们和梅杰里安的气息都消失后，床上的艾薇儿忽然睁开了眼。    
    　　梅杰里安为她换衣时她就醒了，当时她便发现法杖不见了，激动之下又突然听到了梅杰里安那熟悉的声音。这是什么地方？怎会在这里听到梅杰里安的声音？阿杰呢？    
    　　她躺在柔软的大床上，继续装睡以探听和思考现在的情况。可越听越是心惊，有几个熟悉的声音在叫梅杰里安“夫人”，似乎是康尼娜在说着什么“正殿”，难道这里是……    
    　　宫女们一将门带上，她立刻坐起了身子，观察房间里的摆设，晶灯、吊帐、红毯、高厨，还有房门门把上那罗沙皇室的徽印，她张大了嘴，眼睛越瞪越大，这里的确就是罗沙皇宫啊！虽然不愿意相信眼前所见到的这一切，但她还是得承认自己再一次到了皇宫！    
    　　这是怎么回事？    
    　　她回忆着之前的事情，可除了阿杰的出现与那个强盗窝以外就什么也记不起来了。等等，马车！是的，马车！迷迷糊糊之中，自己似乎被抱上了一辆马车，然后，像有一个人一直在陪着她在马车上呆了很久很久，她很想睁开眼来看看是不是有这么一个人，而这个人又是谁。可身体却不听使唤，连眼睛也睁不开。如此努力数次无效之后，她又睡了过去，醒来时却听到了人们的喧哗声和打斗声，这时她终于感到了不对劲，可她却不能行动，她感到身体还是软绵绵的，精神也很萎靡，只想休息。按理说，血液中含有大量生命果实效力的她即使身体再虚弱也不可能接连好几天也不醒人世吧？其中一定有什么蹊跷的地方！    
    　　艾薇儿琐紧了眉头，注意力回到与阿杰相逢的那个傍晚，相认……聊天……喝酒……喝酒！酒！那酒……艾薇儿甩了甩头，想将脑袋里忽然冒出来的荒谬的想法抛掉。    
    　　甩头之际，她突然发现枕边放了一封信，信封上赫然写有几个汉字──“给小文”。    
    　　这……艾薇儿一把将信拿起，抽出了里面的信笺。    
    　　“小文：    
    　　不知怎样开口才好，在阿斯特时一直没有恰当的机会将事情的真相告诉你，而现在，当你打开这封信的时候应该是在罗沙皇宫里了，而我也正在路上。我想在彼此不见面的情况下说这些似乎更好一些。    
    　　我曾告诉过你，在地球上有一层众神的封印结界，那层结界是连神也不能任意穿过的！而你能被卡西莉儿送到秀这大陆来完全是因为那颗封印之石存在的关系，所以，使用法杖中的神力来开辟出空间隧道的办法是行不通的，即使其中含有风神和水神的力量。    
    　　占卜师所说的话是骗你的！如果我猜想得不错的话，那个占卜师应该是卡西莉儿所造成的幻象。她的目的就是为了让你盗取法杖。    
    　　我尝试着想将这个真相告诉你，但以你那时的心情看来也不会将我的话听进去了。你一定会去试试的，不是吗？    
    　　也许会有奇迹产生的，你是这样想的吧。可一旦将法杖中的力量释放出来会造成什么样的结果呢？你有想过吗？    
    　　小文，未来的路还很长，其间充满的残酷和变数都是现在不能完全想象得到的。我不能告诉你法杖将会带来什么，因为那会令你走上一条艰难而痛苦的路。这条路，有我一个人走就够了！    
    　　所以，你现在不要再想地球的事情了。盗杖是死罪，对此……”    
    　　“嘶！”    
    　　艾薇儿再也不想看下去了，将信撕成了碎片。    
    　　“阿杰，你这个混蛋！”她愤怒地低吼着，胸膛剧烈起伏。    
    　　她无法理解阿杰所谓的盗杖的结果，更不能理解阿杰独断的做法。她是那么的相信他，可他却亲手将她送回了罗沙！    
    　　悲哀、愤怒、失望，混合成一把大锤，重重地撞击在她的心上。    
    　　艾薇儿感到四肢一阵乏力，重又倒在了床上。    
    　　真的不能回家了吗？一切就这样结束了吗？自己将继续以现在这副模样在这个异世界里呆下去直到永久吗？而罗沙又会如何处置我呢？    
    　　各种各样的想法和感觉如潮水般涌来，思绪紊乱了，脑际暂时呈现出一片空白。艾薇儿感到自己就像变成了一个初生的婴儿，软弱无力。    
    　　壁炉里的火“呲呲啪啪”地燃着，火光在晶石打造的地面和墙壁间来回穿梭。不知过了多久，艾薇儿的心才逐渐平静下来。    
    　　她拉了拉床边的绳子，铃声响起，房外的宫女脸上一喜，纷纷走进房间里。    
    　　“我想见梅杰里安夫人！”艾薇儿对一个宫女说。    
    　　宫女应声看向艾薇儿，迎视着艾薇儿那双似乎敛起了满天星光的黑色眼眸，她不由神情一呆，失去了反应。    
    　　“我想见梅杰里安夫人，”艾薇儿面色冷漠地再说了一遍。    
    　　“是……是的！”宫女一惊，这才回过神来，她结结巴巴地回答，“我马上就去！”说着，转身急步走了出去。    
    　　艾薇儿目送宫女离去，她低头看了看身周，抬起头来对剩下的几个宫女说：“请给我一件衣服。”    
    　　“您要起床吗？您的身体还很虚弱，还是不要起身的好，”宫女说。    
    　　“不，请给我一件衣服。”    
    　　“可是……”    
    　　艾薇儿掀开被子，做势就要从床上下来。    
    　　“您等等！”宫女连忙制止，将被子盖在了艾薇儿的身上，“我这就去拿。”    
    　　艾薇儿点点头，停下了手上的动作。    
    　　片刻后，在一众宫女带着无比羡慕的惊叹声中，换上了宫装的艾薇儿皱着眉头站在了一面半人高的穿衣镜前。    
    　　一袭乳白色的连衣裙，领口和裙边都是淡黄色的百褶边角，外面是一件素底蓝绒的披肩式外套，简单的搭配却充分彰显出了艾薇儿白肤蓝发的特点和典雅高贵却又不失活泼的气质。在梅杰里安的熏陶下，这些宫女们的眼光确是不错。当她们为艾薇儿换好衣服后也不禁要为眼前的人而迷醉了。    
    　　可艾薇儿向来都不喜女装，看着镜中的自己，她完全没有产生出像宫女们那样的感觉。她此刻所想的是其他的事情。    
    　　阿杰是不会害她的，她始终相信这一点！可自从进宫后，先有迪卡罗尼的劝解，再有现在的被连人带杖给送回罗沙，阿杰这么做的目的就是为了不让她将法杖带出，进而释放出其中的力量。    
    　　这种做法令她很难受，可冷静下来之后，仔细想一想从踏足秀之大陆到携杖逃亡这其间发生的事情，的确充满了蹊跷。    
    　　卡西莉儿将她带到了这里，然后在西哈姆特商团时突然遭遇了黑暗魔法师，紧接着她被带到了艾那丽米亚遇到了那个神秘的占卜师，之后为了变回男人、回到地球她终于一步步踏上了盗杖的路，冥冥中似乎总有一双手在不断推着她向前走。而将这一切和阿杰所说的话联系起来的确就像是一个早已准备好了的阴谋。可到底这是一个怎样的阴谋？卡西莉儿对妖精的折磨吗？    
    　　阿杰是知道的，可他却不愿意说，他所指的“一条艰难而痛苦的路”又是怎么回事呢？而这又和回家牵扯上什么关系了？    
    　　如果法杖真会带来可怕的后果，那么艾薇儿可以放弃利用它来回家，毕竟在这个世界里还有许多她所在意的人，可除此之外还有别的方法能令她变回男人、回到地球吗？    
    　　一切的一切都还是谜，而要解答它们就只有找到阿杰问个清楚了！    
    　　想到这里，艾薇儿生出一股冲动，立刻就想动身寻找阿杰，只要找到他，无论是运用任何方法她都会逼他说出来的。可是在这之前，她所必须要面对的却是来自罗沙皇廷的惩罚──对犯了叛国罪的她的惩罚！    
    　　“艾薇儿！”梅杰里安的声音在房门处响起。    
    　　※※※    
    　　菲西安在书房里来回地踱着步，仆人们都被禁止进入书房，他们都知道他们的少爷遇上了麻烦，而且似乎是前所未有的大麻烦，于是都知情识趣地远远避开了，没敢打搅他。而伊姆霍德也能理解儿子的心情，他也没去打搅他。    
    　　艾薇儿犯下的几乎是不可饶恕的罪行，叛国的罪名足以令她被直接送上绞刑架了。国王是不会也不能放了她的。    
    　　从现在的情况看来要救她的办法只有一个，那就是让索拉与国王妥协，只要索拉建议不杀艾薇儿那么在他的势力影响下大臣们才会不追究这件事。可如何才能让索拉退让妥协呢？    
    　　对此，伊姆霍德只能摇头叹息，毫无办法。而菲西安也是如此，尹斯一世的态度打碎了他近乎是天真的想法，国王与臣下间的距离第一次如此清晰地呈现在他和尹斯一世之间。    
    　　现在，对尹斯一世格外开恩的奢望已经不再存在于他的脑海中了。他愁闷着的原因是缘于一个在心底徘徊不已的想法。    
    　　与其说是想法，不如说是挣扎。这是一个早在他在得知艾薇儿携杖私逃后领兵出击时就已被埋在了心底的挣扎。    
    　　当时，他是怀着对尹斯一世能对艾薇儿格外开恩的奢望和因艾薇儿不告而别所引来的愤怒而起程的。虽然在那个时候他就已经预见到了事情的发展有可能不会如自己所愿，可将艾薇儿逮回艾那丽米亚却是他的职责所在。如果他不在索拉之前逮住艾薇儿，那么一旦法杖落到索拉手里，其后果将不堪设想。    
    　　而现在，预见成真，他终于也得面对自己不情愿的选择了。可这个选择却是如此得让人痛苦！    
    　　菲西安开了一瓶酒，抬起瓶口就往嘴里倒，可喝到半途，他猛地停了下来。“早朝之前……不能被酒精麻痹了！”他喃喃道，将酒瓶放在了桌上。    
    　　风从左相的大宅外吹过，刮起了窗帘。    
    　　仰望星空，菲西安自嘲地笑了，可笑的自己！可笑的选择！其实在与艾薇儿在马车里共度过的那五天已经令他的选择变得只剩下一个了！    
    　　他埋下了头，目光落在了厚实的墙壁上，在墙的另一端就是他的父亲，两朝的左相伊姆霍德，“对不起，父亲！”    
    　　菲西安轻声说着，说完，他取下了斜挂在墙上的骑士剑，纵身跳出了窗口，消失在茫茫的夜色中。    
    　　推荐：《旷世奇材》    
    　　　　　　


第四卷 逃  第二十七章 前奏

    “梅杰里安！”艾薇儿转身看向推门而进的梅杰里安。    
    　　梅杰里安金发披肩，几天没见小腹处却明显隆起了许多。    
    　　她的脸色很红润，看来毒已经完全去掉了。    
    　　梅杰里安注视着换上了女装的艾薇儿，眼睛不禁为之一亮，她拉着艾薇儿的手坐到了床前。    
    　　看到艾薇儿的目光直直地落在了她的腹部，梅杰里安笑了笑，一只手搁在了自己的腹部上。    
    　　“很感谢你前段时间的照顾，因为你的血，我才能活下来，连肚子里的孩子也成长得很快。真是很神奇呢！”梅杰里安说。    
    　　原来是生命果实造成的！艾薇儿点头，“梅杰里安，其实应该是我向你道歉……”    
    　　梅杰里安笑着摇摇头：“过去的不用再提。不过我倒是很好奇你盗取法杖的原因。”    
    　　“……”    
    　　“恩？”    
    　　“盗法杖，是为了回家，”艾薇儿思虑再三，决定对梅杰里安说实话，“我的家在一个很远很远的地方，凭借人力是无法回去的。只有法杖中的神力有可能送我回去。”    
    　　梅杰里安以手支头，眼睛眨也不眨地看着艾薇儿，艾薇儿神色平静，清澈的星眸中溢出一丝哀伤。    
    　　她知道艾薇儿并没有说谎，于是轻笑了下，说：“你的家是什么样子？很美吗？”    
    　　“我的家……”艾薇儿欲言又止，地球的事物重重叠叠浮现在脑海中，却似远似近，像有一层隔膜将她和它们挡在了两边。    
    　　她回忆起地球的森林，可出现在脑际的却是秀之大陆上一望无际的绿色大地，她回忆起地球的大海，可首先被想起来的却是晶莹剔透、哺育了千千万万生灵的汐南河，除了那成片的楼房和交响的车笛，关于地球的记忆都变得那么缓慢而模糊。    
    　　相比起秀之大陆来，地球谈不上美，但那里却有着她至亲的人──父亲、母亲。即使记忆已经模糊，可血肉相联的感觉却怎么也割舍不去，紧紧地缠绕在她的心上，烙进了灵魂之中。    
    　　“唔！”梅杰里安突然皱起了眉头。    
    　　“怎么了？”    
    　　“我……”梅杰里安抓住肚子上的衣裳，一张脸突然变得煞白。    
    　　“梅杰里安！”    
    　　“没……唔……”梅杰里安的脸色越来越白，抓着衣襟的手微微颤抖着，似乎在忍受着剧烈的疼痛，“这是习惯性的……没事……唔！”    
    　　半晌，梅杰里安终于平静下来，脸上的痛苦之色渐去。    
    　　“梅杰里安……”难道是她身体里的毒性还未尽去？    
    　　“上次中的毒已经深入了身体里面，虽然现在已经除尽了，但其中一部分还是被我的孩子吸收了，每隔上一阵子总会出现这样的疼痛！”    
    　　果然！    
    　　艾薇儿歉然，她从桌上的水果盘里抽出了一把小刀，说：“再喝一些血吧，那对你和肚子里的宝宝应该会有一些好处的。”    
    　　梅杰里安苦笑着拒绝：“没有用的，虽然你的血很神奇，但也不能彻底根除毒性，难道要你每天都喂我血喝吗？”    
    　　“可是……”    
    　　“艾薇儿，”梅杰里安说。    
    　　“恩？”    
    　　“我有件事想拜托你。”    
    　　“你说，我一定努力办到！”    
    　　梅杰里安从怀中摸出一枚戒指，迟疑了下递给了艾薇儿。    
    　　“这是一枚魔戒，可以将从你的血液中散发出的神奇力量传输到我的体内，”说着，她伸出手来，在她的尾指上赫然还戴有一枚与之相似的戒指。    
    　　“魔戒的效力不会对你的身体造成伤害，同时也能令我肚子里的孩子平安地成长起来，不失为一个很好的办法。”    
    　　梅杰里安解释着，目光中透露出一丝坚定和期盼。    
    　　魔戒的造型很朴素，无菱无角，金色的表面极为光滑。    
    　　看着它，艾薇儿心中一跳，思考再三，终于点了点头将魔戒从梅杰里安的手中接过。    
    　　“等等，”梅杰里安说。    
    　　她握住艾薇儿的手，“我给你戴上。”    
    　　※※※    
    　　菲西安的身影以极快的速度闪过左相府宽阔的林苑，没有人能捕捉到他的气息。    
    　　门卫们只感到眼前有一道暗影闪过，菲西安已携剑跳出了高耸的围墙，落在安静的街道上。    
    　　艾薇儿，等我！    
    　　菲西安默念着，他已决定不惜一切代价将艾薇儿救出宫去。    
    　　在权力与国家利益的面前，无论是谁与谁之间的交情也不能彻底地改变什么。上位者之间的纠葛对叛国罪名下的艾薇儿来说无疑是一把随时会抛锚的铡刀。    
    　　他飞快地奔走在全由晶石铺造的贵族的街道上，片刻后来到皇宫的宫门外。    
    　　和往常一样，一队侍卫驻守在宫门外。晶石灯下，巍峨的宫门通壁流光，侍卫们的脸在光线下也显得格外坚毅。    
    　　他们都是经过团队训练过的战士，分散开来战斗力并不惊人，可集体作战的能力却是可怕的。菲西安就曾亲眼目睹过像他们一样的一队侍卫与两只狮鹫之间的战斗。    
    　　而狮鹫，那种行动迅速，四爪长有利齿的野兽是连中阶的武士也要为之心悸的怪物。    
    　　任何人想要通过战胜这些侍卫们而进入皇宫都是极其困难的。    
    　　菲西安也没有把握能以一敌众战胜他们。    
    　　可他也并没有在这里就开始战斗的打算。他不是很清楚每一个侍卫的来历和身份，可他知道这些侍卫们都是认识他的。    
    　　艾那丽米亚的大少，皇家近卫军的少尉，又有哪个侍卫会不认识呢？    
    　　“菲西安大人！”一个眼尖的侍卫发现了菲西安，连忙叫道。    
    　　菲西安点了点头，目不斜视，径直从侍卫群中走了过去。    
    　　深夜里，皇宫呈现出一片寂静。侍卫们巡视在各座宫殿附近，见到菲西安都是举手敬礼。    
    　　他们很奇怪菲西安会在这个时候来皇宫的原因，可他们只是在心里嘀咕着，谁也没有问起。    
    　　因为菲西安曾被尹斯一世钦点授予过能自由进出宫廷的权利，况且他也是他们的上司。    
    　　走过外殿，菲西安终于看到了内宫的门襟。    
    　　艾薇儿就在里面吧！    
    　　菲西安的目光穿过内宫的门庭深深地刺了进去，西边便是沂园！    
    　　菲西安加快了脚步。    
    　　“菲西安大人！”    
    　　内宫门禁处，一个宫殿魔法师拦住了菲西安的去路。“大人，这里是内宫重地，未经传召不可轻易入内。”    
    　　时间已不多，菲西安目中精芒一闪，手搭在了剑柄上。    
    　　魔法师看到菲西安的动作，脸上露出惊恐的神色，张着嘴似乎要说什么，可还没等到他说出来，菲西安已展开了行动。    
    　　拔剑，出鞘。动作一气呵成。    
    　　冰冷的寒芒闪过，魔法师倒在了地上。    
    　　菲西安收剑回鞘，抬脚就往内宫里走去。    
    　　他并没有杀魔法师，只是用附带有水系元素的剑脊敲晕了他。    
    　　他的脚堪堪落在了内宫的地面上。背后，忽然响起一声大喝，“菲西安！你干什么？”    
    　　菲西安惊讶回身，瞧向那人。    
    　　那人身材高大，穿着皇家近卫军特有的银质骑士装，两眼鼓起，满脸的落腮胡此时簇簇而动，很是威猛。    
    　　“是你！”菲西安皱起了眉头。    
    　　竟然是他，皇家近卫军总队令──墨拖尔！    
    　　宫廷里侍卫众多，但能在毫无声息的情况下接近菲西安的高手却不多，而墨拖尔却绝对算得上是其中一个。    
    　　墨拖尔的眼神扫过瘫倒在地上的宫廷魔法师，冷冷地说：“给我一个理由！”    
    　　菲西安紧闭着嘴唇，一句话也没有说。    
    　　无论说些什么对面前这位官衔还要在他之上的总队令来说也没有丝毫的用处吧！    
    　　要救艾薇儿就必须进内宫，要进内宫就必须打倒墨拖尔。    
    　　除此之外再也没有别的办法。可是，他能打败墨拖尔吗？    
    　　墨拖尔不过三十多岁，可已是宫中数一数二的高手。    
    　　他出身平民，从身份低微的首都门卫做起，攀爬了十多年才坐到了现在这个位置。虽然没有爵位，可仅凭他中阶上位武士的身份就足够令人不敢轻视了。    
    　　目光紧紧锁定了墨拖尔的脸，两人四目相对，菲西安的手慢慢搭上了剑柄。    
    　　墨拖尔的手也以和他同步的节奏搭在了剑柄上。    
    　　对纯武士的墨拖尔来说，与号称宫中的天才魔法骑士的菲西安战斗是一个他盼望已久的机会了。    
    　　可碍于菲西安的身份和二人同为尹斯一世手下近城的关系，至今仍没有如愿以偿。    
    　　而现在，机会突然降临了。    
    　　墨拖尔舔了舔干燥的嘴唇，目中射出凛冽的光芒。    
    　　菲西安为什么会在这个时候擅闯内宫？为什么要打晕那个宫廷魔法师？    
    　　这一切在现在的墨拖尔看来都不再重要。    
    　　究竟，武士和魔法骑士谁更强？他和菲西安，谁才是皇家近卫军的第一高手？这才是这个以武立业的武士所真正在意的事情。    
    　　墨拖尔感到他的身体里有一团火在烧，终于忍不住大喝一声，拔剑出鞘。    
    　　菲西安冷冷地注视着墨拖尔，墨拖尔每一个细微的动作都清晰地映在他的眼里，充满了只有经过无数战斗洗礼后的战士才能拥有的力度和质感。    
    　　“凝！”墨拖尔嘴中吐出了一口字，手中的长剑应声燃起一抹红色的斗气。    
    　　斗气缠绕在长剑上，吞吐不已。剑还未出，一股强大的气势已经向菲西安迎面压下。    
    　　菲西安面对这股像要择人而噬的气势，笑了笑，单足支地，另一只脚在地上划着圆圈，借厚实的大地元素来舒缓来自墨拖尔的压力，丝毫也没流露出不适的神情。    
    　　可他的手却紧紧地纂在了剑柄，手心因为紧张而微微出汗。    
    　　早朝稍后即将举行，时间已不多了！艾薇儿的安危令他无心恋战，而墨拖尔的表现也令他心惊。    
    　　因为墨拖尔从拔剑到激发斗气，其间一丝破绽也没有。    
    　　是的，没有破绽！    
    　　在这种情况，他唯有全面承受住墨拖尔的气势，等待机会。    
    　　只要墨拖尔的气势露出任何一点延滞的迹象，他有五成的把握能一击败敌。    
    　　他的魔法导师也就是他的父亲，左相伊姆霍德曾说过没有一个高阶以下的武士能完全抵挡住中阶水系魔法“冰缠”的威力。    
    　　而菲西安恰好就会这种具有高强度冷冻效果的魔法，他将冰缠灌注在了镶嵌在配剑上的魔晶石中。    
    　　只要他的剑能沾上墨拖尔的身，那么墨拖尔势必会被剑上的寒气冻结住。    
    　　高手相争，一刹那的时间已足以改变一切。    
    　　可是，菲西安却已经等不及了。    
    　　多耽搁一会儿，艾薇儿就多危险上一分。    
    　　菲西安唇角一开一合，风元素被召唤到他的身周形成了一道气流的护壁。    
    　　护壁的密度渐大，他向墨拖尔冲了过去。    
    　　“嗖！”    
    　　一团火球从菲西安的手中飞出，率先射向墨拖尔。    
    　　墨拖尔持剑一挑，火球遇上斗气，瞬间被击散回游离状态，溃散于空气之中。    
    　　菲西安手中又接连甩出三团火球，分别扑向墨拖尔的身体和两手的位置。    
    　　他试图用火球来干扰对手的动作，借机给予重重的一击。    
    　　可墨拖尔似乎一点也没把他的火球放在心上。    
    　　红色斗气从剑上回到身体里，墨拖尔通体发出红光，凭着中阶上位武士的强横斗气以身体承受了袭来的火球。    
    　　此时，菲西安已冲到了与他相隔到不两米的地方。    
    　　“千叶剑！”    
    　　墨拖尔手腕抖动间，手中长剑快速震动起来。他的手腕抖动得越来越快，一把长剑也似散了开来，以肉眼难辨的速度向前方挥洒而去，覆盖了菲西安身周所有的空间。    
    　　推荐：旷世奇材    
    　　　　　　


第四卷 逃  第二十八章 对峙

    　剑与风元素集成的护壁相撞，密密麻麻的交击声不断响起。    
    　　墨拖尔眼看着自己的剑被菲西安的魔法护壁全给阻隔在了外面，不禁暴喝一声，将斗气灌注在剑刃上，千道剑影变为一道刺目的红光直直刺向护壁。    
    　　“嘣！”    
    　　护壁在斗气强大的穿刺力下被破开了一个洞，转瞬间土崩瓦解。    
    　　可墨拖尔的剑势仍丝毫不见停滞，红色光芒继续刺向此刻已完全失去保护的菲西安。    
    　　眼看锋利的剑尖就要刺在菲西安的身上了。    
    　　一把银白色的剑鞘突然破空而至，适时敲击在墨拖尔威力惊人的长剑背面。    
    　　那是菲西安早已握在手中的剑鞘。    
    　　长剑被剑鞘一阻，方向略偏，从菲西安的右耳旁擦身而过。剑上凛冽的斗气划破了菲西安棱角分明的脸颊。    
    　　菲西安顺势往旁边踏出一步，拔剑出鞘，往墨拖尔空门大露的腰眼砍去。    
    　　墨拖尔连忙后退，并一剑劈向菲西安袭来的剑。    
    　　他挥剑的速度要比菲西安快上一些，后发先到，贴在菲西安的剑上，遏制住了菲西安的进攻。    
    　　两剑相交，刹那间，菲西安感到有一股气劲从对手的剑上传了过来。力道强劲，贯手而入。    
    　　一个再高强的人也不可能同时拥有高深的战技与魔法；一个再高强的魔法骑士也无法安然承受住同阶武士的斗气的袭击。    
    　　菲西安在斗气袭体下，脚步一个踉跄，脸上露出了痛苦的神色。    
    　　斗气那爆炸性的威力已经严重伤害到了他的右手，现在的他就连拿剑也变得有些吃力了。    
    　　墨拖尔盯着菲西安的眼睛一亮。长剑破空，直刺菲西安的右胸。    
    　　而菲西安却似还在与身体里的斗气缠斗着，动作缓慢起来。    
    　　墨拖尔的剑势凶猛，袭来的斗气堪堪已划破了菲西安右胸口的衣襟。    
    　　眼看墨拖尔的剑就要将菲西安穿胸而过了，可墨拖尔却丝毫没有停下来的意思。    
    　　他知道，只要不是当场死亡，皇宫里的治疗师们就能将人救活。而且，他也不相信被称为“天才魔法骑士”的菲西安会这样就倒下去。    
    　　战斗绝不会就这样结束的！    
    　　是的，不会！菲西安身子一矮，不退反进。长剑直刺进他的右肩，鲜血四溅，贯体而出！    
    　　“你！”墨拖尔瞪大了眼睛。    
    　　“呵，”菲西安轻笑了声，右手剑交到左手，剑走偏锋，直劈墨拖尔的腰部。    
    　　墨拖尔大惊失色，用力想要将刺进菲西安身体里的剑抽回来，可菲西安却缩紧了肩部的肌肉，他的肩胛骨与锁骨紧紧锁住了墨拖尔的长剑，令墨拖尔如何用力也抽不出去。    
    　　菲西安明白自己和墨拖尔的实力在伯仲之间，想要在短时间之内获胜唯有险中求胜，因此不惜以受了墨拖尔一剑为代价务求要一击败敌。    
    　　他手中的剑上寒芒闪烁。两人相隔太近，墨拖尔惊呼着却已躲避不及。    
    　　菲西安的剑如闪电般袭向目标。    
    　　突然，“住手！”    
    　　一把浑厚的声音从墨拖尔身后响起。是尹斯！国王尹斯一世陛下！    
    　　“嗖！”    
    　　菲西安听到国王的声音，一惊之下想要强行撤回贯注了自己全部魔法力量的一剑，可剑上的力量却过于庞大脱离了他的控制，在墨拖尔腰间划出一道深深的血痕后往墨拖尔的后方直射而去。    
    　　那里，站着的正是尹斯一世啊！    
    　　“陛下！”    
    　　“陛下！”    
    　　菲西安与墨拖尔齐声惊呼道。墨拖尔松开持剑的手，往擦身而过的飞剑抓去，却连剑柄尾部也没摸到。    
    　　菲西安的剑速度奇快，剑上的冰缠力量也被引发出来，瞬息间已到尹斯一世身前。这位国王陛下眼睛眨也不眨地看着对峙中的两人，对袭身而来的剑却看也没看。    
    　　“铿！”    
    　　一根金黄色的权杖从尹斯一世的身旁凌空伸出，刚好点在冰缠威力全面爆发的剑上。    
    　　朦胧的水气自权杖上激射而出如水淹石粉般将剑上的水元素力量吸得涓滴不剩。剑体骤然失去附力，在权杖的重击下掉落在地。    
    　　倾注了自己全力的一剑竟就这样被轻松瓦解掉了！    
    　　菲西安深吸了口气，看向持杖人──罗沙魔法军团第一元帅，米拉尔达。    
    　　这位德高望重的元帅大人怎会在这个时候出现在皇宫里？    
    　　在米拉尔达的身后一群皇宫侍卫迅速跟了过来，人影重重。    
    　　“菲尔！”尹斯一世看着自己的至交，面色变得铁青。    
    　　“陛下！”    
    　　墨拖尔见尹斯一世和元帅大人都来了，连忙施礼，接着叹了口气，站到了一旁。    
    　　而菲西安却只是微微欠了欠身，目光复杂地和尹斯一世对视起来。    
    　　“陛下，我……”    
    　　尹斯一世摆了摆手，他知道菲西安在想些什么，可是……    
    　　“哼！”尹斯一世冷冷哼了声，不再理会菲西安，转身向寝宫行去。    
    　　侍卫们赶紧跟上了。    
    　　而菲西安却呆立原地，想不透尹斯一世怎会如此快便能带人前来，要知道这里是通向内宫的别门，而尹斯一世的寝宫离这里至少也在万米以上。难道陛下是早已料到而准备好了的？    
    　　“孩子，走吧！”米拉尔达对菲西安笑了笑。    
    　　菲西安看到米拉尔达这位铁面元帅脸上露出的近乎是和蔼的笑容，茫然、疑惑和一丝解脱的感觉浮上心头。    
    　　他回头再望了望沂园，无数个念头从脑中闪过，但最后还是默默地随米拉尔达走往寝宫。    
    　　※※※    
    　　艾薇儿拈起魔戒，看了看。    
    　　对饰物这类东西，她向来是敬而远之的，因为她认为首饰是女人才会喜爱的东西；而就戒指来说，却不仅仅只是在意的问题了。    
    　　自从项链坏了以后，她的身上只剩下一枚戒指。那枚戒指还是迪卡罗尼用来封印妖精的尤利尔之戒。    
    　　当时她是在毫不知情的情况下戴上的。虽然尤利尔之戒对她来说并没有什么坏的影响，但对迪卡罗尼这种近乎是诱骗的行为，她还是感到不满的。    
    　　而现在梅杰里安给的这枚戒很自然地就勾起了她的联想和戒心。    
    　　“艾薇儿……”梅杰里安一边用手抚摸着自己的腹部，一边用充满了希翼的眼光看着艾薇儿。    
    　　推荐：《旷世奇材》    
    　　　　　　


第四卷 逃   第二十九章 早朝

    　感受到梅杰里安眼里的恳求，本就心怀愧疚的艾薇儿轻叹了声，将戒指戴上了纤细的手指。    
    　　梅杰里安眼中闪过一丝喜悦。    
    　　“国王……打算怎么处置我呢？”艾薇儿顿了顿，终于问出自己担心的事情。    
    　　梅杰里安颦眉，旋即笑了笑，说：“放心，我会帮你的。”    
    　　“可是，我犯的是叛国罪……”艾薇儿苦笑了下。    
    　　罗沙是一个拥有悠久的魔法历史的大国，在这样的文化背景下生活的罗沙人大多以此为傲。可从某种角度来说，这些罗沙人通常也是精神上的狂热份子。他们对待罪人的绝决态度和残忍的手法往往令其他的国家不寒而悚。    
    　　而叛国罪恰是罗沙律法中最大的罪名，对犯有叛国罪的人，罗沙人会将他们送上绞刑架或施以凌迟。    
    　　因为他们认为只有对犯人施以这两种最残酷的死亡方式才能宣泄出对这些背叛了祖国，罪无可恕的罪人们的愤怒。这些罪人啊，即使死去，他们的灵魂也将得不到神的原谅，永生永世在黑暗与愧疚中度过。    
    　　那么，有什么办法能令在叛国罪名下的人逃过惩罚吗？    
    　　答案是没有！    
    　　即使是罗沙国王也没有饶恕叛国罪人的权力！    
    　　一旦被宣布犯了叛国罪，其下场就只有一个──在罗沙人民仇恨与唾弃中被残酷地折磨至死。    
    　　关于这些，艾薇儿是知道的，她觉得梅杰里安不过是在安慰她。    
    　　绝不能陷在这里！艾薇儿对自己说，她可不想糊里糊涂地就沦为他人权力斗争下的牺牲品。    
    　　如何才能逃过这一劫呢？她思考着。    
    　　“就你的行为来说，的确是犯了叛国罪，可陛下还没有宣布，不是吗？”梅杰里安说，她轻轻地握住了艾薇儿的手，“我会尽量帮你的。”    
    　　梅杰里安所谓的帮忙会有用吗？艾薇儿的目光中露出一丝迷茫。    
    　　梅杰里安微笑着，“即使是为了我的孩子，我也不会让你出事的，所以，你放心吧！”    
    　　“恩，”艾薇儿轻声应道。梅杰里安脸上的真诚和平静让她心安了不少，可稍后恰又是这样的态度让她心生疑惑。梅杰里安何以如此平静呢？是什么样的理由令她说出要自己放心的话来的呢？    
    　　艾薇儿还没有想清楚，一个宫女已经从房间外半跑半走地靠了过来，脚步匆匆。    
    　　宫女走到梅杰里安身边，俯身到梅杰里安耳边轻声地说着话。    
    　　梅杰里安的神情在宫女做出明显是在说“菲西安”的口型后突然变得紧张起来，之后又随着宫女的话脸色一变再变。    
    　　艾薇儿心中一动，竖起耳朵想要探听两人的话，却发现什么也听不到。一向灵敏的耳力竟在此时突然失聪！    
    　　“好了，你下去吧！”宫女的话像是已经说完，梅杰里安挥了挥手叫她下去了。    
    　　“梅杰里安……”艾薇儿说。    
    　　梅杰里安突然站了起来，打断了艾薇儿的话，“艾薇儿，走吧！我们到陛下的寝宫去。”    
    　　“去那里干什么？”艾薇儿问。    
    　　“早朝！”    
    　　梅杰里安说着，不由分说地拉起艾薇儿的手从房间里走了出去。    
    　　※※※    
    　　“什么！您在说什么？能否再说一次？”菲西安激动地大声说道。看他的神情，似乎下一秒种就会向面前的尹斯一世冲过去，然后狠狠地拽住这位陛下的衣领以确定自己有否听错。    
    　　侍卫们惊讶地看着他们的上司的失态，从刚才目睹了这位年轻少尉与总队令的对决到现在，他们都处于一种震惊和不解的状态之中。    
    　　“陛下，您……”    
    　　刚才尹斯一世对他所说的话实在是太惊人了！以至于菲西安想努力稳定住自己的情绪，却不能完全冷静下来。    
    　　尹斯一世似笑非笑地看着既是自己的臣下又是表弟的菲西安，没有过多的表示。就站在一个国君的角度而言，他对菲西安是极为欣赏的；就彼此的家族关系来说，他也很庆幸自己能有这样一个表弟；可站在私人感情的位置上来看呢？尹斯一世不由自主地想到了美丽而温柔的梅杰里安，心中忍不住一痛。    
    　　艾薇儿和梅杰里安从偏门里进入寝宫时，菲西安和尹斯一世都还各自处于自己的思虑和情绪当中。    
    　　“陛下！”梅杰里安走到尹斯一世面前，两手捻起裙脚屈腿行了个宫礼。    
    　　尹斯一世赶忙扶住梅杰里安，动作亲昵。他的目光从艾薇儿的身上扫过，亮了一下，旋即又黯淡下去，回到了梅杰里安的身上。    
    　　菲西安却是直直地盯着艾薇儿，目光出奇地灼热，其程度超过了以往的任何一次。    
    　　艾薇儿不自在地瑟缩了一下。    
    　　“陛下、夫人、菲西安大人，早朝即将开始了！”一个侍卫报告道。    
    　　尹斯一世点点头，领着三人率先走向会议室。    
    　　现在的时刻是凌晨五点一刻，因突然被宣诏而来，大臣们三三两两聚在一堆，议论纷纷。    
    　　“陛下、夫人、菲西安大人驾到！”    
    　　随着一声吆喝，尹斯一世、梅杰里安、菲西安、艾薇儿先后走了进来，喧闹的会议室立刻变得安静下来。    
    　　大臣们从长椅上站起，齐齐将目光投向他们的君王。他们大多都是老臣了，可依然得严格遵循君臣之礼。    
    　　尹斯一世走到正中央最高处的一张椅子上，坐了下去。    
    　　“各位爱卿，请入座吧！”    
    　　“是的，陛下！”    
    　　众大臣应喏，纷纷就座。    
    　　在尹斯一世的右手边坐着是梅杰里安，之后是右相索拉和一众迪比特家系的大臣；在他的左手边坐着的是左相伊姆霍德、魔法军团第一元帅米拉尔达、菲西安和外姓的大臣们。    
    　　艾薇儿没有座席，只能站在众人之间。宽敞豪华的会议室和大臣们散发出的气势令她的身形略显僵硬。    
    　　她有些局促和紧张地站在那里，大臣们或惊叹或好奇的眼光聚集到了她的身上。    
    　　艾薇儿心里开始打鼓。这便是大国罗沙的早朝么？    
    　　“各位，正如诸位所见，传诏你们前来的目的就是为了这个盗走神器，触犯了叛国罪的人，”尹斯一世不紧不慢地说道。    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！　　　　


第四卷 逃  第三十章 绞刑还是凌迟

    众人闻言大惊，“她就是那个盗走法杖的人？”    
    　　“这样一个女孩竟然会是……”    
    　　大臣们窃窃地私语着。说话声传到艾薇儿的耳朵里，她感到自己的头也开始眩晕起来。    
    　　“各位，”尹斯一世磕了磕长椅的靠手，会议室里立刻再度安静下来。    
    　　“这个站在你们面前的罪人曾先后潜入风行与皇宫，借宫廷魔法师的身份盗走法杖并逃到了我国的西部边郡阿斯特郡。鉴于她偷盗神器并携杖私逃的行为，各位认为应该如何处置呢？”    
    　　“尊敬的陛下，按照我国的律法，偷盗国宝是为叛国之罪，理应处以死刑，”主管的刑法的大臣从索拉的身边站了起来，淡淡地说。    
    　　“那么，你认为应该处以绞刑还是凌迟？”尹斯一世说。    
    　　“这……”大臣看了看索拉，见他没有任何表情便犹豫了下，说，“臣主掌罗沙的刑法，没有一日胆敢怠慢。自从法杖失窃后，臣便派人四处探访。直到罪人落网，臣也收集到了关于她的部分消息。”    
    　　“该人名为艾薇儿·韩，于半年前神秘出现在美沙斯德兰郡的隆客镇，之后随神之国的西哈姆特商团一路南下。在到达我罗沙之前，曾在胜利之桥上那场西哈姆特商团与匪徒的夺杖之战中负伤并晕迷不醒，其后被送到伊姆霍德大人家中疗养。伤愈后，经菲西安大人的联系，与西哈姆特的儿女一同进入风行就读。由此，她得到了进入皇宫成为宫廷魔法师的机会。至于她为什么要偷盗法杖，臣怀疑……”大臣的目光从伊姆霍德和菲西安的脸上飘过，顿了顿没有说话。    
    　　“爱卿接着说，”尹斯一世说。    
    　　“一个女孩有什么能力将法杖从宫中盗去呢？臣怀疑她是有心人士为了夺取法杖而派出的间谍，从混入西哈姆特商队到进入皇宫成为宫廷魔法师，一切都是为了掩人耳目。所以，臣认为暂时不应处置她，待事情查清楚后再处罚也不迟。”    
    　　众人哗然。    
    　　刑部大臣扫了艾薇儿一眼，低头坐了回去。    
    　　艾薇儿接触到刑部大臣凌厉的目光，眉头跳了一下，心里泛起古怪的感觉。    
    　　她早已做好被罗沙皇廷处罚的心理准备了，可却没想到这个审判会来得如此之快。罗沙的国家情报部分确实做得十分出色，刑部大臣的话几乎可以说是将她这半年多来的行踪做了一个巨细靡遗的总结。    
    　　心跳加速之余，她也感觉到了刑部大臣话中有话。很明显，这位大臣是站在索拉那边的，他在借着法杖的名义来影射伊姆霍德父子。    
    　　艾薇儿自己如何才能从这个危险的皇宫逃出去还是个大问题，她可不想再连累上伊姆霍德和菲西安。    
    　　但在现在这种情况下，她也没有立场来为伊姆霍德和菲西安辩解了，谁又会相信一个正在叛国罪名下被审判的人呢？    
    　　她怒目而视索拉等人，捏了捏拳头。    
    　　“好了，各位，”尹斯一世说，“那么，伊姆霍德，你有什么看法？”    
    　　伊姆霍德摇了摇头，说：“臣对此事并不了解，因此也不便言论，一切旦凭陛下处置！”    
    　　尹斯一世目中闪过一丝满意的神色，伊姆霍德总是能体会到他的心意啊。暂时他们还不易与索拉撕破脸皮，以硬碰硬。    
    　　“盗杖的事情的确十分蹊跷，稍后一定会将此事追查到底。但现在，还是就如何处置艾薇儿来讨论吧，”尹斯一世说着看向索拉，“右相以为呢？”    
    　　索拉不置可否地笑了笑，“陛下，请按照您的意思来做吧。”    
    　　“各位呢？”尹斯一世问。    
    　　“请按照陛下您的意思来做吧！”索拉既已表态，众大臣们都开始附和，目光集中在尹斯一世的身上。    
    　　尹斯一世笑了笑，说：“按律法，艾薇儿的确应该被处以死刑，但……我要赦免她的罪。”    
    　　“什么！”    
    　　众人惊呼，疑是听错了国王的话。    
    　　“我决定要赦免艾薇儿的罪！”尹斯一世重申了一遍。    
    　　“陛下！您……“    
    　　“陛下！”    
    　　大臣们纷纷发言。    
    　　“怎么？还需要我说一次吗？”尹斯一世目中精光四射，一一从要说话的大臣们的脸上滑过。    
    　　大臣们感受到尹斯一世的迫力，停住了各自的意见。    
    　　“陛下！”索拉轻喝道。    
    　　尹斯一世嘴角将目光从大臣们的身上收回，落在索拉的脸上。    
    　　“右相以为不妥吗？”    
    　　“只是希望陛下能将做出这个决定的理由告诉大家而已，”索拉说着，迎上尹斯一世的目光。    
    　　“昨日，皇宫里收到了来自神之国教庭的密信，”尹斯一世转头看向米拉尔达，突然说道。    
    　　米拉尔达在尹斯一世的示意下从怀中取出一封信，站了起来。    
    　　“米拉尔达元帅，请将信里的内容告知诸位大臣。”    
    　　“是的，陛下，”米拉尔达颔首，环视了众大臣一圈，说，“昨日，我国驻扎于神之国与泰罗边境的军队里收到了来自神之国教廷的密信。因为信上的内容牵涉到此次盗杖事件和两国关系，事关重大，因此本元帅通过军用传送阵于万里之外连夜赶回。”    
    　　“信中提到半年之前，教皇在神祭之时接到了神的意旨，诸神要求教廷代为寻找一位祭祀。而现在，教廷终于确定神的意旨，得到诸神宠幸的那个幸运的人就是这个女孩──艾薇儿·韩。因此，教廷希望我国能免除她的罪责并择日将她送到教廷，接受加冕礼。”    
    　　听着米拉尔达的话，当事人的艾薇儿吃惊地鼓圆了眼睛，茫然不知所措。    
    　　“正缘于教廷的来信，故我决定免除艾薇儿的罪责并择日将她送回神之国。”尹斯一世说。    
    　　“陛下！”索拉说，“这个女孩是触犯了我罗沙叛国罪名的人，怎能因为教廷的一封来信就赦免她的罪责？”    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！　　　　


第四卷 逃  第三十一章 吹阿梅达

    　“右相大人！”米拉尔达眼睛一瞪，说：“这封信是教皇大人亲自撰写，意义远不是一封国家文书那么简单！你身在皇都，对我军前线的情况毫不知情。你可知道神之国与我国的联盟关系是何等重要？”    
    　　“我国的背面是美沙斯帝国，虽然两国互为友邻。但美沙斯是一个多种族的国家，常年来我国与美沙斯部分种族之间仍是战争不断，以至于我罗沙军团的士兵人数达到了百万之众，与人民的比例竟高达百分之一！这是一个多么可怕的数字，你知道吗？每年我军的粮食消耗都极为吃紧，这还是因为与我国南部相接壤的神之国和可卡鲁山将泰罗帝国与我国相隔开了的缘故。倘若一旦我国与神之国交坏，那么我们将失去与泰罗之间绝好的屏障！到时，我罗沙军队的士兵数量势必将猛增，而随之带来的粮食漏洞将首先摧毁我国的内部力量！    
    　　绝不能将神之国的重要性搁置在一边，这是我国得以长久兴盛的重要保障啊。比起这个疑点甚多的而且还没有宣判的叛国罪来说，继续与神之国的友好关系要重要得多！”    
    　　听着米拉尔达毫不客气的话，大臣们纷纷色变，而索拉也皱起了眉头。    
    　　会议室里的气氛凝重起来，几个大臣试图出面缓和一下气氛，但在国王陛下没有表态的情况下，谁也没有行动。米拉尔达和索拉，这可是朝中势力最庞大的两位重量级人物啊！    
    　　“呵呵，元帅不要动气，”伊姆霍德拍了拍米拉尔达的肩膀，“陛下，既然神之国提出了这个要求，臣思虑再三，相比起与神之国的相交来看，即使赦免艾薇儿的罪不符合律法但也应该适当地考虑一下。”    
    　　“恩，”尹斯点头，“那么，还有其他异议吗？”    
    　　他看向索拉，索拉轻轻咳嗽了一声，若不是米拉尔达手握重兵，他早已不会磨蹭下去，而是直接向尹斯施压以求达到自己的目的了。    
    　　“陛下！”刑部大臣又站了起来，“按照我国律法，任何人都没有权力赦免叛国的罪人。虽然要考虑到神之国的因素，但这个女孩叛国罪名是无法改变的。”    
    　　“你的意思是身为罗沙国王的我不能赦免她的罪吗？”尹斯一世冷冷地说。    
    　　“陛下！”刑部大臣顿时汗如雨下，但还是硬着头皮说，“倘若就这样轻易地赦免了她的罪，恐怕……”    
    　　“我明白了！坐下！”尹斯一世说。    
    　　刑部大臣立刻坐了回去。    
    　　尹斯一世的脸上渐渐浮现出冰冷的神色，忽然，他大笑起来，“哈哈哈！”他手指刑部大臣，“好！好！”    
    　　众大臣或多或少都感觉到了尹斯一世口中“好”字的含义，相熟的人彼此交换了个眼色，尽量保持沉默。    
    　　“爱卿考虑得的确十分周到细致，对此，大家可还记得先王驾崩那一年皇室所颁发的赦免令吗？”    
    　　先王驾崩的那一年？    
    　　那一年是罗沙历史上政局最为动荡的一年。一年之中，先王和先太子妃先后辞世，朝局被以索拉为首的各方权臣所把持。新王的人选迟迟没有落实，最后在菲西安自动抛弃了皇族身份，而费尔多纳还是个婴儿的情况下，尹斯一世即位了。    
    　　尹斯一世即位当天，罗沙皇室将深藏于宫廷之后的唯一一枚赦免令赠予了隆家。而这枚赦免令在历史记载中只曾被罗沙第一任女王赠予给“骑士之神”阿罗·帕丁。    
    　　大臣们回忆当年，唏嘘之色满于脸上。能在那场权力风暴中生存下来的他们是何等侥幸啊！    
    　　“伊姆霍德，赦免令是否保存完好呢？”尹斯一世问道。    
    　　“是的，陛下。蒙陛下恩宠，赦免令一直保存完好。”    
    　　“那么，你是否愿意以赦免令来交换这个女孩的生命呢？”尹斯一世再问。    
    　　大臣们的目光积集到伊姆霍德，这位德高望重的左相身上。米拉尔达更是眼睛眨也不眨地关注着伊姆霍德，他的决定将直接关系到万千罗沙士兵的未来！    
    　　伊姆霍德转头看了看艾薇儿，艾薇儿感到自己的呼吸也急促起来。赦免令对一位权臣来说意味着什么，她是能想得到的。伊姆霍德会甘愿以此来保障她的生命么？    
    　　伊姆霍德又看了看菲西安，笑了，“臣愿意以赦免令来赦免她的罪名。”    
    　　呼！艾薇儿长舒了一口气。    
    　　“等一等，陛下！”刑部大臣叫道，“据微臣所知，这个女孩和隆家并没有丝毫亲属关系。赦免令是赠予隆家的，可她并不是隆家的人！”    
    　　艾薇儿一口气又喘了上来，对啊，她并不是隆家的人！    
    　　“这一点，无须担心，教廷的祭祀一样可以结婚，不是吗？”尹斯一世说。    
    　　等等，尹斯一世的话是指……艾薇儿还没有反应过来，这位陛下是要她和菲西安……结婚？    
    　　“陛下是要……”    
    　　“没错，她将嫁给菲西安，就此成为隆家的一份子。”尹斯一世说。    
    　　“对这个安排，诸位还有什么话要说吗？”    
    　　索拉默然，群臣也默然。    
    　　“好，菲西安呢？”尹斯一世看向菲西安，菲西安之前即已大略知道了这件事，可还是掩藏不住心中的激动，注视着艾薇儿点了点头。    
    　　“你呢，幸运的女孩？”尹斯一世又看向艾薇儿。    
    　　这个……虽然保命比较重要，但“嫁”给菲西安……    
    　　早朝以来还一直没有插上嘴的艾薇儿浑身一抖，这完全是无法想象的事情啊！    
    　　不可以，绝对不可以！艾薇儿下意识地摇了摇头。    
    　　“你不愿意吗？”尹斯一世皱眉问道。    
    　　“不……我……”艾薇儿一边躲避着菲西安的目光，一边着急地解释着。说不吗？那抛开其他的不说，面对着自己的就是绞刑或是凌迟；说好吗？那她就会“成为隆家的人”，从此冠上菲西安夫人的名号。如何选择才好呢？    
    　　一时间，艾薇儿的心头涌现出无数个念头。    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！　　　　


第四卷 逃  第三十二章 无奈

    再三思考后，艾薇儿终于点了点头，“好吧……”    
    　　“喀！”    
    　　菲西安激动从椅子上站了起来，探身向后抓住了艾薇儿的手。    
    　　艾薇儿连忙要将菲西安的手甩开，可菲西安却抓得很紧，怎么也无法挣脱。    
    　　“艾薇儿……”菲西安低低地念着，目光火热。    
    　　艾薇儿皱了皱眉，不自觉地埋下头去，盯着自己的脚。菲西安啊，虽然我答应了，但这并不代表……    
    　　艾薇儿还独自沉浸在自己的思绪之后，伊姆霍德却已经摸着胡子呵呵地笑了起来。    
    　　尹斯一世也惬意地笑着：“好！我宣布菲西安与艾薇儿的婚礼在年祭时举行，依皇室婚礼的规模来筹办！”    
    　　※※※    
    　　早朝之后第五天    
    　　艾薇儿瘫坐在皇宫御园的凉亭里，看着满园的鲜花直叹气。    
    　　五天来，她绞尽脑汁试图要从皇宫里逃出去，但始终没有成功。或者更确切地说，在发现了一个让她万分沮丧的迹象之后，她已失去了将脑中的那些计划付诸实际的能力──她的精神力竟然无法集中了！    
    　　也就是说，她连一个最低级的魔法也施展不出了！    
    　　“混蛋！”艾薇儿低声咒骂着。不用细想，她也知道令自己变成现在这副模样的罪魁祸首是如今已牢牢地戴上了手的那枚魔戒。    
    　　梅杰里安欺骗了她，以肚子里的小生命的安危为借口，利用艾薇儿的歉意欺骗了她。    
    　　对此，艾薇儿感到很无奈也很气愤。    
    　　当一再地施出魔法却丝毫未见效果后，不得不认清现实情况的她最想做的事就是将某人痛殴一顿。当然，这个某人不会是梅杰里安，即使梅杰里安的做法很令人生气；    
    　　也不是菲西安、尹斯一世或是索拉。这个令艾薇儿不忿的人是……    
    　　“阿杰！你这个白痴！”气愤状态中的艾薇儿向北方的天空狠狠地挥了挥拳头。    
    　　是的，阿杰，从在阿斯特郡的相遇到如今被困皇宫，一切都早已是他安排好了的。出于某种顾虑，将艾薇儿束缚在艾那丽米亚是一个很好的办法。但这就面临着两个难题。    
    　　一是怎样在索拉等诸人的敌视下保住艾薇儿的小命。    
    　　很显然，要做到这一点是极为艰难的。无论出于何种目的，索拉都不会放过让他吃了好几次苦头的艾薇儿，也就更谈不上主动帮助她洗脱罪名了。但要使艾薇儿的处境安全起来，就必须得到索拉的首肯。    
    　　对此，阿杰已经做好了准备──将现在尹斯一世手上的法杖送到第三势力的魔法公会，由他们来保管。由此，使索拉和尹斯一世之间达成初步的妥协。不过这样做却伤害到了尹斯一世的利益，对尹斯一世来说，这位陛下是绝不会在没有好处的情况下作出这样的牺牲的。    
    　　可最终，他还是应允了。当然，不是没有代价的。    
    　　迪卡罗尼突然来到皇宫，为他带了一个天大的好消息。为了补偿他的损失，身为魔法公会长老的迪卡罗尼代表魔法公会与罗沙皇家正式缔盟。    
    　　相比起一根不知怎样才能使用的法杖来说，势力强劲的魔法公会无疑更是一个充满了诱惑力的香饽饽。权衡之下，尹斯一世自然欣然允诺。况且，迪卡罗尼还为他带来了将艾薇儿从叛国罪名下拯救出来的各种借口和助力。那就是来自神之国教庭的国书，那封任命艾薇儿为神之祭祀的国书。    
    　　国书怎么会来的那么及时，这是一个困饶着众大臣的问题。众人都不知道也无法想象，说什么神的指示，其实只是在迪卡罗尼的示意下教皇所玩的一个把戏而已，一个拯救艾薇儿的把戏。    
    　　当然，迪卡罗尼威望虽盛，但还没有达到能以一人之力同时号令魔法公会和神之国教庭的地步。在秀之大陆上，能令魔法公会和神之国只为拯救一条人命而插足到尹斯一世和索拉之间的权力之争的人还没有出生。如果真要仔细计较起来，这世上也许只有那两位居住在星之海洋中那座星之岛上的人，那两位近乎是神一般存在的人才有这等威势。    
    　　而迪卡罗尼正是在阿杰的拜托下，以星之岛的名义向魔法公会和神之国教庭提出拯救艾薇儿的请求。    
    　　是阿杰亲手将艾薇儿送到菲西安的手上的，而他自然也就预料到了之后会发生的事情。将艾薇儿往火坑里推绝不是他愿意做的事情，可他却必须如此做。而艾薇儿的安危却也是他心头的一件大事，在将艾薇儿送上马车之时他已经安排好了之后的事宜。为了令艾薇儿安心，他将自己的想法都写在了信里，可惜当时的艾薇儿在气愤之下连信也没看完就把它给撕成了碎片，以至当艾薇儿从梅杰里安那里得知阿杰已经为她铺好了后路时已经是早朝之后数天的事了。    
    　　在艾薇儿的安全得到保证后，阿杰也想到了如何令她安安生生呆在罗沙不至再造成其他麻烦的问题。    
    　　这可是一个难题啊。按艾薇儿的性格来看，她绝不会轻易地便放弃了回地球的想法，而且无论如何她也不会心甘情愿嫁给菲西安的。    
    　　而对此，阿杰的做法是先用一壶强力药酒将她迷晕，事后又让迪卡罗尼送了一枚魔戒到皇宫中。这枚魔界是当年百族大战时一位强大的地系封印类魔法师所使用的随身宝物，其唯一的功能便是封印。    
    　　只要艾薇儿戴上了便取不下来了，而且在尤利尔之戒的交相作用下，这两枚戒指足已令艾薇儿身体中那还未完苏醒过来的妖精继续沉睡下去了，而她本身的魔力也将被束缚起来。    
    　　艾薇儿现在的实力处于初阶上位和中阶下位之间，再加上妖精神奇而强大的力量，倘若她执意要逃出皇宫将会给许多人带来麻烦。故，彻底地将她的力量封印住是必须的。    
    　　虽然艾薇儿会因此而愤怒，但这也是没有办法的事。可是，事情真的就会如预想的一样平稳地发展下去吗？    
    　　在汐南河畔，通往美沙斯的商船上，身着青衣的阿杰叹了口气，旦愿艾薇儿不会气坏了才好。    
    　　※※※    
    　　“小姐！小姐！”    
    　　御园里，几个宫装的侍女穿梭其间，寻找着某人。    
    　　正在捶手顿足地埋怨着的艾薇儿听到侍女的声音，正要找个地方躲起来却被眼尖的侍女们先一步给发现了。    
    　　“小姐，年祭马上就要开始了，请跟我们回宫换衣吧！”    
    　　    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！　　　　


第四卷 逃  第三十三章 年祭

    　艾薇儿皱了皱眉，脸上浮现出不悦的神色。“我不是说了吗？不要叫我小姐！”    
    　　“可是，小姐……啊，不，”侍女领班踌躇了下，可还是想不到其他适当的称呼，“不叫小姐又该叫什么呢？”    
    　　“嘻，我知道，您是想被称呼为隆夫人吧？”一个与艾薇儿相熟的机灵侍女笑嘻嘻地说。    
    　　“……”艾薇儿无语。    
    　　“您还是快回宫准备一下吧，”侍女领班瞪了嬉笑着的侍女一眼说。    
    　　唉，该来的始终是躲不过了！艾薇儿轻叹了口气。在心里面再次咒骂了阿杰一番后，无奈地在众侍女簇拥之下一步一步往沂园行去。    
    　　※※※    
    　　艾那丽米亚的冬季快接近尾声了，每当这个时候，雪总是下得特别大。    
    　　罗沙皇宫之外，雪白的天地安谧而宁静，只有雪花落地的声音陆续响起。    
    　　菲西安坐在马车里观望着车外漫天飘絮的景致，心情快乐无比。    
    　　他的目光越过车窗和一栋栋披上了雪霜的屋子落在远处那高耸的巍峨宫墙上，那里正有一位心仪已久的人儿在等着他。    
    　　想到这里，菲西安的心头一片火热。    
    　　“鲁丹库，再快一些！”菲西安对车夫叫道。    
    　　“是的，少爷！”鲁丹库一记马鞭打在马臀上。马儿吃痛，发力狂奔起来，四蹄刨起大片大片的雪花。    
    　　“艾薇儿、艾薇儿……”    
    　　菲西安呢喃着。    
    　　一片雪花从车窗外飘了进来落在他的脸上，瞬间化为了冰凉的水珠。他却浑然不觉。    
    　　※※※    
    　　一年一度的年祭是罗沙最大的节日，其悠远的历史可追溯到近千年前伟大的艾那丽米亚女王和她同样伟大的骑士阿罗统一罗沙，结束了第二次百族大战的时候了。    
    　　在崇奉诸神与英雄的罗沙人心中，这一天就是诸神们展示神迹，聆听世人倾诉的恩赐之日。    
    　　皇宫外，各式各样来自全国各地官贾士绅的马车密密麻麻地排成了一道道井然有序的长队。铠甲醒目的侍卫从国王的寝宫到艾那丽米亚广场分两队排开，穿着白色长跑的魔法师和神官们站在侍卫们的后面高声诵唱着讴歌诸神的赞美诗。    
    　　皇宫里，所有的大臣都到了，无论是皇都的贵族还是地方的官绅，无论是迪比特家的人还是其他势力的人，大家都笑着互相打着招呼，即使是不相识的人也彼此友好地谈论着。间或有因为某人谈到了一件有趣的事而令众人爆发出畅快的大笑声。    
    　　这是一个神圣到不容权力和欲望继续蔓延的日子啊！    
    　　大家都知道今天应该是只充满了喜悦和美丽的一天，不管他们现在隶属何人，之前和之后都有着或即将有什么摩擦，但在今天，所有的人都该以一种平静而欣悦的态度来对待。毕竟，千年前的今天，他们共同的祖先率领着一批无畏的英雄们为这片土地带来了长久的和平。    
    　　为了那些值得尊敬的先人们，众人都暂时放下了他们的身份，欢聚在一起。    
    　　皇宫里如此，皇宫外也如此。以繁华的艾那丽米亚为中心，一股节日的气氛向整个罗沙散了开去。    
    　　“嗖！嗖！嗖……”    
    　　艾薇儿站在沂园至高处的楼窗旁，侧耳倾听从皇宫四处传来的重物破空声。虽然她暂时失去了使用魔法的能力，但仍然敏锐地感觉到了这声音应该是元素团从空气中高速穿过而发出来的。    
    　　“艾薇儿小姐，这是宫中派出的魔法师们在皇宫周围放魔法庆祝呢！”安纳多夫人微笑着说。她是梅杰里安特地邀来照顾艾薇儿的贵妇人。    
    　　“哦，”艾薇儿点点头，继续往远处望去。    
    　　“年祭对你们来说很重要吗？”    
    　　“不，请纠正你的说法，亲爱的艾薇儿小姐，应该说年祭对我们来说很重要。因为，从今天开始，你就是高贵的罗沙贵族中的一员了！”安纳多夫人盯着艾薇儿的眼睛说。    
    　　是吗？艾薇儿苦笑了下。    
    　　“你看，”安纳多夫人的手从楼窗伸出，指向北方，“你看到什么了吗？”    
    　　艾薇儿摇了摇头。    
    　　“在那里，罗沙英勇的战士们正在回家的路上。按照我国的律法，每隔一年，他们就能从边境上回一次家与家人团聚，因此，年祭除了供奉诸神外也是我们罗沙人的团圆日，”安纳多夫人顿了顿说，“我的孩子也在北方边境上呢。”    
    　　“他……也回来了吗？”艾薇儿问道。    
    　　安纳多夫人摇了摇头，“他去年已经回来过一次了，要再见他只能等明年了！不过到了明年，他一定已经是位将军了！”    
    　　艾薇儿看到安纳多夫人的脸上露出了慈祥而骄傲的微笑，心里不由一痛。明年吗？明年的今天，这位夫人的孩子便会回家了，可自己……明年的今天，自己又会以怎样一副面孔呆在怎样一个地方呢？    
    　　“艾薇儿小姐，你怎么了？”安纳多夫人注意到艾薇儿不经意间流露出的一丝哀伤，好奇地问道。    
    　　“啊！没什么……”艾薇儿连忙借转头看向别处来掩饰自己的失态。这位安纳多夫人可是位精明的人物，这些天里一直将她看得死死的；若是被她看出一点什么来，那自己也许就真的逃不出这皇宫了。    
    　　“哦？真没有什么吗？”安纳多夫人仍旧有些狐疑地瞅着艾薇儿。她被梅杰里安邀进宫来的目的有两个，一是帮忙看住艾薇儿，另一个便是好好地训练她一番，让她能迅速具备一个贵族夫人应有的涵养和知识。    
    　　安纳多夫人将这两个任务完成得很好，她从没有令艾薇儿脱离自己的视线超过一个时刻，相应的也就增加训练艾薇儿的时间。    
    　　也许是安纳多夫人的确是一个社交能手，也许是艾薇儿天生灵巧、一点即通，短短的几天安纳多夫人已经教会了艾薇儿大多数宫廷社交应对的技巧和礼节，至于其他像是一个淑女应有的气质和仪态之类的却不是那么容易养成了。    
    　　可即使是这样，安纳多夫人还是很满意了。    
    　　每个出色的女人都该有自己独特的气质，倘若全都训练成一个模子，反而会大大削弱女性的魅力。安纳多夫人是这样认为的，这便是她与别的贵夫人们不同的地方，也是她目光独到的地方。    
    　　“艾薇儿小姐、安纳多夫人，礼服已经送来了！”    
    　　一个乖巧的侍女手捧一袭礼服走了进来，身后还跟着几个侍女，手上都或提或拿着披纱和饰物。    
    　　“递过来，”安纳多夫人将侍女召到身边，一件件将衣物拿到眼前仔细地检查了一遍，最后，她满意地说，“式样、色泽、质地都很不错，隆家的少爷的确很有本事，我已经有好几年没有见过像这样精细的一套衣物了！你觉得呢，艾薇儿小姐？”    
    　　艾薇儿愣愣地看着安纳多将衣服拿在她的身上比划，像是很乖巧的样子，可心神还在围绕着如何逃走的问题打转，一时之间没有听清楚安纳多夫人的话。    
    　　“艾薇儿小姐！”安纳多夫人加重了语气。    
    　　艾薇儿猛然一惊，回过神来。“安纳多夫人，您说什么？”    
    　　“艾薇儿小姐！”安纳多夫人再一次重重地哼道，“年祭已经开始了，快把衣物换上吧。”    
    　　这些衣物！艾薇儿颦着眉头看了看，叹了口气，向安纳多夫人和侍女们点了点头。    
    　　立刻，在安纳多夫人的指挥下，几个侍女有条不紊地脱下了艾薇儿身上的白色长袍，将礼服和饰物一件件给换了上去。    
    　　艾薇儿看着侍女们麻利的手脚感到有些头晕目眩，这些难穿至极要废上她近半个小时才能穿好的衣物只在片刻后便在侍女们的侍侯下穿戴完毕。    
    　　她吁了口气，衣服穿在身上很舒服，如丝般的润滑感从层层衣料上传达到皮肤上。可周身总传出一种空荡荡的感觉让人不安。    
    　　这套衣服是特地为她量身定做的，为了真实地衬托出女性的曲线美，设计师去除了传统的紧身束胸，而改以优质的火蚕丝为材料制成了类似于美沙斯的女子所惯用的抹胸。    
    　　一向以白绫束胸的艾薇儿突然被换上了这样的内衣，自然会感到不习惯了。    
    　　“好了！”安纳多夫人围绕着艾薇儿转了一圈，说，“我们走吧！”    
    　　“不用对镜吗？”被训练多日的艾薇儿反射性地问道。    
    　　“现在的你已经不需要对镜化妆了，”安纳多夫人淡淡地说道。她向来是不轻易夸人的，可看到现在的艾薇儿，这位严苛的贵族妇人的心中也泛起了欣慰的快意。    
    　　艾薇儿不置可否地耸了耸肩，这是她一直以来改不掉的习惯。穿着男装时还显得很帅气，可现在穿上了礼服，同样一个动作却散发出浓厚的女性魅力。    
    　　她很自然地看转了个身，却发现侍女们都以一种异样的眼光在看她。    
    　　“咳！咳！我们走吧，前殿里的诸位先生和小姐们应该等不急了，”安纳多夫人干咳几声，优雅地将手递给艾薇儿。    
    　　艾薇儿脸上一红，赶忙搭在了安纳多夫人的手上。    
    　　她走出沂园，沿着廊道直往东走，尽头就是皇宫正殿。    
    　　艾薇儿在安纳多夫人的陪伴下被几个侍女簇拥着向正殿行去。渐行渐近，从正殿里传出的音乐声渐渐可闻。    
    　　一路上，侍女、宫廷魔法师们的身影川流不息，看得出来这个时候应该是皇宫中众人最忙的时候了，可即使如此，每当艾薇儿经过一个地方时，侍女和魔法师们仍忍不住驻足观望，就连指挥众人行动的头领们在见到艾薇儿此刻的风姿后也变得有些呆呆的，忘记了呵斥那些行动迟缓的属下。    
    　　艾薇儿在诸人的注视下脸上忍不住一红再红，局促地想将头埋下些以躲避这些男男女女的目光，可身边的安纳多夫人却绝不会漠视她这样的行为。    
    　　“一个高贵的淑女应该气质高雅，谦虚而谨慎。要做到这些，就必须先要明白对不同身份的人应该持以恰当的态度。”    
    　　这是安纳多夫人在给艾薇儿上第一次礼节教育时所说的话。在安纳多夫人看来，对待身份低微的人就该保有一定的距离感。即将成为菲西安夫人的艾薇儿要是因为仆人的注视而忸怩起来就该算是很大程度上的失礼了。    
    　　安纳多夫人咳嗽了声，艾薇儿连忙挺直了腰。    
    　　其实，她并不怕这位夫人也没有理由怕这位夫人，但究竟为什么一看到安纳多夫人露出不满的神色立刻就会不由自主地改变自己呢？这一点，艾薇儿却没想过也想不明白。    
    　　“诸位！”正殿里，尹斯一世站了起来，人潮汹涌的正殿里立刻安静下来，众人停止了交谈聆听国王的话。    
    　　“一千一百五十六年前，我们伟大的祖先率领着无数勇士们为了完成一个神圣的理想而历经坎坷。就在你们脚下的这片土地上，他们洒下了鲜血，留下了生命。他们的理想是用血勾勒出的，是用宝贵的生命换取的。诸位，你们可知道这个理想是什么？”    
    　　“和平！”    
    　　“是和平！”    
    　　众人轰然应道。    
    　　“对，是和平！”尹斯一世说，“对诸位来说，你们能在今天聚在这里，能享有数百年的生命，能和你们的家人幸福地生活在一起，这全是因为有我们伟大的祖先为我们带来的和平。”    
    　　“为了那伟大的先人们，为了我罗沙的和平，诸位，”尹斯一世举起了酒杯，“举起你们手中的酒杯吧！”    
    　　“干杯！”    
    　　“干杯！”    
    　　大殿里的气氛在尹斯一世的鼓动下达到了一个小高潮。大神官适机站了出来，开始诵唱对诸神的赞美诗。    
    　　每年年祭在开始之初都会有这个例行的项目，众人却没有表现出不耐烦的神色，大神官诵唱的节奏似乎有一种奇特的魔力，令得众人渐渐安静下来，静心聆听。    
    　　不知不觉间，众人的心神已被大神官的诵唱声吸引住了，诗文的具体内容却渐渐模糊，只感到自己的灵魂飘了起来像被带到了一个遥远的时空。    
    　　在那个时空里，天地还未分开，游离于空间中的是还处于原始状态的各种元素。元素们嬉闹着，风元素刚从空中飞过，火元素就闹着跟了上去，接着水元素也凑了过来从天而降将它们全都冲到了地元素身上。元素们闹腾着，世界平静而和谐。    
    　　突然，整个世界无端地明亮起来，“哧”的一声，一道亮光撕裂了空间，瞬间布满于所有的角落。接着，黑暗降临。    
    　　光与暗的元素纠缠着，忽明忽暗。    
    　　其间爆发出的巨大力量令混沌的世界也要为之而颤粟。世界被分开了，天地自混沌中诞生，在光与暗各自的源头，两双会聚了各系元素的手从耀目的光晕中伸了出来，那是远古的父神与母神的手！    
    　　在他们之后，诸神诞生了，众生诞生了，人类也诞生了……    
    　　谁也说不清从远古诸神的诞生到现在一共度过了多长的岁月，在大神官的诵唱声中，大殿里的人们已经忘却了时间，他们的情绪已经与浮现脑海中的原始印象紧紧结合在一起。他们震惊并拜服在诸神那强大的力量之下。    
    　　当一个物种湮没时，他们感到了无比的悲伤；当人类文化快速发展时，他们感到了由衷的喜悦。新的生命在衍生，旧的世界在不断被埋葬，时空转换着，众人的心绪也随着景象的变化而变化。    
    　　大殿中，此刻竟是鸦雀无声，所有的人都沉浸在大神官的诵唱声里，酒杯还搁在唇角却忘记了喝，手勾搭在了小姐的臂弯或腰部却忘记了继续下一步的动作。    
    　　良久，诵唱声停止了，大神官已退回了原位，可众人还保持着刚才的姿势，那些奇特的景象还在他们的脑海里盘旋。    
    　　“诸位！”尹斯一世开口，“我们……”    
    　　尹斯一世说话的同时，在大殿的里门廊道上，艾薇儿和一众侍女们已走到了廊道与正殿的交接处，那里隔着一道景致的木门。门的隔音性很好，令艾薇儿怎么也想不到门后的正殿里会是极为热闹的情景。    
    　　“艾薇儿小姐，推门吧！”安纳多夫人说。    
    　　“好的！”艾薇儿应道，伸出手去。可手到了半空却又缩了回来。    
    　　她低头瞅了瞅自己胸部的襟口，这身女装的确很好看，可襟口却压得太低，让还是第一次正正经经穿上女装的她颇不自在。襟口真的太低了么？在罗沙，像这种只露出乳沟和胸部上面一小部分的女式礼服算是保守的了。    
    　　艾薇儿扯了扯肩部的衣带想要把襟口拉高一些，可拉上去后，胸部在衣服的紧贴之下却显得更是突兀，连形状也清晰可见。她连忙把手中的衣带放了下来。    
    　　“咳、咳！”安纳多夫人又咳嗽了。似乎每当这位夫人对艾薇儿感到不满时就会发出咳嗽声。    
    　　“开门吧！”安纳多夫人提醒道。    
    　　艾薇儿点点头，深吸了口气，两手慢慢伸出贴在了门上。    
    　　　　　　


第四卷 逃  第三十四章 年祭二

    “吱！”    
    　　门开。这……艾薇儿看到眼前的情景，两眼不由睁大了，以手掩口。    
    　　虽说已经有过心理准备了，可她还是没有想到正殿里会有这么多人。    
    　　“下面，我宣布……”当艾薇儿推开木门之时，尹斯一世正要宣布什么。可当话说到一半他却发现众人的目光已从他的身上陆续转移到了另一个地方。顺着众人的视线，他转头看去不禁两眼一亮。    
    　　艾薇儿！    
    　　多么美丽的人啊！人们发出了惊叹声。    
    　　淡淡的蓝色连身礼服下，同样是淡蓝色长发的艾薇儿翩翩而至。窈窕的身形，洁白的肌肤，露在领口外的肢体呈现出一道道完美的曲线。她的容姿已超越了任何幻想中才能勾勒出的美丽。在她那满是精致的嫩黄色蕾丝的襟口处，那天鹅般优美的颈项一收一缩的，虽是极小的动作却也让人不禁失魂。    
    　　人们的目光牢牢地锁在了她的身上，随着她的步伐的移动而移动。    
    　　艾薇儿感到心跳在加速，面前这些人们和之前在隆客镇上时那些人一样，他们的眼神都让她感到尴尬和不安，也许还多了一点什么。她困难地淹了口口水，在安纳多夫人的暗示下走入场中，一点都没有发觉因为自己一个小小的动作而造成了正殿中诸人的躁动。    
    　　她尽量向角落里走去，可无论走到哪里人们都会自动让出一条路来。当她走到一个廊角时，发现了一件很可笑的事情，无论男士还是女士都围着她站成了一圈又一圈，即使是在角落里也丝毫不能减弱她对众人的吸引力。拥挤的大殿中，只有她所在的地方被空了出来，这样的情景反而显得更加古怪。    
    　　“你们……”清脆的声音从艾薇儿的口中漾出，可还没等她将话说完，她便后悔开口了。    
    　　她看到周围的人们的目中露出了沉醉之色。仅仅是一句普通的话而已，这样就足够令这些人感受到什么了么？艾薇儿从来都不知道自己的声音也能令人迷醉，至少像雪莱、提卡等人就不会因为听到她说话而变得像呆子一样。    
    　　同样的话，同样的人，只是换了件衣服、换了个场合而已……艾薇儿心里在苦笑，脸上却保持着一副波澜不惊的样子。    
    　　从大殿里不同的地方射来了几道比之众人还要灼热的目光，艾薇儿循着这几道目光看过去，他们一一分别是：菲西安、尹斯一世和伊斯。    
    　　对菲西安，她不知道该回以怎样的回应才好，干脆置诸不理。    
    　　而尹斯一世，这位皇帝陛下正微笑着看着她，艾薇儿心下嘀咕，猜测着这位陛下所看到的大概已经不是她了，而是魔法公会以及神之国的支持吧。    
    　　至于伊斯么，仍然是那副促狎的嘴脸，他对艾薇儿做了个拥抱的手势然后斜起了嘴角，像是在提醒艾薇儿上次在皇宫内苑里被躲开了的吻。艾薇儿感到浑身一寒，一边将手藏在背后来回搓了几下上面的疙瘩，一边还给伊斯一个白眼。    
    　　“各位！”尹斯一世大声说道，将各人的注意力拉了回去。    
    　　“如果你们急切地想做什么事，还是稍待祭典之后的舞会吧。”    
    　　“哈哈哈哈……”    
    　　殿中众人明白尹斯一世意有所指，放声大笑。    
    　　菲西安却跳了起来，狠狠地盯着他的国王好友。一向晦默如生的尹斯一世也因为艾薇儿所带来的好运而变得开朗起来，玩笑竟然开到他的头上了。    
    　　尹斯一世哈哈一笑，像是没有看到菲西安的表情般说：“下面，我宣布，祭典开始！”    
    　　激越而优美的皇家号笛声立刻响了起来，无数的魔法破空声自正殿外的艾那丽米亚广场上升空。    
    　　皇宫钟塔上的大钟“咚咚”响起，皇宫内外，整个艾那丽米亚的人民都沸腾了，欢呼声从四面八方涌来，年祭的钟声以艾那丽米亚以中心散向全国。    
    　　“走吧，众位！”尹斯一世当身向艾那丽米亚广场行去。    
    　　正殿中众人也欢呼着随在尹斯一世的身后汇成了一条人流。    
    　　艾薇儿也混在人群之中，以为自己终于可以脱离众人的注视了，却没想到好几双手都伸到了她的面前。    
    　　“美丽的小姐，我有这个荣幸邀你共坐一席观赏祭典吗？”    
    　　“小姐……”    
    　　“我……”    
    　　数个自诩有身份、有权势的男士们突然冒了出来，纷纷挤到了面前。    
    　　艾薇儿正要拒绝，一只手已越过众人一把抓住了她的手腕。    
    　　艾薇儿一挑眉，转头看去，伊斯的面孔近在咫尺，两个人眼睛对着眼睛，鼻子对着鼻子，彼此间气息可闻。    
    　　伊斯近距离地观察着艾薇儿的容颜，目光闪烁。如此轻佻的动作大概也只有他才会做得出来而且还表现得如此自然吧。    
    　　不过这一次艾薇儿再没有像以往一样躲开，自从被抓回皇宫后一直蓄积到现在的郁闷情绪正好借这个人来发泄一下！她慢慢地抬高了脚，伊斯似乎只顾着看她而没有察觉。    
    　　艾薇儿脸上浮现一丝微笑，脚跟向着伊斯的软靴狠狠地踩了下去。    
    　　“叮！”鞋跟与光滑却坚实的地面重重撞在一起。    
    　　踝部一阵麻木，艾薇儿痛得鼻子也皱了起来。这个伊斯居然躲开了！他是什么时候发现的？    
    　　“艾薇儿……小姐，”伊斯轻笑着，见艾薇儿上身一晃顺势将她搂住了，嘴贴到艾薇儿的耳边一阵阵地喷着热气，“迫不及待地想要到我的怀里来吗？看来我们之间还是不够熟悉啊，一直没有发现真实的你原来是这样的热情！”    
    　　艾薇儿气愤地手脚并用想要从伊斯的怀里挣脱出来，可伊斯却抱得很紧，她的挣扎一点用也没有。    
    　　一番挣扎无效后，艾薇儿的脸也挣得通红，看看周围的众人中竟没有一个上来帮助或是喝斥伊斯的行为，不由气极。    
    　　这个人的脸皮已经厚到了罔顾众人的目光，专以吃女性豆腐为生的程度了么？    
    　　如果眼光可以杀人的话，伊斯可以肯定自己已经被艾薇儿煎皮拆骨了不知多少次了，可这不仅没有令他感到惭愧，反而兴趣大增。怀里的这个小东西美是很美，但只是这样还不足以令他心动，他所感兴趣的是逗弄艾薇儿时，艾薇儿那气极却又无奈的神情和彻彻底底散发出拒绝意味的态度。    
    　　作为美沙斯帝国的大王子，伊斯见过的女人多如过江之鲫，只是每年由附属各小国献贡的美人就不在少数，其中也不乏天香国色之辈。    
    　　这些女人或清纯，或妖艳，可说应有尽有，但大多对他不是逆来顺受，任君采摘便是扭捏作态、欲迎还拒。初时，伊斯还感到新鲜，可日子一长就渐渐变得麻木了，直到遇上艾薇儿。    
    　　这是一个闪烁着异样眼神的女孩，总是不断给他带来惊喜，即使偶尔的迷糊却也只是增加了她的可爱。    
    　　伊斯紧了紧双手，艾薇儿不由哼了一声。伊斯的手搂住了她的两臂，她只能转动稍稍高出伊斯肩部一些的眼角来看清周围的情况。    
    　　“你在等某位‘正义’男士的援救吗？”伊斯在艾薇儿耳边低低地说，“难道你不知道我是美沙斯的大王子吗？在这宫殿里，还没有几个人胆敢违逆我。”    
    　　又是一个被权势熏昏了脑袋的家伙！艾薇儿鄙夷地盯了伊斯一眼，心头没来由地有些失落。    
    　　她的表情都落在了伊斯的眼里。伊斯却洒然一笑，准备继续逗弄这个可爱的女孩。    
    　　“放手！”一个隐含着怒意的声音在伊斯身后响起。    
    　　“菲西安！”艾薇儿惊喜地叫道。    
    　　伊斯咧了咧嘴，一点也没有要放手的意思。    
    　　“把你的手拿开！”菲西安排开众人走了过来，面色阴沉。从艾薇儿出现到现在，他的目光就一直没有离开过她的身上，正他准备向艾薇儿走过去时却发现已经被伊斯捷    
    　　足先登，而且伊斯竟然还将手放在了艾薇儿的腰上……菲西安感到有一条火苗在心中滋生，一下子燃了起来。    
    　　“理由？”伊斯不紧不慢地说。    
    　　“因为……她是我未婚的妻子！”菲西安一字一字说道。    
    　　未婚妻？伊斯一愣，他看向艾薇儿，艾薇儿尴尬地点了点头。    
    　　“哈哈……那有什么关系？毕竟你们还没有成婚不是吗？”伊斯放肆地大笑。    
    　　艾薇儿皱眉：“还不放手，你到底想怎么样？”    
    　　“我想怎样你还不清楚？”伊斯低声说，“我不是说过吗，你是属于我的！”    
    　　艾薇儿呆住了！伊斯似真似假的话语让她的脑际暂时处于一片空白当中。这家伙是在向我告白吗？艾薇儿忍不住浑身一颤！    
    　　菲西安被伊斯的态度激怒，他的手已经慢慢地握到了悬挂在腰际的配剑剑柄上。    
    　　伊斯却像没有看到般依然自我，可在三人周围的气氛却变得暗流汹涌，即使是周围的众人也感觉到了，他们散成个小圈将场中三人围在一起。    
    　　这个美丽的女孩是谁？美沙斯王子殿下和菲西安大少会因为她而在这个时刻决斗吗？如果他们俩决斗，谁会赢呢？    
    　　人们打量着，猜测着，伊斯和菲西安的眼神相遇像要碰出火花，形势突然紧张起来。    
    　　艾薇儿看看菲西安又看看伊斯，一时之间不知该做什么好。看这两人像是立刻就会打起来的样子，她感到有些好笑又有些无奈。好笑的是两人此刻的行为还真不像是贵族该有的样子，或者说这是贵族们特别的一面？至于令她感到无奈的是，引起这两个人争斗的导火线似乎就是她本人，而她自认为自己会吸引他们的原因就是现在的这幅完美的身体了。    
    　　想到这里，艾薇儿感到头皮有些难堪，倘若被他们知道了关于现在这副身体的真相，那么……    
    　　她甩了甩自己的脑袋想将这些突然而至的想法和紧随其后的那些莫名其妙的念头给甩掉，却发现抵在自己额头上的是伊斯的下巴。下巴？艾薇儿乌黑的眼眸中闪过一丝光亮……    
    　　“你……”伊斯正要对菲西安说些什么，忽然听到人们的惊呼声，还来不及反应过来，“嘭”的一声，下巴已被艾薇儿用头撞上。骤然吃痛之下，伊斯下意识地松开手臂以手抚伤处，艾薇儿立刻趁机跳出了他的怀里，离得远远的。    
    　　这……伊斯的眼中已有愠怒之色，可艾薇儿一点也不吃他这套。快意地向伊斯眨了眨眼睛，艾薇儿窜进了躁动的人群之中。    
    　　菲西安对着伊斯冷哼了声连忙跟了过去，他可不想再有什么人随便吃他的“未婚妻”的豆腐了！    
    　　几个拐没后，两人的身影消失在人流之中。如果艾薇儿此刻有回头的话，那她一定不会因为终于暗算到伊斯而偷偷开心了──在她的身后，伊斯正眺望着她消失了的方向，一手抚着被撞伤的下巴邪气地笑了起来，他的目中有异样的流光在闪烁，那是只有高明的猎手在等待最凶猛的野兽时才会露出来的目光。    
    　　接下来的时间里，祭典的各种祭祀和喜庆节目在艾那丽米亚广场上一一举行。精彩的表演让艾那丽米亚广场变成了欢乐的海洋，悠扬的音乐和人们的欢呼声处处可闻。    
    　　艾薇儿以薄纱遮脸，埋头在人群中穿梭着，专挑人多的地方走。喧闹拥挤的人群的确是她最好的掩护，即使有擦身而过的人看到了她的模样也只是在惊呼或一呆之下便被流动的人潮给淹没了。    
    　　一路无惊无险，艾薇儿奋力朝广场的边缘行去，她想要趁机从这里溜出去。安纳多夫人和侍女们在进入大殿时便再没有跟着她，而缀在身后的菲西安在她故意的几个躲藏之后也被甩脱了。现在只要跟着人流行进就有机会从广场中溜出去，可看一看分布在广场四周的守卫们，已经失去了魔法力量的她如何才能从他们的眼皮底下溜出去呢？    
    　　艾薇儿思索着，脚下却丝毫也没有停歇。她离广场的边缘越来越近……    
    　　　　　　


前传  第一章 峥嵘岁月

    ──记特西斯、多奥、风傲、卡西莉儿、拉菲尔    
    　　填沟，挖壕，埋锅，造饭，炊烟升起时，夜幕已是笼罩开来。    
    　　战士们躺在被血染红了草皮还未消去的大地上，静静地看着这朦胧的夜空。    
    　　北极星好亮！它遥望着的星空下正是战士们阔别多年的故乡，而在它的脚下，在它终年不变直直指引着的正北方向上矗立着的却是一座雄伟的城堡，那是绿色王朝最后的王城──自然之城！    
    　　绿色王朝自人们有记忆以来便牢牢霸占着整个秀之大陆，操控着大陆上百族的兴衰。现在，终于也要被推翻了！历经整整二十年的战争在今夜即将结束。    
    　　特西斯也望着夜空，心里百感交集。此战后，来自百族的战士们也可以回到自己的部族和家人身边了，而自己呢？自己又将何去何从？他的家，他的父母，他的兄弟姐妹们早在十年前便跟着整个半精灵村覆灭在绿色王朝的铁蹄之下。那也是在一个不见月亮的夜晚，绿色王朝的部队闯进了村庄里，他们骑在马上，手里举着火炬，走到哪里，大火便燃到哪里。村民们惊呼奔走，质问着，却被砍作了两截。他们恳求，士兵却置若罔闻，只是不停地烧着、杀着。    
    　　那一夜，没有任何部族来帮助他们，包括人类和精灵族。    
    　　人类是自私的，他们不愿为了身上流有一半精灵血统的半精灵村民而冒险；精灵是爱好和平的，但他们憎恶内心灰暗、贪得无厌的人类，也憎恶与人类私通后的堕落精灵们，那些堕落了的精灵们是精灵族的背叛者，是精灵族的罪人，他们的孩子，也同样无法得到精灵族的原谅。    
    　　族人们的惨呼声，巨大的房屋倒塌声，士兵们砍杀着的吼声，一声一声传入了躲在树洞里的特西斯耳里。特西斯无法平息自己因恐惧而剧烈颤抖着的身体，他痛苦地撕咬着树干，恨自己没有足够的力量来保护村子，保护看着他长大，疼他、爱他的父母，保护刚才还在一起玩闹的兄弟姐妹们。为什么？为什么要毁灭我们的村子？为什么？特西斯狠狠地捶打着树干，血从手上，从擦裂了的嘴上流了下来，却没有感觉。    
    　　“半精灵的小孩啊，想报仇吗？想拥有足以杀光这些绿色王朝士兵的力量吗？”一个声音响起。    
    　　特西斯抬头，看见一个衣着华丽的男人骑在马上，看着自己。男人的眼睛很亮，长的也很英俊，他的英俊不同与任何人的俊美，那是一种威严、高贵、神圣的美，是一种任何人也模仿不来的美，即使是以俊美闻名的半精灵和精灵在他面前，也要自惭形秽。    
    　　“半精灵的小孩啊，想要力量吗？想要得到足以报仇的力量吗？”男人继续问道。    
    　　“我要！我要！我要得到强大的力量，我要杀光所有绿色王朝的人！”特西斯吼着，仇恨使他红了双眼。    
    　　“好！我会给你力量！”男人说着，一指点在了特西斯的额头。    
    　　特西斯晕了过去。    
    　　那一年，是自然历一零零一年。    
    　　这一年里，特西斯与他的部族和家人永远分别了，却遇上了终其一生也尊敬着的唯一一个人类──风系高阶大法师提多尼奥.肯莫。自那以后，提多尼奥把特西斯带在身边，如亲子一般照料着，毫不藏私地把自己的魔法一点一点传了给他。    
    　　特西斯不负所望，在提多尼奥的指导下，只用了短短的六年时间，便掌握了包括禁咒在内的所有风系五级魔法，甚至能开始隐约感觉到掌管风元素的风之元素精灵主。    
    　　自然历一零零八年夏， 特西斯的导师提多尼奥因强行为他与风元素精灵主打通精神联系，精力耗尽而亡。    
    　　事隔七年，特西斯再度尝到了失去亲人的滋味，那因提多尼奥多年来细心关怀而收敛起来近乎消失了的仇恨突如山洪爆发，冲击着他变得无比脆弱的灵魂。在埋葬了亦师亦父的提多尼奥后，特西斯怀着满腔的愤恨和少年人的血气义无反顾地加入了起义军。    
    　　孱弱的起义军长期以来在绿色王朝的压迫下挣扎求存，暗暗壮大。自自然历新千年起越来越多的部族受不了绿色王朝突然变得凶残暴戾的作风，纷纷竖起推翻绿色王朝的大旗，加入了起义的行列。起义的力量一时大涨。绿色王朝军队遭遇百族人民的反抗，更是变本加厉地掠杀各族的领地。两个势力缠斗着，陷入僵持之中。特西斯的加入无疑极大地增强了起义军的力量，在与他所在的起义军战斗中，绿色王朝的军队因抵受不住风系大规模五级魔法的威力，节节败退。消息传了开来，令各族人民产生了巨大的热情和活力，各地的起义军们翻山越河,不远千里加入到特西斯的军队里，军队不断壮大。一波又一波的起义高潮在整个大陆范围内掀了起来。    
    　　汐南河之战，德尔沁之战，可卡鲁攻防战，特西斯率领着起义军度过了一次又一次生死危机，击退了绿色王朝一次又一次的侵袭。在战斗中，他先后结交了精灵族地系中阶法师多奥.坎那迪与人族高阶恐怖骑士风傲。在他们的帮助下，特西斯感召百族战士，合并了数支强大的起义军，向绿色王朝发出了真正意义上的挑战。    
    　　辗转间，十二年的岁月弹指即过。起义中无数生命的牺牲换来了绿色王朝的一再溃败，如今，终于攻到了自然之城下。    
    　　特西斯回忆往昔，唏嘘不已。今晚的北极星真是很亮啊！提多尼奥老师曾说过，北极星是路尼奥斯的眼睛，如同象征着这位黑暗之神至高的地位一样，它坐北朝南静静地观望着世间的一切。    
    　　“特西斯，”山坡上迎面走来一位身着长袍的魔法师，魔法师才三十来岁，却留起了长胡，一脸的沧桑，他正是多奥.坎那迪，“特西斯，战士们都已经准备好了，随时可以进攻自然之城。”    
    　　“多奥，这么多年一路走来，你已经开始老了，”特西斯说。    
    　　“哎……”多奥摸了摸胡子，叹息着，“自加入起义军后，就一直没刮过胡子了，现在都长过肩了。攻下这座最后的王城，我便剪了它。”    
    　　特西斯看着多奥，突然问：“你参加起义军有多久了？”    
    　　“当然是和我一样，整整十五年了！”一个雄浑威严的声音插了进来，是风傲。    
    　　“还没打完杖就开始聊这些，我海族的习惯可不是这样的！走吧，战士们都在等着我们！”    
    　　特西斯转目四顾，百族的营帐密密麻麻地排列在草原上，战士们都已经穿上了盔甲，拿起武器，排好了阵式。遥望矗立在草原另一边的自然之城，今次，便是最后一战了！    
    　　特西斯沉声说道：“走吧！攻下自然之城！”    
    　　号角嘹亮的声音撕碎了草原上夜晚的沉寂，武器与铠甲的碰撞声振奋人心，战士们脚踏战车，快速向自然之城进发。    
    　　很久没有这样的激情了，长久的战斗早已让战士们麻木，起义的热情过后，他们已忘却是为了什么而战。而现在，他们又有了当初，不，比当初还要高涨的热情，因为他们已经有了目标，因为他们知道在遥远的故乡，在高悬的北极星遥望着的那片星空下有多年未见的亲人在等待着他们，等待着他们回家。    
    　　起义军很快赶达了自然之城的护城河外。行军专用的魔晶石巨灯照在这一片战场上，像黑夜里升起了颗小太阳。    
    　　护城河水流急湍，却丝毫也挡不住百族战士们前进的步伐，再也无法继续完成它那守护自然之城的责任。装满泥石的沙袋运来了，一包包扔到了河里，河水溢了出来。    
    　　在起义军数百万双眼睛的注视下，护城河很快被填平。很奇怪，自然之城里居然没有一点反应，连士兵也不见一个。难道两天前被消灭了的那只部队已经是绿色王朝最后的兵力？    
    　　凛冽的风，呼啸着从草原上刮过来，在战士们脸上刮出了血痕。没有人吭声，也没有人动，所有人都注视着自然之城的城墙，多年以来的战斗让他们清楚地了解到一刹那的疏忽就可能会失去生命。    
    　　辽阔的草原，孤独的城堡，城堡外百万雄师横陈。    
    　　“城里还有人吗？”风傲对着城墙大声吼着。    
    　　没有回音。    
    　　风傲举手示意，一声令下就要带兵冲进城去。    
    　　“等等！”多奥叫道。    
    　　“怎么了？”风傲问。    
    　　“附近出现强烈的魔法波动！”多奥回答。    
    　　“是风元素在聚集！”特西斯说。    
    　　风傲立刻停止了进攻的命令，多奥和特西斯作为征战多年的领袖，又是大陆上屈指可数的大魔法师，俩人的感觉从来就没错过，只要他俩说停，就得停。这是三人共战多年来养成的默契和信任。    
    　　特西斯闭上眼睛，感受风元素的流动。    
    　　“在城里，大量的风元素在往自然之城里会聚！”特西斯语带惊讶地说。    
    　　“不好！多奥，展开护罩！”    
    　　多奥点点头，不再多说什么，诵唱道：“孕育一切的大地，隔止一切的守护，大地之神尤利尔啊，恳请您展开巨大的手臂，赐予吾阻挡一切的力量吧！”    
    　　无数绿色光点从四面八方应声飞快汇集到多奥高举的双手上，越聚越多，合成了一根巨大的光柱。多奥手撑着光柱，汗水瞬间渗透了长袍，“大地之盾！”手一抛，光柱在空中化为了一层又一层薄膜笼罩在百族战士们身前。    
    　　看着魔法护罩牢牢护住了战士们，特西斯不禁松了口气。多奥所施展的是所有五级魔法里唯一一个用于防御的地系禁咒——大地之盾。像这种超大型的禁咒施展，就连已经突破中阶升至高阶的多奥也感觉无比吃力，这次施展以后，怕不要休息一个月，才能养好精神再度使用魔法。    
    　　突然，空气消失了。战士们一阵窒息。    
    　　瞬间呈现真空的广阔地带吸引了周遭所有的气流，气流狂涌而至，产生出强大的气压与大地之盾狠狠碰撞在一起。    
    　　“风之祭！”特西斯惊呼道。风之祭为风系最为有力的禁咒之一，就算是被称为风系大法师的特西斯本人也才是刚掌握不久。没想到绿色王朝里居然还有人能使出如此强力的魔法。    
    　　两个禁咒激烈对抗，护罩扭曲着，站在护罩附近的战士们来不及躲避，被扭曲了的护罩压在地上，生生碾成粉碎，惨叫声四起。    
    　　扭曲，再扭曲，大地之盾吃力地对抗着风压。战士们往护罩的中央地带紧紧靠近。震颤中，新的空气散入战场。    
    　　风压渐弱，护罩终没有破裂，堪堪抵受，却缩小了许多。    
    　　一声冷哼，自然之城里升起一道气旋，一个全身着青色骑士装，头顶高冠的男人骑着匹神骏的白马昂然立于气旋之中。透过掩住了脸的厚重的冠帘，男人冷骏的目光扫过战场。    
    　　百族战士们突然都有了种奇怪的直觉，觉得那个男人在看着自己。    
    　　在整个绿色王朝里，顶冠是皇族才能享有的权利，而有记载以来，王朝从存在到现在一直只有一位皇族，那个人就是绿色王朝唯一的永恒之王──青王。青王为何能漠视生老病死的法则，统治王朝达千年之久？他所缔造的王国为何叫绿色王朝，而非青色王朝？这些都是秀之大陆上所有王朝子民的疑惑。    
    　　传说中的青王没有皇后，也没有子嗣，拥有强大的力量，却从不曾走出自然城一步。看看骑在马上的高冠男子，感受着他的冷酷与威仪，毫无疑问，他正是统一秀之大陆，建立王朝却又逼得百族起义的绿色王朝之主──青王。    
    　　面对面地看着青王，虽只有一个人，这些历经百战可谓精锐的百族战士们心里都不约而同产生了危险的感觉。    
    　　“青王，”特西斯盯着青王发亮的双眼，一字一顿地说。    
    　　“特西斯，”青王也注视着特西斯，两人的话里都没有丝毫疑问的成分。虽然从未曾见过，但两人就像是深交已久的朋友，一见面就认定了对方的身份。    
    　　“风之祭是你释放的吧？”多奥问道。    
    　　青王不语，默认了。    
    　　“我百族起义，辗转二十年，在你王朝压迫下不断抵抗、壮大，近年来联合百族之力屡屡击溃了你的军队。如今也攻打到了这里，此刻，只要我大剑一挥，百族战士就会冲进城去，占领你绿色王朝这最后一座王城！青王，你投降吧！”风傲骑在马上，大声说道。不管青王的选择如何，城是一定要拿下的，但一个高阶法师的杀伤力有多恐怖，风傲是再清楚不过，能和平解决最好不过。    
    　　“自然之城？哈哈哈哈……”青王大笑，单手伸出，聚集起风元素。    
    　　青王手一挥，集合显形的风元素团射向自然之城。游离在空中的风元素们受到吸引，跟着动了起来。气流躁动，三股强大的气流柱凭空出现，化作飓风沿着风元素团的方向刮向自然之城。高大的城墙经受不住飓风一次次的侵袭，轰隆声中倒塌了。城里的房屋露了出来，人们争相奔走，惨呼。散落地上的魔晶石灯感应到风元素的魔力，发出明亮的光芒，整个自然之城在黑夜里灯火通明。    
    　　人们的哀号，呼唤，挣扎，绝望，一丝不露地展露在战士们面前。在飓风的威力下，不管是坚固的建筑或是窜动的人群，一一被吞噬。    
    　　一个女人左手抱着个小女孩，右手拉着个小男孩，在街上奔跑着。小男孩踩在一根滚动中的圆木上，一个趔趄，没抓牢女人的手，倒在了地上，飓风在身后，刮过来了！    
    　　女人察觉了，却控制不住自己的双腿，直直地跑了好一会才停下来。回头，男孩哭喊着，眼看就要被飓风吞没。女人把怀里的女孩扔向旁边正在逃命的人群，转身向男孩跑了过去。俩人渐近，飓风也渐近。在女人就要触摸到男孩的一刻，飓风瞬间吞噬了俩人的身影。    
    　　“青王！”    
    　　“杀了青王！”    
    　　“杀了他！”    
    　　“杀！”    
    　　“杀！”    
    　　“杀！”    
    　　战士们愤怒了，敲击着武器，目疵欲裂地叫喊着。    
    　　“锵！”风傲拔出了随身大剑。    
    　　多奥摊坐在地，聚集魔力。    
    　　特西斯双眼发红，面对青王，沉声说道：“当年，你就是这样残酷地剿灭了我的部族，如今竟连自己的子民也不放过，青王，你不配做一个王者！今天，我就杀了你，以谢天下！”    
    　　“杀！”    
    　　战士们吼着，冲出大地之盾残留的保护圈，冲向青王。    
    　　“睁开风的眼睛，遵循神的指引，风神拉菲尔，吾以生命作祭，祈求您的力量！……风之祭！”青王手一点，手指的方向上空气消失了，强大的风压再度降临。    
    　　百族战士连嚎叫也来不及发出，被碾进了地底。数以万记的战士瞬间失去了生命。    
    　　“睁开风的眼睛，遵循神的指引，风神拉菲尔，吾以生命作祭，祈求您的力量！……风之祭！”特西斯也诵唱着，把所有风元素的力量集中在一起，型态超小，威力却倍增的风之祭射向青王。    
    　　青王周围的空间明显塌了下去，身影一阵扭曲，白马化做了尘埃，青王消失了。    
    　　战士们欢声雷动。    
    　　赢了？风傲看向多奥，多奥摇头不语。    
    　　特西斯手持法杖，站在原地，看着青王消失的地方，一动不动。    
    　　“哈哈哈！”青王的笑声响起。空气如水纹般一阵波动,他从水纹中走了出来。    
    　　“风的空间魔法！”特西斯脸显惊容。传送阵是现在通用的空间魔法，但那也不过只是利用地气快速传递的一种急行术，并不能超越空间的限制，想到哪里就到哪里。真正意义上的空间魔法是被众神所禁用的魔法，只有神才能使用，难道说……    
    　　　　　　


前传   第二章 神之战

    “不错！”青王说，“你们在我眼里，不过是群蝼蚁，蝼蚁再多，终究还是蝼蚁而已！”    
    　　“青王！”风傲厉声喊着，一提缰绳，纵马而来。迎面一剑砍落。    
    　　青王隔空一抓，风傲的剑如遭实物阻挡，再也劈不下去。    
    　　风傲怒目圆睁，剑上红色斗气射出，斗气由红转黑，终于划破了障碍，一剑劈了下去。    
    　　剑从青王的额上一直拉到下巴。    
    　　风傲叹息着，刚才一剑是他汇集了全身所有斗气而发，而这必杀的一剑也没有击中青王，只是划破了他的王冠。青王说的不错，他们与青王的差距已不可以道里计了。    
    　　“吱！”青王的王冠裂成两半，掉落在地，露出了他深藏的面容。    
    　　看着露出脸目的青王，战士们都呆住了。在他们面前的青王有着年轻人的面孔，千年的沧桑没有在他脸上留下一点痕迹。他的眼睛很亮，长的也很英俊，他的英俊不同与任何人的俊美，那是一种威严、高贵、神圣的美，是一种任何人也模仿不来的美，即使是以俊美闻名的半精灵和精灵在他面前，也要自惭形秽。青王，竟是这副模样！    
    　　“老师！”特西斯大叫出声，不敢相信自己的眼睛。    
    　　眼前这个人不就是从绿色王朝的铁蹄下救了他，教他、养他，辛苦哺育了他七年之久，为了让他能够报仇甚至不惜牺牲自己来成全他的男人，那个伟大的人族风系高阶大法师，他的恩师——提多尼奥.肯莫吗？    
    　　“你……”特西斯一脸疑惑地看向青王。    
    　　青王冷漠的眼对上了特西斯，“曾经有一段时间，为了培养一个能够毁灭绿色王朝的对手，我有过一个人族的身份，他的名字就叫‘提多尼奥.肯莫’。”    
    　　“老师……”特西斯看着青王，往昔师徒俩周游各地，艰苦修行，打腾玩闹的记忆片段一一在脑海里闪过。    
    　　“很奇怪是吗？”青王看着特西斯，依旧冷冷地说，“十二年前为了打通你和风元素精灵主的精神通道，我已经精力耗尽而亡。那样做不过是为了摆脱你，让你走上起义这条路才故意安排的。”    
    　　“老师……”特西斯语带颤抖。    
    　　“你干的不错，能带领百族大军攻打到这里，出乎我的意料，”青王说着，嘴角露出一丝笑意，“本来我是打算自己毁了这个国家，结果你帮了这个大忙，杀了更多的人。很好！很好！”    
    　　听着青王的话，特西斯想到这些年来为了与绿色王朝对抗，自己到过无数部族，带走了数以千万的年轻人，毁掉了不知多少城镇。一路走来，全是鲜血。这一切，都归咎于绿色王朝的残暴，一切都缘于二十年前那个没有月亮的夜晚，绿色王朝的铁蹄荡平烧尽了那个半精灵部族。    
    　　“为什么？二十年前，为什么要毁灭我的部族？为什么？”特西斯神情激动，大声质问道。    
    　　“因为你！你的身体异于常人，能承受更多的元素力，只要你成长起来就能给绿色王朝带来致命的打击！”青王说。    
    　　“我？因为我？因为我，我的家人，我的部族才消失了，因为我，才死了这么多人！是吗？都是我的错，都是我的错！”特西斯仰天大吼。    
    　　“特西斯，冷静点！不管有没有你，起义都会进行到最后，没有牺牲怎么得来和平？”风傲叫道。    
    　　“特西斯，你的家人是青王杀的，不是你的错啊！特西斯！”多奥抓住特西斯的胳膊，大声喊道。    
    　　“我错了，我错了，”特西斯颓坐在地，低声反复念着，金发渐渐褪去颜色，化做雪白。    
    　　风刮得厉害起来，锐利如刀刃。    
    　　“我的错！都是我的错！”特西斯大叫。一个巨大的青色身影出现在他的背后。    
    　　“风之上位精灵主！”多奥妙惊呼道。    
    　　突然，空气消失了，强大的风压以特西斯为中心扩散开来。没有经过念咒，风之祭突然发动。    
    　　风傲扑在多奥身上，全身发出强烈的黑色斗气艰难地抵挡风元素的侵袭。    
    　　四周的战士们避无可避，纷纷被风压压做了尘埃。    
    　　特西斯双目赤红，扣住法杖，如战士般冲向青王。精灵主也如特西斯般冲向青王，它的手指到哪里，哪里便会出现一阵超强度的空压。    
    　　法杖和精灵主的手同时点到了青王的胸口，青王脚下的大地也承受不住上位精灵主的空压强，轰然迸裂。    
    　　没有击实！青王在即将被攻击到的一瞬间移了开去。    
    　　“不愧是被我挑中的人，精神爆发力强到可以引上位精灵主显形。好！好！”青王的身影在特西斯身后显现出来，一拳砸在特西斯背部，攻击性的风元素疯涌而入。    
    　　上位精灵主张开羽翼覆盖在特西斯，传递出阵阵强大的元素能量，抵御青王的攻击。    
    　　特西斯神智一清，看到覆盖在自己身上的羽翼，惊诧不已。拥有翅膀，能够显形的元素精灵！这是上位精灵主？没想到自己竟然能召唤出这元素精灵中至高的存在。元素精灵与人类建立精神联系后通常只作为帮助魔法师召唤元素的媒介，除非魔法师的意念能强烈到感染他们的地步，否则元素精灵并不愿意显形。在大陆历史上能召唤出元素精灵的魔法师寥寥无几，即使召唤出来的最高位阶也只是没有翅膀的下位精灵主。像这种上位精灵主愿意出现的情况，还是第一次。    
    　　特西斯缓缓转身面对青王，“老师，您给了我值得珍惜的七年快乐时光，我知道，您不是一个嗜杀的人，您一定是被人蛊惑了！对吗？”    
    　　“哈哈哈哈！”青王笑道，“特西斯，十多年的战争还不能让你成长起来吗？你还是那么天真！你听好了，我没有受过任何人的蛊惑。毁灭这个国家，毁灭所有种族，所有生命，这是我的本意！”    
    　　说完，青王又是一拳打在特西斯的胸口，精灵主的羽翼自动挡在特西斯胸前。同为风元素的力量，青王的元素力被精灵主一滴不剩全部吸收，加上本身的力量顺着青王的手倒卷而回。青王全身如被刀割，喷着血，飞了出去。    
    　　特西斯看着青王，眼睛里满是悲哀，这一击，他的五脏六腑应该已经碎了。    
    　　战士们见青王被击败，齐声欢呼。    
    　　青王倒在地上，血流不止。他一边笑，一边咳着血块，模糊不清的咒语在嘴角间响起。    
    　　一个战士手持长矛抛向青王，长矛在空中划过一道弧线，准确地钉在了青王的腿上，矛尖穿过了身体，插在了地上，尾簇仍颤抖不已。    
    　　青王手抓沾血的长矛，继续念咒。    
    　　又一个战士扔出了长矛，青王的另一条腿也被钉穿了，他还在念咒。    
    　　越来越多的战士开始甩出长矛，特西斯想阻止，却也无能为力，在这里的战士都与绿色王朝，与青王有着深深的仇恨，这种仇恨只有用血才能冲淡。看着逐渐被战士们包围，不见人影的青王，特西斯按奈住自己的冲动，他没有立场也没有权利阻止战士们发泄愤怒。    
    　　“砰！”巨大的撞击声响起。    
    　　在青王倒下的地方，扬起了大雾。十米之内一切都变作粉末，消失了。    
    　　众人震惊。    
    　　青王在百万大军的注视下自雾里缓缓走出，浑身上下没有一点伤口。他的面容无比神圣、威严，全身都在发出蒙蒙的青光。    
    　　他的眼神从战士们身上滑过，接触到他的眼神，战士们心里突然一阵惶恐，不禁跪倒在地。    
    　　躁动的元素全部静止了，战场被冻结了。一切生命本能的臣服在青王的脚下。    
    　　青王在战场上走着，如同在自家后园散步。    
    　　“神临！”多奥颤抖着声音说。    
    　　青王走到了特西斯面前。    
    　　“特西斯啊，让提多尼奥杀了你不是很好吗？你们这些蝼蚁终究也是要死的！”青王抚摸着特西斯的头，说，“为了感谢你杀死提多尼奥，让我能完全占据这具躯体，我便让你成为还能思考的低阶元素精灵吧。”    
    　　青王的手发出柔和的青光，罩在特西斯的头上。上位精灵主羽翼一伸，挡住了青王发出的光芒。    
    　　“你想要违抗我吗？”青王看着上位元素精灵主，不带一丝感情地说。    
    　　上位精灵主颤抖着收回了羽翼，伏在地上，身体化作青色光点消失了。    
    　　“你……你到底是谁？”风傲躺在地上问，刚才那阵风压已令他精疲力尽，丧失了战斗能力。    
    　　青王看着风傲，淡淡地说：“我叫拉菲尔。”    
    　　拉菲尔！风之神？    
    　　青王的回答让所有人兴奋到极点。    
    　　人们自有意识以来便不断传诵、膜拜的神，那只存在于传说中的神现在就活生生地站在他们面前！战士们全都跪下了，如果神要杀我们，就杀吧，这是神罚！战士们这么想着。    
    　　拉菲尔挥了挥手，比特西斯和上位精灵主合起来还要强上百倍的攻击性风元素向北方冲去。没有人惨叫，风元素消失不见时，整个草原的北部都空旷了，人，不见了，草皮也不见了，只有翻开来的泥土曝露在外。    
    　　这就是神的力量吗？一瞬间，三十万精锐战士在他的一挥手间，化为乌有。    
    　　“即使是神，也不能漠视生命！”特西斯痛心大喊。    
    　　“生命对我而言，没有意义，”拉菲尔说。手一挥，风元素朝东面呼啸而去，又是三十万战士失去了生命。    
    　　“既然生命对你没有意义，为何还要屠戮百族人民？”特西斯吼道。    
    　　“生命对我来说没有意义，对她来说，却是最珍贵的宝贝，”拉菲尔说着，本已朝西面扬起的手停了下来，嘴角露出一丝微笑。看着拉菲尔的微笑，特西斯不敢相信自己的眼睛，笑得如此真诚，如此美好的神竟在举手投足间毁灭了百族近七十万战士。    
    　　“所以，拉菲尔你才要毁掉这个世界，是吗？”一个女声飘飘渺渺传了过来。    
    　　拉菲尔皱了皱眉，一挥手，风元素向西面扑去。    
    　　战士们刚刚目睹了七十万同僚的死亡，早已心如死灰，一动不动，闭目等待神的制裁。    
    　　“不！”特西斯，风傲，多奥齐叫道。这些战士们跟随他们多年，早已亲如一家，如今接连惨死在他们面前，让人难以忍受。    
    　　风元素堪堪就要冲击到战士们身上，一道水幕从天而降，化作护罩落在战士们身上。风元素撞击在护罩上，涟漪不断，却无法击破。一个女性的模糊身影在空中显现出来。    
    　　“卡西莉儿，我的事，你不要插手！”拉菲尔说。    
    　　卡西莉儿！水之神？众人呆住了。    
    　　“拉菲尔，忘了她吧！”卡西莉儿叹息着。    
    　　“忘了她？”拉菲尔低着头，念叨着，在谈到“她”的时候，这位风之神才会露出人性化的一面。    
    　　“我怎能忘了她？”拉菲尔突然激动起来，风元素躁动不已，“千年来，我不惜冒丧失神格的危险寄宿在这具人类的躯体上，就是为了等她回来。我知道她喜爱绿色，便为她造了座绿色的自然城；她喜爱人类，我便开创绿色王朝，照顾了人类整整一千年。一千年来，我日日夜夜都想着她，寻找她，要我别想她，能吗？”    
    　　“只有她才会喜爱绿色，喜爱人类吗？”卡西莉儿幽幽说着，“她终究要回来的，这段时间就让我们慢慢等吧！”    
    　　“不！我不再等了！我要摧毁这个世界，毁掉所有森林，杀光所有部族！当世上只剩下一个人类的时候，她一定会出现的！”    
    　　“我不会让你这么做。”    
    　　“卡西莉儿，不要阻止我。我不想伤害你，”拉菲尔说。    
    　　“真的不行吗？”卡西莉儿说。    
    　　拉菲尔用行动作了答复，他举起手，风元素再度击了出去。    
    　　看到水女神降临，刚刚萌生了生存念头的战士们此刻又面临着风神的攻击，惊慌失措。    
    　　水幕落了下来，适时挡住了前进中的风元素。    
    　　“卡西莉儿！”拉菲尔略有些恼怒地叫道。    
    　　“我知道，你的心里只有她。我也知道，在没有身体的情况下我并不能真正阻挡你。刚才我已经想好了，虽然不能阻止你杀了所有人类，但是我可以以自己为引把你封印起来。回归神界或是和我一起被封印，拉菲尔，你选择吧！”卡西莉儿说。    
    　　拉菲尔一阵大笑，风的性格从来就不被约束，也无惧于任何阻碍。他高举双手，在整个大陆范围内聚集风元素，这一击便要让整个德尔沁草原也崩溃掉。    
    　　卡西莉儿手一招，特西斯的法杖飞到了她的手上：“位在远古的天地诸神，我以母神的名义请求你们慷慨的赐予，六系的元灵，我以卡西莉儿之名命令你们，打开远古遗留的通道，以此为凭！束缚之门开启！”    
    　　拉菲尔还在聚集着风元素，束缚之门凭空出现在他头上。    
    　　强大的吸力拉扯着他的身体，他冷笑着，即使被封印，也要毁掉这个世界，世界一毁，她就会回到神界。    
    　　卡西莉儿加持着束缚之门，束缚之门吸力的突然增强拉得拉菲尔不住上升。拉菲尔不顾一切，全力聚集着风元素，眼看就要被束缚之门吸进去了，他手一挥，蓄积已久的高度密集的风元素团终于发了出去。    
    　　卡西莉儿惊呼一声，虚幻的身影凝起水元素的力量，正面扑在水元素团上。    
    　　“轰！”水与风最高层次的碰撞产生强烈的元素爆炸。草原上的元素被带动着互相碰撞起来，水雾弥漫，再也看不清楚。    
    　　“妖精！我一定要找到你！妖精……”拉菲尔的声音响起，渐不可闻。    
    　　不知过了多久，清晨的阳光洒在了战场上，元素们终于散开。    
    　　卡西莉儿不见了，束缚之门和拉菲尔也消失了，翻开了的草皮上还留有水迹，一根洁白的法杖斜插上面。半空中似还有呼唤着妖精，妖精的声音回响着……妖精的传说，才刚要开始。　　　　


外传  所达篇──第一章 所达的愤怒

    　　这里是美沙斯境内一间靠近兽人部落的旅店。    
    　　刚好正午时分，远行走商的人们进进出出，小小的旅店里熙熙攘攘，觥筹交错，很是热闹。    
    　　在艾那丽米亚辞别艾薇儿、雪莱、提卡三人后，所达便满怀着对未来的美好憧憬一个人上路了。目标是兽人族部落。    
    　　一个月来，横渡汐南河，越过可卡鲁山，穿过中部高原，一路上餐风露宿，马不停蹄，都是依靠着兽人族特有的耐性才坚持下来。而今终于来到了这里，再走不远便是他的家乡。    
    　　所古丹长老的身体还是一样那么健壮吗？看到自己回来一定会是一记重拳过后再弄上一锅浓香的利姆肉汤吧。    
    　　所达想着，嘴巴不由咧开来。从生下来起，他就和大多数的孩子们一样，不知道自己的父母是谁。兽人族向来如此。只有拥有强大力量的战士才能拥有一个家庭，其他的人无论男女都是族中的劳力和资源，生下了孩子就交给族中的长老处理，除非能在有生之年对族中有所贡献，否则也就永远沦为族中的低层人力，死亡的时候也便是永远停止劳作的时候。    
    　　而所达便是所古丹养育长大的孩子们中的一个。所达从小就觉得这位慈祥的长老对自己比其他的孩子都要好。还记得睡不着时所古丹总会抱着他讲述大陆上各位英雄的故事；不管他在外面玩得多晚才回家都会发现所古丹已将好吃的都留下了一部分。    
    　　所达常会怀疑自己的父母在族中是很有地位的，不然以族中的规矩像他这样体质不好，不适宜练武的孩子早在五岁时便会独立出来走进森林和田垦开始为整个部落而劳作。    
    　　曾有族人也就此提出疑问，可每当这时所古丹总是会摇摇头，然后慈爱地看着所达用坚定的语气说：“这个孩子，不行！”    
    　　可当所达渴望所古丹解除自己的疑问，这位唯一知道实情的老人却总是笑而不答。    
    　　是否我的父母因为孩子没有成为强大战士的先天条件而抛弃了我呢？所达每次想到这里，总会很伤心也很迷惑。    
    　　和族中大多数的孩子们一样，他的名字也不是父母取的，因为没有地位和实力就没有享有被服务的权利，更加没有被人们认识并记住的理由，而他之所以叫所达也不过仅是因为他厚实的脚走起路来老是发出“哒哒”的声音而已。    
    　　如果有一天，当自己成为最强的兽人战士，成为族中的英雄时，我那不知在哪里也不知是否会想起他们的孩子的父母会承认我吗？    
    　　“俺一定会努力学习，变得像所比卡一样强！不，俺要超过他，成为兽人族中最强大的战士！”辞别时的豪情壮语还在耳边，抛弃了在艾那丽米亚那让无数人眼红的机会毅然回到美沙斯的目的只是这样吗？只是为了荣誉而简单地想要变强吗？背后的真正目的，所达从来都是知道的。    
    　　旅店里飘起阵阵肉香，让他想起有好些日子没喝过的所古丹做的肉汤。所达舔了舔嘴唇，肚子咕噜作响。    
    　　“老板，拿菜来！快！”    
    　　三个身着骑士铠甲的人走进旅店，推开被拥挤着挡在走道上的人，又赶走了一个正在大口吃肉的年轻人，坐了下来。    
    　　看着这三个腰间挂剑，身着印有皇都新军标志的铠甲的骑士，被赶起来的年轻人和被推倒的人都是敢怒不敢言，只好沉默地寻觅起另外的地方。    
    　　所达看着哼了声，心里颇不痛快。    
    　　“兄弟，别看！别看！免得引祸上身！”身边两人见所达脸色似有不对，连忙劝道。    
    　　所达到旅店的时间还算不迟，坐到了一张桌子，旅店里人多起来，位置不够便邀了两个人坐在一起。    
    　　在两人的劝解下，所达脸色稍缓。的确，这几年来，自从皇后病重，国王带着不知从哪里跑出来还带着个二十多岁儿子的情人正式步上美沙斯大殿后，这样的事就见多了。皇都的新军趾高气扬，横霸一方，对于这支直属于突然出现并得到承认的二皇子，且容纳了不少皇朝新贵的新军，没人敢管，也管不了。    
    　　民间抱怨日多，在朝中也反应开来，其间曾有大臣进言参劾，国王却在新妃和二皇子的蛊惑下搁置一边，不予理睬，最后不了了之。而那位带头进言的大臣向来身体健康，却奇怪地在紧接着的一次上朝时托病不出，而之后就再也没有人见到过他。    
    　　一时间，朝中各位正准备掀起一场弹劾浪潮的众位大臣们立刻噤若寒蝉，再也没人说起新军、王妃和二皇子的任何一点不是。    
    　　想到这里，所达三人禁不住叹息。    
    　　“子爵大人，这么生气干什么，犯不着和这些贱民急，”一个骑士对一个长得尖耳猴腮的骑士说道，转头大喝一声，“老板，聋了？快拿酒菜来！”    
    　　老板早已见惯这些新军军官们的脾气了。他一边嚷嚷着要厨子赶紧做菜，一边抱着个大酒坛从里屋里匆匆跑了出来，鞠躬哈腰，连声陪笑。    
    　　“哼！”似乎是子爵的人不屑地摆了摆手。    
    　　“请稍等，菜马上就来！马上就来！”老板说着放下酒坛，倒上了，心里捏着把汗，退了下去。    
    　　“拉姆说得对！赖特大人，您是德兰郡大公的世子，身份尊贵，就不要和那帮不知好歹的兽人族蛮子计较了！”另一个骑士一脸谄媚的笑。    
    　　“哼！别提那老头了，想着就有气！”赖特恨恨地说。那个顽固不化的死老头，老是骂自己找乐子就算了，前些日子回府见到他和美沙斯派来的官员一起喝酒玩女人居然大发雷霆把他赶出了家门。    
    　　美沙斯有什么不好？国富民强。雷普斯原本就是其附属国之一，何况现在又多了个野心勃勃的二皇子参政，想必不久后就会被正式并入为美沙斯的版图吧。不如现在归顺了，还可以多捞些油水。    
    　　“大人，您现在投靠了二皇子，又是我们新军的千夫长，将来飞黄腾达指日可待啊，如此金贵的身体一定要保重才是！”拉姆说着，眼神示意骑士瓦鲁特。    
    　　瓦鲁特会意，给赖特斟上了一杯酒：“大人，您先喝些酒吧，回到了帝都，属下们一定好好孝敬您！”    
    　　原本这次兽人族之行是用不着赖特亲自来的，但这位少爷早就听说兽人族的美女和城中的女人们都不一样，自有一股勾人的魅力，早已想见识一下。听说有了这趟差事，心下发痒，就自动请缨而来。没想到兽人族居然一点也不买他这个德兰郡大公之子、新军千夫长的帐，说什么女人也是族中重要的资源，除非自愿不能送给他们。    
    　　以赖特的少爷脾气本是要当场发作的，但在兽人族中千百位强大战士凛冽的目光下，却是什么也不敢说了。    
    　　赖特端起酒杯，盘算着回帝都后一定要好好享用二皇子送来的那位娇滴滴的精灵族美人儿，心里一阵兴奋，举杯喝尽。    
    　　“噗！呸、呸、呸！”赖特一口把酒喷了出来，“这是什么东西？是人喝的吗？”    
    　　拉姆和瓦鲁特见状摇了摇头，看来这次又要闹些事才能让这位子爵大人开心了。他们对视一眼，齐齐一拍桌子：“老板，给我们出来！”    
    　　老板一直躲在里屋边往大堂里张望，此刻见到三人的模样，身子一抖，端了两盘菜三脚并作两步赶紧端了上来。    
    　　“呵呵，各位，呵呵……”    
    　　老板还没说完，拉姆一脚踹在了他的胸口上。老板惨叫一声，飞了出去，滑出将近两个桌位的距离才落了下来，砸在桌上。    
    　　“吱呀”一声，桌子裂开，散在地上，菜倒了一地。    
    　　人们惊呼着，却没人敢上前扶起可怜的老板。    
    　　老板躺在地上，只能呻吟，再也起不来。    
    　　“啪！”    
    　　所达一拳砸在桌上，额头青筋怒现，这些帝都来的骑士实在是欺人太甚。看来不给他们一点教训是不行了，至于打不打得过的问题……以后再想。    
    　　同桌的两人连忙劝道，所达却置诸不理。他站起身，几步跨到赖特所坐的位子，一拳向刚才动手的拉姆砸去。    
    　　欧姆猝不及防，被一拳打个正着，惊呼着连人带椅跌在地上。    
    　　旅店里的众人看着心里舒爽却不敢叫出声来。他们在为所达的处境担忧，毕竟他面对的是三个新军军官。    
    　　赖特、瓦鲁特踢开椅子，掀桌而起，以犄角之势夹住所达。    
    　　“混帐！连新军军官也敢打，不想活了？”瓦鲁特叫道，声色俱厉。    
    　　“被打了一拳就要还给对方一拳，被踢了一脚就要还给对方一脚，这是俺兽人族的传统。这一拳，是代老板还给你们的！”所达虎目一睁，大声说道。    
    　　欧姆呻吟着从地上爬起，“噌”一声，拔剑在手。这个兽人的力气还真不小，要不是穿着铠甲，刚才那一下恐怕就会令他爬不起来。    
    　　赖特、瓦鲁特也从腰间拔出了剑，指向所达。    
    　　“贱民！”    
    　　赖特心头正不舒服，恰遇上所达送上门来。他仗着自己这边有三个人，没有把手无寸铁的所达放在眼里。一剑刺向所达。    
    　　所达身子向旁边一滑，一拳砸在赖特持剑的手上。他的身体贴上去，左手扣住赖特的手腕，右拳回缩，再伸出，正中下巴。赖特把持不住，手一软，剑从掌中滑落，整个人被所达的拳头生生从地面轰飞近米，才惨叫着落在地上。由于没戴头盔，又正中下巴这一人体中最脆弱的部位，他当场昏了过去，碎掉的牙齿合着血从嘴角汩汩流出。    
    　　“大人！大人！”欧姆、瓦鲁特赶紧扶起赖特，唤道。    
    　　赖特从疼痛中醒来。突然，声嘶力竭似的叫道：“杀！杀！杀了这个贱民！”    
    　　“是！大人！”欧姆和瓦鲁特将赖特扶上椅子休息。转过身，面对所达，捏紧了手中的剑，眼神中露出嗜血的光芒。    
    　　欧姆一步跨到所达面前不到两米处，身体下斜，剑迅速刺了出去，直奔所达腰眼。    
    　　所达踩在地上，用力往后一蹬，跳离开长剑的威力范围。可欧姆似早已料到，带剑直冲，如附骨之蛆紧跟而上。    
    　　这一剑是欧姆在跑动中刺出，附上了他全身的力量和铠甲的重量，势大力沉。    
    　　躲是躲不过的了，慌乱中，所达大掌一挥，正拍在剑身。他力气虽大可也难以像对付赖特那样轻松将剑拍飞，只能微微改变了剑尖的方向。    
    　　所达极力扭转身子，向旁移动。    
    　　剑一斜，挨着腰刺过，带起一蓬血雨。    
    　　“就这么点本事，也敢和新军作对？”欧姆冷笑道。    
    　　所达捂住腰上的伤口，大吼一声，扑向欧姆，迎面就是一拳。    
    　　欧姆没料到所达如此勇猛顽强，赶忙用剑柄挡住。两人缠斗在一起。    
    　　所达虽在兽人族长大但从未接受过正式的武技锻炼，每天也只是和一帮年轻人打打闹闹，按理不会是在军中操练多年的欧姆的对手。但他凭着一股子勇猛和异与常人的力气又是在近身搏斗的情况下，迫得欧姆空有长剑在手却不能灵活运用，反而限制了活动空间让他行动起来捉襟见肘。    
    　　一时间，所达狂风暴雨般的攻势占了上风。    
    　　一旁的瓦鲁特见势不妙，悄无声息地移动到所达背后，趁所达全神贯注应付欧姆之时，一剑斩向他的颈项。    
    　　剑声破空，所达怒哼一声，跳开战团。    
    　　剑从左肩滑过，所达猛地埋头，剑也顺势一变，由斩变刺。    
    　　鲜血四溅。    
    　　旅店里众人惊叫连连。    
    　　他虽然好不容易躲过了断头之险，却也很不好过。瓦鲁特的剑刺穿了他的背部，剑尖从胸口锁骨处冒了出来。鲜血沿剑上的血槽奔涌而出。    
    　　腰上也在不断淌血，所达感到有些晕眩。剑身还留在身体内，被撕裂的痛阵阵传来。    
    　　“兽人族果然都是些废物！”欧姆嘲弄道。    
    　　瓦鲁特得意地狞笑着，转动剑柄。剑刃刮在骨头上发出“咔咔”的声响。    
    　　“对啊！都是些废物！像那个所比卡也是，皇都的比武也不敢参加，一个连雷蒙的弟子也差些打不过的人还是你们的英雄。我呸，你们这些不知好歹的贱民！”    
    　　生命随鲜血一点一滴流逝，所达软倒在地上也不知是否有听到二人的讥讽。    
    　　人们看着这一切，目光在场上的几人身上徘徊，满是激愤和悲哀。    
    　　而此刻的所达却感到有一阵陌生而剧烈的躁动从灵魂深处衍生出来。在死亡和愤怒的引导下，强大的杀意像是要把人炸裂开来般突然涌现，脑袋里似有什么像线一样的东西忽地断了。    
    　　他的双眼渐渐变红，喉间发出阵阵沉闷的低吼。    
    　　突然，一缩胳膊，扑向瓦鲁特，状似疯狂。    
    　　瓦鲁特一惊，不明白这个兽人受到如此重创哪里还有力量继续战斗，手上一抖想要抽出长剑，却被所达故意用骨头和肌肉粘住，怎么用力也抽不出来。    
    　　所达的动作敏捷而准确，一下子就将瓦鲁特扑倒在地，身体压在他上面，张开大嘴，一口咬向瓦鲁特的脖子。    
    　　“啊！”瓦鲁特一声惨叫，脖子上已连皮带肉被所达咬去。动脉断开，血瞬间激射而出，溅上半空，喷了所达满头满脸。    
    　　瓦鲁特挣扎着、推挤着，却无济于事，他已被所达强大的力量牢牢锁定，动弹不得。    
    　　所达不住发出难明的吼声，又是一口咬下，立刻带起一片血肉和撕心裂肺的惨叫。    
    　　所有人都因这一幕而惊呆了。    
    　　所达还在嘶咬，瓦鲁特的反抗已渐渐无力，血以两人为中心溅了好大一片。    
    　　惨叫声越来越弱，终于停止，瓦鲁特尤睁着他那充满了无比惊恐的眼睛失去了最后一丝生命。他的脸部白骨嶙嶙，一片血肉模糊，让人无法通过他露在铠甲外的身体中那唯一还可以被看到的部分来感受到他临死前的痛苦。    
    　　“呃！唔、唔……”人群中已有人止不住呕吐起来。    
    　　欧姆站在一边，眼看着瓦鲁特被啃噬，早已被吓呆，大脑中除了恐惧还是恐惧，做不出任何其他的动作。    
    　　所达的低吼声，人们的惊叫声，呕吐声传入耳中。他猛然一醒，发出一声刺耳尖叫，转身撒腿就跑，连手中的剑掉在了地上也来不及理会。    
    　　所达趴在已死去的瓦鲁特身上，血顺着他的头发和嘴角不住淌下。他还在嘶咬着！    
    　　忽然，一个人影出现在所达背后，一记手刀砍在他的颈上。    
    　　“嘭！”高壮的身体软倒在瓦鲁特的残躯上，所达晕了过去。    
    　　众人又是一惊，齐齐往人影看去。    
    　　瘦弱的身躯，青色的麻衣，一张年轻的脸上两眼闪闪发亮。他，不正是刚才被赖特一伙赶走的年轻人？    
    　　“这个兽人，”年轻人拂了拂手缘的血迹，嘴角浮现一抹笑意，“还真有点意思。”    
    　　说着，他转头面向众人，指了指早已爬起来缩到一角躲着的老板：“给这个兽人换件衣服，至于这位子爵大人嘛，”他瞄了瞄瘫倒在地板上，脸色苍白，浑身瑟瑟发抖的赖特，“找支商队带他回帝都吧。”　　　　


外传  第二章 你可以叫我“流”

    丛林里，一对发亮的野性双瞳注视着领域内的猎物。夜很深，昏暗的光线阻挡住猎物的步伐，正是捕获的好时机。    
    　　“嘭、嘭”，是心跳的声音。    
    　　一个人在丛林里移动着。他的身边到处都布满了危机。恐惧的压力令他全身僵硬，不知何时会出现的危险在一不留神间就可能夺走他的生命。    
    　　尽管看不清前方，可他却不敢停下脚步，也不敢转身，怕一转过去就会有一只利爪疾扑而下。    
    　　在这丛林里，他连自己贴在了脸上的手也看不清楚。    
    　　他的脚小心翼翼地往前踏去，空的！前面，是悬崖吗？    
    　　看来前方已不能行，只有后退了。    
    　　他转过了身体，忽然，“呲、啪！”电光袭下。    
    　　光亮下一双血红的野性双瞳突现眼前。一只野兽正扑了过来，白生生的獠牙和尖锐的爪化作一把锋利的长剑一下子刺了过来！    
    　　“啊！”所达惊呼，醒了过来。    
    　　原来是梦，所达摸摸胸口，满是冷汗。他发现卡在锁骨上的剑已被抽去了，可身上却还有股血腥气充斥在鼻间，刺激着他的记忆。    
    　　“醒了？”一个年轻的声音响起。    
    　　所达循声看去，篝火旁，一个身材瘦弱，着淡青色麻衣的年轻人正冲他微笑，一双灰色的眼映着火花发出闪烁的光亮。    
    　　“你是？”所达想起来了，这个年轻人正是在旅店里被赖特一伙赶走却默不作声的那个小伙子。    
    　　“你可以叫我流，”年轻人微笑。    
    　　“他们呢？”所达问。    
    　　“你说呢？”    
    　　所达挠挠脑袋，自背部被刺穿后发生的事都记不得了。    
    　　“记不得很正常，因为你野化了。那三个人，一个被你杀死，一个被吓跑，剩下一个被吓晕了，”流拈了条树枝放在火堆上，不紧不慢地说。    
    　　“又野化了？”所达喃喃道，不知不觉低下头去。    
    　　“兽人族每有新生命诞生便会送到长老处测定资质，被断定没有前途的孩子在身体初步长成之后立刻就会被送入下层部落，只有其中聪明一些的会被培养为部落的行商，”流说着，火光在他脸上跳耀，“而你，在野化的状态下才能打败那三个家伙，说明没有成为兽人族眼中强者的资格，而且没有行商的货品，说明你也不是行商。那么像你这样一个兽人又是怎么从兽人部落里出来的？难道是逃跑者？”    
    　　“俺不是！俺不是逃跑者！俺是得到长老允许才出来的，”所达急忙叫道。在兽人族确有这样的规矩，下层兽人是不能随意离开部落的，否则会被视为逃跑者逮回族中施予严处。还记得当他对所古丹长老说要到艾那丽米亚学习魔法时也曾遭到了族中许多人的反对，因为他是个早该被送进森林里的兽人，而艾那丽米亚的魔法再厉害恐怕也不能把一个废物变成强力魔法师吧？可所古丹却力排众意，答应了他的请求。    
    　　“呵、呵，”流轻笑起来，像没有听到所达的申辩，自顾自说道，“真是有趣呢！”    
    　　看着流的笑容，所达发现自己的心境也渐渐变得轻快起来。由醒来到现在，他的心情都在不知不觉地受到流的影响。    
    　　其实流的身上并没有如领袖者般巨大的感染力，可他让人感到似乎任何事也难以瞒过他的双眼。    
    　　※ ※ ※    
    　　近乡情怯，所达望着不远处的一排排木房，心里有一股浓浓的感情油然而生。他感到有些激动，有些温暖，有些惧怕，又有些恍惚，复杂难明。    
    　　这趟的艾那丽米亚之行是他第一次出远门，记得离开的时候还曾豪情壮志地许下诺言，再回来时一定会成为一个高强的魔法师，而现在回来了，却是两手空空。    
    　　也许会被同族们嘲笑吧？所达甩甩头，管它呢，要笑就让他们笑吧，只要能向所比卡学好武技，到时……    
    　　“所达，别傻笑了，”流看着所达的样子，摇摇头说道。他自称是个在大陆各个国家游转的浪人。一直把他当作自己救命恩人的所达信以为真，立刻就提出了邀他到兽人族一游的邀请。于是，他们一同来到了兽人部落。    
    　　“流，看到前面那座最大的红色房子没有，那就是俺和所古丹大叔的屋！”所达大手一伸指着一间被许多矮些的木屋重重围绕着的大屋子说。    
    　　“走吧、走吧，天快黑了，正是用餐的时候，所古丹一定会用浓汤来招待你的！”所达说着加快了步伐。看样子，是迫不及待想要喝利姆汤了。    
    　　“所达！”    
    　　“所达！回来啦？”    
    　　“哈！小子又长壮了！”    
    　　几个年轻的兽人正拖着满载的猎物回来，见到所达都兴高采烈地招呼着。所达也大笑回应。    
    　　“小子，接住！”一只断角的鹿子被扔了过来，所达一把接牢了。    
    　　“好些日子没见，当给你的见面礼！”一个兽人叫道。    
    　　“好啊！哈哈！”所达也叫道。    
    　　流颇有兴趣地看着一个个兽人从跟前经过，兽人们也好奇地看着这个人族的客人，可没有人因此发问，因为族中的进餐时间快到了。    
    　　“所古丹！”所达踢开了红色大屋的门，大叫着冲了进去。    
    　　“嘭！”    
    　　他的人影随着声响又从大门里飞了出来，自流的眼前跌了过去，栽到在地。    
    　　“所达！艾那丽米亚的魔法连我一拳也挡不住么？”一个披着兽皮的强壮兽人出现在门口，正以不屑的目光瞧向落在地上的所达。    
    　　流看着皱了皱眉。    
    　　所达躺在地上吱牙咧嘴了好一会才站起来，却没有说什么，只拍了拍身上的灰尘拉着流要进门去。    
    　　兽人巨臂一伸，将两人拦住。    
    　　“所劳思，你要干什么？”所达看着兽人问。    
    　　所劳思瞅了瞅流：“这个人是谁？”    
    　　“俺的朋友！”所达说。    
    　　“这里是俺族长老的屋，怎么能让你的朋友说进就进？”所劳思瞪着流，见流脸上面无表情又转头瞪向所达。    
    　　“俺……”所达红了脸。    
    　　“所劳思，让他们进来吧。”    
    　　一个沙哑的声音从屋里传来。是所古丹！所达拍开所劳思的手，高兴地拉着流冲进屋里。    
    　　所劳思注视着所达的背影，“魔法？呸！”往地上吐了口唾沫，也进去了。    
    　　“所古丹！”所达一进门就如风一样扑向大厅中央的一个老者，大力将他抱住。    
    　　“呵呵，”所古丹笑着。    
    　　“这只鹿子，给你！”所达肩上一抖，鹿滑到手上。    
    　　“鹿子？”所劳思坐到自己的桌案上，“一定是所达你用魔法捕捉的吧？还断了只角，咭咭。”    
    　　“所达，你到艾那丽米亚去都学了些什么魔法？”有人问道。    
    　　流目光扫过整个大厅，坐在中间最上方一张桌案上的一定是所达口中的所古丹了。在他之下分左右两排分布着十来张桌案，都坐满了人。而说话的是个被胡须盖住了鼻子以下半个脸颊的中年兽人。    
    　　所达脸上一红，“俺没有学到魔法。”    
    　　“哈哈哈，”所劳思大笑，几个兽人也笑起来。    
    　　“回来就好！回来就好！”所古丹摸了摸所达的头，敲了敲桌，立刻就有兽人从侧门进来在角落里摆上一张桌案，又退了下去。    
    　　“坐下再说，”所古丹拍了拍所达的肩。    
    　　所达点头，拉着流走到桌案旁一起坐下。    
    　　看着所达两人坐下，兽人们的表情有的冷漠，有的不屑，所劳思则是不忿地盯着所达。从小他就很讨厌所达这个家伙，明明是个下阶兽人却能得到所古丹长老最多的关爱。就是作为天生的优秀战士的自己这么多年来也不曾见过几次长老的笑，而那个废物……想到这里，所劳思冷哼一声。    
    　　“没有学到魔法就回来了，所达，你已经作好去森林的准备了？”    
    　　说罢，他看向所古丹，“长老，所达武技不行，魔法也学不好，现在该是去下层部落了吧？”    
    　　众兽人一听，也纷纷以询问的目光看向所古丹。    
    　　流默默地看着眼前的一切，目光一闪一闪。    
    　　所古丹不语，又敲了敲桌子，侧门打开，几个兽人端着烤好的肉和盛满利姆的鲜汤步进大厅，挨桌放上。    
    　　“长老？”所劳思目光紧缩。    
    　　“长老，作为俺兽人族的传统，所达确实应该被送去下层部落了！”大胡子兽人说。    
    　　“是呀，长老……”兽人们纷纷接道。    
    　　所古丹摆摆手，“这件事，早已经说过了，以后就不要再提！”    
    　　“可是，长老……”所劳思说。    
    　　“好了！我说不要再提。难道俺的话你们也不听了？”所古丹说着，一双眼里射出威棱，从每一个兽人的脸上滑过，兽人们纷纷低头。    
    　　所劳思似乎还想再说，但接触到所古丹的目光也是一凛，埋下头恨恨地一口咬在烤肉上。    
    　　所古丹的目光落在所达身上，变得温柔，又滑到流身上，“所达，介绍一下你的这位朋友吧。”    
    　　“这是流，他是个浪人，俺们在边境上遇到的，他救了俺一命！”    
    　　浪人？所古丹定定地看着流，像要把他看穿了。流却慢慢喝口汤，微笑回应，“兽人族的利姆汤，真是不错！”    
    　　所古丹指了指桌案前的浓汤，说：“那就多吃点吧，远道而来的客人。”    
    　　流笑着：“好的，尊敬的长老！”    
    　　这个年轻人，在强壮的兽人战士间坐着却一点也紧张，但在他身上却又感受不到一丝力量，凭自己老练的目光也难以看出任何一点关于他的端倪，真是不简单哪。所古丹想到。    
    　　“哼！”所劳思又哼了一声，“所达，你没有学好魔法还回来干什么？”    
    　　所达放下手中的烤肉，说：“俺回来是要向所比卡学习武技！”    
    　　“啊！”    
    　　举座皆惊。    
    　　“哈……哈哈哈！”所劳思一愕后笑了起来，兽人们也相继大笑。    
    　　“你……你不过是个下阶兽人，竟然还想跟所比卡学习武技！哈哈哈！”所劳思嘲弄道。    
    　　所达涨红了脸。    
    　　“这有什么好笑的？”流突然说道。    
    　　众人一愣。    
    　　“据我所知，兽人族判别优秀战士的方法不过是测定出兽人体内的野性力量有多强，能否受到意识的控制，不是吗？”    
    　　　　　　


外传  第三章 来自星之岛

    　兽人们的目光纷纷聚集在流的身上。    
    　　他说的不错，兽人因为身体里都或多或少地流淌着野兽的血，在受到外部环境的一些刺激后有可能产生野化的现象。    
    　　当野化了的时候，他们的皮肤上会长出像盔甲一样的长毛覆盖住整个身体，肌体变得强壮，感觉也敏锐起来。无论是力量或是速度都会巨增，在短时间内爆发出比平时强上百倍不止的破坏力。但这也存在着一个很大的隐患。    
    　　许多能够野化的兽人在野化后不能保持清醒，整个意识都被野兽原始的兽性占据，变得无比嗜血，敌我不分，一定要把所有可能对自己造成威胁的生命全部噬杀完才会恢复本性。    
    　　正是缘于此，兽人族才定下了一个谁也不能违背的规则──兽人族的小孩从一生下来起就必须接受鉴定，凡是具有野化本能而不能在变化后保持清醒的全都不能进行任何武技和魔法上的修炼，以免血腥的屠戮再现在世间。    
    　　千年来，这一规则渐渐被人们淡忘，在兽人族中也渐变成了一种融入了生活形态的传统，没有多少人再想到它的意思所在。可以想象，要是现在人数已在千万以上的兽人族一旦大面积野化起来，即使再多上几十位大魔法师也难以阻止他们破坏掉整个秀之大陆的生命形态。    
    　　只是，这是兽人族的机密，这个名为流的年轻人又怎会知道得如此清楚？    
    　　所古丹的目光尖锐起来，像刀子钉在流的脸上。在座少数几个知情的兽人也把目光投注在流的脸上，嘴鼻间气息渐沉。    
    　　流仿佛毫无所觉，自在地喝了口浓香的利姆汤，继续说道：“既然所达的意志力不足，又为何会让他去学魔法呢？”    
    　　所达突然感觉到气氛有些不对劲，拉了拉流，示意他不要再说了。流却笑了笑，让所达不用担心。    
    　　“其实所达并非不能修习武技，他的身体比人类的身体要强壮得多，不是吗？至于他的野性，我想长老和诸位既能放他去学习魔法了，那么也不在乎多学武技吧？”    
    　　“住口！”    
    　　几个年长的兽人厉声叫道。所劳思等几个新崛起的年轻兽人战士却是不明所以，面面相觑。    
    　　“呵呵，”流轻笑，笑声似有魔力让人心里平静，“让所达走自己的路吧，我想长老也是这样想的吧？”    
    　　所古丹注视着流，“我们为什么要相信你？”    
    　　“因为，”流顿了顿，笑道，“我来自星之岛！”    
    　　“星之岛！”    
    　　“星之岛？”    
    　　包括所劳思和所达在内的所有人都惊叫来声。星之岛！这座在秀之大陆上流传已有千年的传说之岛！所有人都明白星之岛意味着什么。在这个与秀之大陆一海相隔却没有人知道它的确切位置所在的神圣岛屿面前，所有的强者和国王都要低头。    
    　　没人能怀疑它的神圣，正如没有一个魔法师能怀疑神的伟大。而这一切，只因为星之岛上坐着两个人──“圣者”特西斯·奥鲁马、“圣王”多奥·坎那迪，两位在千年前带领百族推翻了绿色王朝的残暴统治，重建秀之大陆格局的超卓人物。    
    　　千年来，曾有无数人怀着各种梦想跨越星之海去寻找他们，却从没有人成功或者说是从没有一个人能再回到秀之大陆。    
    　　是被星之海长年翻滚不息的波浪吞没了，还是找到星之岛后呆在上面不愿再回来？没有人知道。    
    　　但各族百姓都相信这两位伟大的人长久以来一直隔着星之海在守护着秀之大陆，守护着各族人民。而现在，坐在大厅角落里正品尝着烤肉与浓汤的这个年轻人却说他来自星之海！    
    　　他真的来自星之海吗？如果不是，那帮助所达对他会有什么好处呢？如果是，那这对已经和平了几百年的秀之大陆来说又预示着什么呢？    
    　　“你如何证明自己所说的话？”一个首领问道。    
    　　流摇了摇头，目光从每一个兽人的眼上滑过，最后锁定在所古丹脸上，“大家应该看得出来，我不会魔法也不会高强的武技，我没有什么证明能给大家，而且也没这个必要。”    
    　　“混帐！”兽人首领们大怒。    
    　　流不以为意地笑着，“长老，您相信我吗？”    
    　　所古丹眼中忽地射出了两道光亮，流不躲不避迎面对视。    
    　　半晌，老人脸上的皱纹一条一条舒展开来，“年轻人，希望你不要欺骗兽人族，否则你将付出难以想象的代价！”    
    　　“长老……”兽人们纷纷出声要挽回局势。    
    　　“我已经决定了！”所古丹大喝一声，众兽人们立刻噤若寒蝉，长老的话即使是各部落的领袖也是不能抗拒的。    
    　　所达转头看向所达：“所达，我的孩子，去吧！所比卡已经回来了，就在森林的尽头。”    
    　　“是！”所达虽然到现在也还没想清楚流与长老间的对话和流的身份，但一听到所古丹答应让他去寻所比卡，兴奋地一下子站了起来，直奔门口。    
    　　“谢谢，”流笑着说。    
    　　所达脚踏在门槛上，突然一停，转过身来，看了看高坐在中央的所古丹，一下子又冲了回来，一把抱住了所古丹，“谢谢，谢谢……”所达头埋在所古丹怀里，不住呢喃着。    
    　　所古丹的手轻轻抚在所达的头上，“孩子啊，去吧！”    
    　　所达点点头，放开所古丹，和流一起离去。    
    　　两人的身影渐行渐远。    
    　　所古丹摸了摸胸口有些湿了的兽皮，心里感慨，早些年他便已计划让所达到所比卡处修习，但却遭到了其他长老的强烈反对。逼不得已才私自放他到艾那丽米亚学习魔法，而现在他也终于回来了，一个迂回后再走上他该走的路。只希望他能一路走好吧，如此才不会让自己愧对他的父母。    
    　　※ ※ ※ ※    
    　　“好啊！太好了！”所达在花园里抱着流激动地大叫。    
    　　“所比卡答应了！答应教俺了！哈哈哈！”    
    　　所达叫着，像个孩子。    
    　　流微笑以对。    
    　　夕阳西下，余光撒落，给花园染上一层粉色。    
    　　“今天的夕阳也特别漂亮啊！”所达咧嘴笑道，光斜斜照在他的脸上。    
    　　流眯起眼，眼光从夕阳移转到所达身上，在所达为夕阳的美丽而感叹时他却知道这个兽人不久也会在这片大陆上绽放出夺目的光芒，他自己就是一颗新生的太阳，将在兽人族的英雄所比卡的悉心调教下走上命运早已刻划好的路，一条漫长的路……　　　　


外传   雷蒙、抚雪篇──桃之夭夭

    外传 雷蒙、抚雪篇──桃之夭夭    
    (更新时间：2004-11-28 20:39:00  本章字数：4260)    
    　　一    
    　　这里，是森林的后山禁地──磐崖。我蹑手蹑脚地溜了进来，浅浅的草坪，小桥、流水，正在发芽的桃树，想不到后山的景致如此得好，与我猜测里作为禁地的面壁崖大想径庭。悦耳的歌声阵阵传来，循着歌声，不知不觉间走到面壁崖下。歌声突止，我拨开细细的树枝，走过去，转角处，一袭倩影正倚偎在桃树上。    
    　　“你是谁？”我走近她，难以看清她的容颜──她戴着面纱。“我是海族人，刚才是你在唱歌吗？”    
    　　“嗯，那是我家乡的歌，好听吗？”    
    　　“好听！”    
    　　“我唱给你听。”    
    　　“好。”我坐在了她对面的树墩上，歌声响起，夕阳瑰丽的光透过林梢，漏过叶缝，洒在我的身上，映红了我的脸，也映红了她的脸。    
    　　二    
    　　“你是瞎子？”    
    　　“对，我是瞎子。”她的身子瑟缩了一下，头低低的埋进了怀里。儿时误触蛛网，虽然抢救及时，余毒却伤了眼睛。    
    　　我看着她的眸，那是一双美丽、清澈、黑白分明的眼睛，难以令人接受这样的一双眼睛居然看不见任何东西。    
    　　“不要紧的，”我回过神，抚着她略微颤抖的肩膀。自从上次循着歌声闯进禁地见着了她以后，我就常溜过来陪她。作为禁地的“磐崖”是我不该来的地方，要是被发现了，后果也不知会怎样。但一天见不到她，我心里就憋得慌。抚雪说要是整天的想见一个人，那就是喜欢上了。不知我这算不算是？    
    　　“我帮你！我可以让你看见东西！”    
    　　“真的？”    
    　　“你不信？”    
    　　“不！不！”她摇着手，说，“可……你为什么要帮我？”    
    　　“因为……因为……”我支吾着，一把抓起她的手，放在我脸上，“我想让你看清楚我的样子。”她红了耳朵，垂下头，看着她，我下定决心，不管那东西有多难找，也一定要治好她。    
    　　三    
    　　一切已准备妥当，我跨出门槛，再到后山见她一面后就发。    
    　　“雷，你到哪去？”    
    　　抚雪突然出现在门外。    
    　　“远行。”    
    　　“你是去为她寻找神水吧！傻子！守护兽会杀了你的！”    
    　　“你知道了，”我看着她，“我会回来的，放心。”我笑了笑，走向后山。    
    　　她仍站在桃树下，风姿绰约。她并不知道寻找神水的路会是多么艰辛。    
    　　“我来和你告别。”    
    　　“早些回来，我等你。”    
    　　“好，”我顿了顿，“你还从没告诉过我你的……”    
    　　“恩？”    
    　　“你的名字。”    
    　　“在我的家乡女孩子只会把自己的名字告诉她的新郎。”    
    　　“那，你的面纱？”    
    　　“那也只有新郎才能揭，”她白了我一眼。    
    　　沉默。    
    　　她斜着脑袋，似乎在瞅我，突然低低的说：“我把名字写给你看，可好？”说着，她纤细的手指放在了地上。“不，”我找住她的手，“等我回来，要你亲口告诉我。”    
    　　“好，”她柔顺的应着，红晕再次爬上了她细致的耳朵。    
    　　四    
    　　离开磐崖的时候是春天，现在却不知是什么时候了。密密麻麻的枝叶隔断了阳光，森林里没有四季，只有一成不变的昏暗。记时器早在穿越森林外缘时就随着背包丢失了，那是一次惨烈的战斗。索伊斯的大地骑士带着一群狂化了的兽人战士堵住了我。它们的身手很敏捷，剑很难刺进他们厚厚的皮甲。搏杀了一个兽人战士后，我带着浑身的伤口逃进了树林里。    
    　　所有的食物和装备都在战斗中丢失了。十天后，伤愈，找不到溪流，我便带着满身凝结作紫黑色的血和衣服继续向丛林深处前行。饿了，就杀野兽裹腹；渴了，就喝兽血。每当撑不下去的时候，我就想到了森林，想到森林禁地里有个她，想到了她在等我回家。凭着森林人天生优越的方向感，我终于走出了森林的尽头。眼前是一片广阔的海域。海边停靠了十三艘大大小小的船，那就是传说中的海盗船！族中老人曾告诉我神水就藏在这飘忽不定的海盗船上。之后，又是无数次的战斗。当我打败船长，取得神水的时候，我知道自己已不再是那个初出茅庐的青涩小毛头，而是一个拥有超凡力量和强壮身体的强者，尽管付出了代价──我的左手在战斗中断掉了，安上了假肢。    
    　　我来到了一个小镇，洗澡，换衣，剪去已掉到腿际的乱发和满脸的胡须，这些都曾是我在森林深处赖以生存的保护色，但现在不需要它们了。现在，我唯一想做的事就是──回家。    
    　　行行重行行，我终于再次踏上了森林的土地。族里多了许多小孩，很是热闹。抚雪也已当上她部落的族长，拥有了属于自己的领地。看到她，才发现弹指一挥间已过了两百年。    
    　　“雷！”    
    　　“抚雪！我和这儿时的好友紧紧拥抱在一起，“还是那么漂亮！”    
    　　“笨蛋也终于肯回来了！”她攥着我的胳膊，又哭又笑，一点儿也没个当族长的风范。    
    　　“好了，好了，”我拍拍她的脑袋，“要撒娇还是去找老公吧！”    
    　　“我还没结婚。”    
    　　“啊？”    
    　　沉默。    
    　　“我先去一下磐崖，”我转身，向后山的方向走去。    
    　　“雷！”    
    　　“怎么了？”    
    　　“雷!”明月突然冲过来，从背后紧紧抱住了我，“她走了！她早已走了！她是可比隆国的公主！两年前她的叔父把她带走了！”    
    　　五    
    　　我正在前往索伊斯的路上，刚踏上故乡的土地又立刻开始了新的旅程，也许我这一生都注定要流浪。她的离去如芒刺深深扎在我的心头，不管她到哪去我也会找到她，在经过了森林里无数个不眠的日子后，我对她的感情已超过了一切，甚至是生命和荣誉。她是我的，是我一个人的公主，即使她的叔父是可比隆的首领，即使她即将嫁给索伊斯的王子，我相信她爱我，正如我爱她一样。    
    　　马累坏了一匹又一匹，我正急速奔向索伊斯，一点儿也感觉不到累。可比隆传出了消息，公主不日将下嫁索伊斯王子，从此战争停息，两个势力结为兄弟之好。又有消息称，公主本来死活不答应这门亲事，后来王子献上神水治好了公主的眼睛，她才答应了。是这样的吗？我快速挥动鞭子，一路黄沙漫漫。    
    　　在公主下嫁王子的前一晚，我赶到了索伊斯。当晚，夜奔皇城，却不敌众多皇城守卫，被迫负伤逃走。    
    　　刚跳下宫墙，眼前一黑，我瘫在了冰冷的地上，失血过多的身体再也不受意识的控制。你可知道，我来了？我望了望高高的城墙，晕了过去。    
    　　当我醒来的时候，发现自己躺在一张简陋的床上。一个小女孩正用打湿了的手巾敷我的额头。    
    　　“我叫鱼”，小女孩笑。她的手掌很粗糙，从手巾的边缘可以清楚的看到手背上有数条红色的鞭痕。看到我注意她的手，她不自在地缩了回去。    
    　　“奴隶？”    
    　　“……”小女孩给我换了手巾，“我是半精灵，上次战争时，索伊斯军袭击了我们的村庄，爹爹妈妈都被关进了地牢，我被带来索伊斯成了奴隶。”小女孩大概才一百多岁吧，这个年纪本该承欢父母膝下，整天向长辈撒娇的，现成却被战祸与生活迫得沦为奴隶，变得早熟。    
    　　“以后，跟着我吧”，看着小女孩这忽闪忽闪的眼睛，我突然感到一阵无力与疲惫。    
    　　六    
    　　她坐在华丽的马车上，旁边是王子在领着马车队。仪仗队吹着乐器，一行人浩浩荡荡地游街庆祝，百姓们挤满了宽敞的街道，也庆祝着。鲜花、祝福、喜乐。挤在人群中，我竟产生了一丝不忍破坏这一景况的念头。    
    　　“好听吗？”    
    　　“恩，‘柔情似水，佳期如梦’，好凄美的诗，”她叹息着，一头扎进我怀里，“可惜风露的相逢太短暂了。”    
    　　“我们会一直在一起吗？”    
    　　“傻瓜！当然会了！”    
    　　“一定吗？”    
    　　“一定！”    
    　　……    
    　　又想起了往事，我不仅捏了捏拳，我们要永远在一起！    
    　　她的马车渐行渐近。王子站了起来，牵起她的手，要在人们面前揭开她的面纱。    
    　　我喊了出来，可人们如海浪般的欢呼淹没了我的声音；我跳起来，人们一双双挥动的手遮住了我的身体。    
    　　面纱缓缓的，缓缓的被摘了下来。    
    　　我终于看到了她的容颜，那么美丽，那么苍白。    
    　　她转过头来。    
    　　越过一双双手，我看到了她哀怨的眼睛在寻找着什么。她看到我了吗？没有！她的眼带着失望移开了。我要抢走她！手捏在了剑柄上，剑开始抽出，一寸，两寸……    
    　　“大哥！大哥！”鱼略带哭腔的声音传来，“大哥！你的样子好可怕！”    
    　　我一愣，看向鱼，她稚嫩的脸恐惧的皱成了一团，“眼睛！眼睛和索伊斯的坏人好像！村……呜……村里人都被他们杀了……”    
    　　看着鱼手上红红紫紫的鞭痕，战乱中流逝的生命，流离失所的孤儿，和着人们欢欣舞动的身影一下子冲进了我的脑袋。没想到现在的我竟然和索伊斯的屠戮者相像。    
    　　“男儿处世，当如何？”    
    　　“保护村子，赶走盗贼，打败索伊斯，让人们都自由自在，幸福地生活！”    
    　　“错！”    
    　　“啊？”皱眉，“村里有志的男儿们都以此为目标啊！”    
    　　“不错！但那是大家的目标，不是你的目标！我们海氏一族遵循的是随心所欲。心才是最重要的，按自己的心去选择自己的路，不要盲从，不能屈服。人生中有无数个选择，当你做一件事的时候，要清楚它的后果，有时选择需要的勇气和忍耐是无法预测和承受的，甚至超过对生命的恐惧。孩子，俯仰不愧于天，不愧于海族的先人，不愧于自己，这才是我最后要告诉你的也是最重要的──选择的力量和勇气！”    
    　　我族长老的话犹在耳边。选择的勇气和力量！是吗？抢走她会带来什么后果。倒塌的屋宇，呻吟的人群，战祸的画面一一涌来，和眼前的一片欢庆构成的强烈对比阵阵撼动着我的心。    
    　　我双目充血，望向天空。    
    　　剑，退了回去，二寸，一寸……“叮！”插回了鞘里。    
    　　马车上，她轻轻的靠在了王子的耳旁，嘴里说着什么。想必那是她还未告诉我的名字吧。夕阳斜落，阳光洒在长街上，每个人的脸上都红扑扑的，和我与她初遇的那个傍晚竟出奇得像。    
    　　八    
    　　鱼已长成个漂亮的小姑娘，改了名叫红，我们开始了新的生活。多年以后，当我和红流浪到大陆东边一个不知名的渔村，听到集市里有远洋归来的商人在谈论着遥远的索伊斯皇城。据说皇城后山被女王开辟成了一片名为“磐崖”的石谷，谷里的桃花开得艳丽极了。    
    　　　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


